中秋節除了烤烤肉、賞賞月，還可以順便趁這個機會，增廣見聞，天文學
會和全世界最高的101大樓合作，在頂樓架設十部天文望遠鏡，還可以
連結數位相機，拍下月球表面的照片，許多專業講師就在一旁講解天文知
識，讓人渡過一個不一樣的中秋節。盯著天文望遠鏡，仔細的看看月亮，
平時皎潔的明月，這回有了新的面貌。bite光用眼睛看還不過癮，接
上數位相機，拍下來慢慢欣賞，月球表面的坑洞和陰影，照的清清楚楚，
看到了嗎？這最下面的大坑洞，就是38億年前形成的第谷坑，透過這樣
的方式，讓中秋賞月，也成為天文教育的一部份。bite在全台灣最高
的建築物上過中秋，一邊看月亮，一邊了解月球，還有許多專業講師，介
紹天文知識，中秋節除了吃吃喝喝，也可以增廣見聞。記者尤淑嬿蕭鈺燁
台北報導中秋節除了烤烤肉、賞賞月，還可以順便趁這個機會，增廣見聞
，天文學會和全世界最高的101大樓合作，在頂樓架設十部天文望遠鏡
，還可以連結數位相機，拍下月球表面的照片，許多專業講師就在一旁講
解天文知識，讓人渡過一個不一樣的中秋節。盯著天文望遠鏡，仔細的看
看月亮，平時皎潔的明月，這回有了新的面貌。bite光用眼睛看還不
過癮，接上數位相機，拍下來慢慢欣賞，月球表面的坑洞和陰影，照的清
清楚楚，看到了嗎？這最下面的大坑洞，就是38億年前形成的第谷坑，
透過這樣的方式，讓中秋賞月，也成為天文教育的一部份。bite在全
台灣最高的建築物上過中秋，一邊看月亮，一邊了解月球，還有許多專業
講師，介紹天文知識，中秋節除了吃吃喝喝，也可以增廣見聞。記者尤淑
嬿蕭鈺燁台北報導中秋節除了烤烤肉、賞賞月，還可以順便趁這個機會，
增廣見聞，天文學會和全世界最高的101大樓合作，在頂樓架設十部天
文望遠鏡，還可以連結數位相機，拍下月球表面的照片，許多專業講師就
在一旁講解天文知識，讓人渡過一個不一樣的中秋節。盯著天文望遠鏡，
仔細的看看月亮，平時皎潔的明月，這回有了新的面貌。bite光用眼
睛看還不過癮，接上數位相機，拍下來慢慢欣賞，月球表面的坑洞和陰影
，照的清清楚楚，看到了嗎？這最下面的大坑洞，就是38億年前形成的
第谷坑，透過這樣的方式，讓中秋賞月，也成為天文教育的一部份。bi
te在全台灣最高的建築物上過中秋，一邊看月亮，一邊了解月球，還有
許多專業講師，介紹天文知識，中秋節除了吃吃喝喝，也可以增廣見聞。
記者尤淑嬿蕭鈺燁台北報導中秋節除了烤烤肉、賞賞月，還可以順便趁這
個機會，增廣見聞，天文學會和全世界最高的101大樓合作，在頂樓架
設十部天文望遠鏡，還可以連結數位相機，拍下月球表面的照片，許多專
業講師就在一旁講解天文知識，讓人渡過一個不一樣的中秋節。盯著天文
望遠鏡，仔細的看看月亮，平時皎潔的明月，這回有了新的面貌。bit
e光用眼睛看還不過癮，接上數位相機，拍下來慢慢欣賞，月球表面的坑
洞和陰影，照的清清楚楚，看到了嗎？這最下面的大坑洞，就是38億年
前形成的第谷坑，透過這樣的方式，讓中秋賞月，也成為天文教育的一部
份。bite在全台灣最高的建築物上過中秋，一邊看月亮，一邊了解月
球，還有許多專業講師，介紹天文知識，中秋節除了吃吃喝喝，也可以增
廣見聞。記者尤淑嬿蕭鈺燁台北報導中秋節除了烤烤肉、賞賞月，還可以
順便趁這個機會，增廣見聞，天文學會和全世界最高的101大樓合作，
在頂樓架設十部天文望遠鏡，還可以連結數位相機，拍下月球表面的照片
，許多專業講師就在一旁講解天文知識，讓人渡過一個不一樣的中秋節。
盯著天文望遠鏡，仔細的看看月亮，平時皎潔的明月，這回有了新的面貌
。bite光用眼睛看還不過癮，接上數位相機，拍下來慢慢欣賞，月球
表面的坑洞和陰影，照的清清楚楚，看到了嗎？這最下面的大坑洞，就是
38億年前形成的第谷坑，透過這樣的方式，讓中秋賞月，也成為天文教
育的一部份。bite在全台灣最高的建築物上過中秋，一邊看月亮，一
邊了解月球，還有許多專業講師，介紹天文知識，中秋節除了吃吃喝喝，
也可以增廣見聞。記者尤淑嬿蕭鈺燁台北報導
