以色列在死海地區發現一個小油田，產量不大，一天大約只能生產100
到150桶原油，只有世界第一大產油國、沙烏地阿拉伯的九萬分之一，
但是也引來國際社會的關注。儘管這個地方蘊藏量不能和中東其他產油地
區相比，不過，探勘油田的公司,依舊相當振奮，因為地質專家認為，死
海地區蘊藏豐富的原油，就等有心人鑽探。這陣子,國際油價雖然已回跌
到60美元，不過比起十年前的每桶20美元,仍然算是天價。因此許多
國家,都重新探勘油田，希望能紓解高油價,所帶來的壓力。以色列在死
海地區發現一個小油田，產量不大，一天大約只能生產100到150桶
原油，只有世界第一大產油國、沙烏地阿拉伯的九萬分之一，但是也引來
國際社會的關注。儘管這個地方蘊藏量不能和中東其他產油地區相比，不
過，探勘油田的公司,依舊相當振奮，因為地質專家認為，死海地區蘊藏
豐富的原油，就等有心人鑽探。這陣子,國際油價雖然已回跌到60美元
，不過比起十年前的每桶20美元,仍然算是天價。因此許多國家,都重
新探勘油田，希望能紓解高油價,所帶來的壓力。以色列在死海地區發現
一個小油田，產量不大，一天大約只能生產100到150桶原油，只有
世界第一大產油國、沙烏地阿拉伯的九萬分之一，但是也引來國際社會的
關注。儘管這個地方蘊藏量不能和中東其他產油地區相比，不過，探勘油
田的公司,依舊相當振奮，因為地質專家認為，死海地區蘊藏豐富的原油
，就等有心人鑽探。這陣子,國際油價雖然已回跌到60美元，不過比起
十年前的每桶20美元,仍然算是天價。因此許多國家,都重新探勘油田
，希望能紓解高油價,所帶來的壓力。以色列在死海地區發現一個小油田
，產量不大，一天大約只能生產100到150桶原油，只有世界第一大
產油國、沙烏地阿拉伯的九萬分之一，但是也引來國際社會的關注。儘管
這個地方蘊藏量不能和中東其他產油地區相比，不過，探勘油田的公司,
依舊相當振奮，因為地質專家認為，死海地區蘊藏豐富的原油，就等有心
人鑽探。這陣子,國際油價雖然已回跌到60美元，不過比起十年前的每
桶20美元,仍然算是天價。因此許多國家,都重新探勘油田，希望能紓
解高油價,所帶來的壓力。
