想要出國旅行洽公，沒有了護照，等於寸步難行，位於台北市南京東路上
的康福旅行社，5號晚間九點半，遭到四名持槍歹徒搶走501本護照，
受害的旅客被迫取消連續假期的出國行程，而旅行業者研判，歹徒熟悉旅
行社作業流程，這起搶案可能是人蛇集團下的手，想要將得手的護照賣給
偷渡客。監視畫面中，身穿條紋上衣和深色服裝的兩名男子，就是其中兩
名搶匪，他們和外頭的另外兩個同夥，持槍搶走大批旅客的護照，總數高
達501本，旅行業者透露，很可能是人蛇集團下的手。（一本10～2
0萬有美簽的20～50萬）*由於美國簽證上的照片是雷射掃描，下方
還有辨識條碼，不容易偽造，而我國護照一樣有防偽的條碼設計，歹徒在
難以複製的情況下，就直接搶真的護照，來賣給偷渡客。（台灣人大陸人
長相相似）業者表示，人蛇集團通常是先要求買主在中正機場轉機等待，
在這段空檔，把照片相似的護照交給買主，案發後外交部已經通報各國，
以免偷渡客持我國護照通關，而警方也列為重大刑案，鎖定作案車輛，追
查這四名護照搶匪。記者尤淑嬿蕭鈺燁何孟倫台北報導想要出國旅行洽公
，沒有了護照，等於寸步難行，位於台北市南京東路上的康福旅行社，5
號晚間九點半，遭到四名持槍歹徒搶走501本護照，受害的旅客被迫取
消連續假期的出國行程，而旅行業者研判，歹徒熟悉旅行社作業流程，這
起搶案可能是人蛇集團下的手，想要將得手的護照賣給偷渡客。監視畫面
中，身穿條紋上衣和深色服裝的兩名男子，就是其中兩名搶匪，他們和外
頭的另外兩個同夥，持槍搶走大批旅客的護照，總數高達501本，旅行
業者透露，很可能是人蛇集團下的手。（一本10～20萬有美簽的20
～50萬）*由於美國簽證上的照片是雷射掃描，下方還有辨識條碼，不
容易偽造，而我國護照一樣有防偽的條碼設計，歹徒在難以複製的情況下
，就直接搶真的護照，來賣給偷渡客。（台灣人大陸人長相相似）業者表
示，人蛇集團通常是先要求買主在中正機場轉機等待，在這段空檔，把照
片相似的護照交給買主，案發後外交部已經通報各國，以免偷渡客持我國
護照通關，而警方也列為重大刑案，鎖定作案車輛，追查這四名護照搶匪
。記者尤淑嬿蕭鈺燁何孟倫台北報導想要出國旅行洽公，沒有了護照，等
於寸步難行，位於台北市南京東路上的康福旅行社，5號晚間九點半，遭
到四名持槍歹徒搶走501本護照，受害的旅客被迫取消連續假期的出國
行程，而旅行業者研判，歹徒熟悉旅行社作業流程，這起搶案可能是人蛇
集團下的手，想要將得手的護照賣給偷渡客。監視畫面中，身穿條紋上衣
和深色服裝的兩名男子，就是其中兩名搶匪，他們和外頭的另外兩個同夥
，持槍搶走大批旅客的護照，總數高達501本，旅行業者透露，很可能
是人蛇集團下的手。（一本10～20萬有美簽的20～50萬）*由於
美國簽證上的照片是雷射掃描，下方還有辨識條碼，不容易偽造，而我國
護照一樣有防偽的條碼設計，歹徒在難以複製的情況下，就直接搶真的護
照，來賣給偷渡客。（台灣人大陸人長相相似）業者表示，人蛇集團通常
是先要求買主在中正機場轉機等待，在這段空檔，把照片相似的護照交給
買主，案發後外交部已經通報各國，以免偷渡客持我國護照通關，而警方
也列為重大刑案，鎖定作案車輛，追查這四名護照搶匪。記者尤淑嬿蕭鈺
燁何孟倫台北報導想要出國旅行洽公，沒有了護照，等於寸步難行，位於
台北市南京東路上的康福旅行社，5號晚間九點半，遭到四名持槍歹徒搶
走501本護照，受害的旅客被迫取消連續假期的出國行程，而旅行業者
研判，歹徒熟悉旅行社作業流程，這起搶案可能是人蛇集團下的手，想要
將得手的護照賣給偷渡客。監視畫面中，身穿條紋上衣和深色服裝的兩名
男子，就是其中兩名搶匪，他們和外頭的另外兩個同夥，持槍搶走大批旅
客的護照，總數高達501本，旅行業者透露，很可能是人蛇集團下的手
。（一本10～20萬有美簽的20～50萬）*由於美國簽證上的照片
是雷射掃描，下方還有辨識條碼，不容易偽造，而我國護照一樣有防偽的
條碼設計，歹徒在難以複製的情況下，就直接搶真的護照，來賣給偷渡客
。（台灣人大陸人長相相似）業者表示，人蛇集團通常是先要求買主在中
正機場轉機等待，在這段空檔，把照片相似的護照交給買主，案發後外交
部已經通報各國，以免偷渡客持我國護照通關，而警方也列為重大刑案，
鎖定作案車輛，追查這四名護照搶匪。記者尤淑嬿蕭鈺燁何孟倫台北報導
想要出國旅行洽公，沒有了護照，等於寸步難行，位於台北市南京東路上
的康福旅行社，5號晚間九點半，遭到四名持槍歹徒搶走501本護照，
受害的旅客被迫取消連續假期的出國行程，而旅行業者研判，歹徒熟悉旅
行社作業流程，這起搶案可能是人蛇集團下的手，想要將得手的護照賣給
偷渡客。監視畫面中，身穿條紋上衣和深色服裝的兩名男子，就是其中兩
名搶匪，他們和外頭的另外兩個同夥，持槍搶走大批旅客的護照，總數高
達501本，旅行業者透露，很可能是人蛇集團下的手。（一本10～2
0萬有美簽的20～50萬）*由於美國簽證上的照片是雷射掃描，下方
還有辨識條碼，不容易偽造，而我國護照一樣有防偽的條碼設計，歹徒在
難以複製的情況下，就直接搶真的護照，來賣給偷渡客。（台灣人大陸人
長相相似）業者表示，人蛇集團通常是先要求買主在中正機場轉機等待，
在這段空檔，把照片相似的護照交給買主，案發後外交部已經通報各國，
以免偷渡客持我國護照通關，而警方也列為重大刑案，鎖定作案車輛，追
查這四名護照搶匪。記者尤淑嬿蕭鈺燁何孟倫台北報導
