嘉義阿里山小火車，是全世界碩果僅存的少數幾條高山火車，在這連續假
期也有很多遊客選擇搭火車上山遊玩。二年前，阿里山小火車翻車意外，
奪走17條人命。二年之後列車汰舊換新，新列車正式上路！駕駛室從車
尾改到車頭，視野寬闊沒有死角，更安全有保障n.s新型阿里山小火車
，正式上路，一抵達月台，遊客都迫不及待，搶著上車！n.s新式聯控
列車紅白相間的外型，相當耀眼，內部則是綠色長排座椅，搭配上木色內
牆，空間雖然不大，卻相當溫馨，不一會車廂內就座無虛席，成為新式小
火車的首批乘客，體驗大不同!其實小火車的內部設施改變不大，最大的
不同，是安全性的大大提升！原本舊式小火車的駕駛室在車尾，車掌的控
車視線，會有阻礙，這會新車上路，汰換了這個缺失，移往車頭的駕駛室
，讓車掌視野遼闊，旅客搭乘起來，加倍安全！舉國聞名的阿里山小火車
，嶄新上路，提升了安全性，載客量更能增加一倍，讓今天上山過中秋的
旅客，都能享受到更好的旅遊品質！記者王靖淳邱顯雄陳建邦嘉義報導嘉
義阿里山小火車，是全世界碩果僅存的少數幾條高山火車，在這連續假期
也有很多遊客選擇搭火車上山遊玩。二年前，阿里山小火車翻車意外，奪
走17條人命。二年之後列車汰舊換新，新列車正式上路！駕駛室從車尾
改到車頭，視野寬闊沒有死角，更安全有保障n.s新型阿里山小火車，
正式上路，一抵達月台，遊客都迫不及待，搶著上車！n.s新式聯控列
車紅白相間的外型，相當耀眼，內部則是綠色長排座椅，搭配上木色內牆
，空間雖然不大，卻相當溫馨，不一會車廂內就座無虛席，成為新式小火
車的首批乘客，體驗大不同!其實小火車的內部設施改變不大，最大的不
同，是安全性的大大提升！原本舊式小火車的駕駛室在車尾，車掌的控車
視線，會有阻礙，這會新車上路，汰換了這個缺失，移往車頭的駕駛室，
讓車掌視野遼闊，旅客搭乘起來，加倍安全！舉國聞名的阿里山小火車，
嶄新上路，提升了安全性，載客量更能增加一倍，讓今天上山過中秋的旅
客，都能享受到更好的旅遊品質！記者王靖淳邱顯雄陳建邦嘉義報導嘉義
阿里山小火車，是全世界碩果僅存的少數幾條高山火車，在這連續假期也
有很多遊客選擇搭火車上山遊玩。二年前，阿里山小火車翻車意外，奪走
17條人命。二年之後列車汰舊換新，新列車正式上路！駕駛室從車尾改
到車頭，視野寬闊沒有死角，更安全有保障n.s新型阿里山小火車，正
式上路，一抵達月台，遊客都迫不及待，搶著上車！n.s新式聯控列車
紅白相間的外型，相當耀眼，內部則是綠色長排座椅，搭配上木色內牆，
空間雖然不大，卻相當溫馨，不一會車廂內就座無虛席，成為新式小火車
的首批乘客，體驗大不同!其實小火車的內部設施改變不大，最大的不同
，是安全性的大大提升！原本舊式小火車的駕駛室在車尾，車掌的控車視
線，會有阻礙，這會新車上路，汰換了這個缺失，移往車頭的駕駛室，讓
車掌視野遼闊，旅客搭乘起來，加倍安全！舉國聞名的阿里山小火車，嶄
新上路，提升了安全性，載客量更能增加一倍，讓今天上山過中秋的旅客
，都能享受到更好的旅遊品質！記者王靖淳邱顯雄陳建邦嘉義報導
