昨天我們為您報導了北京的七九八藝術特區，今天的北京系列報導，我們
要透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱
的中國藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑
家黃銘哲，在七九八特區的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。
在台灣、輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望
讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國藝術家注重政治性的議
題，台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花
，激發出他不少的靈感，而他也發現中國的藝術家生命力很強，每個都很
拼、很認真在創作，不過，最重要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有
機會認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式。七九八特區另一
頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗
鴉作品，而變成展場的工廠內、天花板上，還留著文革時代的政治標語。
挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設
置工作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛
時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間
在台灣、一半時間在中國，李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把
根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現二三十年前的蓬勃
氣勢，但是眼前必須思考的是，該如何來創造出足以和中國相抗衡的環境
。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導昨天我們為您報導了北京的七九
八藝術特區，今天的北京系列報導，我們要透過兩位從台灣到北京發展的
藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中國藝術市場，台灣藝術界是
如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在七九八特區的畫展
開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣、輩分資深的藝術家黃銘
哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰
。黃銘哲說，中國藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層
面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感，而他也
發現中國的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重
要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，
看到不一樣的創作形式。七九八特區另一頭的工廠還在運作，工人利用閒
暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品，而變成展場的工廠內、
天花板上，還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢
的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術
市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現
在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國，李錫
奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術
市場，還是有機會重現二三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，
該如何來創造出足以和中國相抗衡的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的
採訪報導昨天我們為您報導了北京的七九八藝術特區，今天的北京系列報
導，我們要透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對
當紅火熱的中國藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香
檳，雕塑家黃銘哲，在七九八特區的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕
來慶賀。在台灣、輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，
就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國藝術家注重政
治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰
撞出火花，激發出他不少的靈感，而他也發現中國的藝術家生命力很強，
每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要的還是，在這個世界性的舞台
裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式。七九八
特區另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到
處都是塗鴉作品，而變成展場的工廠內、天花板上，還留著文革時代的政
治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家
來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊
業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一
半的時間在台灣、一半時間在中國，李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣
，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現二三十年
前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如何來創造出足以和中國相抗
衡的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導昨天我們為您報導了北
京的七九八藝術特區，今天的北京系列報導，我們要透過兩位從台灣到北
京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中國藝術市場，台灣
藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在七九八特
區的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣、輩分資深的藝
術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有
新的挑戰。黃銘哲說，中國藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重
視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感
，而他也發現中國的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不
過，最重要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的
藝術家，看到不一樣的創作形式。七九八特區另一頭的工廠還在運作，工
人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品，而變成展場的
工廠內、天花板上，還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、
老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到
北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很
感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中
國，李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台
灣的藝術市場，還是有機會重現二三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思
考的是，該如何來創造出足以和中國相抗衡的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐
北京的採訪報導昨天我們為您報導了北京的七九八藝術特區，今天的北
京系列報導，我們要透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看
看，面對當紅火熱的中國藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥
舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在七九八特區的畫展開幕，不少台灣的藝術
家特地趕來慶賀。在台灣、輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北
京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國藝術
家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術
在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感，而他也發現中國的藝術家生命
力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要的還是，在這個世界
性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式
。七九八特區另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上
、門邊到處都是塗鴉作品，而變成展場的工廠內、天花板上，還留著文革
時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸
引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過
台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家
，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國，李錫奇說，他們並沒有選擇
離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現
二三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如何來創造出足以和
中國相抗衡的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導昨天我們為您
報導了北京的七九八藝術特區，今天的北京系列報導，我們要透過兩位從
台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中國藝術市
場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在
七九八特區的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣、輩分
資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作
生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國藝術家注重政治性的議題，台灣藝術
家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不
少的靈感，而他也發現中國的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在
創作，不過，最重要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多
各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式。七九八特區另一頭的工廠還在
運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品，而變
成展場的工廠內、天花板上，還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室
內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原
因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家
李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半
時間在中國，李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，
也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現二三十年前的蓬勃氣勢，但是眼
前必須思考的是，該如何來創造出足以和中國相抗衡的環境。記者蘇玲瑤
、張秉豐　北京的採訪報導昨天我們為您報導了北京的七九八藝術特區，
今天的北京系列報導，我們要透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續
帶您來看看，面對當紅火熱的中國藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因
應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在七九八特區的畫展開幕，不少台
灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣、輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選
擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，
中國藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩
岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感，而他也發現中國的藝
術家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要的還是，在
這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的
創作形式。七九八特區另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著
球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品，而變成展場的工廠內、天花板上，還
留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛
，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃
，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展
的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國，李錫奇說，他們並
沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有
機會重現二三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如何來創造
出足以和中國相抗衡的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導昨天
我們為您報導了北京的七九八藝術特區，今天的北京系列報導，我們要透
過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中
國藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃
銘哲，在七九八特區的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台
灣、輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自
己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國藝術家注重政治性的議題，
台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激
發出他不少的靈感，而他也發現中國的藝術家生命力很強，每個都很拼、
很認真在創作，不過，最重要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會
認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式。七九八特區另一頭的
工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作
品，而變成展場的工廠內、天花板上，還留著文革時代的政治標語。挑高
寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工
作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期
的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台
灣、一半時間在中國，李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留
在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現二三十年前的蓬勃氣勢
，但是眼前必須思考的是，該如何來創造出足以和中國相抗衡的環境。記
者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導昨天我們為您報導了北京的七九八藝
術特區，今天的北京系列報導，我們要透過兩位從台灣到北京發展的藝術
家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中國藝術市場，台灣藝術界是如何
看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在七九八特區的畫展開幕
，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣、輩分資深的藝術家黃銘哲，
兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃
銘哲說，中國藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的
創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感，而他也發現
中國的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要的
還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看到
不一樣的創作形式。七九八特區另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的
時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品，而變成展場的工廠內、天花
板上，還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重
工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術市場
如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來
北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國，李錫奇說
，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場
，還是有機會重現二三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如
何來創造出足以和中國相抗衡的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪
報導
