昨天我們為您報導了北京的七九八藝術特區，今天的北京系列報導，我
們要透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當
紅火熱的中國藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。
大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在七九八特區的畫展開幕，不少台灣
的藝術家特地趕來慶賀。
在台灣、輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希
望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。
黃銘哲說，中國藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層
面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感，而
他也發現中國的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不
七九八特區另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上
、門邊到處都是塗鴉作品，而變成展場的工廠內、天花板上，還留著
文革時代的政治標語。
挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡
設置工作室的原因。
看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李
錫奇很感慨。
現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國，
李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台
灣的藝術市場，還是有機會重現二三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必
記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導
