王建民、郭泓志這兩位來自台灣的投手，在短短72小時之內分別在美國
職棒大聯盟季後賽先發，更不得了的是，他們讓轉播單位福斯電視網就在
比賽進行當中，大大的秀出台灣地圖，並告訴全球觀眾，除了王建民，郭
泓志也是來自台灣。過去新聞局要花大把鈔票在國際媒體大打形象廣告，
沒想到這兩位台灣投手，已經幫台灣打了兩次免費的廣告。王建民廣告這
個廣告，是新聞局每年砸下七億七千兩百萬，為台灣打形象的其中一支廣
告。FOX而這個大圖卡，是王建民、郭泓志在比賽進行中，福斯電視網
以直播的方式，告訴全世界，台灣在哪裡，雖然是短短的十五秒鐘，卻是
新聞局七億七千兩百萬所買不到的。美國職棒季後賽全美收視人口將近三
千萬人，透過福斯電視網，兩張小小的台灣地圖，更發佈到歐洲、中南美
以及亞洲地區，為了讓全世界的人都知道台灣，新聞局的形象廣告，七億
，王建民跟郭泓志兩隻投球的左右手，無價。王建民、郭泓志這兩位來自
台灣的投手，在短短72小時之內分別在美國職棒大聯盟季後賽先發，更
不得了的是，他們讓轉播單位福斯電視網就在比賽進行當中，大大的秀出
台灣地圖，並告訴全球觀眾，除了王建民，郭泓志也是來自台灣。過去新
聞局要花大把鈔票在國際媒體大打形象廣告，沒想到這兩位台灣投手，已
經幫台灣打了兩次免費的廣告。王建民廣告這個廣告，是新聞局每年砸下
七億七千兩百萬，為台灣打形象的其中一支廣告。FOX而這個大圖卡，
是王建民、郭泓志在比賽進行中，福斯電視網以直播的方式，告訴全世界
，台灣在哪裡，雖然是短短的十五秒鐘，卻是新聞局七億七千兩百萬所買
不到的。美國職棒季後賽全美收視人口將近三千萬人，透過福斯電視網，
兩張小小的台灣地圖，更發佈到歐洲、中南美以及亞洲地區，為了讓全世
界的人都知道台灣，新聞局的形象廣告，七億，王建民跟郭泓志兩隻投球
的左右手，無價。王建民、郭泓志這兩位來自台灣的投手，在短短72小
時之內分別在美國職棒大聯盟季後賽先發，更不得了的是，他們讓轉播單
位福斯電視網就在比賽進行當中，大大的秀出台灣地圖，並告訴全球觀眾
，除了王建民，郭泓志也是來自台灣。過去新聞局要花大把鈔票在國際媒
體大打形象廣告，沒想到這兩位台灣投手，已經幫台灣打了兩次免費的廣
告。王建民廣告這個廣告，是新聞局每年砸下七億七千兩百萬，為台灣打
形象的其中一支廣告。FOX而這個大圖卡，是王建民、郭泓志在比賽進
行中，福斯電視網以直播的方式，告訴全世界，台灣在哪裡，雖然是短短
的十五秒鐘，卻是新聞局七億七千兩百萬所買不到的。美國職棒季後賽全
美收視人口將近三千萬人，透過福斯電視網，兩張小小的台灣地圖，更發
佈到歐洲、中南美以及亞洲地區，為了讓全世界的人都知道台灣，新聞局
的形象廣告，七億，王建民跟郭泓志兩隻投球的左右手，無價。王建民、
郭泓志這兩位來自台灣的投手，在短短72小時之內分別在美國職棒大聯
盟季後賽先發，更不得了的是，他們讓轉播單位福斯電視網就在比賽進行
當中，大大的秀出台灣地圖，並告訴全球觀眾，除了王建民，郭泓志也是
來自台灣。過去新聞局要花大把鈔票在國際媒體大打形象廣告，沒想到這
兩位台灣投手，已經幫台灣打了兩次免費的廣告。王建民廣告這個廣告，
是新聞局每年砸下七億七千兩百萬，為台灣打形象的其中一支廣告。FO
X而這個大圖卡，是王建民、郭泓志在比賽進行中，福斯電視網以直播的
方式，告訴全世界，台灣在哪裡，雖然是短短的十五秒鐘，卻是新聞局七
億七千兩百萬所買不到的。美國職棒季後賽全美收視人口將近三千萬人，
透過福斯電視網，兩張小小的台灣地圖，更發佈到歐洲、中南美以及亞洲
地區，為了讓全世界的人都知道台灣，新聞局的形象廣告，七億，王建民
跟郭泓志兩隻投球的左右手，無價。王建民、郭泓志這兩位來自台灣的投
手，在短短72小時之內分別在美國職棒大聯盟季後賽先發，更不得了的
是，他們讓轉播單位福斯電視網就在比賽進行當中，大大的秀出台灣地圖
，並告訴全球觀眾，除了王建民，郭泓志也是來自台灣。過去新聞局要花
大把鈔票在國際媒體大打形象廣告，沒想到這兩位台灣投手，已經幫台灣
打了兩次免費的廣告。王建民廣告這個廣告，是新聞局每年砸下七億七千
兩百萬，為台灣打形象的其中一支廣告。FOX而這個大圖卡，是王建民
、郭泓志在比賽進行中，福斯電視網以直播的方式，告訴全世界，台灣在
哪裡，雖然是短短的十五秒鐘，卻是新聞局七億七千兩百萬所買不到的。
美國職棒季後賽全美收視人口將近三千萬人，透過福斯電視網，兩張小小
的台灣地圖，更發佈到歐洲、中南美以及亞洲地區，為了讓全世界的人都
知道台灣，新聞局的形象廣告，七億，王建民跟郭泓志兩隻投球的左右手
，無價。
