北韓核武試爆的地點，位於北韓最東北邊的省份，分別和中國與俄羅斯交
界的咸鏡北道，吉州郡丰溪里附近，根據日本與南韓的情報顯示，這個核
武地下試爆的實驗場地，設在吉州的海拔兩千公尺山區，一個秘密的地下
坑道實驗場進行，根據南韓朝鮮日報的報導，這個秘密地下坑道分為垂直
的東隧道，以及水平的西隧道，因為在水平的西隧道作試驗比垂直的東隧
道不需要更多的試驗技術，所以核試驗在西隧道進行的可能性很大。因為
西隧道一帶地層是花崗岩結構，所以放射能外洩的危險性相對低一些，而
且這的地區和平民居住地區距離很遠。另外，這個地點附近的的舞水端飛
彈基地發射中心，就是今年七月份，北韓試射大浦洞飛彈，引起東北亞局
勢緊張的發射場，這個地方和吉州相當接近。過去北韓受到矚目的地區，
包括了平壤北邊的寧邊核武研發中心，這裡向來是被視為北韓處心積慮研
究核武的重要研發所在地，另外就是一個位於咸鏡南道的元山飛彈發射基
地，這裡發射的是屬於蘆洞飛彈，對於日本與南韓的威脅最大，而這兩年
來，咸鏡北道的舞水端飛彈發射基地，和吉州核子試驗場，秘密的發展武
器，成為新的焦點。北韓核武試爆的地點，位於北韓最東北邊的省份，分
別和中國與俄羅斯交界的咸鏡北道，吉州郡丰溪里附近，根據日本與南韓
的情報顯示，這個核武地下試爆的實驗場地，設在吉州的海拔兩千公尺山
區，一個秘密的地下坑道實驗場進行，根據南韓朝鮮日報的報導，這個秘
密地下坑道分為垂直的東隧道，以及水平的西隧道，因為在水平的西隧道
作試驗比垂直的東隧道不需要更多的試驗技術，所以核試驗在西隧道進行
的可能性很大。因為西隧道一帶地層是花崗岩結構，所以放射能外洩的危
險性相對低一些，而且這的地區和平民居住地區距離很遠。另外，這個地
點附近的的舞水端飛彈基地發射中心，就是今年七月份，北韓試射大浦洞
飛彈，引起東北亞局勢緊張的發射場，這個地方和吉州相當接近。過去北
韓受到矚目的地區，包括了平壤北邊的寧邊核武研發中心，這裡向來是被
視為北韓處心積慮研究核武的重要研發所在地，另外就是一個位於咸鏡南
道的元山飛彈發射基地，這裡發射的是屬於蘆洞飛彈，對於日本與南韓的
威脅最大，而這兩年來，咸鏡北道的舞水端飛彈發射基地，和吉州核子試
驗場，秘密的發展武器，成為新的焦點。北韓核武試爆的地點，位於北韓
最東北邊的省份，分別和中國與俄羅斯交界的咸鏡北道，吉州郡丰溪里附
近，根據日本與南韓的情報顯示，這個核武地下試爆的實驗場地，設在吉
州的海拔兩千公尺山區，一個秘密的地下坑道實驗場進行，根據南韓朝鮮
日報的報導，這個秘密地下坑道分為垂直的東隧道，以及水平的西隧道，
因為在水平的西隧道作試驗比垂直的東隧道不需要更多的試驗技術，所以
核試驗在西隧道進行的可能性很大。因為西隧道一帶地層是花崗岩結構，
所以放射能外洩的危險性相對低一些，而且這的地區和平民居住地區距離
很遠。另外，這個地點附近的的舞水端飛彈基地發射中心，就是今年七月
份，北韓試射大浦洞飛彈，引起東北亞局勢緊張的發射場，這個地方和吉
州相當接近。過去北韓受到矚目的地區，包括了平壤北邊的寧邊核武研發
中心，這裡向來是被視為北韓處心積慮研究核武的重要研發所在地，另外
就是一個位於咸鏡南道的元山飛彈發射基地，這裡發射的是屬於蘆洞飛彈
，對於日本與南韓的威脅最大，而這兩年來，咸鏡北道的舞水端飛彈發射
基地，和吉州核子試驗場，秘密的發展武器，成為新的焦點。北韓核武試
爆的地點，位於北韓最東北邊的省份，分別和中國與俄羅斯交界的咸鏡北
道，吉州郡丰溪里附近，根據日本與南韓的情報顯示，這個核武地下試爆
的實驗場地，設在吉州的海拔兩千公尺山區，一個秘密的地下坑道實驗場
進行，根據南韓朝鮮日報的報導，這個秘密地下坑道分為垂直的東隧道，
以及水平的西隧道，因為在水平的西隧道作試驗比垂直的東隧道不需要更
多的試驗技術，所以核試驗在西隧道進行的可能性很大。因為西隧道一帶
地層是花崗岩結構，所以放射能外洩的危險性相對低一些，而且這的地區
和平民居住地區距離很遠。另外，這個地點附近的的舞水端飛彈基地發射
中心，就是今年七月份，北韓試射大浦洞飛彈，引起東北亞局勢緊張的發
射場，這個地方和吉州相當接近。過去北韓受到矚目的地區，包括了平壤
北邊的寧邊核武研發中心，這裡向來是被視為北韓處心積慮研究核武的重
要研發所在地，另外就是一個位於咸鏡南道的元山飛彈發射基地，這裡發
射的是屬於蘆洞飛彈，對於日本與南韓的威脅最大，而這兩年來，咸鏡北
道的舞水端飛彈發射基地，和吉州核子試驗場，秘密的發展武器，成為新
的焦點。
