上任後第一次出訪的日本首相安倍晉三，9號離開北京，轉往南韓首爾
。
在與南韓總統盧武鉉進行高峰會之後，晚間返回東京坐鎮，因應北韓核
武試爆的後續發展。
日本對中韓兩國的關係，在前首相小泉純一郎任內，因為靖國神社問題
惡化。
安倍上任後立即出訪北京與首爾，也被認為是改善關係的破冰之旅。
安倍晉三抵達南韓之後，先前往國立顯忠院，也就是相當於台灣忠烈祠
的陣亡將士紀念墓園獻花致敬。
下午則是此行的重點。
安倍前往青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉舉行高峰會，前後會談時間
大約1個半小時。
由於安倍從北京前往首爾途中，傳來北韓試爆核武的消息，因此如何因
應北韓情勢變化，成了日韓峰會的焦點。
北韓說他們試爆了核武這個聲明我已經知道我下令內閣官房長官去調查
一下狀況如何此外，安倍也向盧武鉉表明，參拜靖國神社不是為了美
化軍國主義，因為日本了解二次大戰帶給亞洲鄰國的痛苦。
同時，安倍希望南韓能個理解，日本在北韓綁架問題上的立場和做法。
至於日本所謂竹島，也就是南韓所稱獨島的相關問題，雙方同意針對專
屬經濟海域EEZ的劃定問題加速協商。
事實上，這些都是過去幾年來，日韓爭議的焦點。
由於南韓不滿前日本首相小泉純一郎屢次參拜靖國神社，從去年11月
釜山APEC之後，就拒絕進行日韓高峰會。
因此安倍晉三這次短暫訪問首爾，被視為日韓關係的破冰之旅。
而安倍稍早在北京的訪問，也被賦予同樣的期待。
安倍晉三8號先後會見了中國國家主席胡錦濤，以及總理溫家寶。
距離上一次的中日高峰會，已經有1年半的時間。
而上一次日本首相訪問中國，更是相隔了5年之久。
在雙方發表的聯合聲明中，中日兩國同意，基於共同的戰略利益，建立
互惠關係。
針對北韓核武問題，胡錦濤表示中方和日方對事態的嚴重性，有共同的
憂慮。
不過，在北韓還沒有進行核武試爆之前，中國對於制裁北韓態度十分消
極。
日本讀賣新聞9號的社論就指出，北京當局能不能認真、嚴肅地面對，
並協助阻止北韓繼續冒進盲動，才是日中兩國互惠關係能不能落實的
真正考驗。
