這個星期的海外旅遊要告訴您，有國人在日內瓦旅行時遇到搶劫，提醒民
眾注意，另外位於南太平洋島國斐濟，最近爆發爆腮腺炎疫情疫情可能擴
大，在亞洲馬來西亞也發現有瘧疾案例，提醒國人若要前往這些國家要特
別注意。這個星期有國人在日內瓦旅途中，遇一名穿著制服假冒瑞士警察
的歹徒，要求台灣旅客出示證件檢查，分散注意力，然後再由同夥歹徒扒
竊錢包。外交部呼籲國人到國外旅遊時，要隨時提高警覺。日前也發生國
人搭機經香港飛抵羅馬，想從羅馬轉機飛保加利亞市，因沒有申根簽證，
被迫滯留羅馬機場無法繼續旅程。外交部呼籲國人到歐洲旅行時要特別注
意，如果在申根公約國境內轉機，就算不出關，仍須持有申根簽證，行前
最好先與旅行社或駐台機構查明確認。最近斐濟境內兩個主要大島爆發腮
腺炎疫情。由於疫情可能蔓延至鄰近各島，外交部提醒有意前往斐濟旅客
，務必在出國前向醫師諮詢是否應施打麻疹、腮腺炎及德國麻疹疫苗，並
掌握疾管局發布有關目的地疫情資訊。另外，在馬來西亞怡保一帶日前也
發現瘧疾案例。提醒國人前往馬國旅遊時，特別在怡保地區，須做好防蚊
措施，有任何不明原因發燒或身體不適情形，請儘速就醫。這個星期的海
外旅遊要告訴您，有國人在日內瓦旅行時遇到搶劫，提醒民眾注意，另外
位於南太平洋島國斐濟，最近爆發爆腮腺炎疫情疫情可能擴大，在亞洲馬
來西亞也發現有瘧疾案例，提醒國人若要前往這些國家要特別注意。這個
星期有國人在日內瓦旅途中，遇一名穿著制服假冒瑞士警察的歹徒，要求
台灣旅客出示證件檢查，分散注意力，然後再由同夥歹徒扒竊錢包。外交
部呼籲國人到國外旅遊時，要隨時提高警覺。日前也發生國人搭機經香港
飛抵羅馬，想從羅馬轉機飛保加利亞市，因沒有申根簽證，被迫滯留羅馬
機場無法繼續旅程。外交部呼籲國人到歐洲旅行時要特別注意，如果在申
根公約國境內轉機，就算不出關，仍須持有申根簽證，行前最好先與旅行
社或駐台機構查明確認。最近斐濟境內兩個主要大島爆發腮腺炎疫情。由
於疫情可能蔓延至鄰近各島，外交部提醒有意前往斐濟旅客，務必在出國
前向醫師諮詢是否應施打麻疹、腮腺炎及德國麻疹疫苗，並掌握疾管局發
布有關目的地疫情資訊。另外，在馬來西亞怡保一帶日前也發現瘧疾案例
。提醒國人前往馬國旅遊時，特別在怡保地區，須做好防蚊措施，有任何
不明原因發燒或身體不適情形，請儘速就醫。這個星期的海外旅遊要告訴
您，有國人在日內瓦旅行時遇到搶劫，提醒民眾注意，另外位於南太平洋
島國斐濟，最近爆發爆腮腺炎疫情疫情可能擴大，在亞洲馬來西亞也發現
有瘧疾案例，提醒國人若要前往這些國家要特別注意。這個星期有國人在
日內瓦旅途中，遇一名穿著制服假冒瑞士警察的歹徒，要求台灣旅客出示
證件檢查，分散注意力，然後再由同夥歹徒扒竊錢包。外交部呼籲國人到
國外旅遊時，要隨時提高警覺。日前也發生國人搭機經香港飛抵羅馬，想
從羅馬轉機飛保加利亞市，因沒有申根簽證，被迫滯留羅馬機場無法繼續
旅程。外交部呼籲國人到歐洲旅行時要特別注意，如果在申根公約國境內
轉機，就算不出關，仍須持有申根簽證，行前最好先與旅行社或駐台機構
查明確認。最近斐濟境內兩個主要大島爆發腮腺炎疫情。由於疫情可能蔓
延至鄰近各島，外交部提醒有意前往斐濟旅客，務必在出國前向醫師諮詢
是否應施打麻疹、腮腺炎及德國麻疹疫苗，並掌握疾管局發布有關目的地
疫情資訊。另外，在馬來西亞怡保一帶日前也發現瘧疾案例。提醒國人前
往馬國旅遊時，特別在怡保地區，須做好防蚊措施，有任何不明原因發燒
或身體不適情形，請儘速就醫。這個星期的海外旅遊要告訴您，有國人在
日內瓦旅行時遇到搶劫，提醒民眾注意，另外位於南太平洋島國斐濟，最
近爆發爆腮腺炎疫情疫情可能擴大，在亞洲馬來西亞也發現有瘧疾案例，
提醒國人若要前往這些國家要特別注意。這個星期有國人在日內瓦旅途中
，遇一名穿著制服假冒瑞士警察的歹徒，要求台灣旅客出示證件檢查，分
散注意力，然後再由同夥歹徒扒竊錢包。外交部呼籲國人到國外旅遊時，
要隨時提高警覺。日前也發生國人搭機經香港飛抵羅馬，想從羅馬轉機飛
保加利亞市，因沒有申根簽證，被迫滯留羅馬機場無法繼續旅程。外交部
呼籲國人到歐洲旅行時要特別注意，如果在申根公約國境內轉機，就算不
出關，仍須持有申根簽證，行前最好先與旅行社或駐台機構查明確認。最
近斐濟境內兩個主要大島爆發腮腺炎疫情。由於疫情可能蔓延至鄰近各島
，外交部提醒有意前往斐濟旅客，務必在出國前向醫師諮詢是否應施打麻
疹、腮腺炎及德國麻疹疫苗，並掌握疾管局發布有關目的地疫情資訊。另
外，在馬來西亞怡保一帶日前也發現瘧疾案例。提醒國人前往馬國旅遊時
，特別在怡保地區，須做好防蚊措施，有任何不明原因發燒或身體不適情
形，請儘速就醫。這個星期的海外旅遊要告訴您，有國人在日內瓦旅行時
遇到搶劫，提醒民眾注意，另外位於南太平洋島國斐濟，最近爆發爆腮腺
炎疫情疫情可能擴大，在亞洲馬來西亞也發現有瘧疾案例，提醒國人若要
前往這些國家要特別注意。這個星期有國人在日內瓦旅途中，遇一名穿著
制服假冒瑞士警察的歹徒，要求台灣旅客出示證件檢查，分散注意力，然
後再由同夥歹徒扒竊錢包。外交部呼籲國人到國外旅遊時，要隨時提高警
覺。日前也發生國人搭機經香港飛抵羅馬，想從羅馬轉機飛保加利亞市，
因沒有申根簽證，被迫滯留羅馬機場無法繼續旅程。外交部呼籲國人到歐
洲旅行時要特別注意，如果在申根公約國境內轉機，就算不出關，仍須持
有申根簽證，行前最好先與旅行社或駐台機構查明確認。最近斐濟境內兩
個主要大島爆發腮腺炎疫情。由於疫情可能蔓延至鄰近各島，外交部提醒
有意前往斐濟旅客，務必在出國前向醫師諮詢是否應施打麻疹、腮腺炎及
德國麻疹疫苗，並掌握疾管局發布有關目的地疫情資訊。另外，在馬來西
亞怡保一帶日前也發現瘧疾案例。提醒國人前往馬國旅遊時，特別在怡保
地區，須做好防蚊措施，有任何不明原因發燒或身體不適情形，請儘速就
醫。這個星期的海外旅遊要告訴您，有國人在日內瓦旅行時遇到搶劫，提
醒民眾注意，另外位於南太平洋島國斐濟，最近爆發爆腮腺炎疫情疫情可
能擴大，在亞洲馬來西亞也發現有瘧疾案例，提醒國人若要前往這些國家
要特別注意。這個星期有國人在日內瓦旅途中，遇一名穿著制服假冒瑞士
警察的歹徒，要求台灣旅客出示證件檢查，分散注意力，然後再由同夥歹
徒扒竊錢包。外交部呼籲國人到國外旅遊時，要隨時提高警覺。日前也發
生國人搭機經香港飛抵羅馬，想從羅馬轉機飛保加利亞市，因沒有申根簽
證，被迫滯留羅馬機場無法繼續旅程。外交部呼籲國人到歐洲旅行時要特
別注意，如果在申根公約國境內轉機，就算不出關，仍須持有申根簽證，
行前最好先與旅行社或駐台機構查明確認。最近斐濟境內兩個主要大島爆
發腮腺炎疫情。由於疫情可能蔓延至鄰近各島，外交部提醒有意前往斐濟
旅客，務必在出國前向醫師諮詢是否應施打麻疹、腮腺炎及德國麻疹疫苗
，並掌握疾管局發布有關目的地疫情資訊。另外，在馬來西亞怡保一帶日
前也發現瘧疾案例。提醒國人前往馬國旅遊時，特別在怡保地區，須做好
防蚊措施，有任何不明原因發燒或身體不適情形，請儘速就醫。這個星期
的海外旅遊要告訴您，有國人在日內瓦旅行時遇到搶劫，提醒民眾注意，
另外位於南太平洋島國斐濟，最近爆發爆腮腺炎疫情疫情可能擴大，在亞
洲馬來西亞也發現有瘧疾案例，提醒國人若要前往這些國家要特別注意。
這個星期有國人在日內瓦旅途中，遇一名穿著制服假冒瑞士警察的歹徒，
要求台灣旅客出示證件檢查，分散注意力，然後再由同夥歹徒扒竊錢包。
外交部呼籲國人到國外旅遊時，要隨時提高警覺。日前也發生國人搭機經
香港飛抵羅馬，想從羅馬轉機飛保加利亞市，因沒有申根簽證，被迫滯留
羅馬機場無法繼續旅程。外交部呼籲國人到歐洲旅行時要特別注意，如果
在申根公約國境內轉機，就算不出關，仍須持有申根簽證，行前最好先與
旅行社或駐台機構查明確認。最近斐濟境內兩個主要大島爆發腮腺炎疫情
。由於疫情可能蔓延至鄰近各島，外交部提醒有意前往斐濟旅客，務必在
出國前向醫師諮詢是否應施打麻疹、腮腺炎及德國麻疹疫苗，並掌握疾管
局發布有關目的地疫情資訊。另外，在馬來西亞怡保一帶日前也發現瘧疾
案例。提醒國人前往馬國旅遊時，特別在怡保地區，須做好防蚊措施，有
任何不明原因發燒或身體不適情形，請儘速就醫。這個星期的海外旅遊要
告訴您，有國人在日內瓦旅行時遇到搶劫，提醒民眾注意，另外位於南太
平洋島國斐濟，最近爆發爆腮腺炎疫情疫情可能擴大，在亞洲馬來西亞也
發現有瘧疾案例，提醒國人若要前往這些國家要特別注意。這個星期有國
人在日內瓦旅途中，遇一名穿著制服假冒瑞士警察的歹徒，要求台灣旅客
出示證件檢查，分散注意力，然後再由同夥歹徒扒竊錢包。外交部呼籲國
人到國外旅遊時，要隨時提高警覺。日前也發生國人搭機經香港飛抵羅馬
，想從羅馬轉機飛保加利亞市，因沒有申根簽證，被迫滯留羅馬機場無法
繼續旅程。外交部呼籲國人到歐洲旅行時要特別注意，如果在申根公約國
境內轉機，就算不出關，仍須持有申根簽證，行前最好先與旅行社或駐台
機構查明確認。最近斐濟境內兩個主要大島爆發腮腺炎疫情。由於疫情可
能蔓延至鄰近各島，外交部提醒有意前往斐濟旅客，務必在出國前向醫師
諮詢是否應施打麻疹、腮腺炎及德國麻疹疫苗，並掌握疾管局發布有關目
的地疫情資訊。另外，在馬來西亞怡保一帶日前也發現瘧疾案例。提醒國
人前往馬國旅遊時，特別在怡保地區，須做好防蚊措施，有任何不明原因
發燒或身體不適情形，請儘速就醫。這個星期的海外旅遊要告訴您，有國
人在日內瓦旅行時遇到搶劫，提醒民眾注意，另外位於南太平洋島國斐濟
，最近爆發爆腮腺炎疫情疫情可能擴大，在亞洲馬來西亞也發現有瘧疾案
例，提醒國人若要前往這些國家要特別注意。這個星期有國人在日內瓦旅
途中，遇一名穿著制服假冒瑞士警察的歹徒，要求台灣旅客出示證件檢查
，分散注意力，然後再由同夥歹徒扒竊錢包。外交部呼籲國人到國外旅遊
時，要隨時提高警覺。日前也發生國人搭機經香港飛抵羅馬，想從羅馬轉
機飛保加利亞市，因沒有申根簽證，被迫滯留羅馬機場無法繼續旅程。外
交部呼籲國人到歐洲旅行時要特別注意，如果在申根公約國境內轉機，就
算不出關，仍須持有申根簽證，行前最好先與旅行社或駐台機構查明確認
。最近斐濟境內兩個主要大島爆發腮腺炎疫情。由於疫情可能蔓延至鄰近
各島，外交部提醒有意前往斐濟旅客，務必在出國前向醫師諮詢是否應施
打麻疹、腮腺炎及德國麻疹疫苗，並掌握疾管局發布有關目的地疫情資訊
。另外，在馬來西亞怡保一帶日前也發現瘧疾案例。提醒國人前往馬國旅
遊時，特別在怡保地區，須做好防蚊措施，有任何不明原因發燒或身體不
適情形，請儘速就醫。
