美英所提出的第二項伊拉克決議案，即將在安理會進行表決，雖然美國
對於投票結果有信心，不過安理會成員國動向依舊不明朗。
墨西哥總統福克斯就表明，就算墨國不支持決議案，也不怕美國報復，
俄羅斯外長更表示，不排除動用否決權。
(總統相信表決通過(新決議)是我們所希望的但不是非要不可)表決
前夕，美方再次強調，就算決議案沒有獲得通過，也可以出兵。
白宮方面也透露，布希打算在下星期發表演說，向海珊發出最後通牒，
要他在最短時間內解除武裝，期限一到，美國就會採取軍事行動。
不過為了在安理會十五個非常任理事國，爭取九票支持，美國國務卿鮑
爾正積極採取外交攻勢，他在接受法國電視訪問時很有信心的表示，
新決議案，會在安理會獲得必要的支持。
鮑爾的樂觀在自家的後院就遭到打擊。
美國的鄰國墨西哥總統福克斯星期二表示，堅決反對美國片面行動，解
除伊拉克武裝，墨西哥暗示可能會在安理會投票時以棄權，表達反戰
立場，而且也不擔心會因此遭到美國的報復。
目前俄國，法國，以及中國等三個常任理事國，都屬於反戰派，它們主
張將武檢時間延長到七月，俄羅斯還強調，不排除動用否決權，防止
戰爭爆發。
(我們無法支持新決議我也無法理解安理會怎能同意這個授權戰爭的決
議)另一方面，美國想要取道土耳其，對伊拉克南北包抄的計畫，上
週末雖然遭到土國國會拒絕，不過執政黨表示，將努力翻案。
而且也提出要求，希望美國承諾，開戰後不會讓伊拉克北部的庫德族人
，像上次波灣戰爭一樣，大批湧入土耳其，作為借道的交換條件。
