繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅斯軍官、引發喬俄兩國關係緊張
之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆發間諜糾紛。立陶宛8號將一名
疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅逐出境，預料俄羅斯將採取報復
措施。在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治亞的交通運輸與郵件往來，關閉
境內喬治亞人經營的餐館，這些措施引發喬治亞的強烈不滿，將向歐洲法
庭控告俄羅斯違反人權。就在俄羅斯和喬治亞因為軍官逮捕事件關係惡化
的同時，前蘇聯國家立陶宛，也在8號指控一名俄羅斯高級外交官從事間
諜活動，並企圖影響立陶宛支持喬治亞的決策，將他驅逐出境．事實上在
2004年，類似事件也曾發生過，後來俄羅斯也將立陶宛使節驅逐出境
作為報復。而最近俄羅斯境內的喬治亞人也淪為報復對象，位於莫斯科的
喬治亞文化中心，上個星期遭到俄羅斯警方搜索，被迫暫時關閉，原本定
於下個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，也因為俄國不給簽證，導致演出
取消我們可以說這是對喬治亞的另類攻擊是侵犯喬治亞文化的典型案例當
然可以說是對喬治亞人道德上的抹殺此外許多具有民族特色的喬治亞餐廳
，因為不符衛生標準等問題，被迫關門大吉，一位頗負盛名的喬治亞籍作
家則在這個敏感時機遭到查稅，這名作家認為，這根本就是俄國對喬治亞
施以經濟制裁的手段之一。目前在俄羅斯境內工作的喬治亞人約有一百萬
人，每年為喬治亞賺取數億美元的外匯，是許多喬治亞家庭的主要經濟來
源。對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括切斷兩國間的陸空交通，停止郵
件往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐館經營等等，喬治亞總統打算向
歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考慮向歐洲人權法庭控告俄羅斯違
反人權我想這個案例會成立因為這種事情是世上任何文明國家都不能容忍
的而這種打壓異國族群，刻意分化人民的作風，就跟當初俄國打壓車臣如
出一轍俄羅斯警方甚至在教堂外對喬治亞人進行安檢，讓喬治亞人不敢上
教堂，更讓外界質疑這是否違反了宗教自由。對於種種不合理的措施,喬
治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好好坐下來談，化解當前的緊張局
面。繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅斯軍官、引發喬俄兩國關係
緊張之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆發間諜糾紛。立陶宛8號將
一名疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅逐出境，預料俄羅斯將採取
報復措施。在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治亞的交通運輸與郵件往來，
關閉境內喬治亞人經營的餐館，這些措施引發喬治亞的強烈不滿，將向歐
洲法庭控告俄羅斯違反人權。就在俄羅斯和喬治亞因為軍官逮捕事件關係
惡化的同時，前蘇聯國家立陶宛，也在8號指控一名俄羅斯高級外交官從
事間諜活動，並企圖影響立陶宛支持喬治亞的決策，將他驅逐出境．事實
上在2004年，類似事件也曾發生過，後來俄羅斯也將立陶宛使節驅逐
出境作為報復。而最近俄羅斯境內的喬治亞人也淪為報復對象，位於莫斯
科的喬治亞文化中心，上個星期遭到俄羅斯警方搜索，被迫暫時關閉，原
本定於下個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，也因為俄國不給簽證，導致
演出取消我們可以說這是對喬治亞的另類攻擊是侵犯喬治亞文化的典型案
例當然可以說是對喬治亞人道德上的抹殺此外許多具有民族特色的喬治亞
餐廳，因為不符衛生標準等問題，被迫關門大吉，一位頗負盛名的喬治亞
籍作家則在這個敏感時機遭到查稅，這名作家認為，這根本就是俄國對喬
治亞施以經濟制裁的手段之一。目前在俄羅斯境內工作的喬治亞人約有一
百萬人，每年為喬治亞賺取數億美元的外匯，是許多喬治亞家庭的主要經
濟來源。對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括切斷兩國間的陸空交通，停
止郵件往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐館經營等等，喬治亞總統打
算向歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考慮向歐洲人權法庭控告俄羅
斯違反人權我想這個案例會成立因為這種事情是世上任何文明國家都不能
容忍的而這種打壓異國族群，刻意分化人民的作風，就跟當初俄國打壓車
臣如出一轍俄羅斯警方甚至在教堂外對喬治亞人進行安檢，讓喬治亞人不
敢上教堂，更讓外界質疑這是否違反了宗教自由。對於種種不合理的措施
,喬治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好好坐下來談，化解當前的緊
張局面。繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅斯軍官、引發喬俄兩國
關係緊張之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆發間諜糾紛。立陶宛8
號將一名疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅逐出境，預料俄羅斯將
採取報復措施。在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治亞的交通運輸與郵件往
來，關閉境內喬治亞人經營的餐館，這些措施引發喬治亞的強烈不滿，將
向歐洲法庭控告俄羅斯違反人權。就在俄羅斯和喬治亞因為軍官逮捕事件
關係惡化的同時，前蘇聯國家立陶宛，也在8號指控一名俄羅斯高級外交
官從事間諜活動，並企圖影響立陶宛支持喬治亞的決策，將他驅逐出境．
事實上在2004年，類似事件也曾發生過，後來俄羅斯也將立陶宛使節
驅逐出境作為報復。而最近俄羅斯境內的喬治亞人也淪為報復對象，位於
莫斯科的喬治亞文化中心，上個星期遭到俄羅斯警方搜索，被迫暫時關閉
，原本定於下個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，也因為俄國不給簽證，
導致演出取消我們可以說這是對喬治亞的另類攻擊是侵犯喬治亞文化的典
型案例當然可以說是對喬治亞人道德上的抹殺此外許多具有民族特色的喬
治亞餐廳，因為不符衛生標準等問題，被迫關門大吉，一位頗負盛名的喬
治亞籍作家則在這個敏感時機遭到查稅，這名作家認為，這根本就是俄國
對喬治亞施以經濟制裁的手段之一。目前在俄羅斯境內工作的喬治亞人約
有一百萬人，每年為喬治亞賺取數億美元的外匯，是許多喬治亞家庭的主
要經濟來源。對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括切斷兩國間的陸空交通
，停止郵件往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐館經營等等，喬治亞總
統打算向歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考慮向歐洲人權法庭控告
俄羅斯違反人權我想這個案例會成立因為這種事情是世上任何文明國家都
不能容忍的而這種打壓異國族群，刻意分化人民的作風，就跟當初俄國打
壓車臣如出一轍俄羅斯警方甚至在教堂外對喬治亞人進行安檢，讓喬治亞
人不敢上教堂，更讓外界質疑這是否違反了宗教自由。對於種種不合理的
措施,喬治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好好坐下來談，化解當前
的緊張局面。繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅斯軍官、引發喬俄
兩國關係緊張之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆發間諜糾紛。立陶
宛8號將一名疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅逐出境，預料俄羅
斯將採取報復措施。在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治亞的交通運輸與郵
件往來，關閉境內喬治亞人經營的餐館，這些措施引發喬治亞的強烈不滿
，將向歐洲法庭控告俄羅斯違反人權。就在俄羅斯和喬治亞因為軍官逮捕
事件關係惡化的同時，前蘇聯國家立陶宛，也在8號指控一名俄羅斯高級
外交官從事間諜活動，並企圖影響立陶宛支持喬治亞的決策，將他驅逐出
境．事實上在2004年，類似事件也曾發生過，後來俄羅斯也將立陶宛
使節驅逐出境作為報復。而最近俄羅斯境內的喬治亞人也淪為報復對象，
位於莫斯科的喬治亞文化中心，上個星期遭到俄羅斯警方搜索，被迫暫時
關閉，原本定於下個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，也因為俄國不給簽
證，導致演出取消我們可以說這是對喬治亞的另類攻擊是侵犯喬治亞文化
的典型案例當然可以說是對喬治亞人道德上的抹殺此外許多具有民族特色
的喬治亞餐廳，因為不符衛生標準等問題，被迫關門大吉，一位頗負盛名
的喬治亞籍作家則在這個敏感時機遭到查稅，這名作家認為，這根本就是
俄國對喬治亞施以經濟制裁的手段之一。目前在俄羅斯境內工作的喬治亞
人約有一百萬人，每年為喬治亞賺取數億美元的外匯，是許多喬治亞家庭
的主要經濟來源。對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括切斷兩國間的陸空
交通，停止郵件往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐館經營等等，喬治
亞總統打算向歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考慮向歐洲人權法庭
控告俄羅斯違反人權我想這個案例會成立因為這種事情是世上任何文明國
家都不能容忍的而這種打壓異國族群，刻意分化人民的作風，就跟當初俄
國打壓車臣如出一轍俄羅斯警方甚至在教堂外對喬治亞人進行安檢，讓喬
治亞人不敢上教堂，更讓外界質疑這是否違反了宗教自由。對於種種不合
理的措施,喬治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好好坐下來談，化解
當前的緊張局面。繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅斯軍官、引發
喬俄兩國關係緊張之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆發間諜糾紛。
立陶宛8號將一名疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅逐出境，預料
俄羅斯將採取報復措施。在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治亞的交通運輸
與郵件往來，關閉境內喬治亞人經營的餐館，這些措施引發喬治亞的強烈
不滿，將向歐洲法庭控告俄羅斯違反人權。就在俄羅斯和喬治亞因為軍官
逮捕事件關係惡化的同時，前蘇聯國家立陶宛，也在8號指控一名俄羅斯
高級外交官從事間諜活動，並企圖影響立陶宛支持喬治亞的決策，將他驅
逐出境．事實上在2004年，類似事件也曾發生過，後來俄羅斯也將立
陶宛使節驅逐出境作為報復。而最近俄羅斯境內的喬治亞人也淪為報復對
象，位於莫斯科的喬治亞文化中心，上個星期遭到俄羅斯警方搜索，被迫
暫時關閉，原本定於下個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，也因為俄國不
給簽證，導致演出取消我們可以說這是對喬治亞的另類攻擊是侵犯喬治亞
文化的典型案例當然可以說是對喬治亞人道德上的抹殺此外許多具有民族
特色的喬治亞餐廳，因為不符衛生標準等問題，被迫關門大吉，一位頗負
盛名的喬治亞籍作家則在這個敏感時機遭到查稅，這名作家認為，這根本
就是俄國對喬治亞施以經濟制裁的手段之一。目前在俄羅斯境內工作的喬
治亞人約有一百萬人，每年為喬治亞賺取數億美元的外匯，是許多喬治亞
家庭的主要經濟來源。對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括切斷兩國間的
陸空交通，停止郵件往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐館經營等等，
喬治亞總統打算向歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考慮向歐洲人權
法庭控告俄羅斯違反人權我想這個案例會成立因為這種事情是世上任何文
明國家都不能容忍的而這種打壓異國族群，刻意分化人民的作風，就跟當
初俄國打壓車臣如出一轍俄羅斯警方甚至在教堂外對喬治亞人進行安檢，
讓喬治亞人不敢上教堂，更讓外界質疑這是否違反了宗教自由。對於種種
不合理的措施,喬治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好好坐下來談，
化解當前的緊張局面。繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅斯軍官、
引發喬俄兩國關係緊張之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆發間諜糾
紛。立陶宛8號將一名疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅逐出境，
預料俄羅斯將採取報復措施。在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治亞的交通
運輸與郵件往來，關閉境內喬治亞人經營的餐館，這些措施引發喬治亞的
強烈不滿，將向歐洲法庭控告俄羅斯違反人權。就在俄羅斯和喬治亞因為
軍官逮捕事件關係惡化的同時，前蘇聯國家立陶宛，也在8號指控一名俄
羅斯高級外交官從事間諜活動，並企圖影響立陶宛支持喬治亞的決策，將
他驅逐出境．事實上在2004年，類似事件也曾發生過，後來俄羅斯也
將立陶宛使節驅逐出境作為報復。而最近俄羅斯境內的喬治亞人也淪為報
復對象，位於莫斯科的喬治亞文化中心，上個星期遭到俄羅斯警方搜索，
被迫暫時關閉，原本定於下個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，也因為俄
國不給簽證，導致演出取消我們可以說這是對喬治亞的另類攻擊是侵犯喬
治亞文化的典型案例當然可以說是對喬治亞人道德上的抹殺此外許多具有
民族特色的喬治亞餐廳，因為不符衛生標準等問題，被迫關門大吉，一位
頗負盛名的喬治亞籍作家則在這個敏感時機遭到查稅，這名作家認為，這
根本就是俄國對喬治亞施以經濟制裁的手段之一。目前在俄羅斯境內工作
的喬治亞人約有一百萬人，每年為喬治亞賺取數億美元的外匯，是許多喬
治亞家庭的主要經濟來源。對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括切斷兩國
間的陸空交通，停止郵件往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐館經營等
等，喬治亞總統打算向歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考慮向歐洲
人權法庭控告俄羅斯違反人權我想這個案例會成立因為這種事情是世上任
何文明國家都不能容忍的而這種打壓異國族群，刻意分化人民的作風，就
跟當初俄國打壓車臣如出一轍俄羅斯警方甚至在教堂外對喬治亞人進行安
檢，讓喬治亞人不敢上教堂，更讓外界質疑這是否違反了宗教自由。對於
種種不合理的措施,喬治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好好坐下來
談，化解當前的緊張局面。繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅斯軍
官、引發喬俄兩國關係緊張之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆發間
諜糾紛。立陶宛8號將一名疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅逐出
境，預料俄羅斯將採取報復措施。在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治亞的
交通運輸與郵件往來，關閉境內喬治亞人經營的餐館，這些措施引發喬治
亞的強烈不滿，將向歐洲法庭控告俄羅斯違反人權。就在俄羅斯和喬治亞
因為軍官逮捕事件關係惡化的同時，前蘇聯國家立陶宛，也在8號指控一
名俄羅斯高級外交官從事間諜活動，並企圖影響立陶宛支持喬治亞的決策
，將他驅逐出境．事實上在2004年，類似事件也曾發生過，後來俄羅
斯也將立陶宛使節驅逐出境作為報復。而最近俄羅斯境內的喬治亞人也淪
為報復對象，位於莫斯科的喬治亞文化中心，上個星期遭到俄羅斯警方搜
索，被迫暫時關閉，原本定於下個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，也因
為俄國不給簽證，導致演出取消我們可以說這是對喬治亞的另類攻擊是侵
犯喬治亞文化的典型案例當然可以說是對喬治亞人道德上的抹殺此外許多
具有民族特色的喬治亞餐廳，因為不符衛生標準等問題，被迫關門大吉，
一位頗負盛名的喬治亞籍作家則在這個敏感時機遭到查稅，這名作家認為
，這根本就是俄國對喬治亞施以經濟制裁的手段之一。目前在俄羅斯境內
工作的喬治亞人約有一百萬人，每年為喬治亞賺取數億美元的外匯，是許
多喬治亞家庭的主要經濟來源。對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括切斷
兩國間的陸空交通，停止郵件往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐館經
營等等，喬治亞總統打算向歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考慮向
歐洲人權法庭控告俄羅斯違反人權我想這個案例會成立因為這種事情是世
上任何文明國家都不能容忍的而這種打壓異國族群，刻意分化人民的作風
，就跟當初俄國打壓車臣如出一轍俄羅斯警方甚至在教堂外對喬治亞人進
行安檢，讓喬治亞人不敢上教堂，更讓外界質疑這是否違反了宗教自由。
對於種種不合理的措施,喬治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好好坐
下來談，化解當前的緊張局面。繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅
斯軍官、引發喬俄兩國關係緊張之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆
發間諜糾紛。立陶宛8號將一名疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅
逐出境，預料俄羅斯將採取報復措施。在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治
亞的交通運輸與郵件往來，關閉境內喬治亞人經營的餐館，這些措施引發
喬治亞的強烈不滿，將向歐洲法庭控告俄羅斯違反人權。就在俄羅斯和喬
治亞因為軍官逮捕事件關係惡化的同時，前蘇聯國家立陶宛，也在8號指
控一名俄羅斯高級外交官從事間諜活動，並企圖影響立陶宛支持喬治亞的
決策，將他驅逐出境．事實上在2004年，類似事件也曾發生過，後來
俄羅斯也將立陶宛使節驅逐出境作為報復。而最近俄羅斯境內的喬治亞人
也淪為報復對象，位於莫斯科的喬治亞文化中心，上個星期遭到俄羅斯警
方搜索，被迫暫時關閉，原本定於下個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，
也因為俄國不給簽證，導致演出取消我們可以說這是對喬治亞的另類攻擊
是侵犯喬治亞文化的典型案例當然可以說是對喬治亞人道德上的抹殺此外
許多具有民族特色的喬治亞餐廳，因為不符衛生標準等問題，被迫關門大
吉，一位頗負盛名的喬治亞籍作家則在這個敏感時機遭到查稅，這名作家
認為，這根本就是俄國對喬治亞施以經濟制裁的手段之一。目前在俄羅斯
境內工作的喬治亞人約有一百萬人，每年為喬治亞賺取數億美元的外匯，
是許多喬治亞家庭的主要經濟來源。對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括
切斷兩國間的陸空交通，停止郵件往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐
館經營等等，喬治亞總統打算向歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考
慮向歐洲人權法庭控告俄羅斯違反人權我想這個案例會成立因為這種事情
是世上任何文明國家都不能容忍的而這種打壓異國族群，刻意分化人民的
作風，就跟當初俄國打壓車臣如出一轍俄羅斯警方甚至在教堂外對喬治亞
人進行安檢，讓喬治亞人不敢上教堂，更讓外界質疑這是否違反了宗教自
由。對於種種不合理的措施,喬治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好
好坐下來談，化解當前的緊張局面。
