繼上個月喬治亞以間諜罪名逮捕4名俄羅斯軍官、引發喬俄兩國關係緊
張之後，俄國跟波羅地海小國立陶宛，也爆發間諜糾紛。
立陶宛8號將一名疑似從事間諜工作的俄羅斯高級外交官驅逐出境，預
料俄羅斯將採取報復措施。
在此同時，俄羅斯已經切斷與喬治亞的交通運輸與郵件往來，關閉境內
喬治亞人經營的餐館，這些措施引發喬治亞的強烈不滿，將向歐洲法
庭控告俄羅斯違反人權。
就在俄羅斯和喬治亞因為軍官逮捕事件關係惡化的同時，前蘇聯國家立
陶宛，也在8號指控一名俄羅斯高級外交官從事間諜活動，並企圖影
響立陶宛支持喬治亞的決策，將他驅逐出境．事實上在2004年，
而最近俄羅斯境內的喬治亞人也淪為報復對象，位於莫斯科的喬治亞文
化中心，上個星期遭到俄羅斯警方搜索，被迫暫時關閉，原本定於下
個月初推出的喬治亞民族舞蹈表演，也因為俄國不給簽證，導致演出
目前在俄羅斯境內工作的喬治亞人約有一百萬人，每年為喬治亞賺取數
億美元的外匯，是許多喬治亞家庭的主要經濟來源。
對於俄羅斯一連串的打壓行動，包括切斷兩國間的陸空交通，停止郵件
往來，限制境內的喬治亞文化活動及餐館經營等等，喬治亞總統打算
向歐洲人權法庭提出申訴喬治亞政府現在考慮向歐洲人權法庭控告俄
對於種種不合理的措施,喬治亞總統也向俄國當局喊話，希望雙方好好
坐下來談，化解當前的緊張局面。
