北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起
一片漣漪。
其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
9號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中午，因為
傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303
.62點，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅
美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌949.1韓圜，來到9
59.9韓圜的水準。
韓圜貶值幅度超過百分之一。
日本金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來
的最低點。
另外，新加坡和香港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌現象。
不過分析師認為，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕
，因此北韓危機對於國際經濟的基本面，不會產生重大的影響。
日本著名的財經媒體「富士產經」在9號的1篇分析報導指出，今年是
中國第11個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一
個五年計畫。
由於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成本是日本的11倍，
是美國的4倍。
而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之
20%。
因此在節約能源研究方面頗有成效的日本，就成了中國尋求合作的對象
。
同時，日本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企
業在中國找到更多的大型投資機會。
富士產經引述中國社科院日本研究所學者金熙德的話說，雖然中日之間
因為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒
趨向沉靜，為中日之間的能源環保合作，打下良好基礎。
