北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起一
片漣漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今天的財
經風向球。9號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中
午，因為傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到13
03.62點，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅
還是達到百分之2.41。美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌
949.1韓圜，來到959.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過百分之
一。日本金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以
來的最低點。另外，新加坡和香港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌
現象。不過分析師認為，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟
隔絕，因此北韓危機對於國際經濟的基本面，不會產生重大的影響。日本
著名的財經媒體「富士產經」在9號的1篇分析報導指出，今年是中國第
11個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一個五年計畫
。由於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成本是日本的11倍，
是美國的4倍。而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗
量減少百分之20%。因此在節約能源研究方面頗有成效的日本，就成了
中國尋求合作的對象。同時，日本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅
帶動下，能使日本企業在中國找到更多的大型投資機會。富士產經引述中
國社科院日本研究所學者金熙德的話說，雖然中日之間因為東海天然氣開
發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨向沉靜，為中日之間
的能源環保合作，打下良好基礎。北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政
壇，也讓東北亞的股匯市，激起一片漣漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙
雙倒地。詳細情形，請看今天的財經風向球。9號開盤之後原本就一路下
滑的南韓股市，到當地時間接近中午，因為傳來北韓試爆核武的消息，大
盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303.62點，最深跌幅達到百分之3
.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到百分之2.41。美元兌韓圜
匯率，也從上星期收盤的1美元兌949.1韓圜，來到959.9韓圜
的水準。韓圜貶值幅度超過百分之一。日本金融市場雖然因為假期休市，
但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來的最低點。另外，新加坡和香港股市
也都因為北韓核武危機，出現下跌現象。不過分析師認為，北韓不是主要
的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危機對於國際經濟的基
本面，不會產生重大的影響。日本著名的財經媒體「富士產經」在9號的
1篇分析報導指出，今年是中國第11個五年計畫展開的年度，而這也是
胡錦濤上台以來，第一個五年計畫。由於中國每一塊錢美金的GDP，所
耗費的環境成本是日本的11倍，是美國的4倍。而中國打算在5年內讓
GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之20%。因此在節約能源
研究方面頗有成效的日本，就成了中國尋求合作的對象。同時，日本企業
界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企業在中國找到更多
的大型投資機會。富士產經引述中國社科院日本研究所學者金熙德的話說
，雖然中日之間因為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國
的反日情緒趨向沉靜，為中日之間的能源環保合作，打下良好基礎。北韓
試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起一片漣
漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今天的財經風
向球。9號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中午，
因為傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303
.62點，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是
達到百分之2.41。美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌94
9.1韓圜，來到959.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過百分之一。
日本金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來的
最低點。另外，新加坡和香港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌現象
。不過分析師認為，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕
，因此北韓危機對於國際經濟的基本面，不會產生重大的影響。日本著名
的財經媒體「富士產經」在9號的1篇分析報導指出，今年是中國第11
個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一個五年計畫。由
於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成本是日本的11倍，是美
國的4倍。而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減
少百分之20%。因此在節約能源研究方面頗有成效的日本，就成了中國
尋求合作的對象。同時，日本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動
下，能使日本企業在中國找到更多的大型投資機會。富士產經引述中國社
科院日本研究所學者金熙德的話說，雖然中日之間因為東海天然氣開發產
生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨向沉靜，為中日之間的能
源環保合作，打下良好基礎。北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，
也讓東北亞的股匯市，激起一片漣漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒
地。詳細情形，請看今天的財經風向球。9號開盤之後原本就一路下滑的
南韓股市，到當地時間接近中午，因為傳來北韓試爆核武的消息，大盤立
刻兵敗如山倒，指數來到1303.62點，最深跌幅達到百分之3.6
，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到百分之2.41。美元兌韓圜匯率
，也從上星期收盤的1美元兌949.1韓圜，來到959.9韓圜的水
準。韓圜貶值幅度超過百分之一。日本金融市場雖然因為假期休市，但日
圓兌美元匯率也貶到7個月以來的最低點。另外，新加坡和香港股市也都
因為北韓核武危機，出現下跌現象。不過分析師認為，北韓不是主要的商
品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危機對於國際經濟的基本面
，不會產生重大的影響。日本著名的財經媒體「富士產經」在9號的1篇
分析報導指出，今年是中國第11個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦
濤上台以來，第一個五年計畫。由於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費
的環境成本是日本的11倍，是美國的4倍。而中國打算在5年內讓GD
P翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之20%。因此在節約能源研究
方面頗有成效的日本，就成了中國尋求合作的對象。同時，日本企業界也
希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企業在中國找到更多的大
型投資機會。富士產經引述中國社科院日本研究所學者金熙德的話說，雖
然中日之間因為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反
日情緒趨向沉靜，為中日之間的能源環保合作，打下良好基礎。北韓試爆
核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起一片漣漪。
其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今天的財經風向球
。9號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中午，因為
傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303.6
2點，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到
百分之2.41。美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌949.
1韓圜，來到959.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過百分之一。日本
金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來的最低
點。另外，新加坡和香港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌現象。不
過分析師認為，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因
此北韓危機對於國際經濟的基本面，不會產生重大的影響。日本著名的財
經媒體「富士產經」在9號的1篇分析報導指出，今年是中國第11個五
年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一個五年計畫。由於中
國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成本是日本的11倍，是美國的
4倍。而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百
分之20%。因此在節約能源研究方面頗有成效的日本，就成了中國尋求
合作的對象。同時，日本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，
能使日本企業在中國找到更多的大型投資機會。富士產經引述中國社科院
日本研究所學者金熙德的話說，雖然中日之間因為東海天然氣開發產生爭
議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨向沉靜，為中日之間的能源環
保合作，打下良好基礎。北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓
東北亞的股匯市，激起一片漣漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。
詳細情形，請看今天的財經風向球。9號開盤之後原本就一路下滑的南韓
股市，到當地時間接近中午，因為傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵
敗如山倒，指數來到1303.62點，最深跌幅達到百分之3.6，隨
後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到百分之2.41。美元兌韓圜匯率，也
從上星期收盤的1美元兌949.1韓圜，來到959.9韓圜的水準。
韓圜貶值幅度超過百分之一。日本金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌
美元匯率也貶到7個月以來的最低點。另外，新加坡和香港股市也都因為
北韓核武危機，出現下跌現象。不過分析師認為，北韓不是主要的商品生
產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危機對於國際經濟的基本面，不
會產生重大的影響。日本著名的財經媒體「富士產經」在9號的1篇分析
報導指出，今年是中國第11個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上
台以來，第一個五年計畫。由於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環
境成本是日本的11倍，是美國的4倍。而中國打算在5年內讓GDP翻
兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之20%。因此在節約能源研究方面
頗有成效的日本，就成了中國尋求合作的對象。同時，日本企業界也希望
，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企業在中國找到更多的大型投
資機會。富士產經引述中國社科院日本研究所學者金熙德的話說，雖然中
日之間因為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情
緒趨向沉靜，為中日之間的能源環保合作，打下良好基礎。北韓試爆核武
的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起一片漣漪。其中
南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今天的財經風向球。9
號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中午，因為傳來
北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303.62點
，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到百分
之2.41。美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌949.1韓
圜，來到959.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過百分之一。日本金融
市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來的最低點。
另外，新加坡和香港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌現象。不過分
析師認為，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北
韓危機對於國際經濟的基本面，不會產生重大的影響。日本著名的財經媒
體「富士產經」在9號的1篇分析報導指出，今年是中國第11個五年計
畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一個五年計畫。由於中國每
一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成本是日本的11倍，是美國的4倍
。而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之
20%。因此在節約能源研究方面頗有成效的日本，就成了中國尋求合作
的對象。同時，日本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使
日本企業在中國找到更多的大型投資機會。富士產經引述中國社科院日本
研究所學者金熙德的話說，雖然中日之間因為東海天然氣開發產生爭議，
但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨向沉靜，為中日之間的能源環保合
作，打下良好基礎。北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北
亞的股匯市，激起一片漣漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細
情形，請看今天的財經風向球。9號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市
，到當地時間接近中午，因為傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如
山倒，指數來到1303.62點，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖
然稍有拉回，但跌幅還是達到百分之2.41。美元兌韓圜匯率，也從上
星期收盤的1美元兌949.1韓圜，來到959.9韓圜的水準。韓圜
貶值幅度超過百分之一。日本金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元
匯率也貶到7個月以來的最低點。另外，新加坡和香港股市也都因為北韓
核武危機，出現下跌現象。不過分析師認為，北韓不是主要的商品生產國
，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危機對於國際經濟的基本面，不會產
生重大的影響。日本著名的財經媒體「富士產經」在9號的1篇分析報導
指出，今年是中國第11個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以
來，第一個五年計畫。由於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成
本是日本的11倍，是美國的4倍。而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻
的同時，讓能源消耗量減少百分之20%。因此在節約能源研究方面頗有
成效的日本，就成了中國尋求合作的對象。同時，日本企業界也希望，在
安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企業在中國找到更多的大型投資機
會。富士產經引述中國社科院日本研究所學者金熙德的話說，雖然中日之
間因為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨
向沉靜，為中日之間的能源環保合作，打下良好基礎。北韓試爆核武的消
息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起一片漣漪。其中南韓
股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今天的財經風向球。9號開
盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中午，因為傳來北韓
試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303.62點，最
深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到百分之2
.41。美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌949.1韓圜，
來到959.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過百分之一。日本金融市場
雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來的最低點。另外
，新加坡和香港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌現象。不過分析師
認為，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危
機對於國際經濟的基本面，不會產生重大的影響。日本著名的財經媒體「
富士產經」在9號的1篇分析報導指出，今年是中國第11個五年計畫展
開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一個五年計畫。由於中國每一塊
錢美金的GDP，所耗費的環境成本是日本的11倍，是美國的4倍。而
中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之20
%。因此在節約能源研究方面頗有成效的日本，就成了中國尋求合作的對
象。同時，日本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本
企業在中國找到更多的大型投資機會。富士產經引述中國社科院日本研究
所學者金熙德的話說，雖然中日之間因為東海天然氣開發產生爭議，但胡
錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨向沉靜，為中日之間的能源環保合作，
打下良好基礎。北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的
股匯市，激起一片漣漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形
，請看今天的財經風向球。9號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到
當地時間接近中午，因為傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒
，指數來到1303.62點，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍
有拉回，但跌幅還是達到百分之2.41。美元兌韓圜匯率，也從上星期
收盤的1美元兌949.1韓圜，來到959.9韓圜的水準。韓圜貶值
幅度超過百分之一。日本金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率
也貶到7個月以來的最低點。另外，新加坡和香港股市也都因為北韓核武
危機，出現下跌現象。不過分析師認為，北韓不是主要的商品生產國，又
幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危機對於國際經濟的基本面，不會產生重
大的影響。日本著名的財經媒體「富士產經」在9號的1篇分析報導指出
，今年是中國第11個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，
第一個五年計畫。由於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成本是
日本的11倍，是美國的4倍。而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同
時，讓能源消耗量減少百分之20%。因此在節約能源研究方面頗有成效
的日本，就成了中國尋求合作的對象。同時，日本企業界也希望，在安倍
晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企業在中國找到更多的大型投資機會。
富士產經引述中國社科院日本研究所學者金熙德的話說，雖然中日之間因
為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨向沉
靜，為中日之間的能源環保合作，打下良好基礎。北韓試爆核武的消息，
除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起一片漣漪。其中南韓股市
和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今天的財經風向球。9號開盤之
後原本就一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中午，因為傳來北韓試爆
核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303.62點，最深跌
幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到百分之2.4
1。美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌949.1韓圜，來到
959.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過百分之一。日本金融市場雖然
因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來的最低點。另外，新
加坡和香港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌現象。不過分析師認為
，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危機對
於國際經濟的基本面，不會產生重大的影響。日本著名的財經媒體「富士
產經」在9號的1篇分析報導指出，今年是中國第11個五年計畫展開的
年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一個五年計畫。由於中國每一塊錢美
金的GDP，所耗費的環境成本是日本的11倍，是美國的4倍。而中國
打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之20%。
因此在節約能源研究方面頗有成效的日本，就成了中國尋求合作的對象。
同時，日本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企業
在中國找到更多的大型投資機會。富士產經引述中國社科院日本研究所學
者金熙德的話說，雖然中日之間因為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤
掌權以來，中國的反日情緒趨向沉靜，為中日之間的能源環保合作，打下
良好基礎。北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯
市，激起一片漣漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請
看今天的財經風向球。9號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到當地
時間接近中午，因為傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指
數來到1303.62點，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉
回，但跌幅還是達到百分之2.41。美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤
的1美元兌949.1韓圜，來到959.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度
超過百分之一。日本金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶
到7個月以來的最低點。另外，新加坡和香港股市也都因為北韓核武危機
，出現下跌現象。不過分析師認為，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎
和全球經濟隔絕，因此北韓危機對於國際經濟的基本面，不會產生重大的
影響。日本著名的財經媒體「富士產經」在9號的1篇分析報導指出，今
年是中國第11個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一
個五年計畫。由於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成本是日本
的11倍，是美國的4倍。而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，
讓能源消耗量減少百分之20%。因此在節約能源研究方面頗有成效的日
本，就成了中國尋求合作的對象。同時，日本企業界也希望，在安倍晉三
的破冰之旅帶動下，能使日本企業在中國找到更多的大型投資機會。富士
產經引述中國社科院日本研究所學者金熙德的話說，雖然中日之間因為東
海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨向沉靜，
為中日之間的能源環保合作，打下良好基礎。北韓試爆核武的消息，除了
震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起一片漣漪。其中南韓股市和韓
圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今天的財經風向球。9號開盤之後原
本就一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中午，因為傳來北韓試爆核武
的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303.62點，最深跌幅達
到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到百分之2.41。
美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌949.1韓圜，來到95
9.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過百分之一。日本金融市場雖然因為
假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來的最低點。另外，新加坡
和香港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌現象。不過分析師認為，北
韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危機對於國
際經濟的基本面，不會產生重大的影響。日本著名的財經媒體「富士產經
」在9號的1篇分析報導指出，今年是中國第11個五年計畫展開的年度
，而這也是胡錦濤上台以來，第一個五年計畫。由於中國每一塊錢美金的
GDP，所耗費的環境成本是日本的11倍，是美國的4倍。而中國打算
在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之20%。因此
在節約能源研究方面頗有成效的日本，就成了中國尋求合作的對象。同時
，日本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企業在中
國找到更多的大型投資機會。富士產經引述中國社科院日本研究所學者金
熙德的話說，雖然中日之間因為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權
以來，中國的反日情緒趨向沉靜，為中日之間的能源環保合作，打下良好
基礎。北韓試爆核武的消息，除了震撼國際政壇，也讓東北亞的股匯市，
激起一片漣漪。其中南韓股市和韓圜的匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今
天的財經風向球。9號開盤之後原本就一路下滑的南韓股市，到當地時間
接近中午，因為傳來北韓試爆核武的消息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來
到1303.62點，最深跌幅達到百分之3.6，隨後雖然稍有拉回，
但跌幅還是達到百分之2.41。美元兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1
美元兌949.1韓圜，來到959.9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過
百分之一。日本金融市場雖然因為假期休市，但日圓兌美元匯率也貶到7
個月以來的最低點。另外，新加坡和香港股市也都因為北韓核武危機，出
現下跌現象。不過分析師認為，北韓不是主要的商品生產國，又幾乎和全
球經濟隔絕，因此北韓危機對於國際經濟的基本面，不會產生重大的影響
。日本著名的財經媒體「富士產經」在9號的1篇分析報導指出，今年是
中國第11個五年計畫展開的年度，而這也是胡錦濤上台以來，第一個五
年計畫。由於中國每一塊錢美金的GDP，所耗費的環境成本是日本的1
1倍，是美國的4倍。而中國打算在5年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能
源消耗量減少百分之20%。因此在節約能源研究方面頗有成效的日本，
就成了中國尋求合作的對象。同時，日本企業界也希望，在安倍晉三的破
冰之旅帶動下，能使日本企業在中國找到更多的大型投資機會。富士產經
引述中國社科院日本研究所學者金熙德的話說，雖然中日之間因為東海天
然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來，中國的反日情緒趨向沉靜，為中
日之間的能源環保合作，打下良好基礎。北韓試爆核武的消息，除了震撼
國際政壇，也讓東北亞的股匯市，激起一片漣漪。其中南韓股市和韓圜的
匯率雙雙倒地。詳細情形，請看今天的財經風向球。9號開盤之後原本就
一路下滑的南韓股市，到當地時間接近中午，因為傳來北韓試爆核武的消
息，大盤立刻兵敗如山倒，指數來到1303.62點，最深跌幅達到百
分之3.6，隨後雖然稍有拉回，但跌幅還是達到百分之2.41。美元
兌韓圜匯率，也從上星期收盤的1美元兌949.1韓圜，來到959.
9韓圜的水準。韓圜貶值幅度超過百分之一。日本金融市場雖然因為假期
休市，但日圓兌美元匯率也貶到7個月以來的最低點。另外，新加坡和香
港股市也都因為北韓核武危機，出現下跌現象。不過分析師認為，北韓不
是主要的商品生產國，又幾乎和全球經濟隔絕，因此北韓危機對於國際經
濟的基本面，不會產生重大的影響。日本著名的財經媒體「富士產經」在
9號的1篇分析報導指出，今年是中國第11個五年計畫展開的年度，而
這也是胡錦濤上台以來，第一個五年計畫。由於中國每一塊錢美金的GD
P，所耗費的環境成本是日本的11倍，是美國的4倍。而中國打算在5
年內讓GDP翻兩翻的同時，讓能源消耗量減少百分之20%。因此在節
約能源研究方面頗有成效的日本，就成了中國尋求合作的對象。同時，日
本企業界也希望，在安倍晉三的破冰之旅帶動下，能使日本企業在中國找
到更多的大型投資機會。富士產經引述中國社科院日本研究所學者金熙德
的話說，雖然中日之間因為東海天然氣開發產生爭議，但胡錦濤掌權以來
，中國的反日情緒趨向沉靜，為中日之間的能源環保合作，打下良好基礎
。
