馳名國際的法國葡萄酒跟英國威士忌，向來各有擁護者，在市場上分庭抗
禮。不過法國香檳區一名酒商，利用當地生產的高品質大麥，也釀起威士
忌酒，還準備進軍國際，打響法國威士忌的名號。來到法國的香檳區，青
翠的葡萄園和一座座百年歷史的酒廠，是當地的標準景色。不過一般人可
能不了解，香檳區除了葡萄以外，也是大麥的生產地。當地一名酒商，就
用當地的大麥和水源，在自家酒廠釀起了威士忌。這個產品是本地材料釀
的香檳區的原料香檳區的麥芽和大麥我的目的是自成一個小酒廠釀造高品
質的產品蠻好喝的是甜的這個酒廠從1999年，就開始小量生產單一純
麥威士忌，到了2002年，第一瓶自有品牌的威士忌誕生，2003年
就開始行銷各地，賣出一萬瓶的好成績。業者表示，他們並非抄襲傳統蘇
格蘭威士忌，而是要創造屬於法國香檳區的特有威士忌。我們目前已經行
銷到比利時德國丹麥我們也跟西班牙接觸下一個重要市場是中國我去年九
月已經去拜訪過中國市場成長很快不容忽視法國葡萄酒雖然在國際間享有
盛名，不過近年來遭遇其他國家產品的強力競爭，佔有率和獲利都大減，
整個產業面臨生存危機。這種情況下，業者轉型開發其他的酒類產品，也
不失為延續釀酒產業的一種方法。馳名國際的法國葡萄酒跟英國威士忌，
向來各有擁護者，在市場上分庭抗禮。不過法國香檳區一名酒商，利用當
地生產的高品質大麥，也釀起威士忌酒，還準備進軍國際，打響法國威士
忌的名號。來到法國的香檳區，青翠的葡萄園和一座座百年歷史的酒廠，
是當地的標準景色。不過一般人可能不了解，香檳區除了葡萄以外，也是
大麥的生產地。當地一名酒商，就用當地的大麥和水源，在自家酒廠釀起
了威士忌。這個產品是本地材料釀的香檳區的原料香檳區的麥芽和大麥我
的目的是自成一個小酒廠釀造高品質的產品蠻好喝的是甜的這個酒廠從1
999年，就開始小量生產單一純麥威士忌，到了2002年，第一瓶自
有品牌的威士忌誕生，2003年就開始行銷各地，賣出一萬瓶的好成績
。業者表示，他們並非抄襲傳統蘇格蘭威士忌，而是要創造屬於法國香檳
區的特有威士忌。我們目前已經行銷到比利時德國丹麥我們也跟西班牙接
觸下一個重要市場是中國我去年九月已經去拜訪過中國市場成長很快不容
忽視法國葡萄酒雖然在國際間享有盛名，不過近年來遭遇其他國家產品的
強力競爭，佔有率和獲利都大減，整個產業面臨生存危機。這種情況下，
業者轉型開發其他的酒類產品，也不失為延續釀酒產業的一種方法。馳名
國際的法國葡萄酒跟英國威士忌，向來各有擁護者，在市場上分庭抗禮。
不過法國香檳區一名酒商，利用當地生產的高品質大麥，也釀起威士忌酒
，還準備進軍國際，打響法國威士忌的名號。來到法國的香檳區，青翠的
葡萄園和一座座百年歷史的酒廠，是當地的標準景色。不過一般人可能不
了解，香檳區除了葡萄以外，也是大麥的生產地。當地一名酒商，就用當
地的大麥和水源，在自家酒廠釀起了威士忌。這個產品是本地材料釀的香
檳區的原料香檳區的麥芽和大麥我的目的是自成一個小酒廠釀造高品質的
產品蠻好喝的是甜的這個酒廠從1999年，就開始小量生產單一純麥威
士忌，到了2002年，第一瓶自有品牌的威士忌誕生，2003年就開
始行銷各地，賣出一萬瓶的好成績。業者表示，他們並非抄襲傳統蘇格蘭
威士忌，而是要創造屬於法國香檳區的特有威士忌。我們目前已經行銷到
比利時德國丹麥我們也跟西班牙接觸下一個重要市場是中國我去年九月已
經去拜訪過中國市場成長很快不容忽視法國葡萄酒雖然在國際間享有盛名
，不過近年來遭遇其他國家產品的強力競爭，佔有率和獲利都大減，整個
產業面臨生存危機。這種情況下，業者轉型開發其他的酒類產品，也不失
為延續釀酒產業的一種方法。馳名國際的法國葡萄酒跟英國威士忌，向來
各有擁護者，在市場上分庭抗禮。不過法國香檳區一名酒商，利用當地生
產的高品質大麥，也釀起威士忌酒，還準備進軍國際，打響法國威士忌的
名號。來到法國的香檳區，青翠的葡萄園和一座座百年歷史的酒廠，是當
地的標準景色。不過一般人可能不了解，香檳區除了葡萄以外，也是大麥
的生產地。當地一名酒商，就用當地的大麥和水源，在自家酒廠釀起了威
士忌。這個產品是本地材料釀的香檳區的原料香檳區的麥芽和大麥我的目
的是自成一個小酒廠釀造高品質的產品蠻好喝的是甜的這個酒廠從199
9年，就開始小量生產單一純麥威士忌，到了2002年，第一瓶自有品
牌的威士忌誕生，2003年就開始行銷各地，賣出一萬瓶的好成績。業
者表示，他們並非抄襲傳統蘇格蘭威士忌，而是要創造屬於法國香檳區的
特有威士忌。我們目前已經行銷到比利時德國丹麥我們也跟西班牙接觸下
一個重要市場是中國我去年九月已經去拜訪過中國市場成長很快不容忽視
法國葡萄酒雖然在國際間享有盛名，不過近年來遭遇其他國家產品的強力
競爭，佔有率和獲利都大減，整個產業面臨生存危機。這種情況下，業者
轉型開發其他的酒類產品，也不失為延續釀酒產業的一種方法。馳名國際
的法國葡萄酒跟英國威士忌，向來各有擁護者，在市場上分庭抗禮。不過
法國香檳區一名酒商，利用當地生產的高品質大麥，也釀起威士忌酒，還
準備進軍國際，打響法國威士忌的名號。來到法國的香檳區，青翠的葡萄
園和一座座百年歷史的酒廠，是當地的標準景色。不過一般人可能不了解
，香檳區除了葡萄以外，也是大麥的生產地。當地一名酒商，就用當地的
大麥和水源，在自家酒廠釀起了威士忌。這個產品是本地材料釀的香檳區
的原料香檳區的麥芽和大麥我的目的是自成一個小酒廠釀造高品質的產品
蠻好喝的是甜的這個酒廠從1999年，就開始小量生產單一純麥威士忌
，到了2002年，第一瓶自有品牌的威士忌誕生，2003年就開始行
銷各地，賣出一萬瓶的好成績。業者表示，他們並非抄襲傳統蘇格蘭威士
忌，而是要創造屬於法國香檳區的特有威士忌。我們目前已經行銷到比利
時德國丹麥我們也跟西班牙接觸下一個重要市場是中國我去年九月已經去
拜訪過中國市場成長很快不容忽視法國葡萄酒雖然在國際間享有盛名，不
過近年來遭遇其他國家產品的強力競爭，佔有率和獲利都大減，整個產業
面臨生存危機。這種情況下，業者轉型開發其他的酒類產品，也不失為延
續釀酒產業的一種方法。馳名國際的法國葡萄酒跟英國威士忌，向來各有
擁護者，在市場上分庭抗禮。不過法國香檳區一名酒商，利用當地生產的
高品質大麥，也釀起威士忌酒，還準備進軍國際，打響法國威士忌的名號
。來到法國的香檳區，青翠的葡萄園和一座座百年歷史的酒廠，是當地的
標準景色。不過一般人可能不了解，香檳區除了葡萄以外，也是大麥的生
產地。當地一名酒商，就用當地的大麥和水源，在自家酒廠釀起了威士忌
。這個產品是本地材料釀的香檳區的原料香檳區的麥芽和大麥我的目的是
自成一個小酒廠釀造高品質的產品蠻好喝的是甜的這個酒廠從1999年
，就開始小量生產單一純麥威士忌，到了2002年，第一瓶自有品牌的
威士忌誕生，2003年就開始行銷各地，賣出一萬瓶的好成績。業者表
示，他們並非抄襲傳統蘇格蘭威士忌，而是要創造屬於法國香檳區的特有
威士忌。我們目前已經行銷到比利時德國丹麥我們也跟西班牙接觸下一個
重要市場是中國我去年九月已經去拜訪過中國市場成長很快不容忽視法國
葡萄酒雖然在國際間享有盛名，不過近年來遭遇其他國家產品的強力競爭
，佔有率和獲利都大減，整個產業面臨生存危機。這種情況下，業者轉型
開發其他的酒類產品，也不失為延續釀酒產業的一種方法。馳名國際的法
國葡萄酒跟英國威士忌，向來各有擁護者，在市場上分庭抗禮。不過法國
香檳區一名酒商，利用當地生產的高品質大麥，也釀起威士忌酒，還準備
進軍國際，打響法國威士忌的名號。來到法國的香檳區，青翠的葡萄園和
一座座百年歷史的酒廠，是當地的標準景色。不過一般人可能不了解，香
檳區除了葡萄以外，也是大麥的生產地。當地一名酒商，就用當地的大麥
和水源，在自家酒廠釀起了威士忌。這個產品是本地材料釀的香檳區的原
料香檳區的麥芽和大麥我的目的是自成一個小酒廠釀造高品質的產品蠻好
喝的是甜的這個酒廠從1999年，就開始小量生產單一純麥威士忌，到
了2002年，第一瓶自有品牌的威士忌誕生，2003年就開始行銷各
地，賣出一萬瓶的好成績。業者表示，他們並非抄襲傳統蘇格蘭威士忌，
而是要創造屬於法國香檳區的特有威士忌。我們目前已經行銷到比利時德
國丹麥我們也跟西班牙接觸下一個重要市場是中國我去年九月已經去拜訪
過中國市場成長很快不容忽視法國葡萄酒雖然在國際間享有盛名，不過近
年來遭遇其他國家產品的強力競爭，佔有率和獲利都大減，整個產業面臨
生存危機。這種情況下，業者轉型開發其他的酒類產品，也不失為延續釀
酒產業的一種方法。馳名國際的法國葡萄酒跟英國威士忌，向來各有擁護
者，在市場上分庭抗禮。不過法國香檳區一名酒商，利用當地生產的高品
質大麥，也釀起威士忌酒，還準備進軍國際，打響法國威士忌的名號。來
到法國的香檳區，青翠的葡萄園和一座座百年歷史的酒廠，是當地的標準
景色。不過一般人可能不了解，香檳區除了葡萄以外，也是大麥的生產地
。當地一名酒商，就用當地的大麥和水源，在自家酒廠釀起了威士忌。這
個產品是本地材料釀的香檳區的原料香檳區的麥芽和大麥我的目的是自成
一個小酒廠釀造高品質的產品蠻好喝的是甜的這個酒廠從1999年，就
開始小量生產單一純麥威士忌，到了2002年，第一瓶自有品牌的威士
忌誕生，2003年就開始行銷各地，賣出一萬瓶的好成績。業者表示，
他們並非抄襲傳統蘇格蘭威士忌，而是要創造屬於法國香檳區的特有威士
忌。我們目前已經行銷到比利時德國丹麥我們也跟西班牙接觸下一個重要
市場是中國我去年九月已經去拜訪過中國市場成長很快不容忽視法國葡萄
酒雖然在國際間享有盛名，不過近年來遭遇其他國家產品的強力競爭，佔
有率和獲利都大減，整個產業面臨生存危機。這種情況下，業者轉型開發
其他的酒類產品，也不失為延續釀酒產業的一種方法。馳名國際的法國葡
萄酒跟英國威士忌，向來各有擁護者，在市場上分庭抗禮。不過法國香檳
區一名酒商，利用當地生產的高品質大麥，也釀起威士忌酒，還準備進軍
國際，打響法國威士忌的名號。來到法國的香檳區，青翠的葡萄園和一座
座百年歷史的酒廠，是當地的標準景色。不過一般人可能不了解，香檳區
除了葡萄以外，也是大麥的生產地。當地一名酒商，就用當地的大麥和水
源，在自家酒廠釀起了威士忌。這個產品是本地材料釀的香檳區的原料香
檳區的麥芽和大麥我的目的是自成一個小酒廠釀造高品質的產品蠻好喝的
是甜的這個酒廠從1999年，就開始小量生產單一純麥威士忌，到了2
002年，第一瓶自有品牌的威士忌誕生，2003年就開始行銷各地，
賣出一萬瓶的好成績。業者表示，他們並非抄襲傳統蘇格蘭威士忌，而是
要創造屬於法國香檳區的特有威士忌。我們目前已經行銷到比利時德國丹
麥我們也跟西班牙接觸下一個重要市場是中國我去年九月已經去拜訪過中
國市場成長很快不容忽視法國葡萄酒雖然在國際間享有盛名，不過近年來
遭遇其他國家產品的強力競爭，佔有率和獲利都大減，整個產業面臨生存
危機。這種情況下，業者轉型開發其他的酒類產品，也不失為延續釀酒產
業的一種方法。
