至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，及印度家庭部長帕提爾，8號不約而同來到兩國分別掌控的喀什米
爾地區，參加地震週年紀念活動．一年前芮氏規模7.6的強震，總共奪
走了印巴兩國8萬多條人命，造成350萬人無家可歸，到現在還有半數
災民住在帳棚裏，穆夏拉夫承諾，將會提升當地的生活水平，帕提爾則為
災民帶來了慰問金。而如何協助災民度過即將來臨的寒冬，將是當務之急
。泰國政變將近3個星期後，臨時總理蘇拉育九號公佈了26名新內閣閣
員名單，並隨及在泰王蒲美蓬面前宣誓就職。為了穩定投資信心，蘇拉育
提名中央銀行總裁布里迪雅通,出任財政部長兼副總理。前駐美大使尼特
則出任外交部長，並擔任泰國與美國進行自由貿易協定談判的首席談判代
表。而在明年十月全國大選舉行之前，蘇拉育將繼續擔任總理。對於新內
閣人選，泰國民眾大多表示歡迎。伊拉克8號傳出警察集體中毒事件，內
政部官員指出，有大約680名正在巴格達南方60英里處的什葉派城鎮
努馬尼亞受訓的警察，在齋戒結束用餐後，出現中毒症狀，美軍隨即利用
救護車及直昇機，將病患送往附近三所醫院急救。伊拉克當局初步研判，
可能是飲水出了問題，這也讓遭人下毒的可能性大為提高。至於國際間還
有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。巴基斯坦總統穆夏拉夫，及印度
家庭部長帕提爾，8號不約而同來到兩國分別掌控的喀什米爾地區，參加
地震週年紀念活動．一年前芮氏規模7.6的強震，總共奪走了印巴兩國
8萬多條人命，造成350萬人無家可歸，到現在還有半數災民住在帳棚
裏，穆夏拉夫承諾，將會提升當地的生活水平，帕提爾則為災民帶來了慰
問金。而如何協助災民度過即將來臨的寒冬，將是當務之急。泰國政變將
近3個星期後，臨時總理蘇拉育九號公佈了26名新內閣閣員名單，並隨
及在泰王蒲美蓬面前宣誓就職。為了穩定投資信心，蘇拉育提名中央銀行
總裁布里迪雅通,出任財政部長兼副總理。前駐美大使尼特則出任外交部
長，並擔任泰國與美國進行自由貿易協定談判的首席談判代表。而在明年
十月全國大選舉行之前，蘇拉育將繼續擔任總理。對於新內閣人選，泰國
民眾大多表示歡迎。伊拉克8號傳出警察集體中毒事件，內政部官員指出
，有大約680名正在巴格達南方60英里處的什葉派城鎮努馬尼亞受訓
的警察，在齋戒結束用餐後，出現中毒症狀，美軍隨即利用救護車及直昇
機，將病患送往附近三所醫院急救。伊拉克當局初步研判，可能是飲水出
了問題，這也讓遭人下毒的可能性大為提高。至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。巴基斯坦總統穆夏拉夫，及印度家庭部長帕提
爾，8號不約而同來到兩國分別掌控的喀什米爾地區，參加地震週年紀念
活動．一年前芮氏規模7.6的強震，總共奪走了印巴兩國8萬多條人命
，造成350萬人無家可歸，到現在還有半數災民住在帳棚裏，穆夏拉夫
承諾，將會提升當地的生活水平，帕提爾則為災民帶來了慰問金。而如何
協助災民度過即將來臨的寒冬，將是當務之急。泰國政變將近3個星期後
，臨時總理蘇拉育九號公佈了26名新內閣閣員名單，並隨及在泰王蒲美
蓬面前宣誓就職。為了穩定投資信心，蘇拉育提名中央銀行總裁布里迪雅
通,出任財政部長兼副總理。前駐美大使尼特則出任外交部長，並擔任泰
國與美國進行自由貿易協定談判的首席談判代表。而在明年十月全國大選
舉行之前，蘇拉育將繼續擔任總理。對於新內閣人選，泰國民眾大多表示
歡迎。伊拉克8號傳出警察集體中毒事件，內政部官員指出，有大約68
0名正在巴格達南方60英里處的什葉派城鎮努馬尼亞受訓的警察，在齋
戒結束用餐後，出現中毒症狀，美軍隨即利用救護車及直昇機，將病患送
往附近三所醫院急救。伊拉克當局初步研判，可能是飲水出了問題，這也
讓遭人下毒的可能性大為提高。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下
的國際掃描。巴基斯坦總統穆夏拉夫，及印度家庭部長帕提爾，8號不約
而同來到兩國分別掌控的喀什米爾地區，參加地震週年紀念活動．一年前
芮氏規模7.6的強震，總共奪走了印巴兩國8萬多條人命，造成350
萬人無家可歸，到現在還有半數災民住在帳棚裏，穆夏拉夫承諾，將會提
升當地的生活水平，帕提爾則為災民帶來了慰問金。而如何協助災民度過
即將來臨的寒冬，將是當務之急。泰國政變將近3個星期後，臨時總理蘇
拉育九號公佈了26名新內閣閣員名單，並隨及在泰王蒲美蓬面前宣誓就
職。為了穩定投資信心，蘇拉育提名中央銀行總裁布里迪雅通,出任財政
部長兼副總理。前駐美大使尼特則出任外交部長，並擔任泰國與美國進行
自由貿易協定談判的首席談判代表。而在明年十月全國大選舉行之前，蘇
拉育將繼續擔任總理。對於新內閣人選，泰國民眾大多表示歡迎。伊拉克
8號傳出警察集體中毒事件，內政部官員指出，有大約680名正在巴格
達南方60英里處的什葉派城鎮努馬尼亞受訓的警察，在齋戒結束用餐後
，出現中毒症狀，美軍隨即利用救護車及直昇機，將病患送往附近三所醫
院急救。伊拉克當局初步研判，可能是飲水出了問題，這也讓遭人下毒的
可能性大為提高。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，及印度家庭部長帕提爾，8號不約而同來到兩國
分別掌控的喀什米爾地區，參加地震週年紀念活動．一年前芮氏規模7.
6的強震，總共奪走了印巴兩國8萬多條人命，造成350萬人無家可歸
，到現在還有半數災民住在帳棚裏，穆夏拉夫承諾，將會提升當地的生活
水平，帕提爾則為災民帶來了慰問金。而如何協助災民度過即將來臨的寒
冬，將是當務之急。泰國政變將近3個星期後，臨時總理蘇拉育九號公佈
了26名新內閣閣員名單，並隨及在泰王蒲美蓬面前宣誓就職。為了穩定
投資信心，蘇拉育提名中央銀行總裁布里迪雅通,出任財政部長兼副總理
。前駐美大使尼特則出任外交部長，並擔任泰國與美國進行自由貿易協定
談判的首席談判代表。而在明年十月全國大選舉行之前，蘇拉育將繼續擔
任總理。對於新內閣人選，泰國民眾大多表示歡迎。伊拉克8號傳出警察
集體中毒事件，內政部官員指出，有大約680名正在巴格達南方60英
里處的什葉派城鎮努馬尼亞受訓的警察，在齋戒結束用餐後，出現中毒症
狀，美軍隨即利用救護車及直昇機，將病患送往附近三所醫院急救。伊拉
克當局初步研判，可能是飲水出了問題，這也讓遭人下毒的可能性大為提
高。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。巴基斯坦總統
穆夏拉夫，及印度家庭部長帕提爾，8號不約而同來到兩國分別掌控的喀
什米爾地區，參加地震週年紀念活動．一年前芮氏規模7.6的強震，總
共奪走了印巴兩國8萬多條人命，造成350萬人無家可歸，到現在還有
半數災民住在帳棚裏，穆夏拉夫承諾，將會提升當地的生活水平，帕提爾
則為災民帶來了慰問金。而如何協助災民度過即將來臨的寒冬，將是當務
之急。泰國政變將近3個星期後，臨時總理蘇拉育九號公佈了26名新內
閣閣員名單，並隨及在泰王蒲美蓬面前宣誓就職。為了穩定投資信心，蘇
拉育提名中央銀行總裁布里迪雅通,出任財政部長兼副總理。前駐美大使
尼特則出任外交部長，並擔任泰國與美國進行自由貿易協定談判的首席談
判代表。而在明年十月全國大選舉行之前，蘇拉育將繼續擔任總理。對於
新內閣人選，泰國民眾大多表示歡迎。伊拉克8號傳出警察集體中毒事件
，內政部官員指出，有大約680名正在巴格達南方60英里處的什葉派
城鎮努馬尼亞受訓的警察，在齋戒結束用餐後，出現中毒症狀，美軍隨即
利用救護車及直昇機，將病患送往附近三所醫院急救。伊拉克當局初步研
判，可能是飲水出了問題，這也讓遭人下毒的可能性大為提高。至於國際
間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。巴基斯坦總統穆夏拉夫，及
印度家庭部長帕提爾，8號不約而同來到兩國分別掌控的喀什米爾地區，
參加地震週年紀念活動．一年前芮氏規模7.6的強震，總共奪走了印巴
兩國8萬多條人命，造成350萬人無家可歸，到現在還有半數災民住在
帳棚裏，穆夏拉夫承諾，將會提升當地的生活水平，帕提爾則為災民帶來
了慰問金。而如何協助災民度過即將來臨的寒冬，將是當務之急。泰國政
變將近3個星期後，臨時總理蘇拉育九號公佈了26名新內閣閣員名單，
並隨及在泰王蒲美蓬面前宣誓就職。為了穩定投資信心，蘇拉育提名中央
銀行總裁布里迪雅通,出任財政部長兼副總理。前駐美大使尼特則出任外
交部長，並擔任泰國與美國進行自由貿易協定談判的首席談判代表。而在
明年十月全國大選舉行之前，蘇拉育將繼續擔任總理。對於新內閣人選，
泰國民眾大多表示歡迎。伊拉克8號傳出警察集體中毒事件，內政部官員
指出，有大約680名正在巴格達南方60英里處的什葉派城鎮努馬尼亞
受訓的警察，在齋戒結束用餐後，出現中毒症狀，美軍隨即利用救護車及
直昇機，將病患送往附近三所醫院急救。伊拉克當局初步研判，可能是飲
水出了問題，這也讓遭人下毒的可能性大為提高。至於國際間還有哪些重
要訊息,來看以下的國際掃描。巴基斯坦總統穆夏拉夫，及印度家庭部長
帕提爾，8號不約而同來到兩國分別掌控的喀什米爾地區，參加地震週年
紀念活動．一年前芮氏規模7.6的強震，總共奪走了印巴兩國8萬多條
人命，造成350萬人無家可歸，到現在還有半數災民住在帳棚裏，穆夏
拉夫承諾，將會提升當地的生活水平，帕提爾則為災民帶來了慰問金。而
如何協助災民度過即將來臨的寒冬，將是當務之急。泰國政變將近3個星
期後，臨時總理蘇拉育九號公佈了26名新內閣閣員名單，並隨及在泰王
蒲美蓬面前宣誓就職。為了穩定投資信心，蘇拉育提名中央銀行總裁布里
迪雅通,出任財政部長兼副總理。前駐美大使尼特則出任外交部長，並擔
任泰國與美國進行自由貿易協定談判的首席談判代表。而在明年十月全國
大選舉行之前，蘇拉育將繼續擔任總理。對於新內閣人選，泰國民眾大多
表示歡迎。伊拉克8號傳出警察集體中毒事件，內政部官員指出，有大約
680名正在巴格達南方60英里處的什葉派城鎮努馬尼亞受訓的警察，
在齋戒結束用餐後，出現中毒症狀，美軍隨即利用救護車及直昇機，將病
患送往附近三所醫院急救。伊拉克當局初步研判，可能是飲水出了問題，
這也讓遭人下毒的可能性大為提高。至於國際間還有哪些重要訊息,來看
以下的國際掃描。巴基斯坦總統穆夏拉夫，及印度家庭部長帕提爾，8號
不約而同來到兩國分別掌控的喀什米爾地區，參加地震週年紀念活動．一
年前芮氏規模7.6的強震，總共奪走了印巴兩國8萬多條人命，造成3
50萬人無家可歸，到現在還有半數災民住在帳棚裏，穆夏拉夫承諾，將
會提升當地的生活水平，帕提爾則為災民帶來了慰問金。而如何協助災民
度過即將來臨的寒冬，將是當務之急。泰國政變將近3個星期後，臨時總
理蘇拉育九號公佈了26名新內閣閣員名單，並隨及在泰王蒲美蓬面前宣
誓就職。為了穩定投資信心，蘇拉育提名中央銀行總裁布里迪雅通,出任
財政部長兼副總理。前駐美大使尼特則出任外交部長，並擔任泰國與美國
進行自由貿易協定談判的首席談判代表。而在明年十月全國大選舉行之前
，蘇拉育將繼續擔任總理。對於新內閣人選，泰國民眾大多表示歡迎。伊
拉克8號傳出警察集體中毒事件，內政部官員指出，有大約680名正在
巴格達南方60英里處的什葉派城鎮努馬尼亞受訓的警察，在齋戒結束用
餐後，出現中毒症狀，美軍隨即利用救護車及直昇機，將病患送往附近三
所醫院急救。伊拉克當局初步研判，可能是飲水出了問題，這也讓遭人下
毒的可能性大為提高。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃
描。巴基斯坦總統穆夏拉夫，及印度家庭部長帕提爾，8號不約而同來到
兩國分別掌控的喀什米爾地區，參加地震週年紀念活動．一年前芮氏規模
7.6的強震，總共奪走了印巴兩國8萬多條人命，造成350萬人無家
可歸，到現在還有半數災民住在帳棚裏，穆夏拉夫承諾，將會提升當地的
生活水平，帕提爾則為災民帶來了慰問金。而如何協助災民度過即將來臨
的寒冬，將是當務之急。泰國政變將近3個星期後，臨時總理蘇拉育九號
公佈了26名新內閣閣員名單，並隨及在泰王蒲美蓬面前宣誓就職。為了
穩定投資信心，蘇拉育提名中央銀行總裁布里迪雅通,出任財政部長兼副
總理。前駐美大使尼特則出任外交部長，並擔任泰國與美國進行自由貿易
協定談判的首席談判代表。而在明年十月全國大選舉行之前，蘇拉育將繼
續擔任總理。對於新內閣人選，泰國民眾大多表示歡迎。伊拉克8號傳出
警察集體中毒事件，內政部官員指出，有大約680名正在巴格達南方6
0英里處的什葉派城鎮努馬尼亞受訓的警察，在齋戒結束用餐後，出現中
毒症狀，美軍隨即利用救護車及直昇機，將病患送往附近三所醫院急救。
伊拉克當局初步研判，可能是飲水出了問題，這也讓遭人下毒的可能性大
為提高。
