日本首相安倍晉三在北京，與中國領導人胡錦濤會談時，也針對台灣問題
，交換了看法.安倍向北京當局表示任內對台政策，不會有所改變.安倍
晉三擔任國會議員期間,是「日華議員懇談會」的一員,而他的外祖父前
首相岸信介也是親台派,安倍上台之後,一般認為對台日關係應該會有加
分作用。不過,八號中日兩國領導人,討論到台灣問題時,胡錦濤則是再
次呼籲,日方遵守《日中聯合聲明》堅持一個中國原則，妥善處理台灣問
題。安倍向中方承諾，在他的任內，日本政府對台灣的立場不會有所變化
.日本首相安倍晉三在北京，與中國領導人胡錦濤會談時，也針對台灣問
題，交換了看法.安倍向北京當局表示任內對台政策，不會有所改變.安
倍晉三擔任國會議員期間,是「日華議員懇談會」的一員,而他的外祖父
前首相岸信介也是親台派,安倍上台之後,一般認為對台日關係應該會有
加分作用。不過,八號中日兩國領導人,討論到台灣問題時,胡錦濤則是
再次呼籲,日方遵守《日中聯合聲明》堅持一個中國原則，妥善處理台灣
問題。安倍向中方承諾，在他的任內，日本政府對台灣的立場不會有所變
化.日本首相安倍晉三在北京，與中國領導人胡錦濤會談時，也針對台灣
問題，交換了看法.安倍向北京當局表示任內對台政策，不會有所改變.
安倍晉三擔任國會議員期間,是「日華議員懇談會」的一員,而他的外祖
父前首相岸信介也是親台派,安倍上台之後,一般認為對台日關係應該會
有加分作用。不過,八號中日兩國領導人,討論到台灣問題時,胡錦濤則
是再次呼籲,日方遵守《日中聯合聲明》堅持一個中國原則，妥善處理台
灣問題。安倍向中方承諾，在他的任內，日本政府對台灣的立場不會有所
變化.
