基於健康因素考量，全球有越來越多國家，落實公共場所全面禁菸的政策
。吸菸人口眾多的法國，也決定從明年二月開始，不得在車站、博物館、
政府機關跟商店等公共場合抽菸。法國總理戴維拉平表示，法國每年有六
萬人因為吸菸引發的疾病喪生，另外有五千人因為吸二手菸死亡，平均一
天有超過十三人死於菸害。戴維拉平認為站在公共衛生的角度，才下令從
明年二月開始，特定公共場所全面禁菸，包括車站、博物館、政府機關、
商店等密閉場所禁止吸菸，違者將處以75歐元的罰款。但是開放空間的
街道跟私人場所不在此限。此外為了降低對餐廳、夜總會跟咖啡廳的衝擊
，這三大類場所將延到2008年一月，才開始全面禁菸。而法國政府也
願意補助民間戒煙治療的三分之一費用，這整個配套的禁煙政策推出後，
民調顯示有七成民眾表示支持。基於健康因素考量，全球有越來越多國家
，落實公共場所全面禁菸的政策。吸菸人口眾多的法國，也決定從明年二
月開始，不得在車站、博物館、政府機關跟商店等公共場合抽菸。法國總
理戴維拉平表示，法國每年有六萬人因為吸菸引發的疾病喪生，另外有五
千人因為吸二手菸死亡，平均一天有超過十三人死於菸害。戴維拉平認為
站在公共衛生的角度，才下令從明年二月開始，特定公共場所全面禁菸，
包括車站、博物館、政府機關、商店等密閉場所禁止吸菸，違者將處以7
5歐元的罰款。但是開放空間的街道跟私人場所不在此限。此外為了降低
對餐廳、夜總會跟咖啡廳的衝擊，這三大類場所將延到2008年一月，
才開始全面禁菸。而法國政府也願意補助民間戒煙治療的三分之一費用，
這整個配套的禁煙政策推出後，民調顯示有七成民眾表示支持。基於健康
因素考量，全球有越來越多國家，落實公共場所全面禁菸的政策。吸菸人
口眾多的法國，也決定從明年二月開始，不得在車站、博物館、政府機關
跟商店等公共場合抽菸。法國總理戴維拉平表示，法國每年有六萬人因為
吸菸引發的疾病喪生，另外有五千人因為吸二手菸死亡，平均一天有超過
十三人死於菸害。戴維拉平認為站在公共衛生的角度，才下令從明年二月
開始，特定公共場所全面禁菸，包括車站、博物館、政府機關、商店等密
閉場所禁止吸菸，違者將處以75歐元的罰款。但是開放空間的街道跟私
人場所不在此限。此外為了降低對餐廳、夜總會跟咖啡廳的衝擊，這三大
類場所將延到2008年一月，才開始全面禁菸。而法國政府也願意補助
民間戒煙治療的三分之一費用，這整個配套的禁煙政策推出後，民調顯示
有七成民眾表示支持。基於健康因素考量，全球有越來越多國家，落實公
共場所全面禁菸的政策。吸菸人口眾多的法國，也決定從明年二月開始，
不得在車站、博物館、政府機關跟商店等公共場合抽菸。法國總理戴維拉
平表示，法國每年有六萬人因為吸菸引發的疾病喪生，另外有五千人因為
吸二手菸死亡，平均一天有超過十三人死於菸害。戴維拉平認為站在公共
衛生的角度，才下令從明年二月開始，特定公共場所全面禁菸，包括車站
、博物館、政府機關、商店等密閉場所禁止吸菸，違者將處以75歐元的
罰款。但是開放空間的街道跟私人場所不在此限。此外為了降低對餐廳、
夜總會跟咖啡廳的衝擊，這三大類場所將延到2008年一月，才開始全
面禁菸。而法國政府也願意補助民間戒煙治療的三分之一費用，這整個配
套的禁煙政策推出後，民調顯示有七成民眾表示支持。基於健康因素考量
，全球有越來越多國家，落實公共場所全面禁菸的政策。吸菸人口眾多的
法國，也決定從明年二月開始，不得在車站、博物館、政府機關跟商店等
公共場合抽菸。法國總理戴維拉平表示，法國每年有六萬人因為吸菸引發
的疾病喪生，另外有五千人因為吸二手菸死亡，平均一天有超過十三人死
於菸害。戴維拉平認為站在公共衛生的角度，才下令從明年二月開始，特
定公共場所全面禁菸，包括車站、博物館、政府機關、商店等密閉場所禁
止吸菸，違者將處以75歐元的罰款。但是開放空間的街道跟私人場所不
在此限。此外為了降低對餐廳、夜總會跟咖啡廳的衝擊，這三大類場所將
延到2008年一月，才開始全面禁菸。而法國政府也願意補助民間戒煙
治療的三分之一費用，這整個配套的禁煙政策推出後，民調顯示有七成民
眾表示支持。基於健康因素考量，全球有越來越多國家，落實公共場所全
面禁菸的政策。吸菸人口眾多的法國，也決定從明年二月開始，不得在車
站、博物館、政府機關跟商店等公共場合抽菸。法國總理戴維拉平表示，
法國每年有六萬人因為吸菸引發的疾病喪生，另外有五千人因為吸二手菸
死亡，平均一天有超過十三人死於菸害。戴維拉平認為站在公共衛生的角
度，才下令從明年二月開始，特定公共場所全面禁菸，包括車站、博物館
、政府機關、商店等密閉場所禁止吸菸，違者將處以75歐元的罰款。但
是開放空間的街道跟私人場所不在此限。此外為了降低對餐廳、夜總會跟
咖啡廳的衝擊，這三大類場所將延到2008年一月，才開始全面禁菸。
而法國政府也願意補助民間戒煙治療的三分之一費用，這整個配套的禁煙
政策推出後，民調顯示有七成民眾表示支持。基於健康因素考量，全球有
越來越多國家，落實公共場所全面禁菸的政策。吸菸人口眾多的法國，也
決定從明年二月開始，不得在車站、博物館、政府機關跟商店等公共場合
抽菸。法國總理戴維拉平表示，法國每年有六萬人因為吸菸引發的疾病喪
生，另外有五千人因為吸二手菸死亡，平均一天有超過十三人死於菸害。
戴維拉平認為站在公共衛生的角度，才下令從明年二月開始，特定公共場
所全面禁菸，包括車站、博物館、政府機關、商店等密閉場所禁止吸菸，
違者將處以75歐元的罰款。但是開放空間的街道跟私人場所不在此限。
此外為了降低對餐廳、夜總會跟咖啡廳的衝擊，這三大類場所將延到20
08年一月，才開始全面禁菸。而法國政府也願意補助民間戒煙治療的三
分之一費用，這整個配套的禁煙政策推出後，民調顯示有七成民眾表示支
持。
