雖然離耶誕節還有二個多月，不過美國許多家長已經開始煩惱，今年要送
什麼禮物給親朋好友，帶你到美國紐約玩具博覽會來找找靈感。VCRN
.S.將來我要當個啦啦隊長N.S.將來我要當個工程師不論哪個作父
母的，掏腰包買玩具的時候，都希望玩具具有寓教於樂的目的。讓孩子從
中學習：如何開拓智力、如何在眾人裡展現自己、如何與人相處，因此類
似結構概念的積木、腦力激盪的機器人和角色扮演的洋娃娃等玩具永遠不
會褪流行。N.S.業者佛萊德門沒人會對ELMO感到厭煩的卡通人物
當然是小小朋友的最愛不過如果送的對象是大一點的青少年，可能要這個
才有吸引力，業者柯梅尼這鐵定比一般的滑板好溜因為你不必用一隻腳觸
地一旦兩隻腳都站在滑板上就能操縱自如如果送的對象是老頑童的話，遙
控小飛機更能滿足他的操控感；如果操控不當，來個重落地，瞧！小飛機
就像球一樣會反彈，不會摔成四分五裂。不論是哪個年齡層，廠商都替你
想的面面俱到，無非是要您心甘情願地掏腰包。記者張珮雲雖然離耶誕節
還有二個多月，不過美國許多家長已經開始煩惱，今年要送什麼禮物給親
朋好友，帶你到美國紐約玩具博覽會來找找靈感。VCRN.S.將來我
要當個啦啦隊長N.S.將來我要當個工程師不論哪個作父母的，掏腰包
買玩具的時候，都希望玩具具有寓教於樂的目的。讓孩子從中學習：如何
開拓智力、如何在眾人裡展現自己、如何與人相處，因此類似結構概念的
積木、腦力激盪的機器人和角色扮演的洋娃娃等玩具永遠不會褪流行。N
.S.業者佛萊德門沒人會對ELMO感到厭煩的卡通人物當然是小小朋
友的最愛不過如果送的對象是大一點的青少年，可能要這個才有吸引力，
業者柯梅尼這鐵定比一般的滑板好溜因為你不必用一隻腳觸地一旦兩隻腳
都站在滑板上就能操縱自如如果送的對象是老頑童的話，遙控小飛機更能
滿足他的操控感；如果操控不當，來個重落地，瞧！小飛機就像球一樣會
反彈，不會摔成四分五裂。不論是哪個年齡層，廠商都替你想的面面俱到
，無非是要您心甘情願地掏腰包。記者張珮雲雖然離耶誕節還有二個多月
，不過美國許多家長已經開始煩惱，今年要送什麼禮物給親朋好友，帶你
到美國紐約玩具博覽會來找找靈感。VCRN.S.將來我要當個啦啦隊
長N.S.將來我要當個工程師不論哪個作父母的，掏腰包買玩具的時候
，都希望玩具具有寓教於樂的目的。讓孩子從中學習：如何開拓智力、如
何在眾人裡展現自己、如何與人相處，因此類似結構概念的積木、腦力激
盪的機器人和角色扮演的洋娃娃等玩具永遠不會褪流行。N.S.業者佛
萊德門沒人會對ELMO感到厭煩的卡通人物當然是小小朋友的最愛不過
如果送的對象是大一點的青少年，可能要這個才有吸引力，業者柯梅尼這
鐵定比一般的滑板好溜因為你不必用一隻腳觸地一旦兩隻腳都站在滑板上
就能操縱自如如果送的對象是老頑童的話，遙控小飛機更能滿足他的操控
感；如果操控不當，來個重落地，瞧！小飛機就像球一樣會反彈，不會摔
成四分五裂。不論是哪個年齡層，廠商都替你想的面面俱到，無非是要您
心甘情願地掏腰包。記者張珮雲雖然離耶誕節還有二個多月，不過美國許
多家長已經開始煩惱，今年要送什麼禮物給親朋好友，帶你到美國紐約玩
具博覽會來找找靈感。VCRN.S.將來我要當個啦啦隊長N.S.將
來我要當個工程師不論哪個作父母的，掏腰包買玩具的時候，都希望玩具
具有寓教於樂的目的。讓孩子從中學習：如何開拓智力、如何在眾人裡展
現自己、如何與人相處，因此類似結構概念的積木、腦力激盪的機器人和
角色扮演的洋娃娃等玩具永遠不會褪流行。N.S.業者佛萊德門沒人會
對ELMO感到厭煩的卡通人物當然是小小朋友的最愛不過如果送的對象
是大一點的青少年，可能要這個才有吸引力，業者柯梅尼這鐵定比一般的
滑板好溜因為你不必用一隻腳觸地一旦兩隻腳都站在滑板上就能操縱自如
如果送的對象是老頑童的話，遙控小飛機更能滿足他的操控感；如果操控
不當，來個重落地，瞧！小飛機就像球一樣會反彈，不會摔成四分五裂。
不論是哪個年齡層，廠商都替你想的面面俱到，無非是要您心甘情願地掏
腰包。記者張珮雲雖然離耶誕節還有二個多月，不過美國許多家長已經開
始煩惱，今年要送什麼禮物給親朋好友，帶你到美國紐約玩具博覽會來找
找靈感。VCRN.S.將來我要當個啦啦隊長N.S.將來我要當個工
程師不論哪個作父母的，掏腰包買玩具的時候，都希望玩具具有寓教於樂
的目的。讓孩子從中學習：如何開拓智力、如何在眾人裡展現自己、如何
與人相處，因此類似結構概念的積木、腦力激盪的機器人和角色扮演的洋
娃娃等玩具永遠不會褪流行。N.S.業者佛萊德門沒人會對ELMO感
到厭煩的卡通人物當然是小小朋友的最愛不過如果送的對象是大一點的青
少年，可能要這個才有吸引力，業者柯梅尼這鐵定比一般的滑板好溜因為
你不必用一隻腳觸地一旦兩隻腳都站在滑板上就能操縱自如如果送的對象
是老頑童的話，遙控小飛機更能滿足他的操控感；如果操控不當，來個重
落地，瞧！小飛機就像球一樣會反彈，不會摔成四分五裂。不論是哪個年
齡層，廠商都替你想的面面俱到，無非是要您心甘情願地掏腰包。記者張
珮雲雖然離耶誕節還有二個多月，不過美國許多家長已經開始煩惱，今年
要送什麼禮物給親朋好友，帶你到美國紐約玩具博覽會來找找靈感。VC
RN.S.將來我要當個啦啦隊長N.S.將來我要當個工程師不論哪個
作父母的，掏腰包買玩具的時候，都希望玩具具有寓教於樂的目的。讓孩
子從中學習：如何開拓智力、如何在眾人裡展現自己、如何與人相處，因
此類似結構概念的積木、腦力激盪的機器人和角色扮演的洋娃娃等玩具永
遠不會褪流行。N.S.業者佛萊德門沒人會對ELMO感到厭煩的卡通
人物當然是小小朋友的最愛不過如果送的對象是大一點的青少年，可能要
這個才有吸引力，業者柯梅尼這鐵定比一般的滑板好溜因為你不必用一隻
腳觸地一旦兩隻腳都站在滑板上就能操縱自如如果送的對象是老頑童的話
，遙控小飛機更能滿足他的操控感；如果操控不當，來個重落地，瞧！小
飛機就像球一樣會反彈，不會摔成四分五裂。不論是哪個年齡層，廠商都
替你想的面面俱到，無非是要您心甘情願地掏腰包。記者張珮雲
