已經持續將近一個月的印尼霾害，目前還是沒有改善的跡象。不僅航班被
迫停飛，公路交通也受阻，能見度只有50公尺，汽車在大白天也必須開
大燈。take霾害問題讓空氣品質更是糟糕，民眾外出必須戴上口罩。
這次印尼霾害的禍首，是蘇門答臘和加里曼丹兩個省的農民、放火燒山取
得耕地而引起的。印尼束手無策，只能祈求老天降雨。而霾害還波及新加
坡和馬來西亞，到處一片灰濛濛，生活大受影響。已經持續將近一個月的
印尼霾害，目前還是沒有改善的跡象。不僅航班被迫停飛，公路交通也受
阻，能見度只有50公尺，汽車在大白天也必須開大燈。take霾害問
題讓空氣品質更是糟糕，民眾外出必須戴上口罩。這次印尼霾害的禍首，
是蘇門答臘和加里曼丹兩個省的農民、放火燒山取得耕地而引起的。印尼
束手無策，只能祈求老天降雨。而霾害還波及新加坡和馬來西亞，到處一
片灰濛濛，生活大受影響。已經持續將近一個月的印尼霾害，目前還是沒
有改善的跡象。不僅航班被迫停飛，公路交通也受阻，能見度只有50公
尺，汽車在大白天也必須開大燈。take霾害問題讓空氣品質更是糟糕
，民眾外出必須戴上口罩。這次印尼霾害的禍首，是蘇門答臘和加里曼丹
兩個省的農民、放火燒山取得耕地而引起的。印尼束手無策，只能祈求老
天降雨。而霾害還波及新加坡和馬來西亞，到處一片灰濛濛，生活大受影
響。已經持續將近一個月的印尼霾害，目前還是沒有改善的跡象。不僅航
班被迫停飛，公路交通也受阻，能見度只有50公尺，汽車在大白天也必
須開大燈。take霾害問題讓空氣品質更是糟糕，民眾外出必須戴上口
罩。這次印尼霾害的禍首，是蘇門答臘和加里曼丹兩個省的農民、放火燒
山取得耕地而引起的。印尼束手無策，只能祈求老天降雨。而霾害還波及
新加坡和馬來西亞，到處一片灰濛濛，生活大受影響。已經持續將近一個
月的印尼霾害，目前還是沒有改善的跡象。不僅航班被迫停飛，公路交通
也受阻，能見度只有50公尺，汽車在大白天也必須開大燈。take霾
害問題讓空氣品質更是糟糕，民眾外出必須戴上口罩。這次印尼霾害的禍
首，是蘇門答臘和加里曼丹兩個省的農民、放火燒山取得耕地而引起的。
印尼束手無策，只能祈求老天降雨。而霾害還波及新加坡和馬來西亞，到
處一片灰濛濛，生活大受影響。已經持續將近一個月的印尼霾害，目前還
是沒有改善的跡象。不僅航班被迫停飛，公路交通也受阻，能見度只有5
0公尺，汽車在大白天也必須開大燈。take霾害問題讓空氣品質更是
糟糕，民眾外出必須戴上口罩。這次印尼霾害的禍首，是蘇門答臘和加里
曼丹兩個省的農民、放火燒山取得耕地而引起的。印尼束手無策，只能祈
求老天降雨。而霾害還波及新加坡和馬來西亞，到處一片灰濛濛，生活大
受影響。
