英國倫敦有不少的博物館，最近又有一家新的博物館開幕，這家新博物館
是倫敦第一家機械動力藝術博物館。來到裡頭,觀眾可以跟擔綱演出的機
器人,玩成一片。倫敦東邊的斯比特福德市集,一向以波希米亞社區,時
尚跟設計師商店,吸引遊客駐足.這個最時髦的流行商圈,最近又出現新
奇的玩意.遊客的目光全集中在這群身懷十八般武藝的機器人身上現場音
這是倫敦剛開幕的第一座機械動力藝術博物館,一樓展出的全是紐約藝術
家麥克穆特利的最新創作.像這樣的機動電子藝術,通常是一群電腦工程
師跟程式設計師的集體創作.他們設計的機器人並沒有固定的形體.動力
則來自人類的雙手,空氣或是馬達.演出時還有燈光,音效跟動作配合.
最特別的地方是,擔綱演出的機器人,還會跟現場觀眾有所互動,現場音
藝術家並設計了一段十五分鐘的表演,劇中主角狗猴子帶著觀眾,展開一
段尋根之旅,拜訪機器人的祖先.讓觀眾趁機了解機器人的進化歷史,另
一個主角則是半男半女的機器人.它可以伸縮自如,起身的時候,足足有
240公分高.雌雄同體的狀況,這時候看得最清楚.這個人物是半男半
女這一邊的手很陽剛另一邊很女性當它站起來的時候很清楚看到身體是男
女各半一邊是男性一邊是女性對這種特別的演出方式,參觀民眾大都感到
很新奇,很有趣.相當不一樣的體驗過去沒有看過類似的表演很吵不過也
很棒很新鮮很不一樣非常卓越可以一起參與一起玩的很開心也可以發人省
思讓人思考過去現在跟未來我喜歡事實上,機動藝術已經有將近50年的
歷史,藝術家會利用各式各樣的素材讓觀眾體驗移動以及運動的感覺.英
國倫敦有不少的博物館，最近又有一家新的博物館開幕，這家新博物館是
倫敦第一家機械動力藝術博物館。來到裡頭,觀眾可以跟擔綱演出的機器
人,玩成一片。倫敦東邊的斯比特福德市集,一向以波希米亞社區,時尚
跟設計師商店,吸引遊客駐足.這個最時髦的流行商圈,最近又出現新奇
的玩意.遊客的目光全集中在這群身懷十八般武藝的機器人身上現場音這
是倫敦剛開幕的第一座機械動力藝術博物館,一樓展出的全是紐約藝術家
麥克穆特利的最新創作.像這樣的機動電子藝術,通常是一群電腦工程師
跟程式設計師的集體創作.他們設計的機器人並沒有固定的形體.動力則
來自人類的雙手,空氣或是馬達.演出時還有燈光,音效跟動作配合.最
特別的地方是,擔綱演出的機器人,還會跟現場觀眾有所互動,現場音藝
術家並設計了一段十五分鐘的表演,劇中主角狗猴子帶著觀眾,展開一段
尋根之旅,拜訪機器人的祖先.讓觀眾趁機了解機器人的進化歷史,另一
個主角則是半男半女的機器人.它可以伸縮自如,起身的時候,足足有2
40公分高.雌雄同體的狀況,這時候看得最清楚.這個人物是半男半女
這一邊的手很陽剛另一邊很女性當它站起來的時候很清楚看到身體是男女
各半一邊是男性一邊是女性對這種特別的演出方式,參觀民眾大都感到很
新奇,很有趣.相當不一樣的體驗過去沒有看過類似的表演很吵不過也很
棒很新鮮很不一樣非常卓越可以一起參與一起玩的很開心也可以發人省思
讓人思考過去現在跟未來我喜歡事實上,機動藝術已經有將近50年的歷
史,藝術家會利用各式各樣的素材讓觀眾體驗移動以及運動的感覺.英國
倫敦有不少的博物館，最近又有一家新的博物館開幕，這家新博物館是倫
敦第一家機械動力藝術博物館。來到裡頭,觀眾可以跟擔綱演出的機器人
,玩成一片。倫敦東邊的斯比特福德市集,一向以波希米亞社區,時尚跟
設計師商店,吸引遊客駐足.這個最時髦的流行商圈,最近又出現新奇的
玩意.遊客的目光全集中在這群身懷十八般武藝的機器人身上現場音這是
倫敦剛開幕的第一座機械動力藝術博物館,一樓展出的全是紐約藝術家麥
克穆特利的最新創作.像這樣的機動電子藝術,通常是一群電腦工程師跟
程式設計師的集體創作.他們設計的機器人並沒有固定的形體.動力則來
自人類的雙手,空氣或是馬達.演出時還有燈光,音效跟動作配合.最特
別的地方是,擔綱演出的機器人,還會跟現場觀眾有所互動,現場音藝術
家並設計了一段十五分鐘的表演,劇中主角狗猴子帶著觀眾,展開一段尋
根之旅,拜訪機器人的祖先.讓觀眾趁機了解機器人的進化歷史,另一個
主角則是半男半女的機器人.它可以伸縮自如,起身的時候,足足有24
0公分高.雌雄同體的狀況,這時候看得最清楚.這個人物是半男半女這
一邊的手很陽剛另一邊很女性當它站起來的時候很清楚看到身體是男女各
半一邊是男性一邊是女性對這種特別的演出方式,參觀民眾大都感到很新
奇,很有趣.相當不一樣的體驗過去沒有看過類似的表演很吵不過也很棒
很新鮮很不一樣非常卓越可以一起參與一起玩的很開心也可以發人省思讓
人思考過去現在跟未來我喜歡事實上,機動藝術已經有將近50年的歷史
,藝術家會利用各式各樣的素材讓觀眾體驗移動以及運動的感覺.
