秋季電子展從今天開始一連展出五天，這一次的展覽可以說是國內電機電
子業者的研發成績單，可以看到各種新技術的應用。其中，國內伺服馬達
的研發技術進步快速，不但可以運用在家電產品上，也讓機器人幫人類做
家事的夢想更往前邁進一步。按下遙控器，吸塵器就自動在地毯上靈活運
轉。拆開內部裝置檢視一下，這幾顆小小的伺服馬達，就是讓吸塵器自動
運轉的秘密。伺服馬達可以接收更複雜的命令，同時可以執行更精確的動
作，如果用17顆伺服馬達組裝成機器人，結果更令人驚奇。透過電腦程
式，由伺服馬達組裝成的機器人，讓機器人幫人類做事的夢想越來越真實
。另外，國內無線傳輸的技術也開始應用在居家安全照護上。按下手上的
按鈕，接收器收到訊號後就可以自動撥號到設定的電話號碼，包括手機、
警察局或醫院。今年秋季電腦展著重在產業面，與民眾印象中熱鬧的消費
性電子用品展覽不同，不過卻可以看出國內電子產業技術的研發成果。同
時今年也首度邀請中國廠商參展，提供兩岸業者交流機會。秋季電子展從
今天開始一連展出五天，這一次的展覽可以說是國內電機電子業者的研發
成績單，可以看到各種新技術的應用。其中，國內伺服馬達的研發技術進
步快速，不但可以運用在家電產品上，也讓機器人幫人類做家事的夢想更
往前邁進一步。按下遙控器，吸塵器就自動在地毯上靈活運轉。拆開內部
裝置檢視一下，這幾顆小小的伺服馬達，就是讓吸塵器自動運轉的秘密。
伺服馬達可以接收更複雜的命令，同時可以執行更精確的動作，如果用1
7顆伺服馬達組裝成機器人，結果更令人驚奇。透過電腦程式，由伺服馬
達組裝成的機器人，讓機器人幫人類做事的夢想越來越真實。另外，國內
無線傳輸的技術也開始應用在居家安全照護上。按下手上的按鈕，接收器
收到訊號後就可以自動撥號到設定的電話號碼，包括手機、警察局或醫院
。今年秋季電腦展著重在產業面，與民眾印象中熱鬧的消費性電子用品展
覽不同，不過卻可以看出國內電子產業技術的研發成果。同時今年也首度
邀請中國廠商參展，提供兩岸業者交流機會。秋季電子展從今天開始一連
展出五天，這一次的展覽可以說是國內電機電子業者的研發成績單，可以
看到各種新技術的應用。其中，國內伺服馬達的研發技術進步快速，不但
可以運用在家電產品上，也讓機器人幫人類做家事的夢想更往前邁進一步
。按下遙控器，吸塵器就自動在地毯上靈活運轉。拆開內部裝置檢視一下
，這幾顆小小的伺服馬達，就是讓吸塵器自動運轉的秘密。伺服馬達可以
接收更複雜的命令，同時可以執行更精確的動作，如果用17顆伺服馬達
組裝成機器人，結果更令人驚奇。透過電腦程式，由伺服馬達組裝成的機
器人，讓機器人幫人類做事的夢想越來越真實。另外，國內無線傳輸的技
術也開始應用在居家安全照護上。按下手上的按鈕，接收器收到訊號後就
可以自動撥號到設定的電話號碼，包括手機、警察局或醫院。今年秋季電
腦展著重在產業面，與民眾印象中熱鬧的消費性電子用品展覽不同，不過
卻可以看出國內電子產業技術的研發成果。同時今年也首度邀請中國廠商
參展，提供兩岸業者交流機會。秋季電子展從今天開始一連展出五天，這
一次的展覽可以說是國內電機電子業者的研發成績單，可以看到各種新技
術的應用。其中，國內伺服馬達的研發技術進步快速，不但可以運用在家
電產品上，也讓機器人幫人類做家事的夢想更往前邁進一步。按下遙控器
，吸塵器就自動在地毯上靈活運轉。拆開內部裝置檢視一下，這幾顆小小
的伺服馬達，就是讓吸塵器自動運轉的秘密。伺服馬達可以接收更複雜的
命令，同時可以執行更精確的動作，如果用17顆伺服馬達組裝成機器人
，結果更令人驚奇。透過電腦程式，由伺服馬達組裝成的機器人，讓機器
人幫人類做事的夢想越來越真實。另外，國內無線傳輸的技術也開始應用
在居家安全照護上。按下手上的按鈕，接收器收到訊號後就可以自動撥號
到設定的電話號碼，包括手機、警察局或醫院。今年秋季電腦展著重在產
業面，與民眾印象中熱鬧的消費性電子用品展覽不同，不過卻可以看出國
內電子產業技術的研發成果。同時今年也首度邀請中國廠商參展，提供兩
岸業者交流機會。秋季電子展從今天開始一連展出五天，這一次的展覽可
以說是國內電機電子業者的研發成績單，可以看到各種新技術的應用。其
中，國內伺服馬達的研發技術進步快速，不但可以運用在家電產品上，也
讓機器人幫人類做家事的夢想更往前邁進一步。按下遙控器，吸塵器就自
動在地毯上靈活運轉。拆開內部裝置檢視一下，這幾顆小小的伺服馬達，
就是讓吸塵器自動運轉的秘密。伺服馬達可以接收更複雜的命令，同時可
以執行更精確的動作，如果用17顆伺服馬達組裝成機器人，結果更令人
驚奇。透過電腦程式，由伺服馬達組裝成的機器人，讓機器人幫人類做事
的夢想越來越真實。另外，國內無線傳輸的技術也開始應用在居家安全照
護上。按下手上的按鈕，接收器收到訊號後就可以自動撥號到設定的電話
號碼，包括手機、警察局或醫院。今年秋季電腦展著重在產業面，與民眾
印象中熱鬧的消費性電子用品展覽不同，不過卻可以看出國內電子產業技
術的研發成果。同時今年也首度邀請中國廠商參展，提供兩岸業者交流機
會。秋季電子展從今天開始一連展出五天，這一次的展覽可以說是國內電
機電子業者的研發成績單，可以看到各種新技術的應用。其中，國內伺服
馬達的研發技術進步快速，不但可以運用在家電產品上，也讓機器人幫人
類做家事的夢想更往前邁進一步。按下遙控器，吸塵器就自動在地毯上靈
活運轉。拆開內部裝置檢視一下，這幾顆小小的伺服馬達，就是讓吸塵器
自動運轉的秘密。伺服馬達可以接收更複雜的命令，同時可以執行更精確
的動作，如果用17顆伺服馬達組裝成機器人，結果更令人驚奇。透過電
腦程式，由伺服馬達組裝成的機器人，讓機器人幫人類做事的夢想越來越
真實。另外，國內無線傳輸的技術也開始應用在居家安全照護上。按下手
上的按鈕，接收器收到訊號後就可以自動撥號到設定的電話號碼，包括手
機、警察局或醫院。今年秋季電腦展著重在產業面，與民眾印象中熱鬧的
消費性電子用品展覽不同，不過卻可以看出國內電子產業技術的研發成果
。同時今年也首度邀請中國廠商參展，提供兩岸業者交流機會。秋季電子
展從今天開始一連展出五天，這一次的展覽可以說是國內電機電子業者的
研發成績單，可以看到各種新技術的應用。其中，國內伺服馬達的研發技
術進步快速，不但可以運用在家電產品上，也讓機器人幫人類做家事的夢
想更往前邁進一步。按下遙控器，吸塵器就自動在地毯上靈活運轉。拆開
內部裝置檢視一下，這幾顆小小的伺服馬達，就是讓吸塵器自動運轉的秘
密。伺服馬達可以接收更複雜的命令，同時可以執行更精確的動作，如果
用17顆伺服馬達組裝成機器人，結果更令人驚奇。透過電腦程式，由伺
服馬達組裝成的機器人，讓機器人幫人類做事的夢想越來越真實。另外，
國內無線傳輸的技術也開始應用在居家安全照護上。按下手上的按鈕，接
收器收到訊號後就可以自動撥號到設定的電話號碼，包括手機、警察局或
醫院。今年秋季電腦展著重在產業面，與民眾印象中熱鬧的消費性電子用
品展覽不同，不過卻可以看出國內電子產業技術的研發成果。同時今年也
首度邀請中國廠商參展，提供兩岸業者交流機會。秋季電子展從今天開始
一連展出五天，這一次的展覽可以說是國內電機電子業者的研發成績單，
可以看到各種新技術的應用。其中，國內伺服馬達的研發技術進步快速，
不但可以運用在家電產品上，也讓機器人幫人類做家事的夢想更往前邁進
一步。按下遙控器，吸塵器就自動在地毯上靈活運轉。拆開內部裝置檢視
一下，這幾顆小小的伺服馬達，就是讓吸塵器自動運轉的秘密。伺服馬達
可以接收更複雜的命令，同時可以執行更精確的動作，如果用17顆伺服
馬達組裝成機器人，結果更令人驚奇。透過電腦程式，由伺服馬達組裝成
的機器人，讓機器人幫人類做事的夢想越來越真實。另外，國內無線傳輸
的技術也開始應用在居家安全照護上。按下手上的按鈕，接收器收到訊號
後就可以自動撥號到設定的電話號碼，包括手機、警察局或醫院。今年秋
季電腦展著重在產業面，與民眾印象中熱鬧的消費性電子用品展覽不同，
不過卻可以看出國內電子產業技術的研發成果。同時今年也首度邀請中國
廠商參展，提供兩岸業者交流機會。秋季電子展從今天開始一連展出五天
，這一次的展覽可以說是國內電機電子業者的研發成績單，可以看到各種
新技術的應用。其中，國內伺服馬達的研發技術進步快速，不但可以運用
在家電產品上，也讓機器人幫人類做家事的夢想更往前邁進一步。按下遙
控器，吸塵器就自動在地毯上靈活運轉。拆開內部裝置檢視一下，這幾顆
小小的伺服馬達，就是讓吸塵器自動運轉的秘密。伺服馬達可以接收更複
雜的命令，同時可以執行更精確的動作，如果用17顆伺服馬達組裝成機
器人，結果更令人驚奇。透過電腦程式，由伺服馬達組裝成的機器人，讓
機器人幫人類做事的夢想越來越真實。另外，國內無線傳輸的技術也開始
應用在居家安全照護上。按下手上的按鈕，接收器收到訊號後就可以自動
撥號到設定的電話號碼，包括手機、警察局或醫院。今年秋季電腦展著重
在產業面，與民眾印象中熱鬧的消費性電子用品展覽不同，不過卻可以看
出國內電子產業技術的研發成果。同時今年也首度邀請中國廠商參展，提
供兩岸業者交流機會。秋季電子展從今天開始一連展出五天，這一次的展
覽可以說是國內電機電子業者的研發成績單，可以看到各種新技術的應用
。其中，國內伺服馬達的研發技術進步快速，不但可以運用在家電產品上
，也讓機器人幫人類做家事的夢想更往前邁進一步。按下遙控器，吸塵器
就自動在地毯上靈活運轉。拆開內部裝置檢視一下，這幾顆小小的伺服馬
達，就是讓吸塵器自動運轉的秘密。伺服馬達可以接收更複雜的命令，同
時可以執行更精確的動作，如果用17顆伺服馬達組裝成機器人，結果更
令人驚奇。透過電腦程式，由伺服馬達組裝成的機器人，讓機器人幫人類
做事的夢想越來越真實。另外，國內無線傳輸的技術也開始應用在居家安
全照護上。按下手上的按鈕，接收器收到訊號後就可以自動撥號到設定的
電話號碼，包括手機、警察局或醫院。今年秋季電腦展著重在產業面，與
民眾印象中熱鬧的消費性電子用品展覽不同，不過卻可以看出國內電子產
業技術的研發成果。同時今年也首度邀請中國廠商參展，提供兩岸業者交
流機會。
