北韓地下核子試爆的消息，傳到了也在國際巨大壓力下堅持發展核能的伊
朗。伊朗有人強調值得效法北韓的精神，不過也有人認為，核子試爆的行
為不可取。進16"我認為這次北韓的試爆是個很好的例子，讓伊朗民眾
看到儘管在美國的壓力，跟廣泛制裁與其他的問題當中，北韓嘗試了，而
且成功了。10"北韓的核子試爆對全球的和平尤其是環境而言是個威脅
。沒有國家應該做這種試爆。回現場伊朗的民眾對北韓核子試爆的反應兩
極，而中國外交部10號下午則是強調，反對以武力解決北韓核武問題，
也再次重申，北韓應該儘快重回六邊會談化解僵局。不過聯合國安理會1
0號也將針對北韓制裁案，閉門協商具體內容。美國態度持續強硬，堅持
對任何可能提供北韓製造飛彈跟核武計畫的物資，進行國際禁運措施，進
出北韓的貨輪一律要接受檢查，同時禁止北韓進行金融交易，凍結資產，
防止洗錢。而日方也提出，禁止北韓船隻飛機通過日本領域，更要停止進
口北韓貨物，以及終止北韓高級官員訪日，但北京當局已經揚言反對這項
制裁案。北韓地下核子試爆的消息，傳到了也在國際巨大壓力下堅持發展
核能的伊朗。伊朗有人強調值得效法北韓的精神，不過也有人認為，核子
試爆的行為不可取。進16"我認為這次北韓的試爆是個很好的例子，讓
伊朗民眾看到儘管在美國的壓力，跟廣泛制裁與其他的問題當中，北韓嘗
試了，而且成功了。10"北韓的核子試爆對全球的和平尤其是環境而言
是個威脅。沒有國家應該做這種試爆。回現場伊朗的民眾對北韓核子試爆
的反應兩極，而中國外交部10號下午則是強調，反對以武力解決北韓核
武問題，也再次重申，北韓應該儘快重回六邊會談化解僵局。不過聯合國
安理會10號也將針對北韓制裁案，閉門協商具體內容。美國態度持續強
硬，堅持對任何可能提供北韓製造飛彈跟核武計畫的物資，進行國際禁運
措施，進出北韓的貨輪一律要接受檢查，同時禁止北韓進行金融交易，凍
結資產，防止洗錢。而日方也提出，禁止北韓船隻飛機通過日本領域，更
要停止進口北韓貨物，以及終止北韓高級官員訪日，但北京當局已經揚言
反對這項制裁案。北韓地下核子試爆的消息，傳到了也在國際巨大壓力下
堅持發展核能的伊朗。伊朗有人強調值得效法北韓的精神，不過也有人認
為，核子試爆的行為不可取。進16"我認為這次北韓的試爆是個很好的
例子，讓伊朗民眾看到儘管在美國的壓力，跟廣泛制裁與其他的問題當中
，北韓嘗試了，而且成功了。10"北韓的核子試爆對全球的和平尤其是
環境而言是個威脅。沒有國家應該做這種試爆。回現場伊朗的民眾對北韓
核子試爆的反應兩極，而中國外交部10號下午則是強調，反對以武力解
決北韓核武問題，也再次重申，北韓應該儘快重回六邊會談化解僵局。不
過聯合國安理會10號也將針對北韓制裁案，閉門協商具體內容。美國態
度持續強硬，堅持對任何可能提供北韓製造飛彈跟核武計畫的物資，進行
國際禁運措施，進出北韓的貨輪一律要接受檢查，同時禁止北韓進行金融
交易，凍結資產，防止洗錢。而日方也提出，禁止北韓船隻飛機通過日本
領域，更要停止進口北韓貨物，以及終止北韓高級官員訪日，但北京當局
已經揚言反對這項制裁案。北韓地下核子試爆的消息，傳到了也在國際巨
大壓力下堅持發展核能的伊朗。伊朗有人強調值得效法北韓的精神，不過
也有人認為，核子試爆的行為不可取。進16"我認為這次北韓的試爆是
個很好的例子，讓伊朗民眾看到儘管在美國的壓力，跟廣泛制裁與其他的
問題當中，北韓嘗試了，而且成功了。10"北韓的核子試爆對全球的和
平尤其是環境而言是個威脅。沒有國家應該做這種試爆。回現場伊朗的民
眾對北韓核子試爆的反應兩極，而中國外交部10號下午則是強調，反對
以武力解決北韓核武問題，也再次重申，北韓應該儘快重回六邊會談化解
僵局。不過聯合國安理會10號也將針對北韓制裁案，閉門協商具體內容
。美國態度持續強硬，堅持對任何可能提供北韓製造飛彈跟核武計畫的物
資，進行國際禁運措施，進出北韓的貨輪一律要接受檢查，同時禁止北韓
進行金融交易，凍結資產，防止洗錢。而日方也提出，禁止北韓船隻飛機
通過日本領域，更要停止進口北韓貨物，以及終止北韓高級官員訪日，但
北京當局已經揚言反對這項制裁案。北韓地下核子試爆的消息，傳到了也
在國際巨大壓力下堅持發展核能的伊朗。伊朗有人強調值得效法北韓的精
神，不過也有人認為，核子試爆的行為不可取。進16"我認為這次北韓
的試爆是個很好的例子，讓伊朗民眾看到儘管在美國的壓力，跟廣泛制裁
與其他的問題當中，北韓嘗試了，而且成功了。10"北韓的核子試爆對
全球的和平尤其是環境而言是個威脅。沒有國家應該做這種試爆。回現場
伊朗的民眾對北韓核子試爆的反應兩極，而中國外交部10號下午則是強
調，反對以武力解決北韓核武問題，也再次重申，北韓應該儘快重回六邊
會談化解僵局。不過聯合國安理會10號也將針對北韓制裁案，閉門協商
具體內容。美國態度持續強硬，堅持對任何可能提供北韓製造飛彈跟核武
計畫的物資，進行國際禁運措施，進出北韓的貨輪一律要接受檢查，同時
禁止北韓進行金融交易，凍結資產，防止洗錢。而日方也提出，禁止北韓
船隻飛機通過日本領域，更要停止進口北韓貨物，以及終止北韓高級官員
訪日，但北京當局已經揚言反對這項制裁案。北韓地下核子試爆的消息，
傳到了也在國際巨大壓力下堅持發展核能的伊朗。伊朗有人強調值得效法
北韓的精神，不過也有人認為，核子試爆的行為不可取。進16"我認為
這次北韓的試爆是個很好的例子，讓伊朗民眾看到儘管在美國的壓力，跟
廣泛制裁與其他的問題當中，北韓嘗試了，而且成功了。10"北韓的核
子試爆對全球的和平尤其是環境而言是個威脅。沒有國家應該做這種試爆
。回現場伊朗的民眾對北韓核子試爆的反應兩極，而中國外交部10號下
午則是強調，反對以武力解決北韓核武問題，也再次重申，北韓應該儘快
重回六邊會談化解僵局。不過聯合國安理會10號也將針對北韓制裁案，
閉門協商具體內容。美國態度持續強硬，堅持對任何可能提供北韓製造飛
彈跟核武計畫的物資，進行國際禁運措施，進出北韓的貨輪一律要接受檢
查，同時禁止北韓進行金融交易，凍結資產，防止洗錢。而日方也提出，
禁止北韓船隻飛機通過日本領域，更要停止進口北韓貨物，以及終止北韓
高級官員訪日，但北京當局已經揚言反對這項制裁案。北韓地下核子試爆
的消息，傳到了也在國際巨大壓力下堅持發展核能的伊朗。伊朗有人強調
值得效法北韓的精神，不過也有人認為，核子試爆的行為不可取。進16
"我認為這次北韓的試爆是個很好的例子，讓伊朗民眾看到儘管在美國的
壓力，跟廣泛制裁與其他的問題當中，北韓嘗試了，而且成功了。10"
北韓的核子試爆對全球的和平尤其是環境而言是個威脅。沒有國家應該做
這種試爆。回現場伊朗的民眾對北韓核子試爆的反應兩極，而中國外交部
10號下午則是強調，反對以武力解決北韓核武問題，也再次重申，北韓
應該儘快重回六邊會談化解僵局。不過聯合國安理會10號也將針對北韓
制裁案，閉門協商具體內容。美國態度持續強硬，堅持對任何可能提供北
韓製造飛彈跟核武計畫的物資，進行國際禁運措施，進出北韓的貨輪一律
要接受檢查，同時禁止北韓進行金融交易，凍結資產，防止洗錢。而日方
也提出，禁止北韓船隻飛機通過日本領域，更要停止進口北韓貨物，以及
終止北韓高級官員訪日，但北京當局已經揚言反對這項制裁案。北韓地下
核子試爆的消息，傳到了也在國際巨大壓力下堅持發展核能的伊朗。伊朗
有人強調值得效法北韓的精神，不過也有人認為，核子試爆的行為不可取
。進16"我認為這次北韓的試爆是個很好的例子，讓伊朗民眾看到儘管
在美國的壓力，跟廣泛制裁與其他的問題當中，北韓嘗試了，而且成功了
。10"北韓的核子試爆對全球的和平尤其是環境而言是個威脅。沒有國
家應該做這種試爆。回現場伊朗的民眾對北韓核子試爆的反應兩極，而中
國外交部10號下午則是強調，反對以武力解決北韓核武問題，也再次重
申，北韓應該儘快重回六邊會談化解僵局。不過聯合國安理會10號也將
針對北韓制裁案，閉門協商具體內容。美國態度持續強硬，堅持對任何可
能提供北韓製造飛彈跟核武計畫的物資，進行國際禁運措施，進出北韓的
貨輪一律要接受檢查，同時禁止北韓進行金融交易，凍結資產，防止洗錢
。而日方也提出，禁止北韓船隻飛機通過日本領域，更要停止進口北韓貨
物，以及終止北韓高級官員訪日，但北京當局已經揚言反對這項制裁案。
北韓地下核子試爆的消息，傳到了也在國際巨大壓力下堅持發展核能的伊
朗。伊朗有人強調值得效法北韓的精神，不過也有人認為，核子試爆的行
為不可取。進16"我認為這次北韓的試爆是個很好的例子，讓伊朗民眾
看到儘管在美國的壓力，跟廣泛制裁與其他的問題當中，北韓嘗試了，而
且成功了。10"北韓的核子試爆對全球的和平尤其是環境而言是個威脅
。沒有國家應該做這種試爆。回現場伊朗的民眾對北韓核子試爆的反應兩
極，而中國外交部10號下午則是強調，反對以武力解決北韓核武問題，
也再次重申，北韓應該儘快重回六邊會談化解僵局。不過聯合國安理會1
0號也將針對北韓制裁案，閉門協商具體內容。美國態度持續強硬，堅持
對任何可能提供北韓製造飛彈跟核武計畫的物資，進行國際禁運措施，進
出北韓的貨輪一律要接受檢查，同時禁止北韓進行金融交易，凍結資產，
防止洗錢。而日方也提出，禁止北韓船隻飛機通過日本領域，更要停止進
口北韓貨物，以及終止北韓高級官員訪日，但北京當局已經揚言反對這項
制裁案。
