全球最大的伊斯蘭聯盟，擁有57個會員國的伊斯蘭會議組織，五號在卡
達召開為期一天的緊急會議，希望在美伊隨時可能開戰的關鍵時刻，討論
出扭轉局勢的方法。來自全球各地的伊斯蘭世界領袖，五號在卡達召開緊
急會議，雖然大部分與會人士層級並不高，但還是期盼透過外交上的努力
，避免美伊開戰，讓中東地區陷入動盪。伊拉克派出海珊的副手伊布拉希
姆出席，並在會中揚言，如果美國入侵伊拉克，將會得到永遠難忘的教訓
。這次的緊急會議，已經是中東地區一星期內，為了避免美伊開戰，所召
開的第三次伊斯蘭國家集會。上週六的阿拉伯聯盟高峰會上，阿聯總統薩
伊德提出海珊下台流亡的議案，不但沒有得到支持，甚至遭到拒絕討論。
大會的核心人士透露，這次緊急會議應該會做出反對軍事攻打伊拉克、維
持該國領土完整的決議，同時還將呼籲伊斯蘭國家，不要在美國攻伊的行
動裡，參上一腳，並壓迫伊拉克遵守聯合國解除武裝的命令。全球最大的
伊斯蘭聯盟，擁有57個會員國的伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開為期
一天的緊急會議，希望在美伊隨時可能開戰的關鍵時刻，討論出扭轉局勢
的方法。來自全球各地的伊斯蘭世界領袖，五號在卡達召開緊急會議，雖
然大部分與會人士層級並不高，但還是期盼透過外交上的努力，避免美伊
開戰，讓中東地區陷入動盪。伊拉克派出海珊的副手伊布拉希姆出席，並
在會中揚言，如果美國入侵伊拉克，將會得到永遠難忘的教訓。這次的緊
急會議，已經是中東地區一星期內，為了避免美伊開戰，所召開的第三次
伊斯蘭國家集會。上週六的阿拉伯聯盟高峰會上，阿聯總統薩伊德提出海
珊下台流亡的議案，不但沒有得到支持，甚至遭到拒絕討論。大會的核心
人士透露，這次緊急會議應該會做出反對軍事攻打伊拉克、維持該國領土
完整的決議，同時還將呼籲伊斯蘭國家，不要在美國攻伊的行動裡，參上
一腳，並壓迫伊拉克遵守聯合國解除武裝的命令。全球最大的伊斯蘭聯盟
，擁有57個會員國的伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開為期一天的緊急
會議，希望在美伊隨時可能開戰的關鍵時刻，討論出扭轉局勢的方法。來
自全球各地的伊斯蘭世界領袖，五號在卡達召開緊急會議，雖然大部分與
會人士層級並不高，但還是期盼透過外交上的努力，避免美伊開戰，讓中
東地區陷入動盪。伊拉克派出海珊的副手伊布拉希姆出席，並在會中揚言
，如果美國入侵伊拉克，將會得到永遠難忘的教訓。這次的緊急會議，已
經是中東地區一星期內，為了避免美伊開戰，所召開的第三次伊斯蘭國家
集會。上週六的阿拉伯聯盟高峰會上，阿聯總統薩伊德提出海珊下台流亡
的議案，不但沒有得到支持，甚至遭到拒絕討論。大會的核心人士透露，
這次緊急會議應該會做出反對軍事攻打伊拉克、維持該國領土完整的決議
，同時還將呼籲伊斯蘭國家，不要在美國攻伊的行動裡，參上一腳，並壓
迫伊拉克遵守聯合國解除武裝的命令。全球最大的伊斯蘭聯盟，擁有57
個會員國的伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開為期一天的緊急會議，希望
在美伊隨時可能開戰的關鍵時刻，討論出扭轉局勢的方法。來自全球各地
的伊斯蘭世界領袖，五號在卡達召開緊急會議，雖然大部分與會人士層級
並不高，但還是期盼透過外交上的努力，避免美伊開戰，讓中東地區陷入
動盪。伊拉克派出海珊的副手伊布拉希姆出席，並在會中揚言，如果美國
入侵伊拉克，將會得到永遠難忘的教訓。這次的緊急會議，已經是中東地
區一星期內，為了避免美伊開戰，所召開的第三次伊斯蘭國家集會。上週
六的阿拉伯聯盟高峰會上，阿聯總統薩伊德提出海珊下台流亡的議案，不
但沒有得到支持，甚至遭到拒絕討論。大會的核心人士透露，這次緊急會
議應該會做出反對軍事攻打伊拉克、維持該國領土完整的決議，同時還將
呼籲伊斯蘭國家，不要在美國攻伊的行動裡，參上一腳，並壓迫伊拉克遵
守聯合國解除武裝的命令。全球最大的伊斯蘭聯盟，擁有57個會員國的
伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開為期一天的緊急會議，希望在美伊隨時
可能開戰的關鍵時刻，討論出扭轉局勢的方法。來自全球各地的伊斯蘭世
界領袖，五號在卡達召開緊急會議，雖然大部分與會人士層級並不高，但
還是期盼透過外交上的努力，避免美伊開戰，讓中東地區陷入動盪。伊拉
克派出海珊的副手伊布拉希姆出席，並在會中揚言，如果美國入侵伊拉克
，將會得到永遠難忘的教訓。這次的緊急會議，已經是中東地區一星期內
，為了避免美伊開戰，所召開的第三次伊斯蘭國家集會。上週六的阿拉伯
聯盟高峰會上，阿聯總統薩伊德提出海珊下台流亡的議案，不但沒有得到
支持，甚至遭到拒絕討論。大會的核心人士透露，這次緊急會議應該會做
出反對軍事攻打伊拉克、維持該國領土完整的決議，同時還將呼籲伊斯蘭
國家，不要在美國攻伊的行動裡，參上一腳，並壓迫伊拉克遵守聯合國解
除武裝的命令。全球最大的伊斯蘭聯盟，擁有57個會員國的伊斯蘭會議
組織，五號在卡達召開為期一天的緊急會議，希望在美伊隨時可能開戰的
關鍵時刻，討論出扭轉局勢的方法。來自全球各地的伊斯蘭世界領袖，五
號在卡達召開緊急會議，雖然大部分與會人士層級並不高，但還是期盼透
過外交上的努力，避免美伊開戰，讓中東地區陷入動盪。伊拉克派出海珊
的副手伊布拉希姆出席，並在會中揚言，如果美國入侵伊拉克，將會得到
永遠難忘的教訓。這次的緊急會議，已經是中東地區一星期內，為了避免
美伊開戰，所召開的第三次伊斯蘭國家集會。上週六的阿拉伯聯盟高峰會
上，阿聯總統薩伊德提出海珊下台流亡的議案，不但沒有得到支持，甚至
遭到拒絕討論。大會的核心人士透露，這次緊急會議應該會做出反對軍事
攻打伊拉克、維持該國領土完整的決議，同時還將呼籲伊斯蘭國家，不要
在美國攻伊的行動裡，參上一腳，並壓迫伊拉克遵守聯合國解除武裝的命
令。
