吳興國創立的傳奇劇場，曾經改編莎士比亞的作品馬克白，以中國京劇巡
迴世界演出慾望城國劇碼，二十年後的今天，國內政局動盪，吳興國將再
度演出這齣慾望城國，希望民眾都來圍城，不過圍的是藝術之城。東周戰
國諸侯分立，薊國大將敖叔征帶軍平定內亂，班師回朝途中、巧遇山鬼，
預言敖叔征日後將成為一國之君，夫人得知後，百般慫恿敖叔征奪取王位
。莎士比亞筆下的馬克白夫人，化身為為京劇名伶魏海敏飾演的敖叔征夫
人。這齣慾望城國結合了東西方戲劇元素，是吳興國20年前的創作，描
寫權利與慾望終將導致毀滅。二十年後，國內政局動盪，吳興國特別選在
十月十號倒扁群眾圍城的同一天、重演這齣戲碼。除了以戲劇暗喻政局，
吳興國這次也找來新生代演員，重新詮釋敖叔征將軍的角色，希望橫跨東
西的表演藝術，能藉由傳承、繼續再讓台灣人民感動20年。記者林珍汝
袁宏書台北報導吳興國創立的傳奇劇場，曾經改編莎士比亞的作品馬克白
，以中國京劇巡迴世界演出慾望城國劇碼，二十年後的今天，國內政局動
盪，吳興國將再度演出這齣慾望城國，希望民眾都來圍城，不過圍的是藝
術之城。東周戰國諸侯分立，薊國大將敖叔征帶軍平定內亂，班師回朝途
中、巧遇山鬼，預言敖叔征日後將成為一國之君，夫人得知後，百般慫恿
敖叔征奪取王位。莎士比亞筆下的馬克白夫人，化身為為京劇名伶魏海敏
飾演的敖叔征夫人。這齣慾望城國結合了東西方戲劇元素，是吳興國20
年前的創作，描寫權利與慾望終將導致毀滅。二十年後，國內政局動盪，
吳興國特別選在十月十號倒扁群眾圍城的同一天、重演這齣戲碼。除了以
戲劇暗喻政局，吳興國這次也找來新生代演員，重新詮釋敖叔征將軍的角
色，希望橫跨東西的表演藝術，能藉由傳承、繼續再讓台灣人民感動20
年。記者林珍汝袁宏書台北報導吳興國創立的傳奇劇場，曾經改編莎士比
亞的作品馬克白，以中國京劇巡迴世界演出慾望城國劇碼，二十年後的今
天，國內政局動盪，吳興國將再度演出這齣慾望城國，希望民眾都來圍城
，不過圍的是藝術之城。東周戰國諸侯分立，薊國大將敖叔征帶軍平定內
亂，班師回朝途中、巧遇山鬼，預言敖叔征日後將成為一國之君，夫人得
知後，百般慫恿敖叔征奪取王位。莎士比亞筆下的馬克白夫人，化身為為
京劇名伶魏海敏飾演的敖叔征夫人。這齣慾望城國結合了東西方戲劇元素
，是吳興國20年前的創作，描寫權利與慾望終將導致毀滅。二十年後，
國內政局動盪，吳興國特別選在十月十號倒扁群眾圍城的同一天、重演這
齣戲碼。除了以戲劇暗喻政局，吳興國這次也找來新生代演員，重新詮釋
敖叔征將軍的角色，希望橫跨東西的表演藝術，能藉由傳承、繼續再讓台
灣人民感動20年。記者林珍汝袁宏書台北報導吳興國創立的傳奇劇場，
曾經改編莎士比亞的作品馬克白，以中國京劇巡迴世界演出慾望城國劇碼
，二十年後的今天，國內政局動盪，吳興國將再度演出這齣慾望城國，希
望民眾都來圍城，不過圍的是藝術之城。東周戰國諸侯分立，薊國大將敖
叔征帶軍平定內亂，班師回朝途中、巧遇山鬼，預言敖叔征日後將成為一
國之君，夫人得知後，百般慫恿敖叔征奪取王位。莎士比亞筆下的馬克白
夫人，化身為為京劇名伶魏海敏飾演的敖叔征夫人。這齣慾望城國結合了
東西方戲劇元素，是吳興國20年前的創作，描寫權利與慾望終將導致毀
滅。二十年後，國內政局動盪，吳興國特別選在十月十號倒扁群眾圍城的
同一天、重演這齣戲碼。除了以戲劇暗喻政局，吳興國這次也找來新生代
演員，重新詮釋敖叔征將軍的角色，希望橫跨東西的表演藝術，能藉由傳
承、繼續再讓台灣人民感動20年。記者林珍汝袁宏書台北報導吳興國創
立的傳奇劇場，曾經改編莎士比亞的作品馬克白，以中國京劇巡迴世界演
出慾望城國劇碼，二十年後的今天，國內政局動盪，吳興國將再度演出這
齣慾望城國，希望民眾都來圍城，不過圍的是藝術之城。東周戰國諸侯分
立，薊國大將敖叔征帶軍平定內亂，班師回朝途中、巧遇山鬼，預言敖叔
征日後將成為一國之君，夫人得知後，百般慫恿敖叔征奪取王位。莎士比
亞筆下的馬克白夫人，化身為為京劇名伶魏海敏飾演的敖叔征夫人。這齣
慾望城國結合了東西方戲劇元素，是吳興國20年前的創作，描寫權利與
慾望終將導致毀滅。二十年後，國內政局動盪，吳興國特別選在十月十號
倒扁群眾圍城的同一天、重演這齣戲碼。除了以戲劇暗喻政局，吳興國這
次也找來新生代演員，重新詮釋敖叔征將軍的角色，希望橫跨東西的表演
藝術，能藉由傳承、繼續再讓台灣人民感動20年。記者林珍汝袁宏書台
北報導吳興國創立的傳奇劇場，曾經改編莎士比亞的作品馬克白，以中國
京劇巡迴世界演出慾望城國劇碼，二十年後的今天，國內政局動盪，吳興
國將再度演出這齣慾望城國，希望民眾都來圍城，不過圍的是藝術之城。
東周戰國諸侯分立，薊國大將敖叔征帶軍平定內亂，班師回朝途中、巧遇
山鬼，預言敖叔征日後將成為一國之君，夫人得知後，百般慫恿敖叔征奪
取王位。莎士比亞筆下的馬克白夫人，化身為為京劇名伶魏海敏飾演的敖
叔征夫人。這齣慾望城國結合了東西方戲劇元素，是吳興國20年前的創
作，描寫權利與慾望終將導致毀滅。二十年後，國內政局動盪，吳興國特
別選在十月十號倒扁群眾圍城的同一天、重演這齣戲碼。除了以戲劇暗喻
政局，吳興國這次也找來新生代演員，重新詮釋敖叔征將軍的角色，希望
橫跨東西的表演藝術，能藉由傳承、繼續再讓台灣人民感動20年。記者
林珍汝袁宏書台北報導吳興國創立的傳奇劇場，曾經改編莎士比亞的作品
馬克白，以中國京劇巡迴世界演出慾望城國劇碼，二十年後的今天，國內
政局動盪，吳興國將再度演出這齣慾望城國，希望民眾都來圍城，不過圍
的是藝術之城。東周戰國諸侯分立，薊國大將敖叔征帶軍平定內亂，班師
回朝途中、巧遇山鬼，預言敖叔征日後將成為一國之君，夫人得知後，百
般慫恿敖叔征奪取王位。莎士比亞筆下的馬克白夫人，化身為為京劇名伶
魏海敏飾演的敖叔征夫人。這齣慾望城國結合了東西方戲劇元素，是吳興
國20年前的創作，描寫權利與慾望終將導致毀滅。二十年後，國內政局
動盪，吳興國特別選在十月十號倒扁群眾圍城的同一天、重演這齣戲碼。
除了以戲劇暗喻政局，吳興國這次也找來新生代演員，重新詮釋敖叔征將
軍的角色，希望橫跨東西的表演藝術，能藉由傳承、繼續再讓台灣人民感
動20年。記者林珍汝袁宏書台北報導
