為了協助受刑人重新站起來，德國司法界請時尚廣告專家，指導受刑人自
創品牌，把囚衣變成休閒服，和各式各樣的生活用品，很有創意這場服裝
發表會很特別。青一色的男模特兒身上，穿的是非常有時尚感的黑白條文
足球球衣。舞台上的這些猛男，其實是德國漢堡【聖塔福】監獄的受刑人
，他們是監獄自組的足球隊員，身上的衣服，正是來自同監獄其他受刑人
的設計。德國受刑人讓受刑人當服裝設計師，是德國司法界的創意，目的
是幫助受刑人學習一技之長，讓他們刑期屆滿出社會後能夠自立。在時尚
和廣告專家的指導下，受刑人還設計了男士梳洗用品、毛巾和日記等等。
而Tshirt和背心上，甚至會很俏皮的印上【我是清白的】、或是【
假釋中】等自我解嘲的標語。德國受刑人這個獨特的監獄品牌，讓受刑人
重新肯定自我價值，而系列產品的營利所得，其中百分之二十將會回饋給
受害人家屬。記者林佳蓉編譯。為了協助受刑人重新站起來，德國司法界
請時尚廣告專家，指導受刑人自創品牌，把囚衣變成休閒服，和各式各樣
的生活用品，很有創意這場服裝發表會很特別。青一色的男模特兒身上，
穿的是非常有時尚感的黑白條文足球球衣。舞台上的這些猛男，其實是德
國漢堡【聖塔福】監獄的受刑人，他們是監獄自組的足球隊員，身上的衣
服，正是來自同監獄其他受刑人的設計。德國受刑人讓受刑人當服裝設計
師，是德國司法界的創意，目的是幫助受刑人學習一技之長，讓他們刑期
屆滿出社會後能夠自立。在時尚和廣告專家的指導下，受刑人還設計了男
士梳洗用品、毛巾和日記等等。而Tshirt和背心上，甚至會很俏皮
的印上【我是清白的】、或是【假釋中】等自我解嘲的標語。德國受刑人
這個獨特的監獄品牌，讓受刑人重新肯定自我價值，而系列產品的營利所
得，其中百分之二十將會回饋給受害人家屬。記者林佳蓉編譯。為了協助
受刑人重新站起來，德國司法界請時尚廣告專家，指導受刑人自創品牌，
把囚衣變成休閒服，和各式各樣的生活用品，很有創意這場服裝發表會很
特別。青一色的男模特兒身上，穿的是非常有時尚感的黑白條文足球球衣
。舞台上的這些猛男，其實是德國漢堡【聖塔福】監獄的受刑人，他們是
監獄自組的足球隊員，身上的衣服，正是來自同監獄其他受刑人的設計。
德國受刑人讓受刑人當服裝設計師，是德國司法界的創意，目的是幫助受
刑人學習一技之長，讓他們刑期屆滿出社會後能夠自立。在時尚和廣告專
家的指導下，受刑人還設計了男士梳洗用品、毛巾和日記等等。而Tsh
irt和背心上，甚至會很俏皮的印上【我是清白的】、或是【假釋中】
等自我解嘲的標語。德國受刑人這個獨特的監獄品牌，讓受刑人重新肯定
自我價值，而系列產品的營利所得，其中百分之二十將會回饋給受害人家
屬。記者林佳蓉編譯。為了協助受刑人重新站起來，德國司法界請時尚廣
告專家，指導受刑人自創品牌，把囚衣變成休閒服，和各式各樣的生活用
品，很有創意這場服裝發表會很特別。青一色的男模特兒身上，穿的是非
常有時尚感的黑白條文足球球衣。舞台上的這些猛男，其實是德國漢堡【
聖塔福】監獄的受刑人，他們是監獄自組的足球隊員，身上的衣服，正是
來自同監獄其他受刑人的設計。德國受刑人讓受刑人當服裝設計師，是德
國司法界的創意，目的是幫助受刑人學習一技之長，讓他們刑期屆滿出社
會後能夠自立。在時尚和廣告專家的指導下，受刑人還設計了男士梳洗用
品、毛巾和日記等等。而Tshirt和背心上，甚至會很俏皮的印上【
我是清白的】、或是【假釋中】等自我解嘲的標語。德國受刑人這個獨特
的監獄品牌，讓受刑人重新肯定自我價值，而系列產品的營利所得，其中
百分之二十將會回饋給受害人家屬。記者林佳蓉編譯。為了協助受刑人重
新站起來，德國司法界請時尚廣告專家，指導受刑人自創品牌，把囚衣變
成休閒服，和各式各樣的生活用品，很有創意這場服裝發表會很特別。青
一色的男模特兒身上，穿的是非常有時尚感的黑白條文足球球衣。舞台上
的這些猛男，其實是德國漢堡【聖塔福】監獄的受刑人，他們是監獄自組
的足球隊員，身上的衣服，正是來自同監獄其他受刑人的設計。德國受刑
人讓受刑人當服裝設計師，是德國司法界的創意，目的是幫助受刑人學習
一技之長，讓他們刑期屆滿出社會後能夠自立。在時尚和廣告專家的指導
下，受刑人還設計了男士梳洗用品、毛巾和日記等等。而Tshirt和
背心上，甚至會很俏皮的印上【我是清白的】、或是【假釋中】等自我解
嘲的標語。德國受刑人這個獨特的監獄品牌，讓受刑人重新肯定自我價值
，而系列產品的營利所得，其中百分之二十將會回饋給受害人家屬。記者
林佳蓉編譯。為了協助受刑人重新站起來，德國司法界請時尚廣告專家，
指導受刑人自創品牌，把囚衣變成休閒服，和各式各樣的生活用品，很有
創意這場服裝發表會很特別。青一色的男模特兒身上，穿的是非常有時尚
感的黑白條文足球球衣。舞台上的這些猛男，其實是德國漢堡【聖塔福】
監獄的受刑人，他們是監獄自組的足球隊員，身上的衣服，正是來自同監
獄其他受刑人的設計。德國受刑人讓受刑人當服裝設計師，是德國司法界
的創意，目的是幫助受刑人學習一技之長，讓他們刑期屆滿出社會後能夠
自立。在時尚和廣告專家的指導下，受刑人還設計了男士梳洗用品、毛巾
和日記等等。而Tshirt和背心上，甚至會很俏皮的印上【我是清白
的】、或是【假釋中】等自我解嘲的標語。德國受刑人這個獨特的監獄品
牌，讓受刑人重新肯定自我價值，而系列產品的營利所得，其中百分之二
十將會回饋給受害人家屬。記者林佳蓉編譯。為了協助受刑人重新站起來
，德國司法界請時尚廣告專家，指導受刑人自創品牌，把囚衣變成休閒服
，和各式各樣的生活用品，很有創意這場服裝發表會很特別。青一色的男
模特兒身上，穿的是非常有時尚感的黑白條文足球球衣。舞台上的這些猛
男，其實是德國漢堡【聖塔福】監獄的受刑人，他們是監獄自組的足球隊
員，身上的衣服，正是來自同監獄其他受刑人的設計。德國受刑人讓受刑
人當服裝設計師，是德國司法界的創意，目的是幫助受刑人學習一技之長
，讓他們刑期屆滿出社會後能夠自立。在時尚和廣告專家的指導下，受刑
人還設計了男士梳洗用品、毛巾和日記等等。而Tshirt和背心上，
甚至會很俏皮的印上【我是清白的】、或是【假釋中】等自我解嘲的標語
。德國受刑人這個獨特的監獄品牌，讓受刑人重新肯定自我價值，而系列
產品的營利所得，其中百分之二十將會回饋給受害人家屬。記者林佳蓉編
譯。為了協助受刑人重新站起來，德國司法界請時尚廣告專家，指導受刑
人自創品牌，把囚衣變成休閒服，和各式各樣的生活用品，很有創意這場
服裝發表會很特別。青一色的男模特兒身上，穿的是非常有時尚感的黑白
條文足球球衣。舞台上的這些猛男，其實是德國漢堡【聖塔福】監獄的受
刑人，他們是監獄自組的足球隊員，身上的衣服，正是來自同監獄其他受
刑人的設計。德國受刑人讓受刑人當服裝設計師，是德國司法界的創意，
目的是幫助受刑人學習一技之長，讓他們刑期屆滿出社會後能夠自立。在
時尚和廣告專家的指導下，受刑人還設計了男士梳洗用品、毛巾和日記等
等。而Tshirt和背心上，甚至會很俏皮的印上【我是清白的】、或
是【假釋中】等自我解嘲的標語。德國受刑人這個獨特的監獄品牌，讓受
刑人重新肯定自我價值，而系列產品的營利所得，其中百分之二十將會回
饋給受害人家屬。記者林佳蓉編譯。
