北韓9號傳出進行地下核子試爆後，美國與日本連續兩天派出軍機蒐集大
氣中的灰塵，偵測當中的是否有為害人體的輻射物質。地下核子試爆之後
，美國立刻加強對北韓的監視，駐日美軍在沖繩縣嘉手納空軍基地，出動
了具備探測放射線功能的特殊偵察機WC135C。海上自衛隊電子偵察
機EP3也正在重點探測，北韓上空的電波狀況變化。此外位於青森縣，
茨城縣跟福岡縣等空軍基地，也派出了軍機在3000公尺的高空蒐集灰
塵，分析是否含有輻射性物質。日本內閣官房長官鹽崎恭久呼籲民眾保持
冷靜，不需恐慌，即使發現微量輻射物質，對人體還不至於構成威脅。北
韓9號傳出進行地下核子試爆後，美國與日本連續兩天派出軍機蒐集大氣
中的灰塵，偵測當中的是否有為害人體的輻射物質。地下核子試爆之後，
美國立刻加強對北韓的監視，駐日美軍在沖繩縣嘉手納空軍基地，出動了
具備探測放射線功能的特殊偵察機WC135C。海上自衛隊電子偵察機
EP3也正在重點探測，北韓上空的電波狀況變化。此外位於青森縣，茨
城縣跟福岡縣等空軍基地，也派出了軍機在3000公尺的高空蒐集灰塵
，分析是否含有輻射性物質。日本內閣官房長官鹽崎恭久呼籲民眾保持冷
靜，不需恐慌，即使發現微量輻射物質，對人體還不至於構成威脅。北韓
9號傳出進行地下核子試爆後，美國與日本連續兩天派出軍機蒐集大氣中
的灰塵，偵測當中的是否有為害人體的輻射物質。地下核子試爆之後，美
國立刻加強對北韓的監視，駐日美軍在沖繩縣嘉手納空軍基地，出動了具
備探測放射線功能的特殊偵察機WC135C。海上自衛隊電子偵察機E
P3也正在重點探測，北韓上空的電波狀況變化。此外位於青森縣，茨城
縣跟福岡縣等空軍基地，也派出了軍機在3000公尺的高空蒐集灰塵，
分析是否含有輻射性物質。日本內閣官房長官鹽崎恭久呼籲民眾保持冷靜
，不需恐慌，即使發現微量輻射物質，對人體還不至於構成威脅。北韓9
號傳出進行地下核子試爆後，美國與日本連續兩天派出軍機蒐集大氣中的
灰塵，偵測當中的是否有為害人體的輻射物質。地下核子試爆之後，美國
立刻加強對北韓的監視，駐日美軍在沖繩縣嘉手納空軍基地，出動了具備
探測放射線功能的特殊偵察機WC135C。海上自衛隊電子偵察機EP
3也正在重點探測，北韓上空的電波狀況變化。此外位於青森縣，茨城縣
跟福岡縣等空軍基地，也派出了軍機在3000公尺的高空蒐集灰塵，分
析是否含有輻射性物質。日本內閣官房長官鹽崎恭久呼籲民眾保持冷靜，
不需恐慌，即使發現微量輻射物質，對人體還不至於構成威脅。北韓9號
傳出進行地下核子試爆後，美國與日本連續兩天派出軍機蒐集大氣中的灰
塵，偵測當中的是否有為害人體的輻射物質。地下核子試爆之後，美國立
刻加強對北韓的監視，駐日美軍在沖繩縣嘉手納空軍基地，出動了具備探
測放射線功能的特殊偵察機WC135C。海上自衛隊電子偵察機EP3
也正在重點探測，北韓上空的電波狀況變化。此外位於青森縣，茨城縣跟
福岡縣等空軍基地，也派出了軍機在3000公尺的高空蒐集灰塵，分析
是否含有輻射性物質。日本內閣官房長官鹽崎恭久呼籲民眾保持冷靜，不
需恐慌，即使發現微量輻射物質，對人體還不至於構成威脅。
