多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰
爭，也超過15年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民
的傷害，並沒有隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國
際間資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第
一手觀察的心得和真相，看看中東的現況。2004年4月到5月間，多
國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這
樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不
為外界所知。就在2004年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，
透過伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵
，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百
姓的傷害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救
援工作者以及聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在
講這個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國
成與，用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣
戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有1
000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞
建築物或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬
和放射線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸
還被當成商品到處販賣、流動，污染擴大的結果，使得1991到200
3年之間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕
的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己
也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，
目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著
到世界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更
加了解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊
拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過15
年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有
隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地記
者和人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第一手觀察的心得
和真相，看看中東的現況。2004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克
武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫
面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不為外界所知。就
在2004年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人
拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯
林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他們
要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作者以及聯
合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長年
關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊拉
克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使
用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有1000噸以上的
貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等
目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問
題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到
處販賣、流動，污染擴大的結果，使得1991到2003年之間，超過
100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂
的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅
經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個人
網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世界各地演講
，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反恐
戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克，到今天已
經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過15年。但是除了持
續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨著時間的累積
而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地記者和人道救援工
作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第一手觀察的心得和真相，看看中
東的現況。2004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法
魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍
封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不為外界所知。就在2004年前
往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的畫面，要
讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經
。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他們要英軍加入伊拉
克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作者以及聯合國人員等等大
家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長年關注各地戰亂的
攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊拉克民眾身上十分
貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾
彈頭。從那以後2003年的戰爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被使
用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標之後，會造
成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。而這些殺戮
戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處販賣、流動，
污染擴大的結果，使得1991到2003年之間，超過100萬人死於
腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾
連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的
狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個人網站和攝影集，
訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世界各地演講，讓世人，特別
是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。記
者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，
而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過15年。但是除了持續不斷的暴力衝
突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨著時間的累積而消失，反而更
加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，
要帶您透過他們長時間第一手觀察的心得和真相，看看中東的現況。20
04年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰
鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得
許多發生在當地的情況不為外界所知。就在2004年前往當地參與人道
救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了
解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反
恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了
他們包圍了法魯札志工救援工作者以及聯合國人員等等大家都不准進入法
魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓
眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美軍
早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後
2003年的戰爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿
甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧
化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成為
兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處販賣、流動，污染擴大的結果
，使得1991到2003年之間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌
等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療
都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由
投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民
受到的傷害。也希望藉著到世界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主
要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪
台北報導多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次的
波斯灣戰爭，也超過15年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊
拉克人民的傷害，並沒有隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天
有多位國際間資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們
長時間第一手觀察的心得和真相，看看中東的現況。2004年4月到5
月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的
多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地
的情況不為外界所知。就在2004年前往當地參與人道救援工作的高遠
菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的
美國大兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉
克平民百姓的傷害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯
札志工救援工作者以及聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新
聞報導在講這個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫
這句中國成與，用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1991年
的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰
爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾
，在破壞建築物或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重
的重金屬和放射線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，
有的殘骸還被當成商品到處販賣、流動，污染擴大的結果，使得1991
到2003年之間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症
。更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫
生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的
森住卓，目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也
希望藉著到世界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民
眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯
軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，也
超過15年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害
，並沒有隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間資
深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第一手觀
察的心得和真相，看看中東的現況。2004年4月到5月間，多國聯軍
和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林
彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不為外界
所知。就在2004年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊
拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何
污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷
害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作
者以及聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這個
而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與，
用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，
就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有1000
噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物
或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射
線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當
成商品到處販賣、流動，污染擴大的結果，使得1991到2003年之
間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，
戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭到
恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前除
了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世界
各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了解
所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克，
到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過15年。但
是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨著時
間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地記者和人
道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第一手觀察的心得和真相
，看看中東的現況。2004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份
子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但
隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不為外界所知。就在20
04年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的
畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯林神聖
的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他們要英軍
加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作者以及聯合國人
員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長年關注各
地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊拉克民眾
身上十分貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂
的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有1000噸以上的貧化鈾
彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標之
後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。而
這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處販賣
、流動，污染擴大的結果，使得1991到2003年之間，超過100
萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂的局勢
，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰
到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個人網站和
攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世界各地演講，讓世
人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的
真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過
3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過15年。但是除了持續不斷
的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨著時間的累積而消失
，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地記者和人道救援工作者來
台訪問，要帶您透過他們長時間第一手觀察的心得和真相，看看中東的現
況。2004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆
發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當
地。使得許多發生在當地的情況不為外界所知。就在2004年前往當地
參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人
知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及
所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他們要英軍加入伊拉克政府
軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作者以及聯合國人員等等大家都不
准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長年關注各地戰亂的攝影記
者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊拉克民眾身上十分貼切。
因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。
從那以後2003年的戰爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用
在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標之後，會造成粉末
狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。而這些殺戮戰場後
來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處販賣、流動，污染擴
大的結果，使得1991到2003年之間，超過100萬人死於腎臟癌
、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基
本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目
前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊
拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世界各地演講，讓世人，特別是英美
澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家
仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離
上一次的波斯灣戰爭，也超過15年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰
爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重
。這兩天有多位國際間資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您
透過他們長時間第一手觀察的心得和真相，看看中東的現況。2004年
4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外
電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發
生在當地的情況不為外界所知。就在2004年前往當地參與人道救援工
作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯
蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭
，對伊拉克平民百姓的傷害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包
圍了法魯札志工救援工作者以及聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所
以沒有新聞報導在講這個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，
禍延子孫這句中國成與，用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1
991年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後200
3年的戰爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭
的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，
造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的
遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處販賣、流動，污染擴大的結果，使得
1991到2003年之間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化
鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法
獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝
影記者的森住卓，目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的
傷害。也希望藉著到世界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰
國家的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報
導多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣
戰爭，也超過15年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人
民的傷害，並沒有隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位
國際間資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間
第一手觀察的心得和真相，看看中東的現況。2004年4月到5月間，
多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是
這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況
不為外界所知。就在2004年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子
，透過伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大
兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民
百姓的傷害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工
救援工作者以及聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導
在講這個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中
國成與，用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1991年的波斯
灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有
1000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破
壞建築物或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金
屬和放射線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘
骸還被當成商品到處販賣、流動，污染擴大的結果，使得1991到20
03年之間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟
糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自
己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓
，目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉
著到世界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能
更加了解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵
伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過1
5年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒
有隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地
記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第一手觀察的心
得和真相，看看中東的現況。2004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉
克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的
畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不為外界所知。
就在2004年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友
人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆
斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他
們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作者以及
聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長
年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊
拉克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量
使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有1000噸以上
的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車
等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染
問題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品
到處販賣、流動，污染擴大的結果，使得1991到2003年之間，超
過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混
亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威
脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個
人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世界各地演
講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反
恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克，到今天
已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過15年。但是除了
持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨著時間的累
積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地記者和人道救援
工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第一手觀察的心得和真相，看看
中東的現況。2004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在
法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯
軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不為外界所知。就在2004年
前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的畫面，
要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭
經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他們要英軍加入伊
拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作者以及聯合國人員等等
大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長年關注各地戰亂
的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊拉克民眾身上十
分貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化
鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被
使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標之後，會
造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。而這些殺
戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處販賣、流動
，污染擴大的結果，使得1991到2003年之間，超過100萬人死
於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民
眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險
的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個人網站和攝影集
，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世界各地演講，讓世人，特
別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。
記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半
，而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過15年。但是除了持續不斷的暴力
衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨著時間的累積而消失，反而
更加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問
，要帶您透過他們長時間第一手觀察的心得和真相，看看中東的現況。2
004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈
戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使
得許多發生在當地的情況不為外界所知。就在2004年前往當地參與人
道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不
了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的
反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來
了他們包圍了法魯札志工救援工作者以及聯合國人員等等大家都不准進入
法魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住
卓眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美
軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以
後2003年的戰爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種
穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾
氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成
為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處販賣、流動，污染擴大的結
果，使得1991到2003年之間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟
癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫
療都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自
由投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人
民受到的傷害。也希望藉著到世界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等
主要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君
豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次
的波斯灣戰爭，也超過15年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給
伊拉克人民的傷害，並沒有隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩
天有多位國際間資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他
們長時間第一手觀察的心得和真相，看看中東的現況。2004年4月到
5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導
的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當
地的情況不為外界所知。就在2004年前往當地參與人道救援工作的高
遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化
的美國大兵，如何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊
拉克平民百姓的傷害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法
魯札志工救援工作者以及聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有
新聞報導在講這個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子
孫這句中國成與，用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1991
年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的
戰爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化
鈾，在破壞建築物或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴
重的重金屬和放射線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場
，有的殘骸還被當成商品到處販賣、流動，污染擴大的結果，使得199
1到2003年之間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺
症。更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。
醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者
的森住卓，目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。
也希望藉著到世界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的
民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國
聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，
也超過15年。但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷
害，並沒有隨著時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間
資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第一手
觀察的心得和真相，看看中東的現況。2004年4月到5月間，多國聯
軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍
林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不為外
界所知。就在2004年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過
伊拉克友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如
何污辱穆斯林神聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的
傷害。他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工
作者以及聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這
個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與
，用再伊拉克民眾身上十分貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭
，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有100
0噸以上的貧化鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築
物或戰車等目標之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放
射線污染問題。而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被
當成商品到處販賣、流動，污染擴大的結果，使得1991到2003年
之間，超過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是
，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭
到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前
除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世
界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了
解所謂反恐戰爭的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導多國聯軍入侵伊拉克
，到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣戰爭，也超過15年。
但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨著
時間的累積而消失，反而更加嚴重。這兩天有多位國際間資深戰地記者和
人道救援工作者來台訪問，要帶您透過他們長時間第一手觀察的心得和真
相，看看中東的現況。2004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝
份子，在法魯札爆發激烈戰鬥。外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，
但隨後聯軍封鎖當地。使得許多發生在當地的情況不為外界所知。就在2
004年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克友人拍攝
的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何污辱穆斯林神
聖的古蘭經。以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。他們要英
軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作者以及聯合國
人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這個而在長年關注
各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國成與，用再伊拉克民
眾身上十分貼切。因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使用所
謂的貧化鈾彈頭。從那以後2003年的戰爭也有1000噸以上的貧化
鈾彈頭被使用使用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標
之後，會造成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。
而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處販
賣、流動，污染擴大的結果，使得1991到2003年之間，超過10
0萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。更糟糕的是，戰後混亂的局
勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。醫生們自己也遭到恐怖威脅經常
碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記者的森住卓，目前除了以個人網站
和攝影集，訴說伊拉克人民受到的傷害。也希望藉著到世界各地演講，讓
世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭
的真相。記者徐家仁陳君豪台北報導
