旋風式訪問南韓的日本首相安倍晉三，九號在會晤南韓總統盧武鉉後，在
召開的記者會上，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經遭受侵略的國
家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號立即馬不停蹄
，搭機前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻
得知，北韓地下核子試驗成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，
都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純
一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓
修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道
歉。日本首相安倍晉三雖然安倍在記者會上公開致歉，不過南韓總統盧武
鉉表示，在日後是否參拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有做出明確表示
。安倍選在此時，向中國南韓示好，不是沒有原因。根據南韓情資顯示，
北韓東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第
二次核武試爆。地理位置與北韓相當接近的日本，勢必無法自絕於外。記
者薄懷鄭編譯旋風式訪問南韓的日本首相安倍晉三，九號在會晤南韓總統
盧武鉉後，在召開的記者會上，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經
遭受侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號
立即馬不停蹄，搭機前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵
達首爾就立刻得知，北韓地下核子試驗成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時
的會談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本
前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，
就計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略
的亞洲國家道歉。日本首相安倍晉三雖然安倍在記者會上公開致歉，不過
南韓總統盧武鉉表示，在日後是否參拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有
做出明確表示。安倍選在此時，向中國南韓示好，不是沒有原因。根據南
韓情資顯示，北韓東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓
有可能進行第二次核武試爆。地理位置與北韓相當接近的日本，勢必無法
自絕於外。記者薄懷鄭編譯旋風式訪問南韓的日本首相安倍晉三，九號在
會晤南韓總統盧武鉉後，在召開的記者會上，為日本軍隊在二次大戰時的
行為，向曾經遭受侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安
倍晉三，九號立即馬不停蹄，搭機前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧
武鉉會面。抵達首爾就立刻得知，北韓地下核子試驗成功的安倍，在和盧
武鉉兩個小時的會談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國
一樣，對日本前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。
讓原本此行，就計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開
向曾被其侵略的亞洲國家道歉。日本首相安倍晉三雖然安倍在記者會上公
開致歉，不過南韓總統盧武鉉表示，在日後是否參拜靖國神社的問題上，
安倍仍然沒有做出明確表示。安倍選在此時，向中國南韓示好，不是沒有
原因。根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當
局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。地理位置與北韓相當接近的日
本，勢必無法自絕於外。記者薄懷鄭編譯旋風式訪問南韓的日本首相安倍
晉三，九號在會晤南韓總統盧武鉉後，在召開的記者會上，為日本軍隊在
二次大戰時的行為，向曾經遭受侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日
本新任首相安倍晉三，九號立即馬不停蹄，搭機前往南韓進行訪問，並與
南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得知，北韓地下核子試驗成功的
安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都和此有關。但除此之外，由於
南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安
倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記
者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉。日本首相安倍晉三雖然安倍
在記者會上公開致歉，不過南韓總統盧武鉉表示，在日後是否參拜靖國神
社的問題上，安倍仍然沒有做出明確表示。安倍選在此時，向中國南韓示
好，不是沒有原因。根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測出，有不尋常
活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。地理位置與北韓
相當接近的日本，勢必無法自絕於外。記者薄懷鄭編譯旋風式訪問南韓的
日本首相安倍晉三，九號在會晤南韓總統盧武鉉後，在召開的記者會上，
為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經遭受侵略的國家致歉。結束了在
中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號立即馬不停蹄，搭機前往南韓進
行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得知，北韓地下核
子試驗成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都和此有關。但除
此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純一郎，參拜靖國神
社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修好的安倍，在會
談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉。日本首相安倍
晉三雖然安倍在記者會上公開致歉，不過南韓總統盧武鉉表示，在日後是
否參拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有做出明確表示。安倍選在此時，
向中國南韓示好，不是沒有原因。根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測
出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。地
理位置與北韓相當接近的日本，勢必無法自絕於外。記者薄懷鄭編譯旋風
式訪問南韓的日本首相安倍晉三，九號在會晤南韓總統盧武鉉後，在召開
的記者會上，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經遭受侵略的國家致
歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號立即馬不停蹄，搭
機前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得知
，北韓地下核子試驗成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都和
此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純一郎
，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修好
的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉。
日本首相安倍晉三雖然安倍在記者會上公開致歉，不過南韓總統盧武鉉表
示，在日後是否參拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有做出明確表示。安
倍選在此時，向中國南韓示好，不是沒有原因。根據南韓情資顯示，北韓
東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次
核武試爆。地理位置與北韓相當接近的日本，勢必無法自絕於外。記者薄
懷鄭編譯旋風式訪問南韓的日本首相安倍晉三，九號在會晤南韓總統盧武
鉉後，在召開的記者會上，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經遭受
侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號立即
馬不停蹄，搭機前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首
爾就立刻得知，北韓地下核子試驗成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會
談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首
相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計
劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞
洲國家道歉。日本首相安倍晉三雖然安倍在記者會上公開致歉，不過南韓
總統盧武鉉表示，在日後是否參拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有做出
明確表示。安倍選在此時，向中國南韓示好，不是沒有原因。根據南韓情
資顯示，北韓東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可
能進行第二次核武試爆。地理位置與北韓相當接近的日本，勢必無法自絕
於外。記者薄懷鄭編譯旋風式訪問南韓的日本首相安倍晉三，九號在會晤
南韓總統盧武鉉後，在召開的記者會上，為日本軍隊在二次大戰時的行為
，向曾經遭受侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉
三，九號立即馬不停蹄，搭機前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉
會面。抵達首爾就立刻得知，北韓地下核子試驗成功的安倍，在和盧武鉉
兩個小時的會談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣
，對日本前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原
本此行，就計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾
被其侵略的亞洲國家道歉。日本首相安倍晉三雖然安倍在記者會上公開致
歉，不過南韓總統盧武鉉表示，在日後是否參拜靖國神社的問題上，安倍
仍然沒有做出明確表示。安倍選在此時，向中國南韓示好，不是沒有原因
。根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷
疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。地理位置與北韓相當接近的日本，
勢必無法自絕於外。記者薄懷鄭編譯旋風式訪問南韓的日本首相安倍晉三
，九號在會晤南韓總統盧武鉉後，在召開的記者會上，為日本軍隊在二次
大戰時的行為，向曾經遭受侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新
任首相安倍晉三，九號立即馬不停蹄，搭機前往南韓進行訪問，並與南韓
總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得知，北韓地下核子試驗成功的安倍
，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓
也和中國一樣，對日本前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表
示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會
上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉。日本首相安倍晉三雖然安倍在記
者會上公開致歉，不過南韓總統盧武鉉表示，在日後是否參拜靖國神社的
問題上，安倍仍然沒有做出明確表示。安倍選在此時，向中國南韓示好，
不是沒有原因。根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測出，有不尋常活動
。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。地理位置與北韓相當
接近的日本，勢必無法自絕於外。記者薄懷鄭編譯旋風式訪問南韓的日本
首相安倍晉三，九號在會晤南韓總統盧武鉉後，在召開的記者會上，為日
本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經遭受侵略的國家致歉。結束了在中國
訪問的日本新任首相安倍晉三，九號立即馬不停蹄，搭機前往南韓進行訪
問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得知，北韓地下核子試
驗成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都和此有關。但除此之
外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一
事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修好的安倍，在會談後
舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉。日本首相安倍晉三
雖然安倍在記者會上公開致歉，不過南韓總統盧武鉉表示，在日後是否參
拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有做出明確表示。安倍選在此時，向中
國南韓示好，不是沒有原因。根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測出，
有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。地理位
置與北韓相當接近的日本，勢必無法自絕於外。記者薄懷鄭編譯旋風式訪
問南韓的日本首相安倍晉三，九號在會晤南韓總統盧武鉉後，在召開的記
者會上，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經遭受侵略的國家致歉。
結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號立即馬不停蹄，搭機前
往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得知，北
韓地下核子試驗成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都和此有
關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純一郎，參
拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修好的安
倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉。日本
首相安倍晉三雖然安倍在記者會上公開致歉，不過南韓總統盧武鉉表示，
在日後是否參拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有做出明確表示。安倍選
在此時，向中國南韓示好，不是沒有原因。根據南韓情資顯示，北韓東北
部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武
試爆。地理位置與北韓相當接近的日本，勢必無法自絕於外。記者薄懷鄭
編譯
