非洲國家索馬利亞自1991年西亞德政權倒臺後，一直處於內戰狀態，
最近又爆發新的戰端，被視為與蓋達有關，佔領首都的伊斯蘭民兵組織，
宣稱鄰國衣索比亞協助政府軍反撲，揚言將對衣索比亞展開聖戰，這也讓
索馬利亞週邊的情勢更加複雜。這是今年六月間，索馬利亞伊斯蘭法庭聯
盟，攻進州哈鎮爆發槍戰的情景，自從1991年，索馬利亞政府遭到推
翻後，這個國家就陷入軍閥割劇，四分五裂的無政府狀態。伊斯蘭民兵和
部落法庭及商人共同組成的伊斯蘭法庭聯盟，陸續佔領了首都摩加迪休，
還有南部大部份地區，迫使臨時政府遷移到拜多亞，9號政府軍展開反擊
，奪回布爾哈喀巴城這個距離拜多亞只有30公里的重要據點，伊斯蘭法
庭聯盟隨即展開反撲，奪下這個城市，並指控衣索比亞政府軍介入了這項
行動，揚言不惜對衣索比亞發動聖戰我要告訴部署在這個區域的衣索比亞
軍隊退回你們所屬的地方你們攻擊的國家不屬於你們我也要告訴索馬利亞
人他們必須保護自己的國家和宗教衣索比亞政府坦承支持索馬利亞政府對
抗伊斯蘭份子，但否認曾派兵越過邊界，伊斯蘭法庭聯盟則指控，索馬利
亞臨時政府根本是衣索比亞的魁儡，將會全力對抗外來的侵略。伊斯蘭法
庭聯盟，上個週末在南部城市迪斯梅優海港建立了新政府，西方國家則認
為這個組織，與蓋達恐怖組織有關，支持由臨時政府來重整索馬利亞，如
今內戰尚未平息，衣索比亞又遭指控入侵，由於衣索比亞被視為是基督教
帝國主義的延伸，一但捲入戰局，恐怕會讓索馬利亞成為伊斯蘭與西方衝
突的另一個戰場。非洲國家索馬利亞自1991年西亞德政權倒臺後，一
直處於內戰狀態，最近又爆發新的戰端，被視為與蓋達有關，佔領首都的
伊斯蘭民兵組織，宣稱鄰國衣索比亞協助政府軍反撲，揚言將對衣索比亞
展開聖戰，這也讓索馬利亞週邊的情勢更加複雜。這是今年六月間，索馬
利亞伊斯蘭法庭聯盟，攻進州哈鎮爆發槍戰的情景，自從1991年，索
馬利亞政府遭到推翻後，這個國家就陷入軍閥割劇，四分五裂的無政府狀
態。伊斯蘭民兵和部落法庭及商人共同組成的伊斯蘭法庭聯盟，陸續佔領
了首都摩加迪休，還有南部大部份地區，迫使臨時政府遷移到拜多亞，9
號政府軍展開反擊，奪回布爾哈喀巴城這個距離拜多亞只有30公里的重
要據點，伊斯蘭法庭聯盟隨即展開反撲，奪下這個城市，並指控衣索比亞
政府軍介入了這項行動，揚言不惜對衣索比亞發動聖戰我要告訴部署在這
個區域的衣索比亞軍隊退回你們所屬的地方你們攻擊的國家不屬於你們我
也要告訴索馬利亞人他們必須保護自己的國家和宗教衣索比亞政府坦承支
持索馬利亞政府對抗伊斯蘭份子，但否認曾派兵越過邊界，伊斯蘭法庭聯
盟則指控，索馬利亞臨時政府根本是衣索比亞的魁儡，將會全力對抗外來
的侵略。伊斯蘭法庭聯盟，上個週末在南部城市迪斯梅優海港建立了新政
府，西方國家則認為這個組織，與蓋達恐怖組織有關，支持由臨時政府來
重整索馬利亞，如今內戰尚未平息，衣索比亞又遭指控入侵，由於衣索比
亞被視為是基督教帝國主義的延伸，一但捲入戰局，恐怕會讓索馬利亞成
為伊斯蘭與西方衝突的另一個戰場。非洲國家索馬利亞自1991年西亞
德政權倒臺後，一直處於內戰狀態，最近又爆發新的戰端，被視為與蓋達
有關，佔領首都的伊斯蘭民兵組織，宣稱鄰國衣索比亞協助政府軍反撲，
揚言將對衣索比亞展開聖戰，這也讓索馬利亞週邊的情勢更加複雜。這是
今年六月間，索馬利亞伊斯蘭法庭聯盟，攻進州哈鎮爆發槍戰的情景，自
從1991年，索馬利亞政府遭到推翻後，這個國家就陷入軍閥割劇，四
分五裂的無政府狀態。伊斯蘭民兵和部落法庭及商人共同組成的伊斯蘭法
庭聯盟，陸續佔領了首都摩加迪休，還有南部大部份地區，迫使臨時政府
遷移到拜多亞，9號政府軍展開反擊，奪回布爾哈喀巴城這個距離拜多亞
只有30公里的重要據點，伊斯蘭法庭聯盟隨即展開反撲，奪下這個城市
，並指控衣索比亞政府軍介入了這項行動，揚言不惜對衣索比亞發動聖戰
我要告訴部署在這個區域的衣索比亞軍隊退回你們所屬的地方你們攻擊的
國家不屬於你們我也要告訴索馬利亞人他們必須保護自己的國家和宗教衣
索比亞政府坦承支持索馬利亞政府對抗伊斯蘭份子，但否認曾派兵越過邊
界，伊斯蘭法庭聯盟則指控，索馬利亞臨時政府根本是衣索比亞的魁儡，
將會全力對抗外來的侵略。伊斯蘭法庭聯盟，上個週末在南部城市迪斯梅
優海港建立了新政府，西方國家則認為這個組織，與蓋達恐怖組織有關，
支持由臨時政府來重整索馬利亞，如今內戰尚未平息，衣索比亞又遭指控
入侵，由於衣索比亞被視為是基督教帝國主義的延伸，一但捲入戰局，恐
怕會讓索馬利亞成為伊斯蘭與西方衝突的另一個戰場。非洲國家索馬利亞
自1991年西亞德政權倒臺後，一直處於內戰狀態，最近又爆發新的戰
端，被視為與蓋達有關，佔領首都的伊斯蘭民兵組織，宣稱鄰國衣索比亞
協助政府軍反撲，揚言將對衣索比亞展開聖戰，這也讓索馬利亞週邊的情
勢更加複雜。這是今年六月間，索馬利亞伊斯蘭法庭聯盟，攻進州哈鎮爆
發槍戰的情景，自從1991年，索馬利亞政府遭到推翻後，這個國家就
陷入軍閥割劇，四分五裂的無政府狀態。伊斯蘭民兵和部落法庭及商人共
同組成的伊斯蘭法庭聯盟，陸續佔領了首都摩加迪休，還有南部大部份地
區，迫使臨時政府遷移到拜多亞，9號政府軍展開反擊，奪回布爾哈喀巴
城這個距離拜多亞只有30公里的重要據點，伊斯蘭法庭聯盟隨即展開反
撲，奪下這個城市，並指控衣索比亞政府軍介入了這項行動，揚言不惜對
衣索比亞發動聖戰我要告訴部署在這個區域的衣索比亞軍隊退回你們所屬
的地方你們攻擊的國家不屬於你們我也要告訴索馬利亞人他們必須保護自
己的國家和宗教衣索比亞政府坦承支持索馬利亞政府對抗伊斯蘭份子，但
否認曾派兵越過邊界，伊斯蘭法庭聯盟則指控，索馬利亞臨時政府根本是
衣索比亞的魁儡，將會全力對抗外來的侵略。伊斯蘭法庭聯盟，上個週末
在南部城市迪斯梅優海港建立了新政府，西方國家則認為這個組織，與蓋
達恐怖組織有關，支持由臨時政府來重整索馬利亞，如今內戰尚未平息，
衣索比亞又遭指控入侵，由於衣索比亞被視為是基督教帝國主義的延伸，
一但捲入戰局，恐怕會讓索馬利亞成為伊斯蘭與西方衝突的另一個戰場。
