4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成了21
人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國
布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內的事，會
自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生
爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意
。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆
土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻
擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了
九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。
不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀
悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩
之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題
上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美
國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區
還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連
串恐怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為
止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌
到案。不過對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉
表示，國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪
同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難
者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的
納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到
輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲
律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回
教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國
總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供
協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統
艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這
場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場
爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號
的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場
的爆炸，截至目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾
，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖
活動的提議，艾若玉表示，國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若
玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生
的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律
賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡
，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最
嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，
這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。
爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為
。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統
婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我
要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清
了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲
律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。4號發生在
菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成了21人死亡。菲
律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統有
意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內的事，會自己解決。
5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯
機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間
6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，
當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律
賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，
進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組
織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也
譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但
是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地
面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人
。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩
起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊
的開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造
成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過
對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內
的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往
4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達
慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，
遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這
起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已
經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線
的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除
了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐
怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在
政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是
他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，
鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可
能是一連串恐怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截
至目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力
緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議
，艾若玉表示，國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全
人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並
且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答
那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有14
7人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起
意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都
是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之
後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示
願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲
律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍
人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）
由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔
心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部
納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾
若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統有意出兵協助
打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內的事，會自己解決。5號菲律賓
總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解
意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，
位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成1
9人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來
，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。
據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否
認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份
子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲
律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清
界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開
始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊
事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。4
號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成了21人
死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布
希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內的事，會自
己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆
炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。
4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土
製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊
，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九
名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不
過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼
之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之
以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上
，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國
）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還
發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串
恐怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止
，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到
案。不過對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表
示，國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同
下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者
家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納
卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕
重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律
賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教
解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總
統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協
助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾
若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場
仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆
炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的
爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場的
爆炸，截至目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，
將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活
動的提議，艾若玉表示，國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉
，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的
經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓
南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，
還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴
重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這
些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆
炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。
並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉
拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要
我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了
界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律
賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。4號發生在菲
律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成了21人死亡。菲律
賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統有意
出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內的事，會自己解決。5
號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機
場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6
點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當
場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓
兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進
行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織
在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴
責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是
卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面
戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。
我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起
炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的
開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成
了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對
於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內的
事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4
號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰
問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭
人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起
恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經
逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的
成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了
表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖
份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政
策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他
們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰
近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能
是一連串恐怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至
目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝
捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，
艾若玉表示，國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人
員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且
向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那
峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147
人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意
外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是
莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後
，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願
意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律
賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人
來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由
於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心
，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部納
卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若
玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統有意出兵協助打
擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內的事，會自己解決。5號菲律賓總
統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意
外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位
於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19
人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，
死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據
了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認
涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子
的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律
賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界
線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始
就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事
件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。4號
發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成了21人死
亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希
總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示，國內的事，會自己
解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸
的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4
號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製
炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，
是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名
嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過
這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之
意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以
法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，
我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）
的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發
生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐
怖攻擊的開端。4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，
已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案
。不過對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示
，國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下
，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家
屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯
機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重
傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓
軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解
放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統
布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助
，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若
玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗
，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸
之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆
炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。
