至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。緬甸10號召
開新一輪制憲會議,翁山蘇姬領導的最大反對黨全國民主聯盟,決定繼續
抵制.軍政府的態度也相當強硬,警告如果有人企圖阻礙會議進行,將會
遭到鎮壓.2003年的時候.當時的緬甸總理欽鈕.規劃要分七個步驟
恢復緬甸民主.起草憲法是第一步,不過當時並沒有設定完成的時間表,
距離上次召開制憲大會,已經是九個月前的事.這次,緬甸軍政府之所以
重啟制憲會議,政治分析家認為只是為了應付國際社會的持續施壓.延緩
整個政治改革格的進程.南美的厄瓜多即將在10月15號這個星期天舉
行總統大選.這次有三名候選人出馬角逐.追隨委內瑞拉總統查維茲反美
路線的候選人柯雷亞,目前民調處於領先地位.另外兩名候選人,分別是
中間偏左派的羅德斯,以及香蕉大亨諾巴亞.厄瓜多選民對過去27年一
黨獨大的政治,感到失望,極度渴望可以透過這次大選有所改變.世界衛
生組織表示,歐洲正面臨二次大戰結束以來,最嚴重的肺結核威脅.根據
統計,2004年全球有170萬人死於肺結核.是死亡率最高的傳染病
.全球20個肺結核死亡率最高的國家,有14個是歐洲國家.此外更令
人擔心的是抗藥性結核菌的問題,根據統計東歐跟中亞地區每年45萬起
肺結核病例,其中有七萬人感染的是新菌株.世衛組織呼籲歐盟領導人必
須加強防疫措施,才能避免疫情在歐盟爆發開來.至於國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描。緬甸10號召開新一輪制憲會議,翁
山蘇姬領導的最大反對黨全國民主聯盟,決定繼續抵制.軍政府的態度也
相當強硬,警告如果有人企圖阻礙會議進行,將會遭到鎮壓.2003年
的時候.當時的緬甸總理欽鈕.規劃要分七個步驟恢復緬甸民主.起草憲
法是第一步,不過當時並沒有設定完成的時間表,距離上次召開制憲大會
,已經是九個月前的事.這次,緬甸軍政府之所以重啟制憲會議,政治分
析家認為只是為了應付國際社會的持續施壓.延緩整個政治改革格的進程
.南美的厄瓜多即將在10月15號這個星期天舉行總統大選.這次有三
名候選人出馬角逐.追隨委內瑞拉總統查維茲反美路線的候選人柯雷亞,
目前民調處於領先地位.另外兩名候選人,分別是中間偏左派的羅德斯,
以及香蕉大亨諾巴亞.厄瓜多選民對過去27年一黨獨大的政治,感到失
望,極度渴望可以透過這次大選有所改變.世界衛生組織表示,歐洲正面
臨二次大戰結束以來,最嚴重的肺結核威脅.根據統計,2004年全球
有170萬人死於肺結核.是死亡率最高的傳染病.全球20個肺結核死
亡率最高的國家,有14個是歐洲國家.此外更令人擔心的是抗藥性結核
菌的問題,根據統計東歐跟中亞地區每年45萬起肺結核病例,其中有七
萬人感染的是新菌株.世衛組織呼籲歐盟領導人必須加強防疫措施,才能
避免疫情在歐盟爆發開來.
