多國聯軍入侵伊拉克，到今天已經超過3年半，而距離上一次的波斯灣
戰爭，也超過15年。
但是除了持續不斷的暴力衝突，戰爭帶給伊拉克人民的傷害，並沒有隨
著時間的累積而消失，反而更加嚴重。
這兩天有多位國際間資深戰地記者和人道救援工作者來台訪問，要帶您
透過他們長時間第一手觀察的心得和真相，看看中東的現況。
2004年4月到5月間，多國聯軍和伊拉克武裝份子，在法魯札爆發
激烈戰鬥。
外電報導的多半是這樣槍林彈雨的畫面，但隨後聯軍封鎖當地。
使得許多發生在當地的情況不為外界所知。
就在2004年前往當地參與人道救援工作的高遠菜穗子，透過伊拉克
友人拍攝的畫面，要讓世人知道不了解伊斯蘭文化的美國大兵，如何
污辱穆斯林神聖的古蘭經。
以及所謂的反恐戰爭，對伊拉克平民百姓的傷害。
他們要英軍加入伊拉克政府軍也來了他們包圍了法魯札志工救援工作者
以及聯合國人員等等大家都不准進入法魯札所以沒有新聞報導在講這
個而在長年關注各地戰亂的攝影記者森住卓眼中，禍延子孫這句中國
因為美軍早在1991年的波斯灣戰爭，就大量使用所謂的貧化鈾彈頭
。
從那以後2003年的戰爭也有1000噸以上的貧化鈾彈頭被使用使
用在各種穿甲彈頭的貧化鈾，在破壞建築物或戰車等目標之後，會造
成粉末狀的鈾氧化物，造成嚴重的重金屬和放射線污染問題。
而這些殺戮戰場後來又成為兒童的遊戲場，有的殘骸還被當成商品到處
販賣、流動，污染擴大的結果，使得1991到2003年之間，超
過100萬人死於腎臟癌、胰臟癌等貧化鈾後遺症。
更糟糕的是，戰後混亂的局勢，讓民眾連最基本的醫療都無法獲得。
醫生們自己也遭到恐怖威脅經常碰到危險的狀況目前是自由投稿攝影記
者的森住卓，目前除了以個人網站和攝影集，訴說伊拉克人民受到的
傷害。
也希望藉著到世界各地演講，讓世人，特別是英美澳洲等主要參戰國家
的民眾，能更加了解所謂反恐戰爭的真相。
記者徐家仁陳君豪台北報導
