4號發生在菲律賓南部納卯機場的爆炸，截至目前為止，已經造成了2
1人死亡。
菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。
不過對於美國布希總統有意出兵協助打擊恐怖活動的提議，艾若玉表示
，國內的事，會自己解決。
5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納
卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。
4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆
土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。
這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。
菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。
據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。
不過這個組織在4號否認涉案。
爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行
為。
並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。
但是卻遭到菲律賓總統婉拒。
（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我
們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。
我從一開始就劃清了界線。
）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。
菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。
