美國企業假帳風波不斷的情況之下，美國股市表現、頻頻破底。不過星期
三的美國股市，卻上演了戲劇性的走勢，道瓊指數從下跌150多點，到
收盤時上漲了488點，創下史上第二大漲點記錄。美國政府挽救投資人
信心的舉動，似乎有了反應。受到國會加速處理企業改革法以及銀行界領
袖出面喊話的激勵，星期三美國股市終於一掃連續數日重挫的陰霾，三大
指數，呈現大漲的局面，道瓊工業指數收盤時上漲488.95點，創下
史上第二大漲點記錄，至於那斯達克，則是上漲61.48點，漲幅接近
5%。對美股投資人來說昨天的美股表現，有如搭乘雲霄飛車一般，原本
道瓊開盤時曾經下跌一百五十多點，不過在市場傳出全美第六大有線公司
，六月份申請破產保護的Adelphia通訊公司前執行長理格斯和兩
位兒子，以及兩位前主管，因詐欺觸犯刑法，而遭逮捕後，更加激勵了市
場的表現。美國總統布希表示，對於違法的企業主管，絕不寬待。美國總
統布希在立法上我們有了進展我們可以這麼說我們已經透過一連串立法保
護投資人股東防止企業詐欺事件再現政府部門將調查逮捕和起訴違法的企
業主管另外，除了Adelphia公司主管遭逮捕的消息，隸屬美國時
代華納集團下的美國線上AOL也傳出，因非法交易而遭到美國證管會調
查。公視新聞吳銘彥編譯。美國企業假帳風波不斷的情況之下，美國股市
表現、頻頻破底。不過星期三的美國股市，卻上演了戲劇性的走勢，道瓊
指數從下跌150多點，到收盤時上漲了488點，創下史上第二大漲點
記錄。美國政府挽救投資人信心的舉動，似乎有了反應。受到國會加速處
理企業改革法以及銀行界領袖出面喊話的激勵，星期三美國股市終於一掃
連續數日重挫的陰霾，三大指數，呈現大漲的局面，道瓊工業指數收盤時
上漲488.95點，創下史上第二大漲點記錄，至於那斯達克，則是上
漲61.48點，漲幅接近5%。對美股投資人來說昨天的美股表現，有
如搭乘雲霄飛車一般，原本道瓊開盤時曾經下跌一百五十多點，不過在市
場傳出全美第六大有線公司，六月份申請破產保護的Adelphia通
訊公司前執行長理格斯和兩位兒子，以及兩位前主管，因詐欺觸犯刑法，
而遭逮捕後，更加激勵了市場的表現。美國總統布希表示，對於違法的企
業主管，絕不寬待。美國總統布希在立法上我們有了進展我們可以這麼說
我們已經透過一連串立法保護投資人股東防止企業詐欺事件再現政府部門
將調查逮捕和起訴違法的企業主管另外，除了Adelphia公司主管
遭逮捕的消息，隸屬美國時代華納集團下的美國線上AOL也傳出，因非
法交易而遭到美國證管會調查。公視新聞吳銘彥編譯。美國企業假帳風波
不斷的情況之下，美國股市表現、頻頻破底。不過星期三的美國股市，卻
上演了戲劇性的走勢，道瓊指數從下跌150多點，到收盤時上漲了48
8點，創下史上第二大漲點記錄。美國政府挽救投資人信心的舉動，似乎
有了反應。受到國會加速處理企業改革法以及銀行界領袖出面喊話的激勵
，星期三美國股市終於一掃連續數日重挫的陰霾，三大指數，呈現大漲的
局面，道瓊工業指數收盤時上漲488.95點，創下史上第二大漲點記
錄，至於那斯達克，則是上漲61.48點，漲幅接近5%。對美股投資
人來說昨天的美股表現，有如搭乘雲霄飛車一般，原本道瓊開盤時曾經下
跌一百五十多點，不過在市場傳出全美第六大有線公司，六月份申請破產
保護的Adelphia通訊公司前執行長理格斯和兩位兒子，以及兩位
前主管，因詐欺觸犯刑法，而遭逮捕後，更加激勵了市場的表現。美國總
統布希表示，對於違法的企業主管，絕不寬待。美國總統布希在立法上我
們有了進展我們可以這麼說我們已經透過一連串立法保護投資人股東防止
企業詐欺事件再現政府部門將調查逮捕和起訴違法的企業主管另外，除了
Adelphia公司主管遭逮捕的消息，隸屬美國時代華納集團下的美
國線上AOL也傳出，因非法交易而遭到美國證管會調查。公視新聞吳銘
彥編譯。美國企業假帳風波不斷的情況之下，美國股市表現、頻頻破底。
不過星期三的美國股市，卻上演了戲劇性的走勢，道瓊指數從下跌150
多點，到收盤時上漲了488點，創下史上第二大漲點記錄。美國政府挽
救投資人信心的舉動，似乎有了反應。受到國會加速處理企業改革法以及
銀行界領袖出面喊話的激勵，星期三美國股市終於一掃連續數日重挫的陰
霾，三大指數，呈現大漲的局面，道瓊工業指數收盤時上漲488.95
點，創下史上第二大漲點記錄，至於那斯達克，則是上漲61.48點，
漲幅接近5%。對美股投資人來說昨天的美股表現，有如搭乘雲霄飛車一
般，原本道瓊開盤時曾經下跌一百五十多點，不過在市場傳出全美第六大
有線公司，六月份申請破產保護的Adelphia通訊公司前執行長理
格斯和兩位兒子，以及兩位前主管，因詐欺觸犯刑法，而遭逮捕後，更加
激勵了市場的表現。美國總統布希表示，對於違法的企業主管，絕不寬待
。美國總統布希在立法上我們有了進展我們可以這麼說我們已經透過一連
串立法保護投資人股東防止企業詐欺事件再現政府部門將調查逮捕和起訴
違法的企業主管另外，除了Adelphia公司主管遭逮捕的消息，隸
屬美國時代華納集團下的美國線上AOL也傳出，因非法交易而遭到美國
證管會調查。公視新聞吳銘彥編譯。美國企業假帳風波不斷的情況之下，
美國股市表現、頻頻破底。不過星期三的美國股市，卻上演了戲劇性的走
勢，道瓊指數從下跌150多點，到收盤時上漲了488點，創下史上第
二大漲點記錄。美國政府挽救投資人信心的舉動，似乎有了反應。受到國
會加速處理企業改革法以及銀行界領袖出面喊話的激勵，星期三美國股市
終於一掃連續數日重挫的陰霾，三大指數，呈現大漲的局面，道瓊工業指
數收盤時上漲488.95點，創下史上第二大漲點記錄，至於那斯達克
，則是上漲61.48點，漲幅接近5%。對美股投資人來說昨天的美股
表現，有如搭乘雲霄飛車一般，原本道瓊開盤時曾經下跌一百五十多點，
不過在市場傳出全美第六大有線公司，六月份申請破產保護的Adelp
hia通訊公司前執行長理格斯和兩位兒子，以及兩位前主管，因詐欺觸
犯刑法，而遭逮捕後，更加激勵了市場的表現。美國總統布希表示，對於
違法的企業主管，絕不寬待。美國總統布希在立法上我們有了進展我們可
以這麼說我們已經透過一連串立法保護投資人股東防止企業詐欺事件再現
政府部門將調查逮捕和起訴違法的企業主管另外，除了Adelphia
公司主管遭逮捕的消息，隸屬美國時代華納集團下的美國線上AOL也傳
出，因非法交易而遭到美國證管會調查。公視新聞吳銘彥編譯。美國企業
假帳風波不斷的情況之下，美國股市表現、頻頻破底。不過星期三的美國
股市，卻上演了戲劇性的走勢，道瓊指數從下跌150多點，到收盤時上
漲了488點，創下史上第二大漲點記錄。美國政府挽救投資人信心的舉
動，似乎有了反應。受到國會加速處理企業改革法以及銀行界領袖出面喊
話的激勵，星期三美國股市終於一掃連續數日重挫的陰霾，三大指數，呈
現大漲的局面，道瓊工業指數收盤時上漲488.95點，創下史上第二
大漲點記錄，至於那斯達克，則是上漲61.48點，漲幅接近5%。對
美股投資人來說昨天的美股表現，有如搭乘雲霄飛車一般，原本道瓊開盤
時曾經下跌一百五十多點，不過在市場傳出全美第六大有線公司，六月份
申請破產保護的Adelphia通訊公司前執行長理格斯和兩位兒子，
以及兩位前主管，因詐欺觸犯刑法，而遭逮捕後，更加激勵了市場的表現
。美國總統布希表示，對於違法的企業主管，絕不寬待。美國總統布希在
立法上我們有了進展我們可以這麼說我們已經透過一連串立法保護投資人
股東防止企業詐欺事件再現政府部門將調查逮捕和起訴違法的企業主管另
外，除了Adelphia公司主管遭逮捕的消息，隸屬美國時代華納集
團下的美國線上AOL也傳出，因非法交易而遭到美國證管會調查。公視
新聞吳銘彥編譯。美國企業假帳風波不斷的情況之下，美國股市表現、頻
頻破底。不過星期三的美國股市，卻上演了戲劇性的走勢，道瓊指數從下
跌150多點，到收盤時上漲了488點，創下史上第二大漲點記錄。美
國政府挽救投資人信心的舉動，似乎有了反應。受到國會加速處理企業改
革法以及銀行界領袖出面喊話的激勵，星期三美國股市終於一掃連續數日
重挫的陰霾，三大指數，呈現大漲的局面，道瓊工業指數收盤時上漲48
8.95點，創下史上第二大漲點記錄，至於那斯達克，則是上漲61.
48點，漲幅接近5%。對美股投資人來說昨天的美股表現，有如搭乘雲
霄飛車一般，原本道瓊開盤時曾經下跌一百五十多點，不過在市場傳出全
美第六大有線公司，六月份申請破產保護的Adelphia通訊公司前
執行長理格斯和兩位兒子，以及兩位前主管，因詐欺觸犯刑法，而遭逮捕
後，更加激勵了市場的表現。美國總統布希表示，對於違法的企業主管，
絕不寬待。美國總統布希在立法上我們有了進展我們可以這麼說我們已經
透過一連串立法保護投資人股東防止企業詐欺事件再現政府部門將調查逮
捕和起訴違法的企業主管另外，除了Adelphia公司主管遭逮捕的
消息，隸屬美國時代華納集團下的美國線上AOL也傳出，因非法交易而
遭到美國證管會調查。公視新聞吳銘彥編譯。美國企業假帳風波不斷的情
況之下，美國股市表現、頻頻破底。不過星期三的美國股市，卻上演了戲
劇性的走勢，道瓊指數從下跌150多點，到收盤時上漲了488點，創
下史上第二大漲點記錄。美國政府挽救投資人信心的舉動，似乎有了反應
。受到國會加速處理企業改革法以及銀行界領袖出面喊話的激勵，星期三
美國股市終於一掃連續數日重挫的陰霾，三大指數，呈現大漲的局面，道
瓊工業指數收盤時上漲488.95點，創下史上第二大漲點記錄，至於
那斯達克，則是上漲61.48點，漲幅接近5%。對美股投資人來說昨
天的美股表現，有如搭乘雲霄飛車一般，原本道瓊開盤時曾經下跌一百五
十多點，不過在市場傳出全美第六大有線公司，六月份申請破產保護的A
delphia通訊公司前執行長理格斯和兩位兒子，以及兩位前主管，
因詐欺觸犯刑法，而遭逮捕後，更加激勵了市場的表現。美國總統布希表
示，對於違法的企業主管，絕不寬待。美國總統布希在立法上我們有了進
展我們可以這麼說我們已經透過一連串立法保護投資人股東防止企業詐欺
事件再現政府部門將調查逮捕和起訴違法的企業主管另外，除了Adel
phia公司主管遭逮捕的消息，隸屬美國時代華納集團下的美國線上A
OL也傳出，因非法交易而遭到美國證管會調查。公視新聞吳銘彥編譯。
