台灣時間今天凌晨3點45分左右，美國紐約的曼哈頓，發生小飛機撞
擊公寓大樓的事件。
由於上個月是911事件5週年，一開始紐約人還以為是恐怖攻擊，不
只民眾驚慌，美軍也立刻派出戰機巡邏各大都會區的領空。
隨後官方發表聲明，確認這起事件和恐怖攻擊無關，不過更令外界關切
的是，這架小飛機的駕駛員，是紐約洋基隊的投手萊多，至於事件發
生的原因和詳細經過，還在調查當中。
熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間
下午2點4,50分左右。
街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的
民眾。
我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那
麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了911事件5年之後
，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖
事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡
邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的
空域。
不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不
是恐怖攻擊。
國土安全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與
恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨
後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLid
他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這
架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋
基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡
而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。
真是難以令人置信真是難以令人置信我現在關切的是我外孫還有我女兒
這一家人此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友
人，也都紛紛表達哀悼之意。
而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身
亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才
拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。
至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案
情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。
