美國反恐行動，繼逮捕到蓋達組織重要首腦穆罕莫德之後，又有了新的進
展。在德國逮捕到了兩名和賓拉登組織有關的葉門籍男子．恐怖組織成員
接二連三落網，讓美國情報及司法部門，精神為之大振，宣稱反恐戰爭已
經取得了重大的勝利。54歲的葉門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德，
今年一月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭到
逮捕。目前美國與葉門，都搶著向德國要人，希望在自家境內審判這兩名
嫌犯。除了這兩名葉門男子之外，美國情報單位日前在巴基斯坦，逮捕到
賓拉登蓋達組織，權力結構排行第三的穆罕莫德，接二連三逮捕恐怖組織
成員，美國司法部長艾希克羅夫稱是反恐戰爭的一大勝利。另外，美國時
代雜誌依據巴基斯坦情報指出，賓拉登的四名妻子12個孩子，目前很有
可能就藏匿在伊朗，接受反美狂熱份子的接濟。美國反恐戰爭草木皆兵，
白宮五號宣佈，將由黑鷹戰鬥直升機，看守白宮領空，如果有可疑飛機接
近，會嚴加盤問，建立檔案篩選可疑恐怖份子。美國反恐行動，繼逮捕到
蓋達組織重要首腦穆罕莫德之後，又有了新的進展。在德國逮捕到了兩名
和賓拉登組織有關的葉門籍男子．恐怖組織成員接二連三落網，讓美國情
報及司法部門，精神為之大振，宣稱反恐戰爭已經取得了重大的勝利。5
4歲的葉門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德，今年一月因為涉嫌提供兩
千萬美金、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭到逮捕。目前美國與葉門，
都搶著向德國要人，希望在自家境內審判這兩名嫌犯。除了這兩名葉門男
子之外，美國情報單位日前在巴基斯坦，逮捕到賓拉登蓋達組織，權力結
構排行第三的穆罕莫德，接二連三逮捕恐怖組織成員，美國司法部長艾希
克羅夫稱是反恐戰爭的一大勝利。另外，美國時代雜誌依據巴基斯坦情報
指出，賓拉登的四名妻子12個孩子，目前很有可能就藏匿在伊朗，接受
反美狂熱份子的接濟。美國反恐戰爭草木皆兵，白宮五號宣佈，將由黑鷹
戰鬥直升機，看守白宮領空，如果有可疑飛機接近，會嚴加盤問，建立檔
案篩選可疑恐怖份子。美國反恐行動，繼逮捕到蓋達組織重要首腦穆罕莫
德之後，又有了新的進展。在德國逮捕到了兩名和賓拉登組織有關的葉門
籍男子．恐怖組織成員接二連三落網，讓美國情報及司法部門，精神為之
大振，宣稱反恐戰爭已經取得了重大的勝利。54歲的葉門籍男子穆雅德
、和29歲的薩葉德，今年一月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓拉登與
蓋達組織，在德國遭到逮捕。目前美國與葉門，都搶著向德國要人，希望
在自家境內審判這兩名嫌犯。除了這兩名葉門男子之外，美國情報單位日
前在巴基斯坦，逮捕到賓拉登蓋達組織，權力結構排行第三的穆罕莫德，
接二連三逮捕恐怖組織成員，美國司法部長艾希克羅夫稱是反恐戰爭的一
大勝利。另外，美國時代雜誌依據巴基斯坦情報指出，賓拉登的四名妻子
12個孩子，目前很有可能就藏匿在伊朗，接受反美狂熱份子的接濟。美
國反恐戰爭草木皆兵，白宮五號宣佈，將由黑鷹戰鬥直升機，看守白宮領
空，如果有可疑飛機接近，會嚴加盤問，建立檔案篩選可疑恐怖份子。美
國反恐行動，繼逮捕到蓋達組織重要首腦穆罕莫德之後，又有了新的進展
。在德國逮捕到了兩名和賓拉登組織有關的葉門籍男子．恐怖組織成員接
二連三落網，讓美國情報及司法部門，精神為之大振，宣稱反恐戰爭已經
取得了重大的勝利。54歲的葉門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德，今
年一月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭到逮
捕。目前美國與葉門，都搶著向德國要人，希望在自家境內審判這兩名嫌
犯。除了這兩名葉門男子之外，美國情報單位日前在巴基斯坦，逮捕到賓
拉登蓋達組織，權力結構排行第三的穆罕莫德，接二連三逮捕恐怖組織成
員，美國司法部長艾希克羅夫稱是反恐戰爭的一大勝利。另外，美國時代
雜誌依據巴基斯坦情報指出，賓拉登的四名妻子12個孩子，目前很有可
能就藏匿在伊朗，接受反美狂熱份子的接濟。美國反恐戰爭草木皆兵，白
宮五號宣佈，將由黑鷹戰鬥直升機，看守白宮領空，如果有可疑飛機接近
，會嚴加盤問，建立檔案篩選可疑恐怖份子。美國反恐行動，繼逮捕到蓋
達組織重要首腦穆罕莫德之後，又有了新的進展。在德國逮捕到了兩名和
賓拉登組織有關的葉門籍男子．恐怖組織成員接二連三落網，讓美國情報
及司法部門，精神為之大振，宣稱反恐戰爭已經取得了重大的勝利。54
歲的葉門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德，今年一月因為涉嫌提供兩千
萬美金、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭到逮捕。目前美國與葉門，都
搶著向德國要人，希望在自家境內審判這兩名嫌犯。除了這兩名葉門男子
之外，美國情報單位日前在巴基斯坦，逮捕到賓拉登蓋達組織，權力結構
排行第三的穆罕莫德，接二連三逮捕恐怖組織成員，美國司法部長艾希克
羅夫稱是反恐戰爭的一大勝利。另外，美國時代雜誌依據巴基斯坦情報指
出，賓拉登的四名妻子12個孩子，目前很有可能就藏匿在伊朗，接受反
美狂熱份子的接濟。美國反恐戰爭草木皆兵，白宮五號宣佈，將由黑鷹戰
鬥直升機，看守白宮領空，如果有可疑飛機接近，會嚴加盤問，建立檔案
篩選可疑恐怖份子。美國反恐行動，繼逮捕到蓋達組織重要首腦穆罕莫德
之後，又有了新的進展。在德國逮捕到了兩名和賓拉登組織有關的葉門籍
男子．恐怖組織成員接二連三落網，讓美國情報及司法部門，精神為之大
振，宣稱反恐戰爭已經取得了重大的勝利。54歲的葉門籍男子穆雅德、
和29歲的薩葉德，今年一月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓拉登與蓋
達組織，在德國遭到逮捕。目前美國與葉門，都搶著向德國要人，希望在
自家境內審判這兩名嫌犯。除了這兩名葉門男子之外，美國情報單位日前
在巴基斯坦，逮捕到賓拉登蓋達組織，權力結構排行第三的穆罕莫德，接
二連三逮捕恐怖組織成員，美國司法部長艾希克羅夫稱是反恐戰爭的一大
勝利。另外，美國時代雜誌依據巴基斯坦情報指出，賓拉登的四名妻子1
2個孩子，目前很有可能就藏匿在伊朗，接受反美狂熱份子的接濟。美國
反恐戰爭草木皆兵，白宮五號宣佈，將由黑鷹戰鬥直升機，看守白宮領空
，如果有可疑飛機接近，會嚴加盤問，建立檔案篩選可疑恐怖份子。美國
反恐行動，繼逮捕到蓋達組織重要首腦穆罕莫德之後，又有了新的進展。
在德國逮捕到了兩名和賓拉登組織有關的葉門籍男子．恐怖組織成員接二
連三落網，讓美國情報及司法部門，精神為之大振，宣稱反恐戰爭已經取
得了重大的勝利。54歲的葉門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德，今年
一月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭到逮捕
。目前美國與葉門，都搶著向德國要人，希望在自家境內審判這兩名嫌犯
。除了這兩名葉門男子之外，美國情報單位日前在巴基斯坦，逮捕到賓拉
登蓋達組織，權力結構排行第三的穆罕莫德，接二連三逮捕恐怖組織成員
，美國司法部長艾希克羅夫稱是反恐戰爭的一大勝利。另外，美國時代雜
誌依據巴基斯坦情報指出，賓拉登的四名妻子12個孩子，目前很有可能
就藏匿在伊朗，接受反美狂熱份子的接濟。美國反恐戰爭草木皆兵，白宮
五號宣佈，將由黑鷹戰鬥直升機，看守白宮領空，如果有可疑飛機接近，
會嚴加盤問，建立檔案篩選可疑恐怖份子。
