中亞喬治亞共和國的，爆發了一場警民衝突。反對黨支持者，因為質疑當
地選舉結果，選委會有作弊的嫌疑，因而前往政府辦公室抗議，不料卻和
警方發生衝突。近二十多人，扭打成一團，早已分不清誰是警察，誰是示
威民眾，而其中這名人高馬大的男子，在對其中一人拳打腳踢的同時，自
己卻反遭另一人，用鐵棒從背後襲擊，場面相當混亂。位於喬治亞首都【
第比利斯】東南方330多公里處的【阿卡卡基鎮】，當地三百多名反對
派人士，九號，前往政府辦公室前，進行抗議，表達不滿這次喬治亞的地
方性選舉結果，認為有遭到政府操縱的嫌疑，示威群眾甚至還企圖闖入政
府辦公室，所幸衝突只造成數人受傷。記者張曉怡編譯中亞喬治亞共和國
的，爆發了一場警民衝突。反對黨支持者，因為質疑當地選舉結果，選委
會有作弊的嫌疑，因而前往政府辦公室抗議，不料卻和警方發生衝突。近
二十多人，扭打成一團，早已分不清誰是警察，誰是示威民眾，而其中這
名人高馬大的男子，在對其中一人拳打腳踢的同時，自己卻反遭另一人，
用鐵棒從背後襲擊，場面相當混亂。位於喬治亞首都【第比利斯】東南方
330多公里處的【阿卡卡基鎮】，當地三百多名反對派人士，九號，前
往政府辦公室前，進行抗議，表達不滿這次喬治亞的地方性選舉結果，認
為有遭到政府操縱的嫌疑，示威群眾甚至還企圖闖入政府辦公室，所幸衝
突只造成數人受傷。記者張曉怡編譯中亞喬治亞共和國的，爆發了一場警
民衝突。反對黨支持者，因為質疑當地選舉結果，選委會有作弊的嫌疑，
因而前往政府辦公室抗議，不料卻和警方發生衝突。近二十多人，扭打成
一團，早已分不清誰是警察，誰是示威民眾，而其中這名人高馬大的男子
，在對其中一人拳打腳踢的同時，自己卻反遭另一人，用鐵棒從背後襲擊
，場面相當混亂。位於喬治亞首都【第比利斯】東南方330多公里處的
【阿卡卡基鎮】，當地三百多名反對派人士，九號，前往政府辦公室前，
進行抗議，表達不滿這次喬治亞的地方性選舉結果，認為有遭到政府操縱
的嫌疑，示威群眾甚至還企圖闖入政府辦公室，所幸衝突只造成數人受傷
。記者張曉怡編譯中亞喬治亞共和國的，爆發了一場警民衝突。反對黨支
持者，因為質疑當地選舉結果，選委會有作弊的嫌疑，因而前往政府辦公
室抗議，不料卻和警方發生衝突。近二十多人，扭打成一團，早已分不清
誰是警察，誰是示威民眾，而其中這名人高馬大的男子，在對其中一人拳
打腳踢的同時，自己卻反遭另一人，用鐵棒從背後襲擊，場面相當混亂。
位於喬治亞首都【第比利斯】東南方330多公里處的【阿卡卡基鎮】，
當地三百多名反對派人士，九號，前往政府辦公室前，進行抗議，表達不
滿這次喬治亞的地方性選舉結果，認為有遭到政府操縱的嫌疑，示威群眾
甚至還企圖闖入政府辦公室，所幸衝突只造成數人受傷。記者張曉怡編譯
中亞喬治亞共和國的，爆發了一場警民衝突。反對黨支持者，因為質疑當
地選舉結果，選委會有作弊的嫌疑，因而前往政府辦公室抗議，不料卻和
警方發生衝突。近二十多人，扭打成一團，早已分不清誰是警察，誰是示
威民眾，而其中這名人高馬大的男子，在對其中一人拳打腳踢的同時，自
己卻反遭另一人，用鐵棒從背後襲擊，場面相當混亂。位於喬治亞首都【
第比利斯】東南方330多公里處的【阿卡卡基鎮】，當地三百多名反對
派人士，九號，前往政府辦公室前，進行抗議，表達不滿這次喬治亞的地
方性選舉結果，認為有遭到政府操縱的嫌疑，示威群眾甚至還企圖闖入政
府辦公室，所幸衝突只造成數人受傷。記者張曉怡編譯
