國慶典禮遇上天下圍攻，就在陳總統進行國慶大會演說的同時，坐在觀禮
台上、身穿紅衣的國親立委拉起紅色布條大喊阿扁下台，引起現場一陣騷
動，其實這樣的抗議手法20年前也曾出現過，為了推動國會全面改選，
當年的民進黨國大黨團就在國大年會上，當著故總統蔣經國先生的面，拉
起綠色布條抗議。陳水扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委
，就這樣與外圍的紅衫軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條
，要在總統面前表達訴求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過
。民國76年12月25號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選運
動』，號召民眾包圍中山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗
議。場外包圍，在中山堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時，
民進黨國大黨團成員，同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套
青一色穿著綠色背心，站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選布
條。20年前的綠色布條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴
求，不同的是當時的民進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就
直接在陳水扁總統身旁高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國慶典
禮遇上天下圍攻，就在陳總統進行國慶大會演說的同時，坐在觀禮台上、
身穿紅衣的國親立委拉起紅色布條大喊阿扁下台，引起現場一陣騷動，其
實這樣的抗議手法20年前也曾出現過，為了推動國會全面改選，當年的
民進黨國大黨團就在國大年會上，當著故總統蔣經國先生的面，拉起綠色
布條抗議。陳水扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委，就這
樣與外圍的紅衫軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在
總統面前表達訴求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過。民國
76年12月25號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選運動』，
號召民眾包圍中山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗議。場
外包圍，在中山堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時，民進黨
國大黨團成員，同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套青一色
穿著綠色背心，站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選布條。2
0年前的綠色布條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴求，不
同的是當時的民進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就直接在
陳水扁總統身旁高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國慶典禮遇上
天下圍攻，就在陳總統進行國慶大會演說的同時，坐在觀禮台上、身穿紅
衣的國親立委拉起紅色布條大喊阿扁下台，引起現場一陣騷動，其實這樣
的抗議手法20年前也曾出現過，為了推動國會全面改選，當年的民進黨
國大黨團就在國大年會上，當著故總統蔣經國先生的面，拉起綠色布條抗
議。陳水扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外
圍的紅衫軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面
前表達訴求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年
12月25號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選運動』，號召民
眾包圍中山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍
，在中山堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時，民進黨國大黨
團成員，同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠
色背心，站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選布條。20年前
的綠色布條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是
當時的民進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁
總統身旁高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國慶典禮遇上天下圍
攻，就在陳總統進行國慶大會演說的同時，坐在觀禮台上、身穿紅衣的國
親立委拉起紅色布條大喊阿扁下台，引起現場一陣騷動，其實這樣的抗議
手法20年前也曾出現過，為了推動國會全面改選，當年的民進黨國大黨
團就在國大年會上，當著故總統蔣經國先生的面，拉起綠色布條抗議。陳
水扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外圍的紅
衫軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面前表達
訴求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年12月
25號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選運動』，號召民眾包圍
中山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍，在中
山堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時，民進黨國大黨團成員
，同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠色背心
，站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選布條。20年前的綠色
布條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是當時的
民進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁總統身
旁高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國慶典禮遇上天下圍攻，就
在陳總統進行國慶大會演說的同時，坐在觀禮台上、身穿紅衣的國親立委
拉起紅色布條大喊阿扁下台，引起現場一陣騷動，其實這樣的抗議手法2
0年前也曾出現過，為了推動國會全面改選，當年的民進黨國大黨團就在
國大年會上，當著故總統蔣經國先生的面，拉起綠色布條抗議。陳水扁總
統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外圍的紅衫軍裡
應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面前表達訴求。
類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年12月25號
，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選運動』，號召民眾包圍中山堂
，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍，在中山堂裡
面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時，民進黨國大黨團成員，同樣
選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠色背心，站起
來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選布條。20年前的綠色布條，
20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是當時的民進黨
國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁總統身旁高聲
嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國慶典禮遇上天下圍攻，就在陳總
統進行國慶大會演說的同時，坐在觀禮台上、身穿紅衣的國親立委拉起紅
色布條大喊阿扁下台，引起現場一陣騷動，其實這樣的抗議手法20年前
也曾出現過，為了推動國會全面改選，當年的民進黨國大黨團就在國大年
會上，當著故總統蔣經國先生的面，拉起綠色布條抗議。陳水扁總統正在
台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外圍的紅衫軍裡應外合
，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面前表達訴求。類似的
抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年12月25號，當時
在野的民進黨，發起『國會全面改選運動』，號召民眾包圍中山堂，示威
遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍，在中山堂裡面，趁
著舉行行憲40週年國民大會年會時，民進黨國大黨團成員，同樣選在前
總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠色背心，站起來高呼
全面改選口號，也高舉國會全面改選布條。20年前的綠色布條，20年
後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是當時的民進黨國大黨
團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁總統身旁高聲嗆聲，
也算是見證了台灣的民主開放。
