歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。英國航空公司是
因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去職務。而空中巴士
集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不滿100天就自
動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中巴士集團又出現不
利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空巴集團的母公司歐
洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客機的交機日期將比
原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及歐洲航太的共同
執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線交易。斯特雷夫
接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，因為歐洲航太有法
國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象。斯特雷夫認為必
須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成本。但這些大刀闊
斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前A380的交機又
要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出，他希望自己的辭
職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的缺失，才是空中巴
士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管馬汀喬治，以及
通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7度調漲燃油附加費
，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英航被判有罪，可能
要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億元的罰款。歐洲媒
體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手之一的維京航空
，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調查英航有無濫用市
場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫使兩人提出辭呈
。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。英國航空公司
是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去職務。而空中巴
士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不滿100天就
自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中巴士集團又出現
不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空巴集團的母公司
歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客機的交機日期將
比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及歐洲航太的共
同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線交易。斯特雷
夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，因為歐洲航太有
法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象。斯特雷夫認為
必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成本。但這些大刀
闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前A380的交機
又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出，他希望自己的
辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的缺失，才是空中
巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管馬汀喬治，以
及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7度調漲燃油附加
費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英航被判有罪，可
能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億元的罰款。歐洲
媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手之一的維京航
空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調查英航有無濫用
市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫使兩人提出辭
呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。英國航空公
司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去職務。而空中
巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不滿100天
就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中巴士集團又出
現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空巴集團的母公
司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客機的交機日期
將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及歐洲航太的
共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線交易。斯特
雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，因為歐洲航太
有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象。斯特雷夫認
為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成本。但這些大
刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前A380的交
機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出，他希望自己
的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的缺失，才是空
中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管馬汀喬治，
以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7度調漲燃油附
加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英航被判有罪，
可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億元的罰款。歐
洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手之一的維京
航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調查英航有無濫
用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫使兩人提出
辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。英國航空
公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去職務。而空
中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不滿100
天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中巴士集團又
出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空巴集團的母
公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客機的交機日
期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及歐洲航太
的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線交易。斯
特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，因為歐洲航
太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象。斯特雷夫
認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成本。但這些
大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前A380的
交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出，他希望自
己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的缺失，才是
空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管馬汀喬治
，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7度調漲燃油
附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英航被判有罪
，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億元的罰款。
歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手之一的維
京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調查英航有無
濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫使兩人提
出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。英國航
空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去職務。而
空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不滿10
0天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中巴士集團
又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空巴集團的
母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客機的交機
日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及歐洲航
太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線交易。
斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，因為歐洲
航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象。斯特雷
夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成本。但這
些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前A380
的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出，他希望
自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的缺失，才
是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管馬汀喬
治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7度調漲燃
油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英航被判有
罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億元的罰款
。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手之一的
維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調查英航有
無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫使兩人
提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。英國
航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去職務。
而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不滿1
00天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中巴士集
團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空巴集團
的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客機的交
機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及歐洲
航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線交易
。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，因為歐
洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象。斯特
雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成本。但
這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前A38
0的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出，他希
望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的缺失，
才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管馬汀
喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7度調漲
燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英航被判
有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億元的罰
款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手之一
的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調查英航
有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫使兩
人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。英
國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去職務
。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不滿
100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中巴士
集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空巴集
團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客機的
交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及歐
洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線交
易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，因為
歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象。斯
特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成本。
但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前A3
80的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出，他
希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的缺失
，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管馬
汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7度調
漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英航被
判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億元的
罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手之
一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調查英
航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫使
兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。
英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去職
務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不
滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中巴
士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空巴
集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客機
的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及
歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線
交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，因
為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象。
斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成本
。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前A
380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出，
他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的缺
失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管
馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7度
調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英航
被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億元
的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手
之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調查
英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫
使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息
。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去
職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任
不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空中
巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向空
巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380客
機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以
及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內
線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現，
因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂象
。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成
本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日前
A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指出
，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上的
缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主
管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第7
度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果英
航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525億
元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對
手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，調
查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，
迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消
息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭
去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上
任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲空
中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號向
空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A380
客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特，
以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及
內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發現
，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理亂
象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸
成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。日
前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中指
出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理上
的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務
主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內第
7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如果
英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過525
億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭
對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入，
調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策
，迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的
消息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫
辭去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，
上任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐洲
空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9號
向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A38
0客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯特
，以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉
及內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他發
現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管理
亂象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運
輸成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。
日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信中
指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管理
上的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司商
務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年內
第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。如
果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過52
5億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競
爭對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介入
，調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司政
策，迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職
的消息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被
迫辭去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實
，上任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。歐
洲空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，9
號向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A3
80客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢伯
特，以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控
涉及內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但他
發現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的管
理亂象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省
運輸成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同
。日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職信
中指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解管
理上的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公司
商務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩年
內第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查。
如果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過5
25億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給
競爭對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府介
入，調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公司
政策，迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭
職的消息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管
被迫辭去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落
實，上任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球。
歐洲空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫，
9號向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布A
380客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長漢
伯特，以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被
控涉及內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。但
他發現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門的
管理亂象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節
省運輸成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認
同。日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭職
信中指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了解
管理上的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空公
司商務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為兩
年內第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調查
。如果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過
525億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話
給競爭對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政府
介入，調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反公
司政策，迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部
辭職的消息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主
管被迫辭去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法
落實，上任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向球
。歐洲空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫
，9號向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣布
A380客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行長
漢伯特，以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此
被控涉及內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。
但他發現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多門
的管理亂象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以
節省運輸成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的
認同。日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在辭
職信中指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們了
解管理上的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航空
公司商務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因為
兩年內第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會調
查。如果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超
過525億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電
話給競爭對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美政
府介入，調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違反
公司政策，迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹
部辭職的消息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階
主管被迫辭去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無
法落實，上任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風向
球。歐洲空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷
夫，9號向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士宣
布A380客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執行
長漢伯特，以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還為
此被控涉及內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽
。但他發現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多
門的管理亂象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，
以節省運輸成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太
的認同。日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫在
辭職信中指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他們
了解管理上的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國航
空公司商務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空因
為兩年內第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員會
調查。如果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣
超過525億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打
電話給競爭對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英美
政府介入，調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為違
反公司政策，迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層
幹部辭職的消息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高
階主管被迫辭去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念
無法落實，上任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經風
向球。歐洲空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特
雷夫，9號向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴士
宣布A380客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任執
行長漢伯特，以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德還
為此被控涉及內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起
蔽。但他發現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出
多門的管理亂象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國
，以節省運輸成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航
太的認同。日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷夫
在辭職信中指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓他
們了解管理上的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英國
航空公司商務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航空
因為兩年內第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委員
會調查。如果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台
幣超過525億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，
打電話給競爭對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使英
美政府介入，調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行為
違反公司政策，迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高
層幹部辭職的消息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名
高階主管被迫辭去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理
念無法落實，上任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財經
風向球。歐洲空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯
特雷夫，9號向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中巴
士宣布A380客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前任
執行長漢伯特，以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉德
還為此被控涉及內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰
起蔽。但他發現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令
出多門的管理亂象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法
國，以節省運輸成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲
航太的認同。日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特雷
夫在辭職信中指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，讓
他們了解管理上的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有英
國航空公司商務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國航
空因為兩年內第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易委
員會調查。如果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新
台幣超過525億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情
，打電話給競爭對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促使
英美政府介入，調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的行
為違反公司政策，迫使兩人提出辭呈。歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出
高層幹部辭職的消息。英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩
名高階主管被迫辭去職務。而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的
理念無法落實，上任不滿100天就自動下台。詳細情形，請看今天的財
經風向球。歐洲空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長
斯特雷夫，9號向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。今年6月，空中
巴士宣布A380客機的交機日期將比原訂的延後一年，結果造成空巴前
任執行長漢伯特，以及歐洲航太的共同執行長佛吉德雙雙引咎辭職，佛吉
德還為此被控涉及內線交易。斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振
衰起蔽。但他發現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成
令出多門的管理亂象。斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到
法國，以節省運輸成本。但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐
洲航太的認同。日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。斯特
雷夫在辭職信中指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭棒喝，
讓他們了解管理上的缺失，才是空中巴士最大的病根。下臺一鞠躬的還有
英國航空公司商務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩斯。今年6月，英國
航空因為兩年內第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法部和英國公平交易
委員會調查。如果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合
新台幣超過525億元的罰款。歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事
情，打電話給競爭對手之一的維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。這才促
使英美政府介入，調查英航有無濫用市場地位。英航董事會認為，兩人的
行為違反公司政策，迫使兩人提出辭呈。
