諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學教授獲得。因為建立一
套新的經濟模式，能夠有效幫助企業與政府領導人做決策，在通貨膨脹與
失業之間找出平衡點，因而獲獎。VCR七十三歲的【費爾普斯】，雖然
早已經過各種人生歷練，但是得知自己獲獎，心境仍起了不小的波瀾。諾
貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反應是如釋重負.......而且我非常
高興【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，解釋通貨膨脹的成因除了
失業，還包括公司與員工對於價格和調薪的期待。這套模式有效幫助企業
與政府領導人做決策時，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，對總體經濟
政策有深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果你想要提
高就業率、降低失業率你就必須對經濟動【腦部外科手術】你必須作結構
性改變，不能光是印更多的鈔票那是不管用的值得一提的是，今年的諾貝
爾獎，除了尚未公佈的文學獎與和平獎之外，得獎者全部都是美國人。記
者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學教
授獲得。因為建立一套新的經濟模式，能夠有效幫助企業與政府領導人做
決策，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，因而獲獎。VCR七十三歲的
【費爾普斯】，雖然早已經過各種人生歷練，但是得知自己獲獎，心境仍
起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反應是如釋重負...
....而且我非常高興【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，解釋
通貨膨脹的成因除了失業，還包括公司與員工對於價格和調薪的期待。這
套模式有效幫助企業與政府領導人做決策時，在通貨膨脹與失業之間找出
平衡點，對總體經濟政策有深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費
爾普斯如果你想要提高就業率、降低失業率你就必須對經濟動【腦部外科
手術】你必須作結構性改變，不能光是印更多的鈔票那是不管用的值得一
提的是，今年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎與和平獎之外，得獎者
全部都是美國人。記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由
美國哥倫比亞大學教授獲得。因為建立一套新的經濟模式，能夠有效幫助
企業與政府領導人做決策，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，因而獲獎
。VCR七十三歲的【費爾普斯】，雖然早已經過各種人生歷練，但是得
知自己獲獎，心境仍起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反
應是如釋重負.......而且我非常高興【費爾普斯】因為建立一套
新的經濟模式，解釋通貨膨脹的成因除了失業，還包括公司與員工對於價
格和調薪的期待。這套模式有效幫助企業與政府領導人做決策時，在通貨
膨脹與失業之間找出平衡點，對總體經濟政策有深遠的影響，因而獲獎。
諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果你想要提高就業率、降低失業率你就必須
對經濟動【腦部外科手術】你必須作結構性改變，不能光是印更多的鈔票
那是不管用的值得一提的是，今年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎與
和平獎之外，得獎者全部都是美國人。記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟
獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學教授獲得。因為建立一套新的經濟
模式，能夠有效幫助企業與政府領導人做決策，在通貨膨脹與失業之間找
出平衡點，因而獲獎。VCR七十三歲的【費爾普斯】，雖然早已經過各
種人生歷練，但是得知自己獲獎，心境仍起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎
得主費爾普斯我的反應是如釋重負.......而且我非常高興【費爾
普斯】因為建立一套新的經濟模式，解釋通貨膨脹的成因除了失業，還包
括公司與員工對於價格和調薪的期待。這套模式有效幫助企業與政府領導
人做決策時，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，對總體經濟政策有深遠
的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果你想要提高就業率、
降低失業率你就必須對經濟動【腦部外科手術】你必須作結構性改變，不
能光是印更多的鈔票那是不管用的值得一提的是，今年的諾貝爾獎，除了
尚未公佈的文學獎與和平獎之外，得獎者全部都是美國人。記者林佳蓉張
佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學教授獲得。因
為建立一套新的經濟模式，能夠有效幫助企業與政府領導人做決策，在通
貨膨脹與失業之間找出平衡點，因而獲獎。VCR七十三歲的【費爾普斯
】，雖然早已經過各種人生歷練，但是得知自己獲獎，心境仍起了不小的
波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反應是如釋重負.......而
且我非常高興【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，解釋通貨膨脹的
成因除了失業，還包括公司與員工對於價格和調薪的期待。這套模式有效
幫助企業與政府領導人做決策時，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，對
總體經濟政策有深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果
你想要提高就業率、降低失業率你就必須對經濟動【腦部外科手術】你必
須作結構性改變，不能光是印更多的鈔票那是不管用的值得一提的是，今
年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎與和平獎之外，得獎者全部都是美
國人。記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比
亞大學教授獲得。因為建立一套新的經濟模式，能夠有效幫助企業與政府
領導人做決策，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，因而獲獎。VCR七
十三歲的【費爾普斯】，雖然早已經過各種人生歷練，但是得知自己獲獎
，心境仍起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反應是如釋重
負.......而且我非常高興【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模
式，解釋通貨膨脹的成因除了失業，還包括公司與員工對於價格和調薪的
期待。這套模式有效幫助企業與政府領導人做決策時，在通貨膨脹與失業
之間找出平衡點，對總體經濟政策有深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟
獎得主費爾普斯如果你想要提高就業率、降低失業率你就必須對經濟動【
腦部外科手術】你必須作結構性改變，不能光是印更多的鈔票那是不管用
的值得一提的是，今年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎與和平獎之外
，得獎者全部都是美國人。記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天
揭曉，由美國哥倫比亞大學教授獲得。因為建立一套新的經濟模式，能夠
有效幫助企業與政府領導人做決策，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，
因而獲獎。VCR七十三歲的【費爾普斯】，雖然早已經過各種人生歷練
，但是得知自己獲獎，心境仍起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普
斯我的反應是如釋重負.......而且我非常高興【費爾普斯】因為
建立一套新的經濟模式，解釋通貨膨脹的成因除了失業，還包括公司與員
工對於價格和調薪的期待。這套模式有效幫助企業與政府領導人做決策時
，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，對總體經濟政策有深遠的影響，因
而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果你想要提高就業率、降低失業率
你就必須對經濟動【腦部外科手術】你必須作結構性改變，不能光是印更
多的鈔票那是不管用的值得一提的是，今年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的
文學獎與和平獎之外，得獎者全部都是美國人。記者林佳蓉張佩雲編譯
