歐洲的航空業界，在9號紛紛傳出高層幹部辭職的消息。
英國航空公司是因為遭到違反公平交易的調查，兩名高階主管被迫辭去
職務。
而空中巴士集團執行長，則是因為經營改革的理念無法落實，上任不滿
100天就自動下台。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
歐洲空中巴士集團又出現不利消息，上任只有99天的執行長斯特雷夫
，9號向空巴集團的母公司歐洲航太遞出辭呈。
今年6月，空中巴士宣布A380客機的交機日期將比原訂的延後一年
，結果造成空巴前任執行長漢伯特，以及歐洲航太的共同執行長佛吉
德雙雙引咎辭職，佛吉德還為此被控涉及內線交易。
斯特雷夫接下空巴執行長的位子，希望能振衰起蔽。
但他發現，因為歐洲航太有法國德國和西班牙三個大股東，造成令出多
門的管理亂象。
斯特雷夫認為必須統一事權，同時把生產線集中到法國，以節省運輸成
本。
但這些大刀闊斧的改革措施，無法得到母公司歐洲航太的認同。
日前A380的交機又要再延一年，導致股價暴跌。
斯特雷夫在辭職信中指出，他希望自己的辭職，能給歐洲航太高層當頭
棒喝，讓他們了解管理上的缺失，才是空中巴士最大的病根。
下臺一鞠躬的還有英國航空公司商務主管馬汀喬治，以及通訊主管柏恩
斯。
今年6月，英國航空因為兩年內第7度調漲燃油附加費，遭到美國司法
部和英國公平交易委員會調查。
如果英航被判有罪，可能要面對8億5000萬英鎊，折合新台幣超過
525億元的罰款。
歐洲媒體曾經報導，柏恩斯為了調價的事情，打電話給競爭對手之一的
維京航空，並向馬汀喬治報告詳情。
這才促使英美政府介入，調查英航有無濫用市場地位。
英航董事會認為，兩人的行為違反公司政策，迫使兩人提出辭呈。
