我國旅美投手郭泓志，將有機會成為洛杉磯道奇隊，本季最令人驚奇的球
員。現在道奇官方網站正在舉辦票選活動，郭泓志已經連續好幾天票數暫
居第一，不過緊追在後的還有日籍球員，郭泓志只小贏一百票，已經有球
迷準備動用各種資源，為郭泓志拉票。誰是洛杉磯道奇今年最令人驚奇的
球員，我們的郭泓志不但是五個票選球員名單的其中一人，而且已經連續
好幾天票數第一。打開道奇的官方網站，在左下角的地方有這個問題，每
個人都可以投郭泓志一票，目前他是第一，但是緊追在後的還有日籍球員
齋藤隆，得票率都是百分之26，郭泓志目前只微幅領先，已經有球迷展
開號召，準備為他大灌票。訪問雖然道奇已經結束今年的球季，但是郭泓
志精采的表現令人印象深刻，不指美國球迷，台灣的粉絲們，都可以用這
種方式給予鼓勵，讓郭泓志成為道奇今年球季最令人驚奇的球員。我國旅
美投手郭泓志，將有機會成為洛杉磯道奇隊，本季最令人驚奇的球員。現
在道奇官方網站正在舉辦票選活動，郭泓志已經連續好幾天票數暫居第一
，不過緊追在後的還有日籍球員，郭泓志只小贏一百票，已經有球迷準備
動用各種資源，為郭泓志拉票。誰是洛杉磯道奇今年最令人驚奇的球員，
我們的郭泓志不但是五個票選球員名單的其中一人，而且已經連續好幾天
票數第一。打開道奇的官方網站，在左下角的地方有這個問題，每個人都
可以投郭泓志一票，目前他是第一，但是緊追在後的還有日籍球員齋藤隆
，得票率都是百分之26，郭泓志目前只微幅領先，已經有球迷展開號召
，準備為他大灌票。訪問雖然道奇已經結束今年的球季，但是郭泓志精采
的表現令人印象深刻，不指美國球迷，台灣的粉絲們，都可以用這種方式
給予鼓勵，讓郭泓志成為道奇今年球季最令人驚奇的球員。我國旅美投手
郭泓志，將有機會成為洛杉磯道奇隊，本季最令人驚奇的球員。現在道奇
官方網站正在舉辦票選活動，郭泓志已經連續好幾天票數暫居第一，不過
緊追在後的還有日籍球員，郭泓志只小贏一百票，已經有球迷準備動用各
種資源，為郭泓志拉票。誰是洛杉磯道奇今年最令人驚奇的球員，我們的
郭泓志不但是五個票選球員名單的其中一人，而且已經連續好幾天票數第
一。打開道奇的官方網站，在左下角的地方有這個問題，每個人都可以投
郭泓志一票，目前他是第一，但是緊追在後的還有日籍球員齋藤隆，得票
率都是百分之26，郭泓志目前只微幅領先，已經有球迷展開號召，準備
為他大灌票。訪問雖然道奇已經結束今年的球季，但是郭泓志精采的表現
令人印象深刻，不指美國球迷，台灣的粉絲們，都可以用這種方式給予鼓
勵，讓郭泓志成為道奇今年球季最令人驚奇的球員。我國旅美投手郭泓志
，將有機會成為洛杉磯道奇隊，本季最令人驚奇的球員。現在道奇官方網
站正在舉辦票選活動，郭泓志已經連續好幾天票數暫居第一，不過緊追在
後的還有日籍球員，郭泓志只小贏一百票，已經有球迷準備動用各種資源
，為郭泓志拉票。誰是洛杉磯道奇今年最令人驚奇的球員，我們的郭泓志
不但是五個票選球員名單的其中一人，而且已經連續好幾天票數第一。打
開道奇的官方網站，在左下角的地方有這個問題，每個人都可以投郭泓志
一票，目前他是第一，但是緊追在後的還有日籍球員齋藤隆，得票率都是
百分之26，郭泓志目前只微幅領先，已經有球迷展開號召，準備為他大
灌票。訪問雖然道奇已經結束今年的球季，但是郭泓志精采的表現令人印
象深刻，不指美國球迷，台灣的粉絲們，都可以用這種方式給予鼓勵，讓
郭泓志成為道奇今年球季最令人驚奇的球員。我國旅美投手郭泓志，將有
機會成為洛杉磯道奇隊，本季最令人驚奇的球員。現在道奇官方網站正在
舉辦票選活動，郭泓志已經連續好幾天票數暫居第一，不過緊追在後的還
有日籍球員，郭泓志只小贏一百票，已經有球迷準備動用各種資源，為郭
泓志拉票。誰是洛杉磯道奇今年最令人驚奇的球員，我們的郭泓志不但是
五個票選球員名單的其中一人，而且已經連續好幾天票數第一。打開道奇
的官方網站，在左下角的地方有這個問題，每個人都可以投郭泓志一票，
目前他是第一，但是緊追在後的還有日籍球員齋藤隆，得票率都是百分之
26，郭泓志目前只微幅領先，已經有球迷展開號召，準備為他大灌票。
訪問雖然道奇已經結束今年的球季，但是郭泓志精采的表現令人印象深刻
，不指美國球迷，台灣的粉絲們，都可以用這種方式給予鼓勵，讓郭泓志
成為道奇今年球季最令人驚奇的球員。
