現在全球主要國家都十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就不
斷強調，要在2010年之前成為全球科技最先進的地區。不過，根據民
間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德國與義大利，在教育方
面的投資嚴重不足。如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害國家整體的
競爭力。這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的民間組織，
在11號發表一份研究報告。研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家。
研究人員把這些國家的教育設施，和就業情況、生產力以及人口統計等因
素進行相關分析。報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分之
1.7投資在大學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西
班牙的兩倍。報告認為，各國政府在教育投資上的態度不同，未來將形成
各國在社會經濟方面的重大分歧。報告指出，如果目前的趨勢保持不變，
到了公元2030年，德國和義大利平均每個人的GDP，將大大落後給
瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百分之50。研究人員強調，一個國
家要保持競爭力，只有公共部門在教育上付出更多的投資才行。就算一般
的學校教育投資不足，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力的法寶。例
如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每年花358個小時，接受與工作有
關的訓練。是德國的兩倍，是西班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐國家成
功的原因。現在全球主要國家都十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這
幾年來就不斷強調，要在2010年之前成為全球科技最先進的地區。不
過，根據民間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德國與義大利
，在教育方面的投資嚴重不足。如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害
國家整體的競爭力。這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的
民間組織，在11號發表一份研究報告。研究對象涵蓋13個歐洲工業化
先進國家。研究人員把這些國家的教育設施，和就業情況、生產力以及人
口統計等因素進行相關分析。報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GD
P的百分之1.7投資在大學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是
義大利與西班牙的兩倍。報告認為，各國政府在教育投資上的態度不同，
未來將形成各國在社會經濟方面的重大分歧。報告指出，如果目前的趨勢
保持不變，到了公元2030年，德國和義大利平均每個人的GDP，將
大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百分之50。研究人員強
調，一個國家要保持競爭力，只有公共部門在教育上付出更多的投資才行
。就算一般的學校教育投資不足，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力
的法寶。例如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每年花358個小時，接
受與工作有關的訓練。是德國的兩倍，是西班牙的三倍。而這就是瑞典等
北歐國家成功的原因。現在全球主要國家都十分關心自己競爭力的問題，
例如歐盟這幾年來就不斷強調，要在2010年之前成為全球科技最先進
的地區。不過，根據民間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德
國與義大利，在教育方面的投資嚴重不足。如果不積極謀求對策，長時間
而言將傷害國家整體的競爭力。這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興
委員會」的民間組織，在11號發表一份研究報告。研究對象涵蓋13個
歐洲工業化先進國家。研究人員把這些國家的教育設施，和就業情況、生
產力以及人口統計等因素進行相關分析。報告中舉例指出，瑞典把國內生
產毛額GDP的百分之1.7投資在大學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭
，卻已經是義大利與西班牙的兩倍。報告認為，各國政府在教育投資上的
態度不同，未來將形成各國在社會經濟方面的重大分歧。報告指出，如果
目前的趨勢保持不變，到了公元2030年，德國和義大利平均每個人的
GDP，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百分之50。
研究人員強調，一個國家要保持競爭力，只有公共部門在教育上付出更多
的投資才行。就算一般的學校教育投資不足，所謂的成人在職教育，也是
保持競爭力的法寶。例如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每年花358
個小時，接受與工作有關的訓練。是德國的兩倍，是西班牙的三倍。而這
就是瑞典等北歐國家成功的原因。現在全球主要國家都十分關心自己競爭
力的問題，例如歐盟這幾年來就不斷強調，要在2010年之前成為全球
科技最先進的地區。不過，根據民間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國
家，例如德國與義大利，在教育方面的投資嚴重不足。如果不積極謀求對
策，長時間而言將傷害國家整體的競爭力。這個名叫「里斯本經濟競爭力
與社會復興委員會」的民間組織，在11號發表一份研究報告。研究對象
涵蓋13個歐洲工業化先進國家。研究人員把這些國家的教育設施，和就
業情況、生產力以及人口統計等因素進行相關分析。報告中舉例指出，瑞
典把國內生產毛額GDP的百分之1.7投資在大學教育，雖然還落後給
丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙的兩倍。報告認為，各國政府在教
育投資上的態度不同，未來將形成各國在社會經濟方面的重大分歧。報告
指出，如果目前的趨勢保持不變，到了公元2030年，德國和義大利平
均每個人的GDP，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百
分之50。研究人員強調，一個國家要保持競爭力，只有公共部門在教育
上付出更多的投資才行。就算一般的學校教育投資不足，所謂的成人在職
教育，也是保持競爭力的法寶。例如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每
年花358個小時，接受與工作有關的訓練。是德國的兩倍，是西班牙的
三倍。而這就是瑞典等北歐國家成功的原因。現在全球主要國家都十分關
心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就不斷強調，要在2010年之
前成為全球科技最先進的地區。不過，根據民間智庫的一項研究，部分歐
洲工業化國家，例如德國與義大利，在教育方面的投資嚴重不足。如果不
積極謀求對策，長時間而言將傷害國家整體的競爭力。這個名叫「里斯本
經濟競爭力與社會復興委員會」的民間組織，在11號發表一份研究報告
。研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家。研究人員把這些國家的教育
設施，和就業情況、生產力以及人口統計等因素進行相關分析。報告中舉
例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分之1.7投資在大學教育，雖
然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙的兩倍。報告認為，各
國政府在教育投資上的態度不同，未來將形成各國在社會經濟方面的重大
分歧。報告指出，如果目前的趨勢保持不變，到了公元2030年，德國
和義大利平均每個人的GDP，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後
幅度達到百分之50。研究人員強調，一個國家要保持競爭力，只有公共
部門在教育上付出更多的投資才行。就算一般的學校教育投資不足，所謂
的成人在職教育，也是保持競爭力的法寶。例如瑞典44歲到64歲的民
眾，平均每年花358個小時，接受與工作有關的訓練。是德國的兩倍，
是西班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐國家成功的原因。現在全球主要國
家都十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就不斷強調，要在2
010年之前成為全球科技最先進的地區。不過，根據民間智庫的一項研
究，部分歐洲工業化國家，例如德國與義大利，在教育方面的投資嚴重不
足。如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害國家整體的競爭力。這個名
叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的民間組織，在11號發表一
份研究報告。研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家。研究人員把這些
國家的教育設施，和就業情況、生產力以及人口統計等因素進行相關分析
。報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分之1.7投資在大
學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙的兩倍。報
告認為，各國政府在教育投資上的態度不同，未來將形成各國在社會經濟
方面的重大分歧。報告指出，如果目前的趨勢保持不變，到了公元203
0年，德國和義大利平均每個人的GDP，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和
英國，落後幅度達到百分之50。研究人員強調，一個國家要保持競爭力
，只有公共部門在教育上付出更多的投資才行。就算一般的學校教育投資
不足，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力的法寶。例如瑞典44歲到
64歲的民眾，平均每年花358個小時，接受與工作有關的訓練。是德
國的兩倍，是西班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐國家成功的原因。現在
全球主要國家都十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就不斷強
調，要在2010年之前成為全球科技最先進的地區。不過，根據民間智
庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德國與義大利，在教育方面的
投資嚴重不足。如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害國家整體的競爭
力。這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的民間組織，在1
1號發表一份研究報告。研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家。研究
人員把這些國家的教育設施，和就業情況、生產力以及人口統計等因素進
行相關分析。報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分之1.
7投資在大學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙
的兩倍。報告認為，各國政府在教育投資上的態度不同，未來將形成各國
在社會經濟方面的重大分歧。報告指出，如果目前的趨勢保持不變，到了
公元2030年，德國和義大利平均每個人的GDP，將大大落後給瑞典
、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百分之50。研究人員強調，一個國家要
保持競爭力，只有公共部門在教育上付出更多的投資才行。就算一般的學
校教育投資不足，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力的法寶。例如瑞
典44歲到64歲的民眾，平均每年花358個小時，接受與工作有關的
訓練。是德國的兩倍，是西班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐國家成功的
原因。現在全球主要國家都十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年
來就不斷強調，要在2010年之前成為全球科技最先進的地區。不過，
根據民間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德國與義大利，在
教育方面的投資嚴重不足。如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害國家
整體的競爭力。這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的民間
組織，在11號發表一份研究報告。研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進
國家。研究人員把這些國家的教育設施，和就業情況、生產力以及人口統
計等因素進行相關分析。報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的
百分之1.7投資在大學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大
利與西班牙的兩倍。報告認為，各國政府在教育投資上的態度不同，未來
將形成各國在社會經濟方面的重大分歧。報告指出，如果目前的趨勢保持
不變，到了公元2030年，德國和義大利平均每個人的GDP，將大大
落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百分之50。研究人員強調，
一個國家要保持競爭力，只有公共部門在教育上付出更多的投資才行。就
算一般的學校教育投資不足，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力的法
寶。例如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每年花358個小時，接受與
工作有關的訓練。是德國的兩倍，是西班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐
國家成功的原因。現在全球主要國家都十分關心自己競爭力的問題，例如
歐盟這幾年來就不斷強調，要在2010年之前成為全球科技最先進的地
區。不過，根據民間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德國與
義大利，在教育方面的投資嚴重不足。如果不積極謀求對策，長時間而言
將傷害國家整體的競爭力。這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員
會」的民間組織，在11號發表一份研究報告。研究對象涵蓋13個歐洲
工業化先進國家。研究人員把這些國家的教育設施，和就業情況、生產力
以及人口統計等因素進行相關分析。報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛
額GDP的百分之1.7投資在大學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻
已經是義大利與西班牙的兩倍。報告認為，各國政府在教育投資上的態度
不同，未來將形成各國在社會經濟方面的重大分歧。報告指出，如果目前
的趨勢保持不變，到了公元2030年，德國和義大利平均每個人的GD
P，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百分之50。研究
人員強調，一個國家要保持競爭力，只有公共部門在教育上付出更多的投
資才行。就算一般的學校教育投資不足，所謂的成人在職教育，也是保持
競爭力的法寶。例如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每年花358個小
時，接受與工作有關的訓練。是德國的兩倍，是西班牙的三倍。而這就是
瑞典等北歐國家成功的原因。現在全球主要國家都十分關心自己競爭力的
問題，例如歐盟這幾年來就不斷強調，要在2010年之前成為全球科技
最先進的地區。不過，根據民間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，
例如德國與義大利，在教育方面的投資嚴重不足。如果不積極謀求對策，
長時間而言將傷害國家整體的競爭力。這個名叫「里斯本經濟競爭力與社
會復興委員會」的民間組織，在11號發表一份研究報告。研究對象涵蓋
13個歐洲工業化先進國家。研究人員把這些國家的教育設施，和就業情
況、生產力以及人口統計等因素進行相關分析。報告中舉例指出，瑞典把
國內生產毛額GDP的百分之1.7投資在大學教育，雖然還落後給丹麥
和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙的兩倍。報告認為，各國政府在教育投
資上的態度不同，未來將形成各國在社會經濟方面的重大分歧。報告指出
，如果目前的趨勢保持不變，到了公元2030年，德國和義大利平均每
個人的GDP，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百分之
50。研究人員強調，一個國家要保持競爭力，只有公共部門在教育上付
出更多的投資才行。就算一般的學校教育投資不足，所謂的成人在職教育
，也是保持競爭力的法寶。例如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每年花
358個小時，接受與工作有關的訓練。是德國的兩倍，是西班牙的三倍
。而這就是瑞典等北歐國家成功的原因。現在全球主要國家都十分關心自
己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就不斷強調，要在2010年之前成
為全球科技最先進的地區。不過，根據民間智庫的一項研究，部分歐洲工
業化國家，例如德國與義大利，在教育方面的投資嚴重不足。如果不積極
謀求對策，長時間而言將傷害國家整體的競爭力。這個名叫「里斯本經濟
競爭力與社會復興委員會」的民間組織，在11號發表一份研究報告。研
究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家。研究人員把這些國家的教育設施
，和就業情況、生產力以及人口統計等因素進行相關分析。報告中舉例指
出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分之1.7投資在大學教育，雖然還
落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙的兩倍。報告認為，各國政
府在教育投資上的態度不同，未來將形成各國在社會經濟方面的重大分歧
。報告指出，如果目前的趨勢保持不變，到了公元2030年，德國和義
大利平均每個人的GDP，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度
達到百分之50。研究人員強調，一個國家要保持競爭力，只有公共部門
在教育上付出更多的投資才行。就算一般的學校教育投資不足，所謂的成
人在職教育，也是保持競爭力的法寶。例如瑞典44歲到64歲的民眾，
平均每年花358個小時，接受與工作有關的訓練。是德國的兩倍，是西
班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐國家成功的原因。現在全球主要國家都
十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就不斷強調，要在201
0年之前成為全球科技最先進的地區。不過，根據民間智庫的一項研究，
部分歐洲工業化國家，例如德國與義大利，在教育方面的投資嚴重不足。
如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害國家整體的競爭力。這個名叫「
里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的民間組織，在11號發表一份研
究報告。研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家。研究人員把這些國家
的教育設施，和就業情況、生產力以及人口統計等因素進行相關分析。報
告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分之1.7投資在大學教
育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙的兩倍。報告認
為，各國政府在教育投資上的態度不同，未來將形成各國在社會經濟方面
的重大分歧。報告指出，如果目前的趨勢保持不變，到了公元2030年
，德國和義大利平均每個人的GDP，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國
，落後幅度達到百分之50。研究人員強調，一個國家要保持競爭力，只
有公共部門在教育上付出更多的投資才行。就算一般的學校教育投資不足
，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力的法寶。例如瑞典44歲到64
歲的民眾，平均每年花358個小時，接受與工作有關的訓練。是德國的
兩倍，是西班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐國家成功的原因。現在全球
主要國家都十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就不斷強調，
要在2010年之前成為全球科技最先進的地區。不過，根據民間智庫的
一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德國與義大利，在教育方面的投資
嚴重不足。如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害國家整體的競爭力。
這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的民間組織，在11號
發表一份研究報告。研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家。研究人員
把這些國家的教育設施，和就業情況、生產力以及人口統計等因素進行相
關分析。報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分之1.7投
資在大學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙的兩
倍。報告認為，各國政府在教育投資上的態度不同，未來將形成各國在社
會經濟方面的重大分歧。報告指出，如果目前的趨勢保持不變，到了公元
2030年，德國和義大利平均每個人的GDP，將大大落後給瑞典、愛
爾蘭和英國，落後幅度達到百分之50。研究人員強調，一個國家要保持
競爭力，只有公共部門在教育上付出更多的投資才行。就算一般的學校教
育投資不足，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力的法寶。例如瑞典4
4歲到64歲的民眾，平均每年花358個小時，接受與工作有關的訓練
。是德國的兩倍，是西班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐國家成功的原因
。現在全球主要國家都十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就
不斷強調，要在2010年之前成為全球科技最先進的地區。不過，根據
民間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德國與義大利，在教育
方面的投資嚴重不足。如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害國家整體
的競爭力。這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的民間組織
，在11號發表一份研究報告。研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家
。研究人員把這些國家的教育設施，和就業情況、生產力以及人口統計等
因素進行相關分析。報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分
之1.7投資在大學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與
西班牙的兩倍。報告認為，各國政府在教育投資上的態度不同，未來將形
成各國在社會經濟方面的重大分歧。報告指出，如果目前的趨勢保持不變
，到了公元2030年，德國和義大利平均每個人的GDP，將大大落後
給瑞典、愛爾蘭和英國，落後幅度達到百分之50。研究人員強調，一個
國家要保持競爭力，只有公共部門在教育上付出更多的投資才行。就算一
般的學校教育投資不足，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力的法寶。
例如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每年花358個小時，接受與工作
有關的訓練。是德國的兩倍，是西班牙的三倍。而這就是瑞典等北歐國家
成功的原因。
