至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國總統布希10號前往華府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生
一連串的校園槍擊案，跟學生舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的
需求。
過去兩個星期，美國4個州有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件
，造成美國民眾陷入恐慌。
布希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。
校園安全專家建議，今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也
必須佩帶雙向無線電，隨時跟警方保持聯繫。
菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀行跟一座購物中心，11號上
午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。
不過前一天晚間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個
人被炸死，30多人受傷。
軍方更在現場找到一枚未爆彈。
而10號上午在塔庫戎市的集市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國
當局認定，這又是南部伊斯蘭分離主義份子所為。
駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10號晚間突然起火並發生大
爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過目擊者表示，當時至
少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11號上午依舊冒出
一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路上發表聲明，這次攻擊事
件是他們所為，但真實性還有待調查。
