至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布
希10號前往華府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園
槍擊案，跟學生舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星
期，美國4個州有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民
眾陷入恐慌。布希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園
安全專家建議，今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩
帶雙向無線電，隨時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的
一家銀行跟一座購物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡
。不過前一天晚間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個
人被炸死，30多人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午
在塔庫戎市的集市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又
是南部伊斯蘭分離主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫
，10號晚間突然起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡
，不過目擊者表示，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到
了11號上午依舊冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號
在網路上發表聲明，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希
10號前往華府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍
擊案，跟學生舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期
，美國4個州有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾
陷入恐慌。布希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安
全專家建議，今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶
雙向無線電，隨時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一
家銀行跟一座購物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。
不過前一天晚間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人
被炸死，30多人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在
塔庫戎市的集市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是
南部伊斯蘭分離主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，
10號晚間突然起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，
不過目擊者表示，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了
11號上午依舊冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在
網路上發表聲明，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希1
0號前往華府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊
案，跟學生舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，
美國4個州有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷
入恐慌。布希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全
專家建議，今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙
向無線電，隨時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家
銀行跟一座購物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不
過前一天晚間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被
炸死，30多人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔
庫戎市的集市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南
部伊斯蘭分離主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，1
0號晚間突然起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不
過目擊者表示，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了1
1號上午依舊冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網
路上發表聲明，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希10
號前往華府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊案
，跟學生舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，美
國4個州有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷入
恐慌。布希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全專
家建議，今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙向
無線電，隨時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀
行跟一座購物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不過
前一天晚間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被炸
死，30多人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔庫
戎市的集市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南部
伊斯蘭分離主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10
號晚間突然起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過
目擊者表示，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11
號上午依舊冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路
上發表聲明，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希10號
前往華府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊案，
跟學生舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，美國
4個州有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷入恐
慌。布希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全專家
建議，今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙向無
線電，隨時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀行
跟一座購物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不過前
一天晚間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被炸死
，30多人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔庫戎
市的集市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南部伊
斯蘭分離主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10號
晚間突然起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過目
擊者表示，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11號
上午依舊冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路上
發表聲明，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希10號前
往華府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊案，跟
學生舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，美國4
個州有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷入恐慌
。布希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全專家建
議，今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙向無線
電，隨時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀行跟
一座購物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不過前一
天晚間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被炸死，
30多人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔庫戎市
的集市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南部伊斯
蘭分離主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10號晚
間突然起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過目擊
者表示，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11號上
午依舊冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路上發
表聲明，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希10號前往
華府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊案，跟學
生舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，美國4個
州有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷入恐慌。
布希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全專家建議
，今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙向無線電
，隨時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀行跟一
座購物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不過前一天
晚間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被炸死，3
0多人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔庫戎市的
集市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南部伊斯蘭
分離主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10號晚間
突然起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過目擊者
表示，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11號上午
依舊冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路上發表
聲明，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希10號前往華
府馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊案，跟學生
舉行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，美國4個州
有3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷入恐慌。布
希強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全專家建議，
今後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙向無線電，
隨時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀行跟一座
購物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不過前一天晚
間，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被炸死，30
多人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔庫戎市的集
市也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南部伊斯蘭分
離主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10號晚間突
然起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過目擊者表
示，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11號上午依
舊冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路上發表聲
明，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希10號前往華府
馬里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊案，跟學生舉
行座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，美國4個州有
3所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷入恐慌。布希
強調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全專家建議，今
後校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙向無線電，隨
時跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀行跟一座購
物中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不過前一天晚間
，在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被炸死，30多
人受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔庫戎市的集市
也發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南部伊斯蘭分離
主義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10號晚間突然
起火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過目擊者表示
，當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11號上午依舊
冒出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路上發表聲明
，這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希10號前往華府馬
里蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊案，跟學生舉行
座談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，美國4個州有3
所學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷入恐慌。布希強
調，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全專家建議，今後
校園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙向無線電，隨時
跟警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀行跟一座購物
中心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不過前一天晚間，
在南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被炸死，30多人
受傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔庫戎市的集市也
發生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南部伊斯蘭分離主
義份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10號晚間突然起
火並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過目擊者表示，
當時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11號上午依舊冒
出陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路上發表聲明，
這次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希10號前往華府馬里
蘭州的一所學校，針對美國近來發生一連串的校園槍擊案，跟學生舉行座
談會，面對面瞭解學生安全上的需求。過去兩個星期，美國4個州有3所
學校，相繼發生致命的校園攻擊事件，造成美國民眾陷入恐慌。布希強調
，保護學生在校園的安全是美國政府的職責。校園安全專家建議，今後校
園內必須增設更多攝影機，同時校方人員也必須佩帶雙向無線電，隨時跟
警方保持聯繫。菲律賓南部城市哥打巴托市中心的一家銀行跟一座購物中
心，11號上午發生爆炸，所幸沒有造成人員傷亡。不過前一天晚間，在
南部棉蘭老島馬基拉拉發生的爆炸事件，卻有6個人被炸死，30多人受
傷。軍方更在現場找到一枚未爆彈。而10號上午在塔庫戎市的集市也發
生爆炸事件，造成4人受傷，菲國當局認定，這又是南部伊斯蘭分離主義
份子所為。駐伊拉克美軍在巴格南部的一處軍火庫，10號晚間突然起火
並發生大爆炸，根據美軍報告，沒有造成人員傷亡，不過目擊者表示，當
時至少聽見超過30次的爆炸聲響，這處軍火庫到了11號上午依舊冒出
陣陣濃煙。一個自稱是伊斯蘭軍的反抗組織11號在網路上發表聲明，這
次攻擊事件是他們所為，但真實性還有待調查。
