現在全球主要國家都十分關心自己競爭力的問題，例如歐盟這幾年來就
不斷強調，要在2010年之前成為全球科技最先進的地區。
不過，根據民間智庫的一項研究，部分歐洲工業化國家，例如德國與義
大利，在教育方面的投資嚴重不足。
如果不積極謀求對策，長時間而言將傷害國家整體的競爭力。
這個名叫「里斯本經濟競爭力與社會復興委員會」的民間組織，在11
號發表一份研究報告。
研究對象涵蓋13個歐洲工業化先進國家。
研究人員把這些國家的教育設施，和就業情況、生產力以及人口統計等
因素進行相關分析。
報告中舉例指出，瑞典把國內生產毛額GDP的百分之1.7投資在大
學教育，雖然還落後給丹麥和芬蘭，卻已經是義大利與西班牙的兩倍
。
報告認為，各國政府在教育投資上的態度不同，未來將形成各國在社會
經濟方面的重大分歧。
報告指出，如果目前的趨勢保持不變，到了公元2030年，德國和義
大利平均每個人的GDP，將大大落後給瑞典、愛爾蘭和英國，落後
幅度達到百分之50。
研究人員強調，一個國家要保持競爭力，只有公共部門在教育上付出更
多的投資才行。
就算一般的學校教育投資不足，所謂的成人在職教育，也是保持競爭力
的法寶。
例如瑞典44歲到64歲的民眾，平均每年花358個小時，接受與工
作有關的訓練。
是德國的兩倍，是西班牙的三倍。
而這就是瑞典等北歐國家成功的原因。
