除了核問題,伊朗關心的還有漫畫爭議.去年到今年初，幾幅侮辱伊斯蘭
先知穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台，
上週播出的漫畫比賽畫面，又有人畫上炸彈諷刺穆斯林是恐怖份子。幾十
名伊朗民眾，10號前往德黑蘭的丹麥大使館,丟擲汽油彈跟石塊抗議。
數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油
彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆
罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現
場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青
年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭
畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸
彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的
神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗
總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷
交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更
大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞
，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些
漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起
來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，
希望危機不要持續擴大。除了核問題,伊朗關心的還有漫畫爭議.去年到
今年初，幾幅侮辱伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的
公敵。不過丹麥電視台，上週播出的漫畫比賽畫面，又有人畫上炸彈諷刺
穆斯林是恐怖份子。幾十名伊朗民眾，10號前往德黑蘭的丹麥大使館,
丟擲汽油彈跟石塊抗議。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在
首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的
方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消
防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間
，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名
參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆
斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容
，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚
丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊
朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕
默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強
烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹
麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上
撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，
譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。除了核問題,伊朗關心
的還有漫畫爭議.去年到今年初，幾幅侮辱伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，
讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台，上週播出的漫畫比賽畫
面，又有人畫上炸彈諷刺穆斯林是恐怖份子。幾十名伊朗民眾，10號前
往德黑蘭的丹麥大使館,丟擲汽油彈跟石塊抗議。數十名怒氣衝天的伊朗
民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館
，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群
眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥
電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的
錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則
畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈
狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行
動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這
些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報
，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光
，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼
，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目
前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理
拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大
。除了核問題,伊朗關心的還有漫畫爭議.去年到今年初，幾幅侮辱伊斯
蘭先知穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台
，上週播出的漫畫比賽畫面，又有人畫上炸彈諷刺穆斯林是恐怖份子。幾
十名伊朗民眾，10號前往德黑蘭的丹麥大使館,丟擲汽油彈跟石塊抗議
。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽
油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知
穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，
現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨
青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的
頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在
炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感
的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊
朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥
斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月
更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利
亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這
些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲
起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為
，希望危機不要持續擴大。除了核問題,伊朗關心的還有漫畫爭議.去年
到今年初，幾幅侮辱伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林
的公敵。不過丹麥電視台，上週播出的漫畫比賽畫面，又有人畫上炸彈諷
刺穆斯林是恐怖份子。幾十名伊朗民眾，10號前往德黑蘭的丹麥大使館
,丟擲汽油彈跟石塊抗議。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集
在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫
的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，
消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月
間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩
名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著
穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內
容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召
喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，
伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆
罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家
強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把
丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路
上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速
，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。除了核問題,伊朗關
心的還有漫畫爭議.去年到今年初，幾幅侮辱伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫
，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台，上週播出的漫畫比賽
畫面，又有人畫上炸彈諷刺穆斯林是恐怖份子。幾十名伊朗民眾，10號
前往德黑蘭的丹麥大使館,丟擲汽油彈跟石塊抗議。數十名怒氣衝天的伊
朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使
館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，
群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹
麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽
的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰
則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的
蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力
行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊
這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵
報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝
光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印
尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。
目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總
理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴
大。除了核問題,伊朗關心的還有漫畫爭議.去年到今年初，幾幅侮辱伊
斯蘭先知穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視
台，上週播出的漫畫比賽畫面，又有人畫上炸彈諷刺穆斯林是恐怖份子。
幾十名伊朗民眾，10號前往德黑蘭的丹麥大使館,丟擲汽油彈跟石塊抗
議。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊
汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先
知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命
，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民
黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝
的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫
在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏
感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，
伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹
麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1
月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘
利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對
這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也
躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行
為，希望危機不要持續擴大。除了核問題,伊朗關心的還有漫畫爭議.去
年到今年初，幾幅侮辱伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯
林的公敵。不過丹麥電視台，上週播出的漫畫比賽畫面，又有人畫上炸彈
諷刺穆斯林是恐怖份子。幾十名伊朗民眾，10號前往德黑蘭的丹麥大使
館,丟擲汽油彈跟石塊抗議。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚
集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫
畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲
，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8
月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現
兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏
著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些
內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號
召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流
，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱
穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國
家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致
把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網
路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅
速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。除了核問題,伊朗
關心的還有漫畫爭議.去年到今年初，幾幅侮辱伊斯蘭先知穆罕默德的漫
畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台，上週播出的漫畫比
賽畫面，又有人畫上炸彈諷刺穆斯林是恐怖份子。幾十名伊朗民眾，10
號前往德黑蘭的丹麥大使館,丟擲汽油彈跟石塊抗議。數十名怒氣衝天的
伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗
使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子
，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。
丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比
賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝
峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後
的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴
力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨
擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭
郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上
曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的
印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令
。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥
總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續
擴大。除了核問題,伊朗關心的還有漫畫爭議.去年到今年初，幾幅侮辱
伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電
視台，上週播出的漫畫比賽畫面，又有人畫上炸彈諷刺穆斯林是恐怖份子
。幾十名伊朗民眾，10號前往德黑蘭的丹麥大使館,丟擲汽油彈跟石塊
抗議。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石
塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭
先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待
命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人
民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱
駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，
畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最
敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議
，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟
丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年
1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。
敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時
對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人
也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的
行為，希望危機不要持續擴大。除了核問題,伊朗關心的還有漫畫爭議.
去年到今年初，幾幅侮辱伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆
斯林的公敵。不過丹麥電視台，上週播出的漫畫比賽畫面，又有人畫上炸
彈諷刺穆斯林是恐怖份子。幾十名伊朗民眾，10號前往德黑蘭的丹麥大
使館,丟擲汽油彈跟石塊抗議。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚
聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以
漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬
歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了
8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出
現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把
纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這
些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9
號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入
流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有
辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭
國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一
致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從
網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應
迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。
