美國即將在11月七號舉行國會期中選舉，共和黨選情，原本就因為伊
拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議
員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。
涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不
知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解雇。
共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在
他辭職後仍然繼續發燒。
由於陸續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意
忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓力。
哈斯特十號強調事先絕不知情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局發
現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。
如果有掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們都會宣誓作證我們就能
找出真相如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目前包括眾
議院紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達州的司法系統
聯邦調查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過佛雷
電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢
問，幫助釐清性醜聞案的細節。
期中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流
失不少保守派選票。
布希總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表示，
相信眾院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政治效應。
選情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院
議長哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管。
從最近多個主流媒體公布的民調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛
雷與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過
半數。
認同民主黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的選民.在被問到期中選
舉要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。
目前參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席才能控
制參議院，多贏十五席才能控制眾議院。
而從目前的情況來看，變天並非不可能的事。
