來自外太空的消息。國際太空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱了20分
鐘的空城記。原來是十多天以後，無人的進步號太空艙，要帶著補給品到
太空站。因此聯合號太空艙帶著太空人更換接駁點。太空站上的太空人進
入聯合號、並做好脫離的準備之後，先飛離太空站大約30公尺，然後旋
轉135度，再從太空站的後端接駁點，移動到面對地球的前端接駁點。
整個過程大約20分鐘。當時太空站正在非洲西部上方，離地球表面35
4公里的軌道上。之所以要這麼大費周章地移動，是為了把後端接駁點空
出來。因為這個月23號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上地球軌道
，預定在26號與國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括
氧氣、食物、燃料以及實驗設備，為往後的太空任務做準備。事實上，進
步號還將扮演另一項重要的角色。原來太空站每天都會稍微偏離原來的軌
道一點點，因此每隔一段時間，就要有外來力量把它推回正確軌道。美俄
兩國的太空總署認為，由無人太空艙來負責最為恰當。而要推動太空站，
必須要從後端的接駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出來，
準備給十多天以後到位的進步號無人太空艙使用。來自外太空的消息。國
際太空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城記。原來是十
多天以後，無人的進步號太空艙，要帶著補給品到太空站。因此聯合號太
空艙帶著太空人更換接駁點。太空站上的太空人進入聯合號、並做好脫離
的準備之後，先飛離太空站大約30公尺，然後旋轉135度，再從太空
站的後端接駁點，移動到面對地球的前端接駁點。整個過程大約20分鐘
。當時太空站正在非洲西部上方，離地球表面354公里的軌道上。之所
以要這麼大費周章地移動，是為了把後端接駁點空出來。因為這個月23
號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上地球軌道，預定在26號與國際
太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食物、燃料以及
實驗設備，為往後的太空任務做準備。事實上，進步號還將扮演另一項重
要的角色。原來太空站每天都會稍微偏離原來的軌道一點點，因此每隔一
段時間，就要有外來力量把它推回正確軌道。美俄兩國的太空總署認為，
由無人太空艙來負責最為恰當。而要推動太空站，必須要從後端的接駁點
進行。因此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出來，準備給十多天以後到位
的進步號無人太空艙使用。來自外太空的消息。國際太空站再台灣時間今
天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城記。原來是十多天以後，無人的進步
號太空艙，要帶著補給品到太空站。因此聯合號太空艙帶著太空人更換接
駁點。太空站上的太空人進入聯合號、並做好脫離的準備之後，先飛離太
空站大約30公尺，然後旋轉135度，再從太空站的後端接駁點，移動
到面對地球的前端接駁點。整個過程大約20分鐘。當時太空站正在非洲
西部上方，離地球表面354公里的軌道上。之所以要這麼大費周章地移
動，是為了把後端接駁點空出來。因為這個月23號，俄羅斯將把無人的
進步號太空艙送上地球軌道，預定在26號與國際太空站會合。進步號將
攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食物、燃料以及實驗設備，為往後的太
空任務做準備。事實上，進步號還將扮演另一項重要的角色。原來太空站
每天都會稍微偏離原來的軌道一點點，因此每隔一段時間，就要有外來力
量把它推回正確軌道。美俄兩國的太空總署認為，由無人太空艙來負責最
為恰當。而要推動太空站，必須要從後端的接駁點進行。因此聯合號特地
轉移陣地，把位子讓出來，準備給十多天以後到位的進步號無人太空艙使
用。來自外太空的消息。國際太空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱了2
0分鐘的空城記。原來是十多天以後，無人的進步號太空艙，要帶著補給
品到太空站。因此聯合號太空艙帶著太空人更換接駁點。太空站上的太空
人進入聯合號、並做好脫離的準備之後，先飛離太空站大約30公尺，然
後旋轉135度，再從太空站的後端接駁點，移動到面對地球的前端接駁
點。整個過程大約20分鐘。當時太空站正在非洲西部上方，離地球表面
354公里的軌道上。之所以要這麼大費周章地移動，是為了把後端接駁
點空出來。因為這個月23號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上地球
軌道，預定在26號與國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，
包括氧氣、食物、燃料以及實驗設備，為往後的太空任務做準備。事實上
，進步號還將扮演另一項重要的角色。原來太空站每天都會稍微偏離原來
的軌道一點點，因此每隔一段時間，就要有外來力量把它推回正確軌道。
美俄兩國的太空總署認為，由無人太空艙來負責最為恰當。而要推動太空
站，必須要從後端的接駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出
來，準備給十多天以後到位的進步號無人太空艙使用。來自外太空的消息
。國際太空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城記。原來
是十多天以後，無人的進步號太空艙，要帶著補給品到太空站。因此聯合
號太空艙帶著太空人更換接駁點。太空站上的太空人進入聯合號、並做好
脫離的準備之後，先飛離太空站大約30公尺，然後旋轉135度，再從
太空站的後端接駁點，移動到面對地球的前端接駁點。整個過程大約20
分鐘。當時太空站正在非洲西部上方，離地球表面354公里的軌道上。
之所以要這麼大費周章地移動，是為了把後端接駁點空出來。因為這個月
23號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上地球軌道，預定在26號與
國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食物、燃料
以及實驗設備，為往後的太空任務做準備。事實上，進步號還將扮演另一
項重要的角色。原來太空站每天都會稍微偏離原來的軌道一點點，因此每
隔一段時間，就要有外來力量把它推回正確軌道。美俄兩國的太空總署認
為，由無人太空艙來負責最為恰當。而要推動太空站，必須要從後端的接
駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出來，準備給十多天以後
到位的進步號無人太空艙使用。來自外太空的消息。國際太空站再台灣時
間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城記。原來是十多天以後，無人的
進步號太空艙，要帶著補給品到太空站。因此聯合號太空艙帶著太空人更
換接駁點。太空站上的太空人進入聯合號、並做好脫離的準備之後，先飛
離太空站大約30公尺，然後旋轉135度，再從太空站的後端接駁點，
移動到面對地球的前端接駁點。整個過程大約20分鐘。當時太空站正在
非洲西部上方，離地球表面354公里的軌道上。之所以要這麼大費周章
地移動，是為了把後端接駁點空出來。因為這個月23號，俄羅斯將把無
人的進步號太空艙送上地球軌道，預定在26號與國際太空站會合。進步
號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食物、燃料以及實驗設備，為往後
的太空任務做準備。事實上，進步號還將扮演另一項重要的角色。原來太
空站每天都會稍微偏離原來的軌道一點點，因此每隔一段時間，就要有外
來力量把它推回正確軌道。美俄兩國的太空總署認為，由無人太空艙來負
責最為恰當。而要推動太空站，必須要從後端的接駁點進行。因此聯合號
特地轉移陣地，把位子讓出來，準備給十多天以後到位的進步號無人太空
艙使用。來自外太空的消息。國際太空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱
了20分鐘的空城記。原來是十多天以後，無人的進步號太空艙，要帶著
補給品到太空站。因此聯合號太空艙帶著太空人更換接駁點。太空站上的
太空人進入聯合號、並做好脫離的準備之後，先飛離太空站大約30公尺
，然後旋轉135度，再從太空站的後端接駁點，移動到面對地球的前端
接駁點。整個過程大約20分鐘。當時太空站正在非洲西部上方，離地球
表面354公里的軌道上。之所以要這麼大費周章地移動，是為了把後端
接駁點空出來。因為這個月23號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上
地球軌道，預定在26號與國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給
品，包括氧氣、食物、燃料以及實驗設備，為往後的太空任務做準備。事
實上，進步號還將扮演另一項重要的角色。原來太空站每天都會稍微偏離
原來的軌道一點點，因此每隔一段時間，就要有外來力量把它推回正確軌
道。美俄兩國的太空總署認為，由無人太空艙來負責最為恰當。而要推動
太空站，必須要從後端的接駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地，把位子
讓出來，準備給十多天以後到位的進步號無人太空艙使用。來自外太空的
消息。國際太空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城記。
原來是十多天以後，無人的進步號太空艙，要帶著補給品到太空站。因此
聯合號太空艙帶著太空人更換接駁點。太空站上的太空人進入聯合號、並
做好脫離的準備之後，先飛離太空站大約30公尺，然後旋轉135度，
再從太空站的後端接駁點，移動到面對地球的前端接駁點。整個過程大約
20分鐘。當時太空站正在非洲西部上方，離地球表面354公里的軌道
上。之所以要這麼大費周章地移動，是為了把後端接駁點空出來。因為這
個月23號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上地球軌道，預定在26
號與國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食物、
燃料以及實驗設備，為往後的太空任務做準備。事實上，進步號還將扮演
另一項重要的角色。原來太空站每天都會稍微偏離原來的軌道一點點，因
此每隔一段時間，就要有外來力量把它推回正確軌道。美俄兩國的太空總
署認為，由無人太空艙來負責最為恰當。而要推動太空站，必須要從後端
的接駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出來，準備給十多天
以後到位的進步號無人太空艙使用。來自外太空的消息。國際太空站再台
灣時間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城記。原來是十多天以後，無
人的進步號太空艙，要帶著補給品到太空站。因此聯合號太空艙帶著太空
人更換接駁點。太空站上的太空人進入聯合號、並做好脫離的準備之後，
先飛離太空站大約30公尺，然後旋轉135度，再從太空站的後端接駁
點，移動到面對地球的前端接駁點。整個過程大約20分鐘。當時太空站
正在非洲西部上方，離地球表面354公里的軌道上。之所以要這麼大費
周章地移動，是為了把後端接駁點空出來。因為這個月23號，俄羅斯將
把無人的進步號太空艙送上地球軌道，預定在26號與國際太空站會合。
進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食物、燃料以及實驗設備，為
往後的太空任務做準備。事實上，進步號還將扮演另一項重要的角色。原
來太空站每天都會稍微偏離原來的軌道一點點，因此每隔一段時間，就要
有外來力量把它推回正確軌道。美俄兩國的太空總署認為，由無人太空艙
來負責最為恰當。而要推動太空站，必須要從後端的接駁點進行。因此聯
合號特地轉移陣地，把位子讓出來，準備給十多天以後到位的進步號無人
太空艙使用。來自外太空的消息。國際太空站再台灣時間今天凌晨3點多
，唱了20分鐘的空城記。原來是十多天以後，無人的進步號太空艙，要
帶著補給品到太空站。因此聯合號太空艙帶著太空人更換接駁點。太空站
上的太空人進入聯合號、並做好脫離的準備之後，先飛離太空站大約30
公尺，然後旋轉135度，再從太空站的後端接駁點，移動到面對地球的
前端接駁點。整個過程大約20分鐘。當時太空站正在非洲西部上方，離
地球表面354公里的軌道上。之所以要這麼大費周章地移動，是為了把
後端接駁點空出來。因為這個月23號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙
送上地球軌道，預定在26號與國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的
補給品，包括氧氣、食物、燃料以及實驗設備，為往後的太空任務做準備
。事實上，進步號還將扮演另一項重要的角色。原來太空站每天都會稍微
偏離原來的軌道一點點，因此每隔一段時間，就要有外來力量把它推回正
確軌道。美俄兩國的太空總署認為，由無人太空艙來負責最為恰當。而要
推動太空站，必須要從後端的接駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地，把
位子讓出來，準備給十多天以後到位的進步號無人太空艙使用。來自外太
空的消息。國際太空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城
記。原來是十多天以後，無人的進步號太空艙，要帶著補給品到太空站。
因此聯合號太空艙帶著太空人更換接駁點。太空站上的太空人進入聯合號
、並做好脫離的準備之後，先飛離太空站大約30公尺，然後旋轉135
度，再從太空站的後端接駁點，移動到面對地球的前端接駁點。整個過程
大約20分鐘。當時太空站正在非洲西部上方，離地球表面354公里的
軌道上。之所以要這麼大費周章地移動，是為了把後端接駁點空出來。因
為這個月23號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上地球軌道，預定在
26號與國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食
物、燃料以及實驗設備，為往後的太空任務做準備。事實上，進步號還將
扮演另一項重要的角色。原來太空站每天都會稍微偏離原來的軌道一點點
，因此每隔一段時間，就要有外來力量把它推回正確軌道。美俄兩國的太
空總署認為，由無人太空艙來負責最為恰當。而要推動太空站，必須要從
後端的接駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出來，準備給十
多天以後到位的進步號無人太空艙使用。來自外太空的消息。國際太空站
再台灣時間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城記。原來是十多天以後
，無人的進步號太空艙，要帶著補給品到太空站。因此聯合號太空艙帶著
太空人更換接駁點。太空站上的太空人進入聯合號、並做好脫離的準備之
後，先飛離太空站大約30公尺，然後旋轉135度，再從太空站的後端
接駁點，移動到面對地球的前端接駁點。整個過程大約20分鐘。當時太
空站正在非洲西部上方，離地球表面354公里的軌道上。之所以要這麼
大費周章地移動，是為了把後端接駁點空出來。因為這個月23號，俄羅
斯將把無人的進步號太空艙送上地球軌道，預定在26號與國際太空站會
合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食物、燃料以及實驗設備
，為往後的太空任務做準備。事實上，進步號還將扮演另一項重要的角色
。原來太空站每天都會稍微偏離原來的軌道一點點，因此每隔一段時間，
就要有外來力量把它推回正確軌道。美俄兩國的太空總署認為，由無人太
空艙來負責最為恰當。而要推動太空站，必須要從後端的接駁點進行。因
此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出來，準備給十多天以後到位的進步號
無人太空艙使用。來自外太空的消息。國際太空站再台灣時間今天凌晨3
點多，唱了20分鐘的空城記。原來是十多天以後，無人的進步號太空艙
，要帶著補給品到太空站。因此聯合號太空艙帶著太空人更換接駁點。太
空站上的太空人進入聯合號、並做好脫離的準備之後，先飛離太空站大約
30公尺，然後旋轉135度，再從太空站的後端接駁點，移動到面對地
球的前端接駁點。整個過程大約20分鐘。當時太空站正在非洲西部上方
，離地球表面354公里的軌道上。之所以要這麼大費周章地移動，是為
了把後端接駁點空出來。因為這個月23號，俄羅斯將把無人的進步號太
空艙送上地球軌道，預定在26號與國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸
半的補給品，包括氧氣、食物、燃料以及實驗設備，為往後的太空任務做
準備。事實上，進步號還將扮演另一項重要的角色。原來太空站每天都會
稍微偏離原來的軌道一點點，因此每隔一段時間，就要有外來力量把它推
回正確軌道。美俄兩國的太空總署認為，由無人太空艙來負責最為恰當。
而要推動太空站，必須要從後端的接駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地
，把位子讓出來，準備給十多天以後到位的進步號無人太空艙使用。來自
外太空的消息。國際太空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的
空城記。原來是十多天以後，無人的進步號太空艙，要帶著補給品到太空
站。因此聯合號太空艙帶著太空人更換接駁點。太空站上的太空人進入聯
合號、並做好脫離的準備之後，先飛離太空站大約30公尺，然後旋轉1
35度，再從太空站的後端接駁點，移動到面對地球的前端接駁點。整個
過程大約20分鐘。當時太空站正在非洲西部上方，離地球表面354公
里的軌道上。之所以要這麼大費周章地移動，是為了把後端接駁點空出來
。因為這個月23號，俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上地球軌道，預
定在26號與國際太空站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣
、食物、燃料以及實驗設備，為往後的太空任務做準備。事實上，進步號
還將扮演另一項重要的角色。原來太空站每天都會稍微偏離原來的軌道一
點點，因此每隔一段時間，就要有外來力量把它推回正確軌道。美俄兩國
的太空總署認為，由無人太空艙來負責最為恰當。而要推動太空站，必須
要從後端的接駁點進行。因此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出來，準備
給十多天以後到位的進步號無人太空艙使用。來自外太空的消息。國際太
空站再台灣時間今天凌晨3點多，唱了20分鐘的空城記。原來是十多天
以後，無人的進步號太空艙，要帶著補給品到太空站。因此聯合號太空艙
帶著太空人更換接駁點。太空站上的太空人進入聯合號、並做好脫離的準
備之後，先飛離太空站大約30公尺，然後旋轉135度，再從太空站的
後端接駁點，移動到面對地球的前端接駁點。整個過程大約20分鐘。當
時太空站正在非洲西部上方，離地球表面354公里的軌道上。之所以要
這麼大費周章地移動，是為了把後端接駁點空出來。因為這個月23號，
俄羅斯將把無人的進步號太空艙送上地球軌道，預定在26號與國際太空
站會合。進步號將攜帶兩噸半的補給品，包括氧氣、食物、燃料以及實驗
設備，為往後的太空任務做準備。事實上，進步號還將扮演另一項重要的
角色。原來太空站每天都會稍微偏離原來的軌道一點點，因此每隔一段時
間，就要有外來力量把它推回正確軌道。美俄兩國的太空總署認為，由無
人太空艙來負責最為恰當。而要推動太空站，必須要從後端的接駁點進行
。因此聯合號特地轉移陣地，把位子讓出來，準備給十多天以後到位的進
步號無人太空艙使用。
