美國即將在11月七號舉行國會期中選舉，共和黨選情，原本就因為伊拉
克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議員佛雷
的性醜聞案件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院
議長哈斯特重申，對本案毫不知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他
會將他們解雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟
的性醜聞，在他辭職後仍然繼續發燒。由於陸續有眾院幕僚表示，多年前
就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特
，也面臨強大的下台壓力。哈斯特十號強調事先絕不知情，如果是眾院道
德委員會和聯邦調查局發現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。如果
有掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們都會宣誓作證我們就能找出真
相如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目前包括眾議院紀律委
員，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達州的司法系統，都對佛雷展開
調查。聯邦調查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過
佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢
問，幫助釐清性醜聞案的細節。期中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨
在選前遭受性醜聞案重創，流失不少保守派選票。布希總統如今不願對性
醜聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表示，相信眾院議長哈斯特的清
白，希望降低本案的政治效應。選情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯
順勢推出競選廣告，左打眾院議長哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約
州眾議員雷諾知情不管。從最近多個主流媒體公布的民調來看，認為共和
黨國會領導階層，對佛雷與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知
道的選民，遠超過半數。認同民主黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的
選民.在被問到期中選舉要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩
定領先。目前參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席
才能控制參議院，多贏十五席才能控制眾議院。而從目前的情況來看，變
天並非不可能的事。美國即將在11月七號舉行國會期中選舉，共和黨選
情，原本就因為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆
出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨
強大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不知情，如果他的幕僚人
員曾經粉飾太平，他會將他們解雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電
子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在他辭職後仍然繼續發燒。由於陸續有眾
院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇
的眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓力。哈斯特十號強調事先絕不
知情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局發現自己的幕僚刻意掩蓋事實
，他絕不護短。如果有掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們都會宣誓
作證我們就能找出真相如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目
前包括眾議院紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達州的司法
系統，都對佛雷展開調查。聯邦調查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾
院當小弟，疑似收過佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受
眾院司法委員會的詢問，幫助釐清性醜聞案的細節。期中選舉再過四個禮
拜就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流失不少保守派選票。布
希總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表示，相信
眾院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政治效應。選情激烈的紐約州，
民主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院議長哈斯特包庇，右批
競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管。從最近多個主流媒體公布的
民調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛雷與國會小弟之間的性醜聞心
知肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過半數。認同民主黨道德觀的選民，
也多於認同共和黨的選民.在被問到期中選舉要投給那一黨時，民主黨更
是獲得兩位數字的穩定領先。目前參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這
次至少必須多贏六席才能控制參議院，多贏十五席才能控制眾議院。而從
目前的情況來看，變天並非不可能的事。美國即將在11月七號舉行國會
期中選舉，共和黨選情，原本就因為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而
選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。
涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不知
情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解雇。共和黨佛羅里達
州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在他辭職後仍然繼續
發燒。由於陸續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被
刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓力。哈斯
特十號強調事先絕不知情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局發現自己
的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。如果有掩蓋事實的情況我們將查個水
落石出他們都會宣誓作證我們就能找出真相如果他們真的隱藏真相就不該
繼續現在這份工作目前包括眾議院紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以
及佛羅里達州的司法系統，都對佛雷展開調查。聯邦調查局探員，10號
偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾
德蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢問，幫助釐清性醜聞案的細節。
期中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流失
不少保守派選票。布希總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發
言人史諾表示，相信眾院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政治效應。
選情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院議
長哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管。從最近
多個主流媒體公布的民調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛雷與國會
小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過半數。認同民
主黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的選民.在被問到期中選舉要投給
那一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。目前參眾兩院都是共和
黨佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席才能控制參議院，多贏十五席才
能控制眾議院。而從目前的情況來看，變天並非不可能的事。美國即將在
11月七號舉行國會期中選舉，共和黨選情，原本就因為伊拉克戰爭和移
民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案
件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特
重申，對本案毫不知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解
雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，
在他辭職後仍然繼續發燒。由於陸續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛
雷的不當行為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強
大的下台壓力。哈斯特十號強調事先絕不知情，如果是眾院道德委員會和
聯邦調查局發現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。如果有掩蓋事實
的情況我們將查個水落石出他們都會宣誓作證我們就能找出真相如果他們
真的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目前包括眾議院紀律委員，美國聯
邦調查局、司法部以及佛羅里達州的司法系統，都對佛雷展開調查。聯邦
調查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過佛雷電子郵
件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢問，幫助釐
清性醜聞案的細節。期中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受
性醜聞案重創，流失不少保守派選票。布希總統如今不願對性醜聞多發表
意見，只透過白宮發言人史諾表示，相信眾院議長哈斯特的清白，希望降
低本案的政治效應。選情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競
選廣告，左打眾院議長哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷
諾知情不管。從最近多個主流媒體公布的民調來看，認為共和黨國會領導
階層，對佛雷與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，
遠超過半數。認同民主黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的選民.在被
問到期中選舉要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。目
前參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席才能控制參
議院，多贏十五席才能控制眾議院。而從目前的情況來看，變天並非不可
能的事。美國即將在11月七號舉行國會期中選舉，共和黨選情，原本就
因為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾
議員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓
力的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾
太平，他會將他們解雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾
國會小弟的性醜聞，在他辭職後仍然繼續發燒。由於陸續有眾院幕僚表示
，多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議
長哈斯特，也面臨強大的下台壓力。哈斯特十號強調事先絕不知情，如果
是眾院道德委員會和聯邦調查局發現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護
短。如果有掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們都會宣誓作證我們就
能找出真相如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目前包括眾議
院紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達州的司法系統，都對
佛雷展開調查。聯邦調查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，
疑似收過佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委
員會的詢問，幫助釐清性醜聞案的細節。期中選舉再過四個禮拜就要舉行
，共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流失不少保守派選票。布希總統如今
不願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表示，相信眾院議長哈
斯特的清白，希望降低本案的政治效應。選情激烈的紐約州，民主黨候選
人戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院議長哈斯特包庇，右批競爭對手，
現任紐約州眾議員雷諾知情不管。從最近多個主流媒體公布的民調來看，
認為共和黨國會領導階層，對佛雷與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻
假裝不知道的選民，遠超過半數。認同民主黨道德觀的選民，也多於認同
共和黨的選民.在被問到期中選舉要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位
數字的穩定領先。目前參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須
多贏六席才能控制參議院，多贏十五席才能控制眾議院。而從目前的情況
來看，變天並非不可能的事。美國即將在11月七號舉行國會期中選舉，
共和黨選情，原本就因為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時
刻，又爆出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛
雷而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不知情，如果他
的幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛
雷，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在他辭職後仍然繼續發燒。由於
陸續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意忽略，
涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓力。哈斯特十號強調
事先絕不知情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局發現自己的幕僚刻意
掩蓋事實，他絕不護短。如果有掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們
都會宣誓作證我們就能找出真相如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這
份工作目前包括眾議院紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達
州的司法系統，都對佛雷展開調查。聯邦調查局探員，10號偵訊了一名
曾經在眾院當小弟，疑似收過佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來
還要接受眾院司法委員會的詢問，幫助釐清性醜聞案的細節。期中選舉再
過四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流失不少保守派
選票。布希總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表
示，相信眾院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政治效應。選情激烈的
紐約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院議長哈斯特包
庇，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管。從最近多個主流媒
體公布的民調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛雷與國會小弟之間的
性醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過半數。認同民主黨道德觀
的選民，也多於認同共和黨的選民.在被問到期中選舉要投給那一黨時，
民主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。目前參眾兩院都是共和黨佔多數，
民主黨這次至少必須多贏六席才能控制參議院，多贏十五席才能控制眾議
院。而從目前的情況來看，變天並非不可能的事。美國即將在11月七號
舉行國會期中選舉，共和黨選情，原本就因為伊拉克戰爭和移民問題陷入
苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件，情況雪
上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本
案毫不知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解雇。共和黨
佛羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在他辭職後
仍然繼續發燒。由於陸續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行
為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓
力。哈斯特十號強調事先絕不知情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局
發現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。如果有掩蓋事實的情況我們
將查個水落石出他們都會宣誓作證我們就能找出真相如果他們真的隱藏真
相就不該繼續現在這份工作目前包括眾議院紀律委員，美國聯邦調查局、
司法部以及佛羅里達州的司法系統，都對佛雷展開調查。聯邦調查局探員
，10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過佛雷電子郵件的少年艾
德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢問，幫助釐清性醜聞案
的細節。期中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重
創，流失不少保守派選票。布希總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透
過白宮發言人史諾表示，相信眾院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政
治效應。選情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左
打眾院議長哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管
。從最近多個主流媒體公布的民調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛
雷與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過半數
。認同民主黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的選民.在被問到期中選
舉要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。目前參眾兩院
都是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席才能控制參議院，多贏
十五席才能控制眾議院。而從目前的情況來看，變天並非不可能的事。美
國即將在11月七號舉行國會期中選舉，共和黨選情，原本就因為伊拉克
戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議員佛雷的
性醜聞案件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院議
長哈斯特重申，對本案毫不知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他會
將他們解雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟的
性醜聞，在他辭職後仍然繼續發燒。由於陸續有眾院幕僚表示，多年前就
檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，
也面臨強大的下台壓力。哈斯特十號強調事先絕不知情，如果是眾院道德
委員會和聯邦調查局發現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。如果有
掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們都會宣誓作證我們就能找出真相
如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目前包括眾議院紀律委員
，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達州的司法系統，都對佛雷展開調
查。聯邦調查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過佛
雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢問
，幫助釐清性醜聞案的細節。期中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨在
選前遭受性醜聞案重創，流失不少保守派選票。布希總統如今不願對性醜
聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表示，相信眾院議長哈斯特的清白
，希望降低本案的政治效應。選情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯順
勢推出競選廣告，左打眾院議長哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約州
眾議員雷諾知情不管。從最近多個主流媒體公布的民調來看，認為共和黨
國會領導階層，對佛雷與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知道
的選民，遠超過半數。認同民主黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的選
民.在被問到期中選舉要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩定
領先。目前參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席才
能控制參議院，多贏十五席才能控制眾議院。而從目前的情況來看，變天
並非不可能的事。美國即將在11月七號舉行國會期中選舉，共和黨選情
，原本就因為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出
共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強
大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不知情，如果他的幕僚人員
曾經粉飾太平，他會將他們解雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電子
郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在他辭職後仍然繼續發燒。由於陸續有眾院
幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的
眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓力。哈斯特十號強調事先絕不知
情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局發現自己的幕僚刻意掩蓋事實，
他絕不護短。如果有掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們都會宣誓作
證我們就能找出真相如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目前
包括眾議院紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達州的司法系
統，都對佛雷展開調查。聯邦調查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾院
當小弟，疑似收過佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾
院司法委員會的詢問，幫助釐清性醜聞案的細節。期中選舉再過四個禮拜
就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流失不少保守派選票。布希
總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表示，相信眾
院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政治效應。選情激烈的紐約州，民
主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院議長哈斯特包庇，右批競
爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管。從最近多個主流媒體公布的民
調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛雷與國會小弟之間的性醜聞心知
肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過半數。認同民主黨道德觀的選民，也
多於認同共和黨的選民.在被問到期中選舉要投給那一黨時，民主黨更是
獲得兩位數字的穩定領先。目前參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這次
至少必須多贏六席才能控制參議院，多贏十五席才能控制眾議院。而從目
前的情況來看，變天並非不可能的事。美國即將在11月七號舉行國會期
中選舉，共和黨選情，原本就因為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選
前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。涉
嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不知情
，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解雇。共和黨佛羅里達州
眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在他辭職後仍然繼續發
燒。由於陸續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻
意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓力。哈斯特
十號強調事先絕不知情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局發現自己的
幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。如果有掩蓋事實的情況我們將查個水落
石出他們都會宣誓作證我們就能找出真相如果他們真的隱藏真相就不該繼
續現在這份工作目前包括眾議院紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以及
佛羅里達州的司法系統，都對佛雷展開調查。聯邦調查局探員，10號偵
訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德
蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢問，幫助釐清性醜聞案的細節。期
中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流失不
少保守派選票。布希總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發言
人史諾表示，相信眾院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政治效應。選
情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院議長
哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管。從最近多
個主流媒體公布的民調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛雷與國會小
弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過半數。認同民主
黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的選民.在被問到期中選舉要投給那
一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。目前參眾兩院都是共和黨
佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席才能控制參議院，多贏十五席才能
控制眾議院。而從目前的情況來看，變天並非不可能的事。美國即將在1
1月七號舉行國會期中選舉，共和黨選情，原本就因為伊拉克戰爭和移民
問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件
，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特重
申，對本案毫不知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解雇
。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在
他辭職後仍然繼續發燒。由於陸續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷
的不當行為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強大
的下台壓力。哈斯特十號強調事先絕不知情，如果是眾院道德委員會和聯
邦調查局發現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。如果有掩蓋事實的
情況我們將查個水落石出他們都會宣誓作證我們就能找出真相如果他們真
的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目前包括眾議院紀律委員，美國聯邦
調查局、司法部以及佛羅里達州的司法系統，都對佛雷展開調查。聯邦調
查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過佛雷電子郵件
的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢問，幫助釐清
性醜聞案的細節。期中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受性
醜聞案重創，流失不少保守派選票。布希總統如今不願對性醜聞多發表意
見，只透過白宮發言人史諾表示，相信眾院議長哈斯特的清白，希望降低
本案的政治效應。選情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競選
廣告，左打眾院議長哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾
知情不管。從最近多個主流媒體公布的民調來看，認為共和黨國會領導階
層，對佛雷與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，遠
超過半數。認同民主黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的選民.在被問
到期中選舉要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。目前
參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席才能控制參議
院，多贏十五席才能控制眾議院。而從目前的情況來看，變天並非不可能
的事。美國即將在11月七號舉行國會期中選舉，共和黨選情，原本就因
為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議
員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力
的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太
平，他會將他們解雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國
會小弟的性醜聞，在他辭職後仍然繼續發燒。由於陸續有眾院幕僚表示，
多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長
哈斯特，也面臨強大的下台壓力。哈斯特十號強調事先絕不知情，如果是
眾院道德委員會和聯邦調查局發現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短
。如果有掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們都會宣誓作證我們就能
找出真相如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這份工作目前包括眾議院
紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達州的司法系統，都對佛
雷展開調查。聯邦調查局探員，10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑
似收過佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委員
會的詢問，幫助釐清性醜聞案的細節。期中選舉再過四個禮拜就要舉行，
共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流失不少保守派選票。布希總統如今不
願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表示，相信眾院議長哈斯
特的清白，希望降低本案的政治效應。選情激烈的紐約州，民主黨候選人
戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院議長哈斯特包庇，右批競爭對手，現
任紐約州眾議員雷諾知情不管。從最近多個主流媒體公布的民調來看，認
為共和黨國會領導階層，對佛雷與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假
裝不知道的選民，遠超過半數。認同民主黨道德觀的選民，也多於認同共
和黨的選民.在被問到期中選舉要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位數
字的穩定領先。目前參眾兩院都是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須多
贏六席才能控制參議院，多贏十五席才能控制眾議院。而從目前的情況來
看，變天並非不可能的事。美國即將在11月七號舉行國會期中選舉，共
和黨選情，原本就因為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦戰，而選前關鍵時刻
，又爆出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件，情況雪上加霜。涉嫌包庇佛雷
而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本案毫不知情，如果他的
幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解雇。共和黨佛羅里達州眾議員佛雷
，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在他辭職後仍然繼續發燒。由於陸
續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行為，卻被刻意忽略，涉
嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓力。哈斯特十號強調事
先絕不知情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局發現自己的幕僚刻意掩
蓋事實，他絕不護短。如果有掩蓋事實的情況我們將查個水落石出他們都
會宣誓作證我們就能找出真相如果他們真的隱藏真相就不該繼續現在這份
工作目前包括眾議院紀律委員，美國聯邦調查局、司法部以及佛羅里達州
的司法系統，都對佛雷展開調查。聯邦調查局探員，10號偵訊了一名曾
經在眾院當小弟，疑似收過佛雷電子郵件的少年艾德蒙，艾德蒙接下來還
要接受眾院司法委員會的詢問，幫助釐清性醜聞案的細節。期中選舉再過
四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重創，流失不少保守派選
票。布希總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透過白宮發言人史諾表示
，相信眾院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政治效應。選情激烈的紐
約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左打眾院議長哈斯特包庇
，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管。從最近多個主流媒體
公布的民調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛雷與國會小弟之間的性
醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過半數。認同民主黨道德觀的
選民，也多於認同共和黨的選民.在被問到期中選舉要投給那一黨時，民
主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。目前參眾兩院都是共和黨佔多數，民
主黨這次至少必須多贏六席才能控制參議院，多贏十五席才能控制眾議院
。而從目前的情況來看，變天並非不可能的事。美國即將在11月七號舉
行國會期中選舉，共和黨選情，原本就因為伊拉克戰爭和移民問題陷入苦
戰，而選前關鍵時刻，又爆出共和黨眾議員佛雷的性醜聞案件，情況雪上
加霜。涉嫌包庇佛雷而面臨強大下台壓力的眾院議長哈斯特重申，對本案
毫不知情，如果他的幕僚人員曾經粉飾太平，他會將他們解雇。共和黨佛
羅里達州眾議員佛雷，以電子郵件騷擾國會小弟的性醜聞，在他辭職後仍
然繼續發燒。由於陸續有眾院幕僚表示，多年前就檢舉過佛雷的不當行為
，卻被刻意忽略，涉嫌包庇的眾議院議長哈斯特，也面臨強大的下台壓力
。哈斯特十號強調事先絕不知情，如果是眾院道德委員會和聯邦調查局發
現自己的幕僚刻意掩蓋事實，他絕不護短。如果有掩蓋事實的情況我們將
查個水落石出他們都會宣誓作證我們就能找出真相如果他們真的隱藏真相
就不該繼續現在這份工作目前包括眾議院紀律委員，美國聯邦調查局、司
法部以及佛羅里達州的司法系統，都對佛雷展開調查。聯邦調查局探員，
10號偵訊了一名曾經在眾院當小弟，疑似收過佛雷電子郵件的少年艾德
蒙，艾德蒙接下來還要接受眾院司法委員會的詢問，幫助釐清性醜聞案的
細節。期中選舉再過四個禮拜就要舉行，共和黨在選前遭受性醜聞案重創
，流失不少保守派選票。布希總統如今不願對性醜聞多發表意見，只透過
白宮發言人史諾表示，相信眾院議長哈斯特的清白，希望降低本案的政治
效應。選情激烈的紐約州，民主黨候選人戴維斯順勢推出競選廣告，左打
眾院議長哈斯特包庇，右批競爭對手，現任紐約州眾議員雷諾知情不管。
從最近多個主流媒體公布的民調來看，認為共和黨國會領導階層，對佛雷
與國會小弟之間的性醜聞心知肚明，卻假裝不知道的選民，遠超過半數。
認同民主黨道德觀的選民，也多於認同共和黨的選民.在被問到期中選舉
要投給那一黨時，民主黨更是獲得兩位數字的穩定領先。目前參眾兩院都
是共和黨佔多數，民主黨這次至少必須多贏六席才能控制參議院，多贏十
五席才能控制眾議院。而從目前的情況來看，變天並非不可能的事。
