北韓不理會全球勸阻，悍然進行核子試爆之後，聯合國安理會在星期二召
開會議，討論如何對北韓採取進一步懲罰措施，包括是否動用聯合國憲章
制裁北韓，而向來是北韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成對北韓採取適
當的懲罰行動。包括中國、俄羅斯、英國、法國和美國等五個在安理會享
有否決權的常任理事國，加上日本大使，10號召開會議，討論由美國和
日本提出的制裁草案。美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並傳達一項草案
針對北韓大規模毀滅性武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同時也針對他們
的非法行為如偽造與毒品走私等被視為這項制裁案能否通過的最大關鍵中
國，也首度表態同意對北韓施以適當的懲罰。中國駐聯合國大使　王光亞
如果是懲罰性我想這就意味著些什麼了不過和俄羅斯一樣的是，中國反對
以武力的方式對北韓實施制裁。事實上，美國向安理會提交的13項決議
草案，就是以聯合國憲章中具有強制力規定的第七章為基礎，為未來動武
鋪路。所謂的聯合國憲章第七章，不但允許經濟制裁，還同意軍事制裁，
效力等同國際法，聯合國192個會員國都必須遵守。連向來堅定的盟友
也表態制裁，被視為傳聲筒的北韓駐聯合國代表快速閃過媒體追問。北韓
常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽過安理會任何事在美國提交的制裁草案中
，大致可以分為兩個部分，第一，就是禁止北韓進出口所有與開發大規模
毀滅性武器相關的物資和技術等。第二，就是加強對北韓的金融制裁。日
本進一步主張更強硬的措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或降落在聯合國
會員國領土，禁止銷售北韓產品，以及禁止北韓政府官員從事旅行，進乎
全面封鎖北韓的境外活動。同時，決議草案中美國的用字遣詞，比今年七
月北韓試射導彈時通過的1695號決議文中所使用的"要求requi
re"，用了更有約束力的字眼"決定decide"，不過，美國並無
意對北韓動武。美國國務卿　萊斯我們在安理會即將通過一項制裁決議案
我們將視北韓如何回應對此，北韓在11號立刻做出回應，根據南韓聯合
通訊社引述北韓官員指出，只要安理會決定制裁，將會被視同為向北韓宣
戰，同時再度向美國心戰喊話，想要解決問題，就必須和北韓對話，北韓
將依據政治和外交判斷，決定是否進行更多核試。北韓不理會全球勸阻，
悍然進行核子試爆之後，聯合國安理會在星期二召開會議，討論如何對北
韓採取進一步懲罰措施，包括是否動用聯合國憲章制裁北韓，而向來是北
韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成對北韓採取適當的懲罰行動。包括中
國、俄羅斯、英國、法國和美國等五個在安理會享有否決權的常任理事國
，加上日本大使，10號召開會議，討論由美國和日本提出的制裁草案。
美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓大規模毀滅性
武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同時也針對他們的非法行為如偽造與毒
品走私等被視為這項制裁案能否通過的最大關鍵中國，也首度表態同意對
北韓施以適當的懲罰。中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲罰性我想這就
意味著些什麼了不過和俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的方式對北韓實
施制裁。事實上，美國向安理會提交的13項決議草案，就是以聯合國憲
章中具有強制力規定的第七章為基礎，為未來動武鋪路。所謂的聯合國憲
章第七章，不但允許經濟制裁，還同意軍事制裁，效力等同國際法，聯合
國192個會員國都必須遵守。連向來堅定的盟友也表態制裁，被視為傳
聲筒的北韓駐聯合國代表快速閃過媒體追問。北韓常駐聯合國代表　朴吉
淵我沒聽過安理會任何事在美國提交的制裁草案中，大致可以分為兩個部
分，第一，就是禁止北韓進出口所有與開發大規模毀滅性武器相關的物資
和技術等。第二，就是加強對北韓的金融制裁。日本進一步主張更強硬的
措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或降落在聯合國會員國領土，禁止銷售
北韓產品，以及禁止北韓政府官員從事旅行，進乎全面封鎖北韓的境外活
動。同時，決議草案中美國的用字遣詞，比今年七月北韓試射導彈時通過
的1695號決議文中所使用的"要求require"，用了更有約束
力的字眼"決定decide"，不過，美國並無意對北韓動武。美國國
務卿　萊斯我們在安理會即將通過一項制裁決議案我們將視北韓如何回應
對此，北韓在11號立刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引述北韓官員指
出，只要安理會決定制裁，將會被視同為向北韓宣戰，同時再度向美國心
戰喊話，想要解決問題，就必須和北韓對話，北韓將依據政治和外交判斷
，決定是否進行更多核試。北韓不理會全球勸阻，悍然進行核子試爆之後
，聯合國安理會在星期二召開會議，討論如何對北韓採取進一步懲罰措施
，包括是否動用聯合國憲章制裁北韓，而向來是北韓堅定盟友的中國，更
首度表態贊成對北韓採取適當的懲罰行動。包括中國、俄羅斯、英國、法
國和美國等五個在安理會享有否決權的常任理事國，加上日本大使，10
號召開會議，討論由美國和日本提出的制裁草案。美國駐聯合國大使　波
頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓大規模毀滅性武器核武生化武器及彈
道飛彈計畫同時也針對他們的非法行為如偽造與毒品走私等被視為這項制
裁案能否通過的最大關鍵中國，也首度表態同意對北韓施以適當的懲罰。
中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲罰性我想這就意味著些什麼了不過和
俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的方式對北韓實施制裁。事實上，美國
向安理會提交的13項決議草案，就是以聯合國憲章中具有強制力規定的
第七章為基礎，為未來動武鋪路。所謂的聯合國憲章第七章，不但允許經
濟制裁，還同意軍事制裁，效力等同國際法，聯合國192個會員國都必
須遵守。連向來堅定的盟友也表態制裁，被視為傳聲筒的北韓駐聯合國代
表快速閃過媒體追問。北韓常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽過安理會任何
事在美國提交的制裁草案中，大致可以分為兩個部分，第一，就是禁止北
韓進出口所有與開發大規模毀滅性武器相關的物資和技術等。第二，就是
加強對北韓的金融制裁。日本進一步主張更強硬的措施，包括禁止北韓傳
隻飛機進入或降落在聯合國會員國領土，禁止銷售北韓產品，以及禁止北
韓政府官員從事旅行，進乎全面封鎖北韓的境外活動。同時，決議草案中
美國的用字遣詞，比今年七月北韓試射導彈時通過的1695號決議文中
所使用的"要求require"，用了更有約束力的字眼"決定dec
ide"，不過，美國並無意對北韓動武。美國國務卿　萊斯我們在安理
會即將通過一項制裁決議案我們將視北韓如何回應對此，北韓在11號立
刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引述北韓官員指出，只要安理會決定制
裁，將會被視同為向北韓宣戰，同時再度向美國心戰喊話，想要解決問題
，就必須和北韓對話，北韓將依據政治和外交判斷，決定是否進行更多核
試。北韓不理會全球勸阻，悍然進行核子試爆之後，聯合國安理會在星期
二召開會議，討論如何對北韓採取進一步懲罰措施，包括是否動用聯合國
憲章制裁北韓，而向來是北韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成對北韓採
取適當的懲罰行動。包括中國、俄羅斯、英國、法國和美國等五個在安理
會享有否決權的常任理事國，加上日本大使，10號召開會議，討論由美
國和日本提出的制裁草案。美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並傳達一項
草案針對北韓大規模毀滅性武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同時也針對
他們的非法行為如偽造與毒品走私等被視為這項制裁案能否通過的最大關
鍵中國，也首度表態同意對北韓施以適當的懲罰。中國駐聯合國大使　王
光亞如果是懲罰性我想這就意味著些什麼了不過和俄羅斯一樣的是，中國
反對以武力的方式對北韓實施制裁。事實上，美國向安理會提交的13項
決議草案，就是以聯合國憲章中具有強制力規定的第七章為基礎，為未來
動武鋪路。所謂的聯合國憲章第七章，不但允許經濟制裁，還同意軍事制
裁，效力等同國際法，聯合國192個會員國都必須遵守。連向來堅定的
盟友也表態制裁，被視為傳聲筒的北韓駐聯合國代表快速閃過媒體追問。
北韓常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽過安理會任何事在美國提交的制裁草
案中，大致可以分為兩個部分，第一，就是禁止北韓進出口所有與開發大
規模毀滅性武器相關的物資和技術等。第二，就是加強對北韓的金融制裁
。日本進一步主張更強硬的措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或降落在聯
合國會員國領土，禁止銷售北韓產品，以及禁止北韓政府官員從事旅行，
進乎全面封鎖北韓的境外活動。同時，決議草案中美國的用字遣詞，比今
年七月北韓試射導彈時通過的1695號決議文中所使用的"要求req
uire"，用了更有約束力的字眼"決定decide"，不過，美國
並無意對北韓動武。美國國務卿　萊斯我們在安理會即將通過一項制裁決
議案我們將視北韓如何回應對此，北韓在11號立刻做出回應，根據南韓
聯合通訊社引述北韓官員指出，只要安理會決定制裁，將會被視同為向北
韓宣戰，同時再度向美國心戰喊話，想要解決問題，就必須和北韓對話，
北韓將依據政治和外交判斷，決定是否進行更多核試。北韓不理會全球勸
阻，悍然進行核子試爆之後，聯合國安理會在星期二召開會議，討論如何
對北韓採取進一步懲罰措施，包括是否動用聯合國憲章制裁北韓，而向來
是北韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成對北韓採取適當的懲罰行動。包
括中國、俄羅斯、英國、法國和美國等五個在安理會享有否決權的常任理
事國，加上日本大使，10號召開會議，討論由美國和日本提出的制裁草
案。美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓大規模毀
滅性武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同時也針對他們的非法行為如偽造
與毒品走私等被視為這項制裁案能否通過的最大關鍵中國，也首度表態同
意對北韓施以適當的懲罰。中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲罰性我想
這就意味著些什麼了不過和俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的方式對北
韓實施制裁。事實上，美國向安理會提交的13項決議草案，就是以聯合
國憲章中具有強制力規定的第七章為基礎，為未來動武鋪路。所謂的聯合
國憲章第七章，不但允許經濟制裁，還同意軍事制裁，效力等同國際法，
聯合國192個會員國都必須遵守。連向來堅定的盟友也表態制裁，被視
為傳聲筒的北韓駐聯合國代表快速閃過媒體追問。北韓常駐聯合國代表
朴吉淵我沒聽過安理會任何事在美國提交的制裁草案中，大致可以分為兩
個部分，第一，就是禁止北韓進出口所有與開發大規模毀滅性武器相關的
物資和技術等。第二，就是加強對北韓的金融制裁。日本進一步主張更強
硬的措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或降落在聯合國會員國領土，禁止
銷售北韓產品，以及禁止北韓政府官員從事旅行，進乎全面封鎖北韓的境
外活動。同時，決議草案中美國的用字遣詞，比今年七月北韓試射導彈時
通過的1695號決議文中所使用的"要求require"，用了更有
約束力的字眼"決定decide"，不過，美國並無意對北韓動武。美
國國務卿　萊斯我們在安理會即將通過一項制裁決議案我們將視北韓如何
回應對此，北韓在11號立刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引述北韓官
員指出，只要安理會決定制裁，將會被視同為向北韓宣戰，同時再度向美
國心戰喊話，想要解決問題，就必須和北韓對話，北韓將依據政治和外交
判斷，決定是否進行更多核試。北韓不理會全球勸阻，悍然進行核子試爆
之後，聯合國安理會在星期二召開會議，討論如何對北韓採取進一步懲罰
措施，包括是否動用聯合國憲章制裁北韓，而向來是北韓堅定盟友的中國
，更首度表態贊成對北韓採取適當的懲罰行動。包括中國、俄羅斯、英國
、法國和美國等五個在安理會享有否決權的常任理事國，加上日本大使，
10號召開會議，討論由美國和日本提出的制裁草案。美國駐聯合國大使
波頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓大規模毀滅性武器核武生化武器
及彈道飛彈計畫同時也針對他們的非法行為如偽造與毒品走私等被視為這
項制裁案能否通過的最大關鍵中國，也首度表態同意對北韓施以適當的懲
罰。中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲罰性我想這就意味著些什麼了不
過和俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的方式對北韓實施制裁。事實上，
美國向安理會提交的13項決議草案，就是以聯合國憲章中具有強制力規
定的第七章為基礎，為未來動武鋪路。所謂的聯合國憲章第七章，不但允
許經濟制裁，還同意軍事制裁，效力等同國際法，聯合國192個會員國
都必須遵守。連向來堅定的盟友也表態制裁，被視為傳聲筒的北韓駐聯合
國代表快速閃過媒體追問。北韓常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽過安理會
任何事在美國提交的制裁草案中，大致可以分為兩個部分，第一，就是禁
止北韓進出口所有與開發大規模毀滅性武器相關的物資和技術等。第二，
就是加強對北韓的金融制裁。日本進一步主張更強硬的措施，包括禁止北
韓傳隻飛機進入或降落在聯合國會員國領土，禁止銷售北韓產品，以及禁
止北韓政府官員從事旅行，進乎全面封鎖北韓的境外活動。同時，決議草
案中美國的用字遣詞，比今年七月北韓試射導彈時通過的1695號決議
文中所使用的"要求require"，用了更有約束力的字眼"決定d
ecide"，不過，美國並無意對北韓動武。美國國務卿　萊斯我們在
安理會即將通過一項制裁決議案我們將視北韓如何回應對此，北韓在11
號立刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引述北韓官員指出，只要安理會決
定制裁，將會被視同為向北韓宣戰，同時再度向美國心戰喊話，想要解決
問題，就必須和北韓對話，北韓將依據政治和外交判斷，決定是否進行更
多核試。北韓不理會全球勸阻，悍然進行核子試爆之後，聯合國安理會在
星期二召開會議，討論如何對北韓採取進一步懲罰措施，包括是否動用聯
合國憲章制裁北韓，而向來是北韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成對北
韓採取適當的懲罰行動。包括中國、俄羅斯、英國、法國和美國等五個在
安理會享有否決權的常任理事國，加上日本大使，10號召開會議，討論
由美國和日本提出的制裁草案。美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並傳達
一項草案針對北韓大規模毀滅性武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同時也
針對他們的非法行為如偽造與毒品走私等被視為這項制裁案能否通過的最
大關鍵中國，也首度表態同意對北韓施以適當的懲罰。中國駐聯合國大使
王光亞如果是懲罰性我想這就意味著些什麼了不過和俄羅斯一樣的是，
中國反對以武力的方式對北韓實施制裁。事實上，美國向安理會提交的1
3項決議草案，就是以聯合國憲章中具有強制力規定的第七章為基礎，為
未來動武鋪路。所謂的聯合國憲章第七章，不但允許經濟制裁，還同意軍
事制裁，效力等同國際法，聯合國192個會員國都必須遵守。連向來堅
定的盟友也表態制裁，被視為傳聲筒的北韓駐聯合國代表快速閃過媒體追
問。北韓常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽過安理會任何事在美國提交的制
裁草案中，大致可以分為兩個部分，第一，就是禁止北韓進出口所有與開
發大規模毀滅性武器相關的物資和技術等。第二，就是加強對北韓的金融
制裁。日本進一步主張更強硬的措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或降落
在聯合國會員國領土，禁止銷售北韓產品，以及禁止北韓政府官員從事旅
行，進乎全面封鎖北韓的境外活動。同時，決議草案中美國的用字遣詞，
比今年七月北韓試射導彈時通過的1695號決議文中所使用的"要求r
equire"，用了更有約束力的字眼"決定decide"，不過，
美國並無意對北韓動武。美國國務卿　萊斯我們在安理會即將通過一項制
裁決議案我們將視北韓如何回應對此，北韓在11號立刻做出回應，根據
南韓聯合通訊社引述北韓官員指出，只要安理會決定制裁，將會被視同為
向北韓宣戰，同時再度向美國心戰喊話，想要解決問題，就必須和北韓對
話，北韓將依據政治和外交判斷，決定是否進行更多核試。北韓不理會全
球勸阻，悍然進行核子試爆之後，聯合國安理會在星期二召開會議，討論
如何對北韓採取進一步懲罰措施，包括是否動用聯合國憲章制裁北韓，而
向來是北韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成對北韓採取適當的懲罰行動
。包括中國、俄羅斯、英國、法國和美國等五個在安理會享有否決權的常
任理事國，加上日本大使，10號召開會議，討論由美國和日本提出的制
裁草案。美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓大規
模毀滅性武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同時也針對他們的非法行為如
偽造與毒品走私等被視為這項制裁案能否通過的最大關鍵中國，也首度表
態同意對北韓施以適當的懲罰。中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲罰性
我想這就意味著些什麼了不過和俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的方式
對北韓實施制裁。事實上，美國向安理會提交的13項決議草案，就是以
聯合國憲章中具有強制力規定的第七章為基礎，為未來動武鋪路。所謂的
聯合國憲章第七章，不但允許經濟制裁，還同意軍事制裁，效力等同國際
法，聯合國192個會員國都必須遵守。連向來堅定的盟友也表態制裁，
被視為傳聲筒的北韓駐聯合國代表快速閃過媒體追問。北韓常駐聯合國代
表　朴吉淵我沒聽過安理會任何事在美國提交的制裁草案中，大致可以分
為兩個部分，第一，就是禁止北韓進出口所有與開發大規模毀滅性武器相
關的物資和技術等。第二，就是加強對北韓的金融制裁。日本進一步主張
更強硬的措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或降落在聯合國會員國領土，
禁止銷售北韓產品，以及禁止北韓政府官員從事旅行，進乎全面封鎖北韓
的境外活動。同時，決議草案中美國的用字遣詞，比今年七月北韓試射導
彈時通過的1695號決議文中所使用的"要求require"，用了
更有約束力的字眼"決定decide"，不過，美國並無意對北韓動武
。美國國務卿　萊斯我們在安理會即將通過一項制裁決議案我們將視北韓
如何回應對此，北韓在11號立刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引述北
韓官員指出，只要安理會決定制裁，將會被視同為向北韓宣戰，同時再度
向美國心戰喊話，想要解決問題，就必須和北韓對話，北韓將依據政治和
外交判斷，決定是否進行更多核試。北韓不理會全球勸阻，悍然進行核子
試爆之後，聯合國安理會在星期二召開會議，討論如何對北韓採取進一步
懲罰措施，包括是否動用聯合國憲章制裁北韓，而向來是北韓堅定盟友的
中國，更首度表態贊成對北韓採取適當的懲罰行動。包括中國、俄羅斯、
英國、法國和美國等五個在安理會享有否決權的常任理事國，加上日本大
使，10號召開會議，討論由美國和日本提出的制裁草案。美國駐聯合國
大使　波頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓大規模毀滅性武器核武生化
武器及彈道飛彈計畫同時也針對他們的非法行為如偽造與毒品走私等被視
為這項制裁案能否通過的最大關鍵中國，也首度表態同意對北韓施以適當
的懲罰。中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲罰性我想這就意味著些什麼
了不過和俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的方式對北韓實施制裁。事實
上，美國向安理會提交的13項決議草案，就是以聯合國憲章中具有強制
力規定的第七章為基礎，為未來動武鋪路。所謂的聯合國憲章第七章，不
但允許經濟制裁，還同意軍事制裁，效力等同國際法，聯合國192個會
員國都必須遵守。連向來堅定的盟友也表態制裁，被視為傳聲筒的北韓駐
聯合國代表快速閃過媒體追問。北韓常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽過安
理會任何事在美國提交的制裁草案中，大致可以分為兩個部分，第一，就
是禁止北韓進出口所有與開發大規模毀滅性武器相關的物資和技術等。第
二，就是加強對北韓的金融制裁。日本進一步主張更強硬的措施，包括禁
止北韓傳隻飛機進入或降落在聯合國會員國領土，禁止銷售北韓產品，以
及禁止北韓政府官員從事旅行，進乎全面封鎖北韓的境外活動。同時，決
議草案中美國的用字遣詞，比今年七月北韓試射導彈時通過的1695號
決議文中所使用的"要求require"，用了更有約束力的字眼"決
定decide"，不過，美國並無意對北韓動武。美國國務卿　萊斯我
們在安理會即將通過一項制裁決議案我們將視北韓如何回應對此，北韓在
11號立刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引述北韓官員指出，只要安理
會決定制裁，將會被視同為向北韓宣戰，同時再度向美國心戰喊話，想要
解決問題，就必須和北韓對話，北韓將依據政治和外交判斷，決定是否進
行更多核試。北韓不理會全球勸阻，悍然進行核子試爆之後，聯合國安理
會在星期二召開會議，討論如何對北韓採取進一步懲罰措施，包括是否動
用聯合國憲章制裁北韓，而向來是北韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成
對北韓採取適當的懲罰行動。包括中國、俄羅斯、英國、法國和美國等五
個在安理會享有否決權的常任理事國，加上日本大使，10號召開會議，
討論由美國和日本提出的制裁草案。美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並
傳達一項草案針對北韓大規模毀滅性武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同
時也針對他們的非法行為如偽造與毒品走私等被視為這項制裁案能否通過
的最大關鍵中國，也首度表態同意對北韓施以適當的懲罰。中國駐聯合國
大使　王光亞如果是懲罰性我想這就意味著些什麼了不過和俄羅斯一樣的
是，中國反對以武力的方式對北韓實施制裁。事實上，美國向安理會提交
的13項決議草案，就是以聯合國憲章中具有強制力規定的第七章為基礎
，為未來動武鋪路。所謂的聯合國憲章第七章，不但允許經濟制裁，還同
意軍事制裁，效力等同國際法，聯合國192個會員國都必須遵守。連向
來堅定的盟友也表態制裁，被視為傳聲筒的北韓駐聯合國代表快速閃過媒
體追問。北韓常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽過安理會任何事在美國提交
的制裁草案中，大致可以分為兩個部分，第一，就是禁止北韓進出口所有
與開發大規模毀滅性武器相關的物資和技術等。第二，就是加強對北韓的
金融制裁。日本進一步主張更強硬的措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或
降落在聯合國會員國領土，禁止銷售北韓產品，以及禁止北韓政府官員從
事旅行，進乎全面封鎖北韓的境外活動。同時，決議草案中美國的用字遣
詞，比今年七月北韓試射導彈時通過的1695號決議文中所使用的"要
求require"，用了更有約束力的字眼"決定decide"，不
過，美國並無意對北韓動武。美國國務卿　萊斯我們在安理會即將通過一
項制裁決議案我們將視北韓如何回應對此，北韓在11號立刻做出回應，
根據南韓聯合通訊社引述北韓官員指出，只要安理會決定制裁，將會被視
同為向北韓宣戰，同時再度向美國心戰喊話，想要解決問題，就必須和北
韓對話，北韓將依據政治和外交判斷，決定是否進行更多核試。北韓不理
會全球勸阻，悍然進行核子試爆之後，聯合國安理會在星期二召開會議，
討論如何對北韓採取進一步懲罰措施，包括是否動用聯合國憲章制裁北韓
，而向來是北韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成對北韓採取適當的懲罰
行動。包括中國、俄羅斯、英國、法國和美國等五個在安理會享有否決權
的常任理事國，加上日本大使，10號召開會議，討論由美國和日本提出
的制裁草案。美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓
大規模毀滅性武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同時也針對他們的非法行
為如偽造與毒品走私等被視為這項制裁案能否通過的最大關鍵中國，也首
度表態同意對北韓施以適當的懲罰。中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲
罰性我想這就意味著些什麼了不過和俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的
方式對北韓實施制裁。事實上，美國向安理會提交的13項決議草案，就
是以聯合國憲章中具有強制力規定的第七章為基礎，為未來動武鋪路。所
謂的聯合國憲章第七章，不但允許經濟制裁，還同意軍事制裁，效力等同
國際法，聯合國192個會員國都必須遵守。連向來堅定的盟友也表態制
裁，被視為傳聲筒的北韓駐聯合國代表快速閃過媒體追問。北韓常駐聯合
國代表　朴吉淵我沒聽過安理會任何事在美國提交的制裁草案中，大致可
以分為兩個部分，第一，就是禁止北韓進出口所有與開發大規模毀滅性武
器相關的物資和技術等。第二，就是加強對北韓的金融制裁。日本進一步
主張更強硬的措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或降落在聯合國會員國領
土，禁止銷售北韓產品，以及禁止北韓政府官員從事旅行，進乎全面封鎖
北韓的境外活動。同時，決議草案中美國的用字遣詞，比今年七月北韓試
射導彈時通過的1695號決議文中所使用的"要求require"，
用了更有約束力的字眼"決定decide"，不過，美國並無意對北韓
動武。美國國務卿　萊斯我們在安理會即將通過一項制裁決議案我們將視
北韓如何回應對此，北韓在11號立刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引
述北韓官員指出，只要安理會決定制裁，將會被視同為向北韓宣戰，同時
再度向美國心戰喊話，想要解決問題，就必須和北韓對話，北韓將依據政
治和外交判斷，決定是否進行更多核試。北韓不理會全球勸阻，悍然進行
核子試爆之後，聯合國安理會在星期二召開會議，討論如何對北韓採取進
一步懲罰措施，包括是否動用聯合國憲章制裁北韓，而向來是北韓堅定盟
友的中國，更首度表態贊成對北韓採取適當的懲罰行動。包括中國、俄羅
斯、英國、法國和美國等五個在安理會享有否決權的常任理事國，加上日
本大使，10號召開會議，討論由美國和日本提出的制裁草案。美國駐聯
合國大使　波頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓大規模毀滅性武器核武
生化武器及彈道飛彈計畫同時也針對他們的非法行為如偽造與毒品走私等
被視為這項制裁案能否通過的最大關鍵中國，也首度表態同意對北韓施以
適當的懲罰。中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲罰性我想這就意味著些
什麼了不過和俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的方式對北韓實施制裁。
事實上，美國向安理會提交的13項決議草案，就是以聯合國憲章中具有
強制力規定的第七章為基礎，為未來動武鋪路。所謂的聯合國憲章第七章
，不但允許經濟制裁，還同意軍事制裁，效力等同國際法，聯合國192
個會員國都必須遵守。連向來堅定的盟友也表態制裁，被視為傳聲筒的北
韓駐聯合國代表快速閃過媒體追問。北韓常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽
過安理會任何事在美國提交的制裁草案中，大致可以分為兩個部分，第一
，就是禁止北韓進出口所有與開發大規模毀滅性武器相關的物資和技術等
。第二，就是加強對北韓的金融制裁。日本進一步主張更強硬的措施，包
括禁止北韓傳隻飛機進入或降落在聯合國會員國領土，禁止銷售北韓產品
，以及禁止北韓政府官員從事旅行，進乎全面封鎖北韓的境外活動。同時
，決議草案中美國的用字遣詞，比今年七月北韓試射導彈時通過的169
5號決議文中所使用的"要求require"，用了更有約束力的字眼
"決定decide"，不過，美國並無意對北韓動武。美國國務卿　萊
斯我們在安理會即將通過一項制裁決議案我們將視北韓如何回應對此，北
韓在11號立刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引述北韓官員指出，只要
安理會決定制裁，將會被視同為向北韓宣戰，同時再度向美國心戰喊話，
想要解決問題，就必須和北韓對話，北韓將依據政治和外交判斷，決定是
否進行更多核試。
