聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方
溝通之後，台灣時間13號早上，美國重新提出一份新的草案。排除了動
武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之
前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理
會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但
是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓
全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武
器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定
，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對
此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。如果是這麼嚴重這麼重大的事
安理會將再多花幾天時間做出言之有理並且一致的反應以因應北韓試爆所
帶來的挑戰有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓
外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後
到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會
能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有
多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國
朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最
大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無
濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於
美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的
原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了
戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，台灣時間13號早上，美國重新
提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩
相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本
週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12
號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國
原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北
韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提
到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武
力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。
如果是這麼嚴重這麼重大的事安理會將再多花幾天時間做出言之有理並且
一致的反應以因應北韓試爆所帶來的挑戰有所分歧因為要讓話說起來能起
作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委
員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後
對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性
。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對
穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認
為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進
行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密
切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中
俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會
有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，台
灣時間13號早上，美國重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運
的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就
可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後
事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對
美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運
，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的
資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美
方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同
，使得原訂的表決時間延後。如果是這麼嚴重這麼重大的事安理會將再多
花幾天時間做出言之有理並且一致的反應以因應北韓試爆所帶來的挑戰有
所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化
解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯
科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，
讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們
也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員
、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試
爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過
，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，
同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可
以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折
。在美中俄三方溝通之後，台灣時間13號早上，美國重新提出一份新的
草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預
計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可
以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制
裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當
中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍
結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國
憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中
俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。如果是這麼嚴
重這麼重大的事安理會將再多花幾天時間做出言之有理並且一致的反應以
因應北韓試爆所帶來的挑戰有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要
提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首
的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，
重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方
清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是
有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的
武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武
器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的
貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄
措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓
的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，台灣時間13號
早上，美國重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對
中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁
案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國
原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草
案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉
及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，
原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案
是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的
表決時間延後。如果是這麼嚴重這麼重大的事安理會將再多花幾天時間做
出言之有理並且一致的反應以因應北韓試爆所帶來的挑戰有所分歧因為要
讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並
且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國
國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試
爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北
韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和
民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的
一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩
國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否
決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果
。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三
方溝通之後，台灣時間13號早上，美國重新提出一份新的草案。排除了
動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末
之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安
理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，
但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北
韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓
武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規
定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓
對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。如果是這麼嚴重這麼重大的
事安理會將再多花幾天時間做出言之有理並且一致的反應以因應北韓試爆
所帶來的挑戰有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間
讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先
後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理
會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況
有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美
國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是
最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本
無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高
於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲
的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現
了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，台灣時間13號早上，美國重
新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色
彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。
本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在1
2號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美
國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的
北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也
提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行
武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後
。如果是這麼嚴重這麼重大的事安理會將再多花幾天時間做出言之有理並
且一致的反應以因應北韓試爆所帶來的挑戰有所分歧因為要讓話說起來能
起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務
委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨
後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重
性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為
對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都
認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不
進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係
密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對
中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理
會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，
台灣時間13號早上，美國重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁
運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會
就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之
後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國
對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁
運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關
的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，
美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊
同，使得原訂的表決時間延後。如果是這麼嚴重這麼重大的事安理會將再
多花幾天時間做出言之有理並且一致的反應以因應北韓試爆所帶來的挑戰
有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來
化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫
斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致
，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他
們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官
員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，
試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不
過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本
，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是
可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉
折。在美中俄三方溝通之後，台灣時間13號早上，美國重新提出一份新
的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。
預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們
可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行
制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案
當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、
凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合
國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但
中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。如果是這麼
嚴重這麼重大的事安理會將再多花幾天時間做出言之有理並且一致的反應
以因應北韓試爆所帶來的挑戰有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是
要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為
首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示
，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中
方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全
是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外
的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的
武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓
的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放
棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北
韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，台灣時間13
號早上，美國重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，
對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制
裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美
國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的
草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止
涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外
，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草
案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂
的表決時間延後。如果是這麼嚴重這麼重大的事安理會將再多花幾天時間
做出言之有理並且一致的反應以因應北韓試爆所帶來的挑戰有所分歧因為
要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方
並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美
國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解
試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解
北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員
和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山
的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄
兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有
否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結
果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄
三方溝通之後，台灣時間13號早上，美國重新提出一份新的草案。排除
了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週
末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在
安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決
，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對
北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北
韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條
規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南
韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。如果是這麼嚴重這麼重大
的事安理會將再多花幾天時間做出言之有理並且一致的反應以因應北韓試
爆所帶來的挑戰有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空
間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，
先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安
理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情
況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然
美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才
是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根
本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠
高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴
厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出
現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，台灣時間13號早上，美國
重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的
色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議
。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在
12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。
美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易
的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案
也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進
行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延
後。如果是這麼嚴重這麼重大的事安理會將再多花幾天時間做出言之有理
並且一致的反應以因應北韓試爆所帶來的挑戰有所分歧因為要讓話說起來
能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國
務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯
隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴
重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所
為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，
都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果
不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關
係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日
對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。
