北韓宣布成功進行核子試爆後,遭到西方國家指控企圖發展核武的伊朗,
大玩兩面手法，一方面強硬派領袖公開堅稱,將繼續發展核計畫,另一方
面政府發言人卻表示，反對任何國家製造核武進伊朗反對使用及製造核武
沒有任何國家有資格使用核子武器回現場伊朗政府發言人說反對北韓發展
核武，不過伊朗最高精神領袖哈米尼，以及強硬派總統阿馬丁雅，10號
在一項會議上，則異口同聲表示，有權也將繼續發展和平用途的核計畫，
不會因為北韓進行核子試爆，遭到國際反對,就放棄濃縮鈾。分析家指出
，如果美國無法有效推動安理會對北韓施以制裁，伊朗可能會更加有恃無
恐，繼續發展核計畫。北韓宣布成功進行核子試爆後,遭到西方國家指控
企圖發展核武的伊朗,大玩兩面手法，一方面強硬派領袖公開堅稱,將繼
續發展核計畫,另一方面政府發言人卻表示，反對任何國家製造核武進伊
朗反對使用及製造核武沒有任何國家有資格使用核子武器回現場伊朗政府
發言人說反對北韓發展核武，不過伊朗最高精神領袖哈米尼，以及強硬派
總統阿馬丁雅，10號在一項會議上，則異口同聲表示，有權也將繼續發
展和平用途的核計畫，不會因為北韓進行核子試爆，遭到國際反對,就放
棄濃縮鈾。分析家指出，如果美國無法有效推動安理會對北韓施以制裁，
伊朗可能會更加有恃無恐，繼續發展核計畫。
