澳洲政府從今年8月開始，砸下3200億台幣，鼓勵民眾購買價格便宜
、污染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車的發動機，從汽油
燃料改裝成液化石油氣，成為全球第一個由政府補助改裝的國家。在澳洲
政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝成使用液化石
油氣燃料，簡稱LPG。LPG燃料具有耐高熱跟低污染等特點。使用L
PG做為汽車燃料，有助於改善空氣品質，減少廢氣污染排放。LPG澳
洲公司強調，使用LPG至少可以比以往省下一半以上的油錢。你可以使
用30%多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的距離。澳洲的LPG每
公升50分美元，汽油是1.2美元，還可省下將近一半的價錢。根據澳
洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，提供約2萬4千台幣的
補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽車，改裝費約10
萬台幣，而政府補助的改裝金約從台幣4萬8提高到6萬6千元，讓民眾
也樂於成為LPG的使用者。沒錯，我會去改裝。因為全球的石油快用完
了，一定要用其他自然的方式來驅動車輛。因為它比汽油便宜。除了澳洲
，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的優點，不過許多民眾改
裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬力大量流失，反對黨也
抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還是有很多人負擔不起，加上LPG對
環境污染否真有降低。都還有疑慮，因此能否真正取代石油，成為未來燃
料市場的新寵兒，還有待觀察。澳洲政府從今年8月開始，砸下3200
億台幣，鼓勵民眾購買價格便宜、污染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓
勵將現有汽車的發動機，從汽油燃料改裝成液化石油氣，成為全球第一個
由政府補助改裝的國家。在澳洲政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始
紛紛把愛車，改裝成使用液化石油氣燃料，簡稱LPG。LPG燃料具有
耐高熱跟低污染等特點。使用LPG做為汽車燃料，有助於改善空氣品質
，減少廢氣污染排放。LPG澳洲公司強調，使用LPG至少可以比以往
省下一半以上的油錢。你可以使用30%多點的LPG燃料就能跟以前跑
一樣長的距離。澳洲的LPG每公升50分美元，汽油是1.2美元，還
可省下將近一半的價錢。根據澳洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車
的民眾，提供約2萬4千台幣的補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使用L
PG燃料的汽車，改裝費約10萬台幣，而政府補助的改裝金約從台幣4
萬8提高到6萬6千元，讓民眾也樂於成為LPG的使用者。沒錯，我會
去改裝。因為全球的石油快用完了，一定要用其他自然的方式來驅動車輛
。因為它比汽油便宜。除了澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到
LPG的優點，不過許多民眾改裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓
車子的馬力大量流失，反對黨也抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還是有
很多人負擔不起，加上LPG對環境污染否真有降低。都還有疑慮，因此
能否真正取代石油，成為未來燃料市場的新寵兒，還有待觀察。澳洲政府
從今年8月開始，砸下3200億台幣，鼓勵民眾購買價格便宜、污染又
低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車的發動機，從汽油燃料改裝
成液化石油氣，成為全球第一個由政府補助改裝的國家。在澳洲政府的補
貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝成使用液化石油氣燃料
，簡稱LPG。LPG燃料具有耐高熱跟低污染等特點。使用LPG做為
汽車燃料，有助於改善空氣品質，減少廢氣污染排放。LPG澳洲公司強
調，使用LPG至少可以比以往省下一半以上的油錢。你可以使用30%
多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的距離。澳洲的LPG每公升50
分美元，汽油是1.2美元，還可省下將近一半的價錢。根據澳洲政府的
補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，提供約2萬4千台幣的補助，如
果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽車，改裝費約10萬台幣，
而政府補助的改裝金約從台幣4萬8提高到6萬6千元，讓民眾也樂於成
為LPG的使用者。沒錯，我會去改裝。因為全球的石油快用完了，一定
要用其他自然的方式來驅動車輛。因為它比汽油便宜。除了澳洲，包括南
韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的優點，不過許多民眾改裝之後，
卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬力大量流失，反對黨也抨擊改裝
費用實在太貴，就算補助還是有很多人負擔不起，加上LPG對環境污染
否真有降低。都還有疑慮，因此能否真正取代石油，成為未來燃料市場的
新寵兒，還有待觀察。澳洲政府從今年8月開始，砸下3200億台幣，
鼓勵民眾購買價格便宜、污染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有
汽車的發動機，從汽油燃料改裝成液化石油氣，成為全球第一個由政府補
助改裝的國家。在澳洲政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛
車，改裝成使用液化石油氣燃料，簡稱LPG。LPG燃料具有耐高熱跟
低污染等特點。使用LPG做為汽車燃料，有助於改善空氣品質，減少廢
氣污染排放。LPG澳洲公司強調，使用LPG至少可以比以往省下一半
以上的油錢。你可以使用30%多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的
距離。澳洲的LPG每公升50分美元，汽油是1.2美元，還可省下將
近一半的價錢。根據澳洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，
提供約2萬4千台幣的補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料
的汽車，改裝費約10萬台幣，而政府補助的改裝金約從台幣4萬8提高
到6萬6千元，讓民眾也樂於成為LPG的使用者。沒錯，我會去改裝。
因為全球的石油快用完了，一定要用其他自然的方式來驅動車輛。因為它
比汽油便宜。除了澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的
優點，不過許多民眾改裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬
力大量流失，反對黨也抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還是有很多人負
擔不起，加上LPG對環境污染否真有降低。都還有疑慮，因此能否真正
取代石油，成為未來燃料市場的新寵兒，還有待觀察。澳洲政府從今年8
月開始，砸下3200億台幣，鼓勵民眾購買價格便宜、污染又低的液化
石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車的發動機，從汽油燃料改裝成液化石
油氣，成為全球第一個由政府補助改裝的國家。在澳洲政府的補貼政策下
，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝成使用液化石油氣燃料，簡稱L
PG。LPG燃料具有耐高熱跟低污染等特點。使用LPG做為汽車燃料
，有助於改善空氣品質，減少廢氣污染排放。LPG澳洲公司強調，使用
LPG至少可以比以往省下一半以上的油錢。你可以使用30%多點的L
PG燃料就能跟以前跑一樣長的距離。澳洲的LPG每公升50分美元，
汽油是1.2美元，還可省下將近一半的價錢。根據澳洲政府的補貼計畫
，購買LPG燃料汽車的民眾，提供約2萬4千台幣的補助，如果把傳統
汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽車，改裝費約10萬台幣，而政府補
助的改裝金約從台幣4萬8提高到6萬6千元，讓民眾也樂於成為LPG
的使用者。沒錯，我會去改裝。因為全球的石油快用完了，一定要用其他
自然的方式來驅動車輛。因為它比汽油便宜。除了澳洲，包括南韓，荷蘭
跟義大利也開始注意到LPG的優點，不過許多民眾改裝之後，卻認為沒
省下多少油錢，反而讓車子的馬力大量流失，反對黨也抨擊改裝費用實在
太貴，就算補助還是有很多人負擔不起，加上LPG對環境污染否真有降
低。都還有疑慮，因此能否真正取代石油，成為未來燃料市場的新寵兒，
還有待觀察。澳洲政府從今年8月開始，砸下3200億台幣，鼓勵民眾
購買價格便宜、污染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車的發
動機，從汽油燃料改裝成液化石油氣，成為全球第一個由政府補助改裝的
國家。在澳洲政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝
成使用液化石油氣燃料，簡稱LPG。LPG燃料具有耐高熱跟低污染等
特點。使用LPG做為汽車燃料，有助於改善空氣品質，減少廢氣污染排
放。LPG澳洲公司強調，使用LPG至少可以比以往省下一半以上的油
錢。你可以使用30%多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的距離。澳
洲的LPG每公升50分美元，汽油是1.2美元，還可省下將近一半的
價錢。根據澳洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，提供約2
萬4千台幣的補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽車，
改裝費約10萬台幣，而政府補助的改裝金約從台幣4萬8提高到6萬6
千元，讓民眾也樂於成為LPG的使用者。沒錯，我會去改裝。因為全球
的石油快用完了，一定要用其他自然的方式來驅動車輛。因為它比汽油便
宜。除了澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的優點，不
過許多民眾改裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬力大量流
失，反對黨也抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還是有很多人負擔不起，
加上LPG對環境污染否真有降低。都還有疑慮，因此能否真正取代石油
，成為未來燃料市場的新寵兒，還有待觀察。澳洲政府從今年8月開始，
砸下3200億台幣，鼓勵民眾購買價格便宜、污染又低的液化石油氣燃
料汽車，並鼓勵將現有汽車的發動機，從汽油燃料改裝成液化石油氣，成
為全球第一個由政府補助改裝的國家。在澳洲政府的補貼政策下，澳洲的
駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝成使用液化石油氣燃料，簡稱LPG。L
PG燃料具有耐高熱跟低污染等特點。使用LPG做為汽車燃料，有助於
改善空氣品質，減少廢氣污染排放。LPG澳洲公司強調，使用LPG至
少可以比以往省下一半以上的油錢。你可以使用30%多點的LPG燃料
就能跟以前跑一樣長的距離。澳洲的LPG每公升50分美元，汽油是1
.2美元，還可省下將近一半的價錢。根據澳洲政府的補貼計畫，購買L
PG燃料汽車的民眾，提供約2萬4千台幣的補助，如果把傳統汽油燃料
改裝成使用LPG燃料的汽車，改裝費約10萬台幣，而政府補助的改裝
金約從台幣4萬8提高到6萬6千元，讓民眾也樂於成為LPG的使用者
。沒錯，我會去改裝。因為全球的石油快用完了，一定要用其他自然的方
式來驅動車輛。因為它比汽油便宜。除了澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利
也開始注意到LPG的優點，不過許多民眾改裝之後，卻認為沒省下多少
油錢，反而讓車子的馬力大量流失，反對黨也抨擊改裝費用實在太貴，就
算補助還是有很多人負擔不起，加上LPG對環境污染否真有降低。都還
有疑慮，因此能否真正取代石油，成為未來燃料市場的新寵兒，還有待觀
察。澳洲政府從今年8月開始，砸下3200億台幣，鼓勵民眾購買價格
便宜、污染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車的發動機，從
汽油燃料改裝成液化石油氣，成為全球第一個由政府補助改裝的國家。在
澳洲政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝成使用液
化石油氣燃料，簡稱LPG。LPG燃料具有耐高熱跟低污染等特點。使
用LPG做為汽車燃料，有助於改善空氣品質，減少廢氣污染排放。LP
G澳洲公司強調，使用LPG至少可以比以往省下一半以上的油錢。你可
以使用30%多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的距離。澳洲的LP
G每公升50分美元，汽油是1.2美元，還可省下將近一半的價錢。根
據澳洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，提供約2萬4千台
幣的補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽車，改裝費約
10萬台幣，而政府補助的改裝金約從台幣4萬8提高到6萬6千元，讓
民眾也樂於成為LPG的使用者。沒錯，我會去改裝。因為全球的石油快
用完了，一定要用其他自然的方式來驅動車輛。因為它比汽油便宜。除了
澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的優點，不過許多民
眾改裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬力大量流失，反對
黨也抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還是有很多人負擔不起，加上LP
G對環境污染否真有降低。都還有疑慮，因此能否真正取代石油，成為未
來燃料市場的新寵兒，還有待觀察。澳洲政府從今年8月開始，砸下32
00億台幣，鼓勵民眾購買價格便宜、污染又低的液化石油氣燃料汽車，
並鼓勵將現有汽車的發動機，從汽油燃料改裝成液化石油氣，成為全球第
一個由政府補助改裝的國家。在澳洲政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，
開始紛紛把愛車，改裝成使用液化石油氣燃料，簡稱LPG。LPG燃料
具有耐高熱跟低污染等特點。使用LPG做為汽車燃料，有助於改善空氣
品質，減少廢氣污染排放。LPG澳洲公司強調，使用LPG至少可以比
以往省下一半以上的油錢。你可以使用30%多點的LPG燃料就能跟以
前跑一樣長的距離。澳洲的LPG每公升50分美元，汽油是1.2美元
，還可省下將近一半的價錢。根據澳洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料
汽車的民眾，提供約2萬4千台幣的補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使
用LPG燃料的汽車，改裝費約10萬台幣，而政府補助的改裝金約從台
幣4萬8提高到6萬6千元，讓民眾也樂於成為LPG的使用者。沒錯，
我會去改裝。因為全球的石油快用完了，一定要用其他自然的方式來驅動
車輛。因為它比汽油便宜。除了澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注
意到LPG的優點，不過許多民眾改裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反
而讓車子的馬力大量流失，反對黨也抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還
是有很多人負擔不起，加上LPG對環境污染否真有降低。都還有疑慮，
因此能否真正取代石油，成為未來燃料市場的新寵兒，還有待觀察。澳洲
政府從今年8月開始，砸下3200億台幣，鼓勵民眾購買價格便宜、污
染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車的發動機，從汽油燃料
改裝成液化石油氣，成為全球第一個由政府補助改裝的國家。在澳洲政府
的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝成使用液化石油氣
燃料，簡稱LPG。LPG燃料具有耐高熱跟低污染等特點。使用LPG
做為汽車燃料，有助於改善空氣品質，減少廢氣污染排放。LPG澳洲公
司強調，使用LPG至少可以比以往省下一半以上的油錢。你可以使用3
0%多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的距離。澳洲的LPG每公升
50分美元，汽油是1.2美元，還可省下將近一半的價錢。根據澳洲政
府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，提供約2萬4千台幣的補助
，如果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽車，改裝費約10萬台
幣，而政府補助的改裝金約從台幣4萬8提高到6萬6千元，讓民眾也樂
於成為LPG的使用者。沒錯，我會去改裝。因為全球的石油快用完了，
一定要用其他自然的方式來驅動車輛。因為它比汽油便宜。除了澳洲，包
括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的優點，不過許多民眾改裝之
後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬力大量流失，反對黨也抨擊
改裝費用實在太貴，就算補助還是有很多人負擔不起，加上LPG對環境
污染否真有降低。都還有疑慮，因此能否真正取代石油，成為未來燃料市
場的新寵兒，還有待觀察。澳洲政府從今年8月開始，砸下3200億台
幣，鼓勵民眾購買價格便宜、污染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將
現有汽車的發動機，從汽油燃料改裝成液化石油氣，成為全球第一個由政
府補助改裝的國家。在澳洲政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛
把愛車，改裝成使用液化石油氣燃料，簡稱LPG。LPG燃料具有耐高
熱跟低污染等特點。使用LPG做為汽車燃料，有助於改善空氣品質，減
少廢氣污染排放。LPG澳洲公司強調，使用LPG至少可以比以往省下
一半以上的油錢。你可以使用30%多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣
長的距離。澳洲的LPG每公升50分美元，汽油是1.2美元，還可省
下將近一半的價錢。根據澳洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民
眾，提供約2萬4千台幣的補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG
燃料的汽車，改裝費約10萬台幣，而政府補助的改裝金約從台幣4萬8
提高到6萬6千元，讓民眾也樂於成為LPG的使用者。沒錯，我會去改
裝。因為全球的石油快用完了，一定要用其他自然的方式來驅動車輛。因
為它比汽油便宜。除了澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LP
G的優點，不過許多民眾改裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子
的馬力大量流失，反對黨也抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還是有很多
人負擔不起，加上LPG對環境污染否真有降低。都還有疑慮，因此能否
真正取代石油，成為未來燃料市場的新寵兒，還有待觀察。澳洲政府從今
年8月開始，砸下3200億台幣，鼓勵民眾購買價格便宜、污染又低的
液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車的發動機，從汽油燃料改裝成液
化石油氣，成為全球第一個由政府補助改裝的國家。在澳洲政府的補貼政
策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝成使用液化石油氣燃料，簡
稱LPG。LPG燃料具有耐高熱跟低污染等特點。使用LPG做為汽車
燃料，有助於改善空氣品質，減少廢氣污染排放。LPG澳洲公司強調，
使用LPG至少可以比以往省下一半以上的油錢。你可以使用30%多點
的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的距離。澳洲的LPG每公升50分美
元，汽油是1.2美元，還可省下將近一半的價錢。根據澳洲政府的補貼
計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，提供約2萬4千台幣的補助，如果把
傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽車，改裝費約10萬台幣，而政
府補助的改裝金約從台幣4萬8提高到6萬6千元，讓民眾也樂於成為L
PG的使用者。沒錯，我會去改裝。因為全球的石油快用完了，一定要用
其他自然的方式來驅動車輛。因為它比汽油便宜。除了澳洲，包括南韓，
荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的優點，不過許多民眾改裝之後，卻認
為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬力大量流失，反對黨也抨擊改裝費用
實在太貴，就算補助還是有很多人負擔不起，加上LPG對環境污染否真
有降低。都還有疑慮，因此能否真正取代石油，成為未來燃料市場的新寵
兒，還有待觀察。澳洲政府從今年8月開始，砸下3200億台幣，鼓勵
民眾購買價格便宜、污染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車
的發動機，從汽油燃料改裝成液化石油氣，成為全球第一個由政府補助改
裝的國家。在澳洲政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，
改裝成使用液化石油氣燃料，簡稱LPG。LPG燃料具有耐高熱跟低污
染等特點。使用LPG做為汽車燃料，有助於改善空氣品質，減少廢氣污
染排放。LPG澳洲公司強調，使用LPG至少可以比以往省下一半以上
的油錢。你可以使用30%多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的距離
。澳洲的LPG每公升50分美元，汽油是1.2美元，還可省下將近一
半的價錢。根據澳洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，提供
約2萬4千台幣的補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽
車，改裝費約10萬台幣，而政府補助的改裝金約從台幣4萬8提高到6
萬6千元，讓民眾也樂於成為LPG的使用者。沒錯，我會去改裝。因為
全球的石油快用完了，一定要用其他自然的方式來驅動車輛。因為它比汽
油便宜。除了澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的優點
，不過許多民眾改裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬力大
量流失，反對黨也抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還是有很多人負擔不
起，加上LPG對環境污染否真有降低。都還有疑慮，因此能否真正取代
石油，成為未來燃料市場的新寵兒，還有待觀察。
