在北韓進行核子試爆，以及市場對於美國經濟可能躲過硬著陸的預期下，
國際美元漲聲再起，對日圓竄升到近10個月以來的最高水準，朝著一美
元兌換120日圓的整數大關邁進，另外國際穀物價格則是因為生產國乾
旱減產而創下10年新高，國際物價可能面臨新一波波動，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。全球第三大小麥生產國澳洲乾旱持續惡化，
市場預期今年澳洲收成可能刷新歷史新低，再加上美國和印度兩大小麥生
產國也因為乾旱減產，供需失衡的問題造成過去兩天小麥價格大漲13%
，芝加哥小麥期貨價格已經打破1996年以來的新高價位，累計過去一
個月來，小麥價格已經飆漲超過三成，而目前全球小麥庫存量已經降到2
0年來的最低，如果南半球旱情持續，市場估計小麥價格打破1976年
的熱浪紀錄，改寫30年新高。包括麵包、比薩、麥片等小麥產品價格都
將面臨調漲。至於國際美元則是在北韓核子試爆以及市場預期美國經濟可
望軟著陸等種種因素下，重拾強勢美元走勢。繼週二在紐約盤刷新今年新
高之後，今天對日圓匯價在亞洲盤維持在近10個月以來的高檔盤旋，不
過在一美元兌換120日圓關卡附近遭遇強大上檔壓力，對歐元也來到近
三個月以來的新高，市場預期今天稍晚聯準會即將公佈上個月的會議記錄
，將對美國未來的利率是調升、調降還是維持不變提供關鍵線索，只要聯
準會不暗示降息，都被市場是為美國經濟可能軟著陸的重要指標，也更加
深了美元升值的預期。在北韓進行核子試爆，以及市場對於美國經濟可能
躲過硬著陸的預期下，國際美元漲聲再起，對日圓竄升到近10個月以來
的最高水準，朝著一美元兌換120日圓的整數大關邁進，另外國際穀物
價格則是因為生產國乾旱減產而創下10年新高，國際物價可能面臨新一
波波動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球第三大小麥生產
國澳洲乾旱持續惡化，市場預期今年澳洲收成可能刷新歷史新低，再加上
美國和印度兩大小麥生產國也因為乾旱減產，供需失衡的問題造成過去兩
天小麥價格大漲13%，芝加哥小麥期貨價格已經打破1996年以來的
新高價位，累計過去一個月來，小麥價格已經飆漲超過三成，而目前全球
小麥庫存量已經降到20年來的最低，如果南半球旱情持續，市場估計小
麥價格打破1976年的熱浪紀錄，改寫30年新高。包括麵包、比薩、
麥片等小麥產品價格都將面臨調漲。至於國際美元則是在北韓核子試爆以
及市場預期美國經濟可望軟著陸等種種因素下，重拾強勢美元走勢。繼週
二在紐約盤刷新今年新高之後，今天對日圓匯價在亞洲盤維持在近10個
月以來的高檔盤旋，不過在一美元兌換120日圓關卡附近遭遇強大上檔
壓力，對歐元也來到近三個月以來的新高，市場預期今天稍晚聯準會即將
公佈上個月的會議記錄，將對美國未來的利率是調升、調降還是維持不變
提供關鍵線索，只要聯準會不暗示降息，都被市場是為美國經濟可能軟著
陸的重要指標，也更加深了美元升值的預期。在北韓進行核子試爆，以及
市場對於美國經濟可能躲過硬著陸的預期下，國際美元漲聲再起，對日圓
竄升到近10個月以來的最高水準，朝著一美元兌換120日圓的整數大
關邁進，另外國際穀物價格則是因為生產國乾旱減產而創下10年新高，
國際物價可能面臨新一波波動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。全球第三大小麥生產國澳洲乾旱持續惡化，市場預期今年澳洲收成可能
刷新歷史新低，再加上美國和印度兩大小麥生產國也因為乾旱減產，供需
失衡的問題造成過去兩天小麥價格大漲13%，芝加哥小麥期貨價格已經
打破1996年以來的新高價位，累計過去一個月來，小麥價格已經飆漲
超過三成，而目前全球小麥庫存量已經降到20年來的最低，如果南半球
旱情持續，市場估計小麥價格打破1976年的熱浪紀錄，改寫30年新
高。包括麵包、比薩、麥片等小麥產品價格都將面臨調漲。至於國際美元
則是在北韓核子試爆以及市場預期美國經濟可望軟著陸等種種因素下，重
拾強勢美元走勢。繼週二在紐約盤刷新今年新高之後，今天對日圓匯價在
亞洲盤維持在近10個月以來的高檔盤旋，不過在一美元兌換120日圓
關卡附近遭遇強大上檔壓力，對歐元也來到近三個月以來的新高，市場預
期今天稍晚聯準會即將公佈上個月的會議記錄，將對美國未來的利率是調
升、調降還是維持不變提供關鍵線索，只要聯準會不暗示降息，都被市場
是為美國經濟可能軟著陸的重要指標，也更加深了美元升值的預期。在北
韓進行核子試爆，以及市場對於美國經濟可能躲過硬著陸的預期下，國際
美元漲聲再起，對日圓竄升到近10個月以來的最高水準，朝著一美元兌
換120日圓的整數大關邁進，另外國際穀物價格則是因為生產國乾旱減
產而創下10年新高，國際物價可能面臨新一波波動，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。全球第三大小麥生產國澳洲乾旱持續惡化，市場
預期今年澳洲收成可能刷新歷史新低，再加上美國和印度兩大小麥生產國
也因為乾旱減產，供需失衡的問題造成過去兩天小麥價格大漲13%，芝
加哥小麥期貨價格已經打破1996年以來的新高價位，累計過去一個月
來，小麥價格已經飆漲超過三成，而目前全球小麥庫存量已經降到20年
來的最低，如果南半球旱情持續，市場估計小麥價格打破1976年的熱
浪紀錄，改寫30年新高。包括麵包、比薩、麥片等小麥產品價格都將面
臨調漲。至於國際美元則是在北韓核子試爆以及市場預期美國經濟可望軟
著陸等種種因素下，重拾強勢美元走勢。繼週二在紐約盤刷新今年新高之
後，今天對日圓匯價在亞洲盤維持在近10個月以來的高檔盤旋，不過在
一美元兌換120日圓關卡附近遭遇強大上檔壓力，對歐元也來到近三個
月以來的新高，市場預期今天稍晚聯準會即將公佈上個月的會議記錄，將
對美國未來的利率是調升、調降還是維持不變提供關鍵線索，只要聯準會
不暗示降息，都被市場是為美國經濟可能軟著陸的重要指標，也更加深了
美元升值的預期。在北韓進行核子試爆，以及市場對於美國經濟可能躲過
硬著陸的預期下，國際美元漲聲再起，對日圓竄升到近10個月以來的最
高水準，朝著一美元兌換120日圓的整數大關邁進，另外國際穀物價格
則是因為生產國乾旱減產而創下10年新高，國際物價可能面臨新一波波
動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球第三大小麥生產國澳
洲乾旱持續惡化，市場預期今年澳洲收成可能刷新歷史新低，再加上美國
和印度兩大小麥生產國也因為乾旱減產，供需失衡的問題造成過去兩天小
麥價格大漲13%，芝加哥小麥期貨價格已經打破1996年以來的新高
價位，累計過去一個月來，小麥價格已經飆漲超過三成，而目前全球小麥
庫存量已經降到20年來的最低，如果南半球旱情持續，市場估計小麥價
格打破1976年的熱浪紀錄，改寫30年新高。包括麵包、比薩、麥片
等小麥產品價格都將面臨調漲。至於國際美元則是在北韓核子試爆以及市
場預期美國經濟可望軟著陸等種種因素下，重拾強勢美元走勢。繼週二在
紐約盤刷新今年新高之後，今天對日圓匯價在亞洲盤維持在近10個月以
來的高檔盤旋，不過在一美元兌換120日圓關卡附近遭遇強大上檔壓力
，對歐元也來到近三個月以來的新高，市場預期今天稍晚聯準會即將公佈
上個月的會議記錄，將對美國未來的利率是調升、調降還是維持不變提供
關鍵線索，只要聯準會不暗示降息，都被市場是為美國經濟可能軟著陸的
重要指標，也更加深了美元升值的預期。
