紐約洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教練托瑞的去留,終於底定！托瑞在台
北時間11號凌晨一點，親自召開記者會,表示會繼續留下來擔任洋基隊
的經理直到明年,不過球團也要托瑞,扛起明年洋基隊一定要打入世界大
賽的責任。洋基隊總教練托瑞舉行記者會，針對外界關心他的去留問題，
托瑞表示洋基隊老闆和他深談之後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基
隊效力。儘管托瑞留下來了，但洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中
，托瑞回應媒體詢問在洋基隊的投手當中，只有王建民在季後賽表現比較
好的事實，托瑞表示，他不知道美國媒體說的對不對，但是他說，王建民
的棒，超乎他的想像。至於媒體也批評，王建民應該投第四場球，避免洋
基隊被淘汰的命運，托瑞說他當時想過要彈性調整，不過實在是很難對王
建民開口。洋基隊老闆從非常生氣要開除托瑞，到最後決定留下托瑞，洋
基隊高層證實還是受到紐約前市長朱利亞尼的影響。紐約日報報導，朱利
亞尼曾經親自去電洋基隊老闆要求留下托瑞終於驚險過關。至於未來洋基
隊要如何整頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後
，才會有進一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導紐約洋基隊在季後賽遭到
淘汰,總教練托瑞的去留,終於底定！托瑞在台北時間11號凌晨一點，
親自召開記者會,表示會繼續留下來擔任洋基隊的經理直到明年,不過球
團也要托瑞,扛起明年洋基隊一定要打入世界大賽的責任。洋基隊總教練
托瑞舉行記者會，針對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他
深談之後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來
了，但洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋
基隊的投手當中，只有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他
不知道美國媒體說的對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至
於媒體也批評，王建民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞
說他當時想過要彈性調整，不過實在是很難對王建民開口。洋基隊老闆從
非常生氣要開除托瑞，到最後決定留下托瑞，洋基隊高層證實還是受到紐
約前市長朱利亞尼的影響。紐約日報報導，朱利亞尼曾經親自去電洋基隊
老闆要求留下托瑞終於驚險過關。至於未來洋基隊要如何整頓表現不佳的
球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，才會有進一步決定。記
者蔣靜怡紐約採訪報導紐約洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教練托瑞的去留
,終於底定！托瑞在台北時間11號凌晨一點，親自召開記者會,表示會
繼續留下來擔任洋基隊的經理直到明年,不過球團也要托瑞,扛起明年洋
基隊一定要打入世界大賽的責任。洋基隊總教練托瑞舉行記者會，針對外
界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深談之後，他感覺很好，
願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了，但洋基隊輸球，托瑞
心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基隊的投手當中，只有王
建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不知道美國媒體說的對不
對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於媒體也批評，王建民應
該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說他當時想過要彈性調整
，不過實在是很難對王建民開口。洋基隊老闆從非常生氣要開除托瑞，到
最後決定留下托瑞，洋基隊高層證實還是受到紐約前市長朱利亞尼的影響
。紐約日報報導，朱利亞尼曾經親自去電洋基隊老闆要求留下托瑞終於驚
險過關。至於未來洋基隊要如何整頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再
跟洋基隊的老闆深談後，才會有進一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導紐
約洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教練托瑞的去留,終於底定！托瑞在台北
時間11號凌晨一點，親自召開記者會,表示會繼續留下來擔任洋基隊的
經理直到明年,不過球團也要托瑞,扛起明年洋基隊一定要打入世界大賽
的責任。洋基隊總教練托瑞舉行記者會，針對外界關心他的去留問題，托
瑞表示洋基隊老闆和他深談之後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊
效力。儘管托瑞留下來了，但洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，
托瑞回應媒體詢問在洋基隊的投手當中，只有王建民在季後賽表現比較好
的事實，托瑞表示，他不知道美國媒體說的對不對，但是他說，王建民的
棒，超乎他的想像。至於媒體也批評，王建民應該投第四場球，避免洋基
隊被淘汰的命運，托瑞說他當時想過要彈性調整，不過實在是很難對王建
民開口。洋基隊老闆從非常生氣要開除托瑞，到最後決定留下托瑞，洋基
隊高層證實還是受到紐約前市長朱利亞尼的影響。紐約日報報導，朱利亞
尼曾經親自去電洋基隊老闆要求留下托瑞終於驚險過關。至於未來洋基隊
要如何整頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，
才會有進一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導紐約洋基隊在季後賽遭到淘
汰,總教練托瑞的去留,終於底定！托瑞在台北時間11號凌晨一點，親
自召開記者會,表示會繼續留下來擔任洋基隊的經理直到明年,不過球團
也要托瑞,扛起明年洋基隊一定要打入世界大賽的責任。洋基隊總教練托
瑞舉行記者會，針對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深
談之後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了
，但洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基
隊的投手當中，只有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不
知道美國媒體說的對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於
媒體也批評，王建民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說
他當時想過要彈性調整，不過實在是很難對王建民開口。洋基隊老闆從非
常生氣要開除托瑞，到最後決定留下托瑞，洋基隊高層證實還是受到紐約
前市長朱利亞尼的影響。紐約日報報導，朱利亞尼曾經親自去電洋基隊老
闆要求留下托瑞終於驚險過關。至於未來洋基隊要如何整頓表現不佳的球
員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，才會有進一步決定。記者
蔣靜怡紐約採訪報導紐約洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教練托瑞的去留,
終於底定！托瑞在台北時間11號凌晨一點，親自召開記者會,表示會繼
續留下來擔任洋基隊的經理直到明年,不過球團也要托瑞,扛起明年洋基
隊一定要打入世界大賽的責任。洋基隊總教練托瑞舉行記者會，針對外界
關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深談之後，他感覺很好，願
意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了，但洋基隊輸球，托瑞心
情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基隊的投手當中，只有王建
民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不知道美國媒體說的對不對
，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於媒體也批評，王建民應該
投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說他當時想過要彈性調整，
不過實在是很難對王建民開口。洋基隊老闆從非常生氣要開除托瑞，到最
後決定留下托瑞，洋基隊高層證實還是受到紐約前市長朱利亞尼的影響。
紐約日報報導，朱利亞尼曾經親自去電洋基隊老闆要求留下托瑞終於驚險
過關。至於未來洋基隊要如何整頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟
洋基隊的老闆深談後，才會有進一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導紐約
洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教練托瑞的去留,終於底定！托瑞在台北時
間11號凌晨一點，親自召開記者會,表示會繼續留下來擔任洋基隊的經
理直到明年,不過球團也要托瑞,扛起明年洋基隊一定要打入世界大賽的
責任。洋基隊總教練托瑞舉行記者會，針對外界關心他的去留問題，托瑞
表示洋基隊老闆和他深談之後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效
力。儘管托瑞留下來了，但洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，托
瑞回應媒體詢問在洋基隊的投手當中，只有王建民在季後賽表現比較好的
事實，托瑞表示，他不知道美國媒體說的對不對，但是他說，王建民的棒
，超乎他的想像。至於媒體也批評，王建民應該投第四場球，避免洋基隊
被淘汰的命運，托瑞說他當時想過要彈性調整，不過實在是很難對王建民
開口。洋基隊老闆從非常生氣要開除托瑞，到最後決定留下托瑞，洋基隊
高層證實還是受到紐約前市長朱利亞尼的影響。紐約日報報導，朱利亞尼
曾經親自去電洋基隊老闆要求留下托瑞終於驚險過關。至於未來洋基隊要
如何整頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，才
會有進一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導紐約洋基隊在季後賽遭到淘汰
,總教練托瑞的去留,終於底定！托瑞在台北時間11號凌晨一點，親自
召開記者會,表示會繼續留下來擔任洋基隊的經理直到明年,不過球團也
要托瑞,扛起明年洋基隊一定要打入世界大賽的責任。洋基隊總教練托瑞
舉行記者會，針對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深談
之後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了，
但洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基隊
的投手當中，只有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不知
道美國媒體說的對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於媒
體也批評，王建民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說他
當時想過要彈性調整，不過實在是很難對王建民開口。洋基隊老闆從非常
生氣要開除托瑞，到最後決定留下托瑞，洋基隊高層證實還是受到紐約前
市長朱利亞尼的影響。紐約日報報導，朱利亞尼曾經親自去電洋基隊老闆
要求留下托瑞終於驚險過關。至於未來洋基隊要如何整頓表現不佳的球員
，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，才會有進一步決定。記者蔣
靜怡紐約採訪報導
