台灣之光王建民曾經說過,沒有小學棒球教練的啟蒙和栽培,就沒有今天
在大聯盟發光發熱的他,今天我們要帶您來看王建民的少年時代,在教練
、國中同學眼中,是怎麼一步一步累積實力揚名國際。這是王建民完封打
擊，贏得全場喝采的精彩時刻這是王建民國小參加崇學少棒,斯文靦腆的
模樣國中時候的王建民,長高又更帥,喜歡棒球的夢想沒有改變,不過同
時期和他一起練球的國中同學,都沒想到王建民會變成勝投王！是什麼樣
的環境培育出這麼優秀的棒球選手,最早啟蒙他的是崇學國小的劉永松教
練,他教導小朋友用球棒揮比棒球大又重的足球,讓小選手增加耐力,出
去比賽就住廟培養定力,和王建民感情很好的教練就很遺憾今年洋基隊提
早敗陣不過王建民現在的成就也已經啟發了更多的棒球小選手,連少棒隊
的寵物狗都穿洋基四十號球衣,王建民老家前的這條棒球路,也許不久就
可以盼到王建民回來走一走！台灣之光王建民曾經說過,沒有小學棒球教
練的啟蒙和栽培,就沒有今天在大聯盟發光發熱的他,今天我們要帶您來
看王建民的少年時代,在教練、國中同學眼中,是怎麼一步一步累積實力
揚名國際。這是王建民完封打擊，贏得全場喝采的精彩時刻這是王建民國
小參加崇學少棒,斯文靦腆的模樣國中時候的王建民,長高又更帥,喜歡
棒球的夢想沒有改變,不過同時期和他一起練球的國中同學,都沒想到王
建民會變成勝投王！是什麼樣的環境培育出這麼優秀的棒球選手,最早啟
蒙他的是崇學國小的劉永松教練,他教導小朋友用球棒揮比棒球大又重的
足球,讓小選手增加耐力,出去比賽就住廟培養定力,和王建民感情很好
的教練就很遺憾今年洋基隊提早敗陣不過王建民現在的成就也已經啟發了
更多的棒球小選手,連少棒隊的寵物狗都穿洋基四十號球衣,王建民老家
前的這條棒球路,也許不久就可以盼到王建民回來走一走！
