巴拿馬最近出現一種神秘疾病，到目前為止已經導致19人死亡，衛生官
員調查發現，可能跟某家西班牙藥廠所生產的高血壓用藥有關，已經緊急
回收這款藥，消息傳到國內，衛生署表示這家廠商製作的藥並沒有進口台
灣，民眾不必擔心。巴拿馬一個月前出現一種奇怪的疾病，患者都是老人
，先是噁心腹瀉、發燒，接下來出現急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到
現在已經有19個人死亡，巴拿馬衛生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠
所製作的一種，專門治療高血壓的藥有關。這種藥的學名是LIINOP
RIL，經常用來治療高血壓、充血性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬
政府已經要求緊急回收這項藥品，消息傳來台灣，衛生署查證後表示，這
種藥不是專利藥，所以台灣也有藥廠在生產，不過，可以確定的是，台灣
並沒有進口西班牙這家藥廠所生產的這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題
藥品，可能跟西班牙廠商的製作過程有關，台灣同樣成分的藥，都不是來
自這家問題藥廠，民眾千萬不要恐慌，如果服用高血壓藥，發現有不良反
應，也可以立即通報。記者台北綜合報導巴拿馬最近出現一種神秘疾病，
到目前為止已經導致19人死亡，衛生官員調查發現，可能跟某家西班牙
藥廠所生產的高血壓用藥有關，已經緊急回收這款藥，消息傳到國內，衛
生署表示這家廠商製作的藥並沒有進口台灣，民眾不必擔心。巴拿馬一個
月前出現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接下來
出現急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死亡，巴拿
馬衛生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治療高血壓
的藥有關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常用來治療高血壓、
充血性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項藥品
，消息傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以台灣也有
藥廠在生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠所生
產的這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的製作
過程有關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬不要
恐慌，如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立即通報。記者台北
綜合報導巴拿馬最近出現一種神秘疾病，到目前為止已經導致19人死亡
，衛生官員調查發現，可能跟某家西班牙藥廠所生產的高血壓用藥有關，
已經緊急回收這款藥，消息傳到國內，衛生署表示這家廠商製作的藥並沒
有進口台灣，民眾不必擔心。巴拿馬一個月前出現一種奇怪的疾病，患者
都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接下來出現急性腎衰竭以及局部麻痺的
症狀，到現在已經有19個人死亡，巴拿馬衛生官員調查發現，可能跟西
班牙藥廠所製作的一種，專門治療高血壓的藥有關。這種藥的學名是LI
INOPRIL，經常用來治療高血壓、充血性心衰竭以及急性心肌梗塞
。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項藥品，消息傳來台灣，衛生署查證後
表示，這種藥不是專利藥，所以台灣也有藥廠在生產，不過，可以確定的
是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠所生產的這種藥。衛生署表示，巴拿
馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的製作過程有關，台灣同樣成分的藥，
都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬不要恐慌，如果服用高血壓藥，發現
有不良反應，也可以立即通報。記者台北綜合報導巴拿馬最近出現一種神
秘疾病，到目前為止已經導致19人死亡，衛生官員調查發現，可能跟某
家西班牙藥廠所生產的高血壓用藥有關，已經緊急回收這款藥，消息傳到
國內，衛生署表示這家廠商製作的藥並沒有進口台灣，民眾不必擔心。巴
拿馬一個月前出現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒
，接下來出現急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死
亡，巴拿馬衛生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治
療高血壓的藥有關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常用來治療
高血壓、充血性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收
這項藥品，消息傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以
台灣也有藥廠在生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家
藥廠所生產的這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠
商的製作過程有關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾
千萬不要恐慌，如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立即通報。
記者台北綜合報導巴拿馬最近出現一種神秘疾病，到目前為止已經導致1
9人死亡，衛生官員調查發現，可能跟某家西班牙藥廠所生產的高血壓用
藥有關，已經緊急回收這款藥，消息傳到國內，衛生署表示這家廠商製作
的藥並沒有進口台灣，民眾不必擔心。巴拿馬一個月前出現一種奇怪的疾
病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接下來出現急性腎衰竭以及局
部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死亡，巴拿馬衛生官員調查發現，
可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治療高血壓的藥有關。這種藥的學
名是LIINOPRIL，經常用來治療高血壓、充血性心衰竭以及急性
心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項藥品，消息傳來台灣，衛生
署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以台灣也有藥廠在生產，不過，可
以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠所生產的這種藥。衛生署表
示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的製作過程有關，台灣同樣成
分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬不要恐慌，如果服用高血壓
藥，發現有不良反應，也可以立即通報。記者台北綜合報導巴拿馬最近出
現一種神秘疾病，到目前為止已經導致19人死亡，衛生官員調查發現，
可能跟某家西班牙藥廠所生產的高血壓用藥有關，已經緊急回收這款藥，
消息傳到國內，衛生署表示這家廠商製作的藥並沒有進口台灣，民眾不必
擔心。巴拿馬一個月前出現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹
瀉、發燒，接下來出現急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有1
9個人死亡，巴拿馬衛生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種
，專門治療高血壓的藥有關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常
用來治療高血壓、充血性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求
緊急回收這項藥品，消息傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利
藥，所以台灣也有藥廠在生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西
班牙這家藥廠所生產的這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟
西班牙廠商的製作過程有關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥
廠，民眾千萬不要恐慌，如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立
即通報。記者台北綜合報導
