澳洲政府從今年8月開始，砸下3200億台幣，鼓勵民眾購買價格便
宜、污染又低的液化石油氣燃料汽車，並鼓勵將現有汽車的發動機，
從汽油燃料改裝成液化石油氣，成為全球第一個由政府補助改裝的國
在澳洲政府的補貼政策下，澳洲的駕駛們，開始紛紛把愛車，改裝成使
用液化石油氣燃料，簡稱LPG。
LPG燃料具有耐高熱跟低污染等特點。
使用LPG做為汽車燃料，有助於改善空氣品質，減少廢氣污染排放。
LPG澳洲公司強調，使用LPG至少可以比以往省下一半以上的油錢
。
你可以使用30%多點的LPG燃料就能跟以前跑一樣長的距離。
澳洲的LPG每公升50分美元，汽油是1.2美元，還可省下將近一
半的價錢。
根據澳洲政府的補貼計畫，購買LPG燃料汽車的民眾，提供約2萬4
千台幣的補助，如果把傳統汽油燃料改裝成使用LPG燃料的汽車，
改裝費約10萬台幣，而政府補助的改裝金約從台幣4萬8提高到6
沒錯，我會去改裝。
因為全球的石油快用完了，一定要用其他自然的方式來驅動車輛。
因為它比汽油便宜。
除了澳洲，包括南韓，荷蘭跟義大利也開始注意到LPG的優點，不過
許多民眾改裝之後，卻認為沒省下多少油錢，反而讓車子的馬力大量
流失，反對黨也抨擊改裝費用實在太貴，就算補助還是有很多人負擔
都還有疑慮，因此能否真正取代石油，成為未來燃料市場的新寵兒，還
有待觀察。
