南歐的西班牙，過去曾經歷經八百年的伊斯蘭教統治，因此在南部的，
還擁有伊斯蘭時期遺留下來的美麗的宮殿或者庭園，不但是重要的文
化寶藏，也是吸引遊客的一大賣點。
造訪西班牙的塞維亞和格瑞那達等古老城市，一定不能錯過的，就是各
式各樣，擁有幾百年歷史的美麗宮殿與庭園。
這裡是塞維亞市最有代表性的公園任何塞維亞市民被問到公園就會想到
瑪麗亞路易莎公園1929年，塞維亞市為了展示當地的經濟文化實
力，特地舉辦了一場博覽會，把整座城市的南半部，變成一個巨大的
另外一個令人讚嘆不已的地方，就是興建於西元十世紀的皇家阿爾卡薩
城堡。
這座阿拉伯式的城堡，是北非的摩爾人興建的，裡面有舖著大理石的通
道和華麗的花壇，14世紀一度被暴君彼得大帝佔領，也曾經見證過
1526年西班牙與葡萄牙皇室聯姻的盛況。
我多希望卡洛斯國王五世當年結婚時我也在這裡那場景一定是美極了而
來到格瑞那達市的阿拉伯區，舉世聞名的阿罕布拉宮更是安達魯西亞
庭園文化的代表。
當地有一種特殊的建築型態，稱之為卡門，意思是有著私人庭園的房屋
。
16世紀的基督徒，經常雇用摩爾工匠替他們設計庭園，形成一種獨特
風格。
也有當地人把自家的卡門式建築，改裝成小型旅館，讓各國的遊客，也
能親身體驗卡門建築之美。
