兩名伊拉克駐聯合國大使館的人員，星期二遭到美國驅逐出境，原因是他
們從事了有損美國國家安全的活動。此外，美國還要求其他六十個國家，
驅逐伊拉克外交官。伊拉克駐聯合國大飛彈的行動，美國兩人在台北時間
五號，接到驅逐令，要求在72小時離開美國，原因是他們從事的活動與
外交身份相抵觸，暗指他們從事間諜活動。除此之外，美國還要求六十個
國家，驅逐可疑的伊拉克外交人員，因為他們可能會策動恐怖攻擊，傷害
美國在海外的設施。兩名伊拉克駐聯合國大使館的人員，星期二遭到美國
驅逐出境，原因是他們從事了有損美國國家安全的活動。此外，美國還要
求其他六十個國家，驅逐伊拉克外交官。伊拉克駐聯合國大飛彈的行動，
美國兩人在台北時間五號，接到驅逐令，要求在72小時離開美國，原因
是他們從事的活動與外交身份相抵觸，暗指他們從事間諜活動。除此之外
，美國還要求六十個國家，驅逐可疑的伊拉克外交人員，因為他們可能會
策動恐怖攻擊，傷害美國在海外的設施。兩名伊拉克駐聯合國大使館的人
員，星期二遭到美國驅逐出境，原因是他們從事了有損美國國家安全的活
動。此外，美國還要求其他六十個國家，驅逐伊拉克外交官。伊拉克駐聯
合國大飛彈的行動，美國兩人在台北時間五號，接到驅逐令，要求在72
小時離開美國，原因是他們從事的活動與外交身份相抵觸，暗指他們從事
間諜活動。除此之外，美國還要求六十個國家，驅逐可疑的伊拉克外交人
員，因為他們可能會策動恐怖攻擊，傷害美國在海外的設施。兩名伊拉克
駐聯合國大使館的人員，星期二遭到美國驅逐出境，原因是他們從事了有
損美國國家安全的活動。此外，美國還要求其他六十個國家，驅逐伊拉克
外交官。伊拉克駐聯合國大飛彈的行動，美國兩人在台北時間五號，接到
驅逐令，要求在72小時離開美國，原因是他們從事的活動與外交身份相
抵觸，暗指他們從事間諜活動。除此之外，美國還要求六十個國家，驅逐
可疑的伊拉克外交人員，因為他們可能會策動恐怖攻擊，傷害美國在海外
的設施。
