有古巴情歌歌后美譽的女歌手歐瑪拉，10號應邀回到古巴，與當地的電
子樂手合作，錄製融合傳統與現代樂曲的音樂錄影帶，當她美妙的歌聲飄
蕩在哈瓦那街頭時，更是吸引了大批民眾駐足聆聽。年過七十，穿著艷麗
的花洋裝，頭綁黃色髮飾的歐瑪拉，在哈瓦那街頭引吭高歌，依然魅力不
減，為她伴唱伴舞的則是這首"自由故土"的創作者，古巴本土電子樂新
秀吉利安，歐瑪拉因為在1998年參與德國大導演溫德斯所執導的音樂
紀錄片"樂士浮生錄"的演唱，而聲名大噪，半個世紀來，她也以一首首
蕩氣迴腸的古巴情歌，擄獲全球樂迷的心，這一次她嘗試演唱融合舞曲與
電子音樂的古巴歌曲，低柔、濃鬱而性感的歌聲依然令人著迷他們精力充
沛他們擁有年輕人的一切本錢我雖然生在比他們早一點的年代我也同樣精
力十足也喜歡唱具有古巴特色節奏優美動聽的歌曲因為我是古巴人我樂於
參與這支MV的製作歐瑪拉被譽為古巴七零年代最好的歌手之一，他在七
十歲時，錄製個人專輯【歐瑪拉的古巴情歌】，並在二００四年以第二張
專輯【愛的花朵】獲得葛萊美獎提名。去年她舉行世界巡迴演唱時，也曾
來過台北，透過這位古巴情歌歌后，世人也得以認識不一樣的古巴。有古
巴情歌歌后美譽的女歌手歐瑪拉，10號應邀回到古巴，與當地的電子樂
手合作，錄製融合傳統與現代樂曲的音樂錄影帶，當她美妙的歌聲飄蕩在
哈瓦那街頭時，更是吸引了大批民眾駐足聆聽。年過七十，穿著艷麗的花
洋裝，頭綁黃色髮飾的歐瑪拉，在哈瓦那街頭引吭高歌，依然魅力不減，
為她伴唱伴舞的則是這首"自由故土"的創作者，古巴本土電子樂新秀吉
利安，歐瑪拉因為在1998年參與德國大導演溫德斯所執導的音樂紀錄
片"樂士浮生錄"的演唱，而聲名大噪，半個世紀來，她也以一首首蕩氣
迴腸的古巴情歌，擄獲全球樂迷的心，這一次她嘗試演唱融合舞曲與電子
音樂的古巴歌曲，低柔、濃鬱而性感的歌聲依然令人著迷他們精力充沛他
們擁有年輕人的一切本錢我雖然生在比他們早一點的年代我也同樣精力十
足也喜歡唱具有古巴特色節奏優美動聽的歌曲因為我是古巴人我樂於參與
這支MV的製作歐瑪拉被譽為古巴七零年代最好的歌手之一，他在七十歲
時，錄製個人專輯【歐瑪拉的古巴情歌】，並在二００四年以第二張專輯
【愛的花朵】獲得葛萊美獎提名。去年她舉行世界巡迴演唱時，也曾來過
台北，透過這位古巴情歌歌后，世人也得以認識不一樣的古巴。有古巴情
歌歌后美譽的女歌手歐瑪拉，10號應邀回到古巴，與當地的電子樂手合
作，錄製融合傳統與現代樂曲的音樂錄影帶，當她美妙的歌聲飄蕩在哈瓦
那街頭時，更是吸引了大批民眾駐足聆聽。年過七十，穿著艷麗的花洋裝
，頭綁黃色髮飾的歐瑪拉，在哈瓦那街頭引吭高歌，依然魅力不減，為她
伴唱伴舞的則是這首"自由故土"的創作者，古巴本土電子樂新秀吉利安
，歐瑪拉因為在1998年參與德國大導演溫德斯所執導的音樂紀錄片"
樂士浮生錄"的演唱，而聲名大噪，半個世紀來，她也以一首首蕩氣迴腸
的古巴情歌，擄獲全球樂迷的心，這一次她嘗試演唱融合舞曲與電子音樂
的古巴歌曲，低柔、濃鬱而性感的歌聲依然令人著迷他們精力充沛他們擁
有年輕人的一切本錢我雖然生在比他們早一點的年代我也同樣精力十足也
喜歡唱具有古巴特色節奏優美動聽的歌曲因為我是古巴人我樂於參與這支
MV的製作歐瑪拉被譽為古巴七零年代最好的歌手之一，他在七十歲時，
錄製個人專輯【歐瑪拉的古巴情歌】，並在二００四年以第二張專輯【愛
的花朵】獲得葛萊美獎提名。去年她舉行世界巡迴演唱時，也曾來過台北
，透過這位古巴情歌歌后，世人也得以認識不一樣的古巴。
