美國駐聯合國代表，12號即將在安理會，針對北韓核子試爆的舉動，
提出嚴厲的制裁決議案。
這項包含經濟貿易，武器禁運等內容的制裁案，受到日本全力支持，北
韓12號強調，日本一旦對北韓展開制裁，將面臨北韓強大的反制措
施，中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫斯科，針對制裁北韓進行
美國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向安理會,提交制裁北韓核試爆
的草案,並希望安理會的成員國,能夠在13號之前進行表決.據了
解,這份制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗示下,在貨運檢查的
如果要針對細節部分達成共識，我們依然還有一些差距。
針對北韓九號的地下核試爆，以往一向全力護航的中國目前也認為，安
理會必須對北韓採取適當懲罰。
中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤特使身分飛往華府，針對制裁北韓
的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談，唐家璇之後將轉往莫斯科繼
續聽取俄方的意見。
北韓日前警告，會將美國持續的制裁視為宣戰，並威脅平壤進行更多核
測試。
北韓第二號人物，外長金永南11號強調，有制裁就沒有六邊會談。
經濟制裁跟各種制裁加諸在我們身上，我們不會參加六邊會談。
日本11號針對北韓宣布包括停止進口北韓貨物，禁止北韓船隻進入日
本港口等制裁措施，最快將在13號的內閣會議中通過，北韓12號
也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制裁，北韓將會對日本展開強烈
此外，南韓國防部長尹光雄12號則是透露，經過北韓的核子試爆後，
南韓軍方已加強傳統戰力跟武器設備，也希望美國提供抵抗核武攻擊
的防禦性武器。
另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫11號對外澄清，北韓的核武科技，
絕非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾所提供，巴基斯坦跟北韓這次的
核子試爆毫無關係。
