法國邊境，發生重大火車相撞意外。兩列分別載客和載貨的火車，行駛在
同一條軌道上，迎頭相撞，確定有五人不幸喪生。從高空鳥瞰，意外現場
一片混亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚
至還被撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地時間11號，午間
11:45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，和另一列由法國駛
往盧森堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛在內，多人死傷。
意外發生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人員，前往現場進行
搶救，希望能將還被卡在列車裡的乘客救出6"據了解，當時兩條軌道上
，其中一條正在進行維修，因此，載客列車的司機，因而將列車駛往到另
一條軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官
員正在針對這起意外事件發生的原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，
包括法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都前往意外現場，了解
原因。記者張曉怡編譯法國邊境，發生重大火車相撞意外。兩列分別載客
和載貨的火車，行駛在同一條軌道上，迎頭相撞，確定有五人不幸喪生。
從高空鳥瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂
嚴重損毀，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲
當地時間11號，午間11:45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客
車，和另一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的
駕駛在內，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救
難人員，前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列車裡的乘客救出6"據
了解，當時兩條軌道上，其中一條正在進行維修，因此，載客列車的司機
，因而將列車駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎
頭相撞。目前，兩國官員正在針對這起意外事件發生的原因，進行調查，
釐清責任歸屬。另外，包括法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也
都前往意外現場，了解原因。記者張曉怡編譯法國邊境，發生重大火車相
撞意外。兩列分別載客和載貨的火車，行駛在同一條軌道上，迎頭相撞，
確定有五人不幸喪生。從高空鳥瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞
的關係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起
列車意外，發生在歐洲當地時間11號，午間11:45分，一列由盧森
堡開往法國南錫市的客車，和另一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞
，造成包括兩列火車的駕駛在內，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡
兩國，分別派出大批救難人員，前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列
車裡的乘客救出6"據了解，當時兩條軌道上，其中一條正在進行維修，
因此，載客列車的司機，因而將列車駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和
迎面而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官員正在針對這起意外事件發
生的原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，包括法國總理【德維爾潘】
以及運輸部長在內，也都前往意外現場，了解原因。記者張曉怡編譯法國
邊境，發生重大火車相撞意外。兩列分別載客和載貨的火車，行駛在同一
條軌道上，迎頭相撞，確定有五人不幸喪生。從高空鳥瞰，意外現場一片
混亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚至還
被撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地時間11號，午間11
:45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，和另一列由法國駛往盧
森堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛在內，多人死傷。意外
發生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人員，前往現場進行搶救
，希望能將還被卡在列車裡的乘客救出6"據了解，當時兩條軌道上，其
中一條正在進行維修，因此，載客列車的司機，因而將列車駛往到另一條
軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官員正
在針對這起意外事件發生的原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，包括
法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都前往意外現場，了解原因
。記者張曉怡編譯法國邊境，發生重大火車相撞意外。兩列分別載客和載
貨的火車，行駛在同一條軌道上，迎頭相撞，確定有五人不幸喪生。從高
空鳥瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重
損毀，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地
時間11號，午間11:45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，
和另一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛
在內，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人
員，前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列車裡的乘客救出6"據了解
，當時兩條軌道上，其中一條正在進行維修，因此，載客列車的司機，因
而將列車駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相
撞。目前，兩國官員正在針對這起意外事件發生的原因，進行調查，釐清
責任歸屬。另外，包括法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都前
往意外現場，了解原因。記者張曉怡編譯法國邊境，發生重大火車相撞意
外。兩列分別載客和載貨的火車，行駛在同一條軌道上，迎頭相撞，確定
有五人不幸喪生。從高空鳥瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞的關
係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起列車
意外，發生在歐洲當地時間11號，午間11:45分，一列由盧森堡開
往法國南錫市的客車，和另一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞，造
成包括兩列火車的駕駛在內，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡兩國
，分別派出大批救難人員，前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列車裡
的乘客救出6"據了解，當時兩條軌道上，其中一條正在進行維修，因此
，載客列車的司機，因而將列車駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和迎面
而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官員正在針對這起意外事件發生的
原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，包括法國總理【德維爾潘】以及
運輸部長在內，也都前往意外現場，了解原因。記者張曉怡編譯法國邊境
，發生重大火車相撞意外。兩列分別載客和載貨的火車，行駛在同一條軌
道上，迎頭相撞，確定有五人不幸喪生。從高空鳥瞰，意外現場一片混亂
，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚至還被撞
的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地時間11號，午間11:4
5分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，和另一列由法國駛往盧森堡
的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛在內，多人死傷。意外發生
後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人員，前往現場進行搶救，希
望能將還被卡在列車裡的乘客救出6"據了解，當時兩條軌道上，其中一
條正在進行維修，因此，載客列車的司機，因而將列車駛往到另一條軌道
上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官員正在針
對這起意外事件發生的原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，包括法國
總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都前往意外現場，了解原因。記
者張曉怡編譯法國邊境，發生重大火車相撞意外。兩列分別載客和載貨的
火車，行駛在同一條軌道上，迎頭相撞，確定有五人不幸喪生。從高空鳥
瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重損毀
，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地時間
11號，午間11:45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，和另
一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛在內
，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人員，
前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列車裡的乘客救出6"據了解，當
時兩條軌道上，其中一條正在進行維修，因此，載客列車的司機，因而將
列車駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相撞。
目前，兩國官員正在針對這起意外事件發生的原因，進行調查，釐清責任
歸屬。另外，包括法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都前往意
外現場，了解原因。記者張曉怡編譯
