日本首相安倍晉三在8號訪問北京、進行破冰之旅後，兩國就積極安排中
方領導人回訪事宜，日本讀賣新聞報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定
在明年1月，藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本，中國總理溫
家寶，也將在胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，
藉著先後與胡錦濤、溫家寶會面的機會，邀請兩人訪問日本。中方也原則
上同意接受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，
當時是江澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日
之前，中日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式
領袖會議，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領
導人同意，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍
晉三在8號訪問北京、進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪
事宜，日本讀賣新聞報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月，
藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本，中國總理溫家寶，也將在
胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後與胡
錦濤、溫家寶會面的機會，邀請兩人訪問日本。中方也原則上同意接受邀
請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時是江澤民
在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中日就
有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖會議，以
及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意，雙
方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍晉三在8號訪
問北京、進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪事宜，日本讀
賣新聞報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月，藉著紀念中日
建交35週年的機會，訪問日本，中國總理溫家寶，也將在胡錦濤之前先
行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後與胡錦濤、溫家寶
會面的機會，邀請兩人訪問日本。中方也原則上同意接受邀請。日本上一
次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時是江澤民在任，距離現
在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中日就有機會進行領
導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖會議，以及12月的東
亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意，雙方應該基於共
同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍晉三在8號訪問北京、進行
破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪事宜，日本讀賣新聞報導指
出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月，藉著紀念中日建交35週年
的機會，訪問日本，中國總理溫家寶，也將在胡錦濤之前先行到日本訪問
。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後與胡錦濤、溫家寶會面的機會，
邀請兩人訪問日本。中方也原則上同意接受邀請。日本上一次接待中國國
家主席到訪，是在1998年，當時是江澤民在任，距離現在已經有8年
之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中日就有機會進行領導人高峰會。
包括11月的亞太經合會非正式領袖會議，以及12月的東亞高峰會。安
倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意，雙方應該基於共同的戰略利益
，建立互惠關係。日本首相安倍晉三在8號訪問北京、進行破冰之旅後，
兩國就積極安排中方領導人回訪事宜，日本讀賣新聞報導指出，中國國家
主席胡錦濤，預定在明年1月，藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問
日本，中國總理溫家寶，也將在胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在
8號訪問北京時，藉著先後與胡錦濤、溫家寶會面的機會，邀請兩人訪問
日本。中方也原則上同意接受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，
是在1998年，當時是江澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，
在明年胡錦濤訪日之前，中日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的
亞太經合會非正式領袖會議，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國
期間，中日兩國領導人同意，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關
係。日本首相安倍晉三在8號訪問北京、進行破冰之旅後，兩國就積極安
排中方領導人回訪事宜，日本讀賣新聞報導指出，中國國家主席胡錦濤，
預定在明年1月，藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本，中國總
理溫家寶，也將在胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京
時，藉著先後與胡錦濤、溫家寶會面的機會，邀請兩人訪問日本。中方也
原則上同意接受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998
年，當時是江澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤
訪日之前，中日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非
正式領袖會議，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩
國領導人同意，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相
安倍晉三在8號訪問北京、進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人
回訪事宜，日本讀賣新聞報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1
月，藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本，中國總理溫家寶，也
將在胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後
與胡錦濤、溫家寶會面的機會，邀請兩人訪問日本。中方也原則上同意接
受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時是江
澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中
日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖會議
，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意
，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。
