美國駐聯合國代表，12號即將在安理會，針對北韓核子試爆的舉動，提
出嚴厲的制裁決議案。這項包含經濟貿易，武器禁運等內容的制裁案，受
到日本全力支持，北韓12號強調，日本一旦對北韓展開制裁，將面臨北
韓強大的反制措施，中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫斯科，針對制
裁北韓進行協商。美國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向安理會,提交
制裁北韓核試爆的草案,並希望安理會的成員國,能夠在13號之前進行
表決.據了解,這份制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗示下,在貨運
檢查的部份用字較先前的版本較為寬鬆.此外,還將要求相關國家,凍結
北韓一切與武器或飛彈系統有關的資產.另一方面,還將對所有支持北韓
武器計畫的人士,施加旅遊禁令.我們初步的觀點是，我們需要安理會有
強烈的回應，並且要快，不過還有很多觀點不同，我們必須在本周之前達
成共識。如果要針對細節部分達成共識，我們依然還有一些差距。針對北
韓九號的地下核試爆，以往一向全力護航的中國目前也認為，安理會必須
對北韓採取適當懲罰。中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤特使身分飛往
華府，針對制裁北韓的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談，唐家璇之後
將轉往莫斯科繼續聽取俄方的意見。北韓日前警告，會將美國持續的制裁
視為宣戰，並威脅平壤進行更多核測試。北韓第二號人物，外長金永南1
1號強調，有制裁就沒有六邊會談。經濟制裁跟各種制裁加諸在我們身上
，我們不會參加六邊會談。日本11號針對北韓宣布包括停止進口北韓貨
物，禁止北韓船隻進入日本港口等制裁措施，最快將在13號的內閣會議
中通過，北韓12號也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制裁，北韓將會
對日本展開強烈的反制手段。此外，南韓國防部長尹光雄12號則是透露
，經過北韓的核子試爆後，南韓軍方已加強傳統戰力跟武器設備，也希望
美國提供抵抗核武攻擊的防禦性武器。另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫
11號對外澄清，北韓的核武科技，絕非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾
所提供，巴基斯坦跟北韓這次的核子試爆毫無關係。美國駐聯合國代表，
12號即將在安理會，針對北韓核子試爆的舉動，提出嚴厲的制裁決議案
。這項包含經濟貿易，武器禁運等內容的制裁案，受到日本全力支持，北
韓12號強調，日本一旦對北韓展開制裁，將面臨北韓強大的反制措施，
中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫斯科，針對制裁北韓進行協商。美
國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向安理會,提交制裁北韓核試爆的草
案,並希望安理會的成員國,能夠在13號之前進行表決.據了解,這份
制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗示下,在貨運檢查的部份用字較先
前的版本較為寬鬆.此外,還將要求相關國家,凍結北韓一切與武器或飛
彈系統有關的資產.另一方面,還將對所有支持北韓武器計畫的人士,施
加旅遊禁令.我們初步的觀點是，我們需要安理會有強烈的回應，並且要
快，不過還有很多觀點不同，我們必須在本周之前達成共識。如果要針對
細節部分達成共識，我們依然還有一些差距。針對北韓九號的地下核試爆
，以往一向全力護航的中國目前也認為，安理會必須對北韓採取適當懲罰
。中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤特使身分飛往華府，針對制裁北韓
的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談，唐家璇之後將轉往莫斯科繼續聽
取俄方的意見。北韓日前警告，會將美國持續的制裁視為宣戰，並威脅平
壤進行更多核測試。北韓第二號人物，外長金永南11號強調，有制裁就
沒有六邊會談。經濟制裁跟各種制裁加諸在我們身上，我們不會參加六邊
會談。日本11號針對北韓宣布包括停止進口北韓貨物，禁止北韓船隻進
入日本港口等制裁措施，最快將在13號的內閣會議中通過，北韓12號
也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制裁，北韓將會對日本展開強烈的反
制手段。此外，南韓國防部長尹光雄12號則是透露，經過北韓的核子試
爆後，南韓軍方已加強傳統戰力跟武器設備，也希望美國提供抵抗核武攻
擊的防禦性武器。另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫11號對外澄清，北
韓的核武科技，絕非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾所提供，巴基斯坦跟
北韓這次的核子試爆毫無關係。美國駐聯合國代表，12號即將在安理會
，針對北韓核子試爆的舉動，提出嚴厲的制裁決議案。這項包含經濟貿易
，武器禁運等內容的制裁案，受到日本全力支持，北韓12號強調，日本
一旦對北韓展開制裁，將面臨北韓強大的反制措施，中國則是派出特使唐
家璇前往華府與莫斯科，針對制裁北韓進行協商。美國駐聯合國大使波頓
,預計十二號將向安理會,提交制裁北韓核試爆的草案,並希望安理會的
成員國,能夠在13號之前進行表決.據了解,這份制裁決議案的內容,
在中國俄羅斯的暗示下,在貨運檢查的部份用字較先前的版本較為寬鬆.
此外,還將要求相關國家,凍結北韓一切與武器或飛彈系統有關的資產.
另一方面,還將對所有支持北韓武器計畫的人士,施加旅遊禁令.我們初
步的觀點是，我們需要安理會有強烈的回應，並且要快，不過還有很多觀
點不同，我們必須在本周之前達成共識。如果要針對細節部分達成共識，
我們依然還有一些差距。針對北韓九號的地下核試爆，以往一向全力護航
的中國目前也認為，安理會必須對北韓採取適當懲罰。中國國務委員唐家
璇11號以胡錦濤特使身分飛往華府，針對制裁北韓的議題跟美國助理國
務卿希爾舉行會談，唐家璇之後將轉往莫斯科繼續聽取俄方的意見。北韓
日前警告，會將美國持續的制裁視為宣戰，並威脅平壤進行更多核測試。
北韓第二號人物，外長金永南11號強調，有制裁就沒有六邊會談。經濟
制裁跟各種制裁加諸在我們身上，我們不會參加六邊會談。日本11號針
對北韓宣布包括停止進口北韓貨物，禁止北韓船隻進入日本港口等制裁措
施，最快將在13號的內閣會議中通過，北韓12號也立刻警告安倍政府
，如果堅持進行制裁，北韓將會對日本展開強烈的反制手段。此外，南韓
國防部長尹光雄12號則是透露，經過北韓的核子試爆後，南韓軍方已加
強傳統戰力跟武器設備，也希望美國提供抵抗核武攻擊的防禦性武器。另
一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫11號對外澄清，北韓的核武科技，絕非
經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾所提供，巴基斯坦跟北韓這次的核子試爆
毫無關係。美國駐聯合國代表，12號即將在安理會，針對北韓核子試爆
的舉動，提出嚴厲的制裁決議案。這項包含經濟貿易，武器禁運等內容的
制裁案，受到日本全力支持，北韓12號強調，日本一旦對北韓展開制裁
，將面臨北韓強大的反制措施，中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫斯
科，針對制裁北韓進行協商。美國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向安
理會,提交制裁北韓核試爆的草案,並希望安理會的成員國,能夠在13
號之前進行表決.據了解,這份制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗示
下,在貨運檢查的部份用字較先前的版本較為寬鬆.此外,還將要求相關
國家,凍結北韓一切與武器或飛彈系統有關的資產.另一方面,還將對所
有支持北韓武器計畫的人士,施加旅遊禁令.我們初步的觀點是，我們需
要安理會有強烈的回應，並且要快，不過還有很多觀點不同，我們必須在
本周之前達成共識。如果要針對細節部分達成共識，我們依然還有一些差
距。針對北韓九號的地下核試爆，以往一向全力護航的中國目前也認為，
安理會必須對北韓採取適當懲罰。中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤特
使身分飛往華府，針對制裁北韓的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談，
唐家璇之後將轉往莫斯科繼續聽取俄方的意見。北韓日前警告，會將美國
持續的制裁視為宣戰，並威脅平壤進行更多核測試。北韓第二號人物，外
長金永南11號強調，有制裁就沒有六邊會談。經濟制裁跟各種制裁加諸
在我們身上，我們不會參加六邊會談。日本11號針對北韓宣布包括停止
進口北韓貨物，禁止北韓船隻進入日本港口等制裁措施，最快將在13號
的內閣會議中通過，北韓12號也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制裁
，北韓將會對日本展開強烈的反制手段。此外，南韓國防部長尹光雄12
號則是透露，經過北韓的核子試爆後，南韓軍方已加強傳統戰力跟武器設
備，也希望美國提供抵抗核武攻擊的防禦性武器。另一方面，巴基斯坦總
統穆夏拉夫11號對外澄清，北韓的核武科技，絕非經由巴基斯坦原子彈
之父卡迪爾所提供，巴基斯坦跟北韓這次的核子試爆毫無關係。美國駐聯
合國代表，12號即將在安理會，針對北韓核子試爆的舉動，提出嚴厲的
制裁決議案。這項包含經濟貿易，武器禁運等內容的制裁案，受到日本全
力支持，北韓12號強調，日本一旦對北韓展開制裁，將面臨北韓強大的
反制措施，中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫斯科，針對制裁北韓進
行協商。美國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向安理會,提交制裁北韓
核試爆的草案,並希望安理會的成員國,能夠在13號之前進行表決.據
了解,這份制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗示下,在貨運檢查的部
份用字較先前的版本較為寬鬆.此外,還將要求相關國家,凍結北韓一切
與武器或飛彈系統有關的資產.另一方面,還將對所有支持北韓武器計畫
的人士,施加旅遊禁令.我們初步的觀點是，我們需要安理會有強烈的回
應，並且要快，不過還有很多觀點不同，我們必須在本周之前達成共識。
如果要針對細節部分達成共識，我們依然還有一些差距。針對北韓九號的
地下核試爆，以往一向全力護航的中國目前也認為，安理會必須對北韓採
取適當懲罰。中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤特使身分飛往華府，針
對制裁北韓的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談，唐家璇之後將轉往莫
斯科繼續聽取俄方的意見。北韓日前警告，會將美國持續的制裁視為宣戰
，並威脅平壤進行更多核測試。北韓第二號人物，外長金永南11號強調
，有制裁就沒有六邊會談。經濟制裁跟各種制裁加諸在我們身上，我們不
會參加六邊會談。日本11號針對北韓宣布包括停止進口北韓貨物，禁止
北韓船隻進入日本港口等制裁措施，最快將在13號的內閣會議中通過，
北韓12號也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制裁，北韓將會對日本展
開強烈的反制手段。此外，南韓國防部長尹光雄12號則是透露，經過北
韓的核子試爆後，南韓軍方已加強傳統戰力跟武器設備，也希望美國提供
抵抗核武攻擊的防禦性武器。另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫11號對
外澄清，北韓的核武科技，絕非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾所提供，
巴基斯坦跟北韓這次的核子試爆毫無關係。美國駐聯合國代表，12號即
將在安理會，針對北韓核子試爆的舉動，提出嚴厲的制裁決議案。這項包
含經濟貿易，武器禁運等內容的制裁案，受到日本全力支持，北韓12號
強調，日本一旦對北韓展開制裁，將面臨北韓強大的反制措施，中國則是
派出特使唐家璇前往華府與莫斯科，針對制裁北韓進行協商。美國駐聯合
國大使波頓,預計十二號將向安理會,提交制裁北韓核試爆的草案,並希
望安理會的成員國,能夠在13號之前進行表決.據了解,這份制裁決議
案的內容,在中國俄羅斯的暗示下,在貨運檢查的部份用字較先前的版本
較為寬鬆.此外,還將要求相關國家,凍結北韓一切與武器或飛彈系統有
關的資產.另一方面,還將對所有支持北韓武器計畫的人士,施加旅遊禁
令.我們初步的觀點是，我們需要安理會有強烈的回應，並且要快，不過
還有很多觀點不同，我們必須在本周之前達成共識。如果要針對細節部分
達成共識，我們依然還有一些差距。針對北韓九號的地下核試爆，以往一
向全力護航的中國目前也認為，安理會必須對北韓採取適當懲罰。中國國
務委員唐家璇11號以胡錦濤特使身分飛往華府，針對制裁北韓的議題跟
美國助理國務卿希爾舉行會談，唐家璇之後將轉往莫斯科繼續聽取俄方的
意見。北韓日前警告，會將美國持續的制裁視為宣戰，並威脅平壤進行更
多核測試。北韓第二號人物，外長金永南11號強調，有制裁就沒有六邊
會談。經濟制裁跟各種制裁加諸在我們身上，我們不會參加六邊會談。日
本11號針對北韓宣布包括停止進口北韓貨物，禁止北韓船隻進入日本港
口等制裁措施，最快將在13號的內閣會議中通過，北韓12號也立刻警
告安倍政府，如果堅持進行制裁，北韓將會對日本展開強烈的反制手段。
此外，南韓國防部長尹光雄12號則是透露，經過北韓的核子試爆後，南
韓軍方已加強傳統戰力跟武器設備，也希望美國提供抵抗核武攻擊的防禦
性武器。另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫11號對外澄清，北韓的核武
科技，絕非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾所提供，巴基斯坦跟北韓這次
的核子試爆毫無關係。美國駐聯合國代表，12號即將在安理會，針對北
韓核子試爆的舉動，提出嚴厲的制裁決議案。這項包含經濟貿易，武器禁
運等內容的制裁案，受到日本全力支持，北韓12號強調，日本一旦對北
韓展開制裁，將面臨北韓強大的反制措施，中國則是派出特使唐家璇前往
華府與莫斯科，針對制裁北韓進行協商。美國駐聯合國大使波頓,預計十
二號將向安理會,提交制裁北韓核試爆的草案,並希望安理會的成員國,
能夠在13號之前進行表決.據了解,這份制裁決議案的內容,在中國俄
羅斯的暗示下,在貨運檢查的部份用字較先前的版本較為寬鬆.此外,還
將要求相關國家,凍結北韓一切與武器或飛彈系統有關的資產.另一方面
,還將對所有支持北韓武器計畫的人士,施加旅遊禁令.我們初步的觀點
是，我們需要安理會有強烈的回應，並且要快，不過還有很多觀點不同，
我們必須在本周之前達成共識。如果要針對細節部分達成共識，我們依然
還有一些差距。針對北韓九號的地下核試爆，以往一向全力護航的中國目
前也認為，安理會必須對北韓採取適當懲罰。中國國務委員唐家璇11號
以胡錦濤特使身分飛往華府，針對制裁北韓的議題跟美國助理國務卿希爾
舉行會談，唐家璇之後將轉往莫斯科繼續聽取俄方的意見。北韓日前警告
，會將美國持續的制裁視為宣戰，並威脅平壤進行更多核測試。北韓第二
號人物，外長金永南11號強調，有制裁就沒有六邊會談。經濟制裁跟各
種制裁加諸在我們身上，我們不會參加六邊會談。日本11號針對北韓宣
布包括停止進口北韓貨物，禁止北韓船隻進入日本港口等制裁措施，最快
將在13號的內閣會議中通過，北韓12號也立刻警告安倍政府，如果堅
持進行制裁，北韓將會對日本展開強烈的反制手段。此外，南韓國防部長
尹光雄12號則是透露，經過北韓的核子試爆後，南韓軍方已加強傳統戰
力跟武器設備，也希望美國提供抵抗核武攻擊的防禦性武器。另一方面，
巴基斯坦總統穆夏拉夫11號對外澄清，北韓的核武科技，絕非經由巴基
斯坦原子彈之父卡迪爾所提供，巴基斯坦跟北韓這次的核子試爆毫無關係
。美國駐聯合國代表，12號即將在安理會，針對北韓核子試爆的舉動，
提出嚴厲的制裁決議案。這項包含經濟貿易，武器禁運等內容的制裁案，
受到日本全力支持，北韓12號強調，日本一旦對北韓展開制裁，將面臨
北韓強大的反制措施，中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫斯科，針對
制裁北韓進行協商。美國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向安理會,提
交制裁北韓核試爆的草案,並希望安理會的成員國,能夠在13號之前進
行表決.據了解,這份制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗示下,在貨
運檢查的部份用字較先前的版本較為寬鬆.此外,還將要求相關國家,凍
結北韓一切與武器或飛彈系統有關的資產.另一方面,還將對所有支持北
韓武器計畫的人士,施加旅遊禁令.我們初步的觀點是，我們需要安理會
有強烈的回應，並且要快，不過還有很多觀點不同，我們必須在本周之前
達成共識。如果要針對細節部分達成共識，我們依然還有一些差距。針對
北韓九號的地下核試爆，以往一向全力護航的中國目前也認為，安理會必
須對北韓採取適當懲罰。中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤特使身分飛
往華府，針對制裁北韓的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談，唐家璇之
後將轉往莫斯科繼續聽取俄方的意見。北韓日前警告，會將美國持續的制
裁視為宣戰，並威脅平壤進行更多核測試。北韓第二號人物，外長金永南
11號強調，有制裁就沒有六邊會談。經濟制裁跟各種制裁加諸在我們身
上，我們不會參加六邊會談。日本11號針對北韓宣布包括停止進口北韓
貨物，禁止北韓船隻進入日本港口等制裁措施，最快將在13號的內閣會
議中通過，北韓12號也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制裁，北韓將
會對日本展開強烈的反制手段。此外，南韓國防部長尹光雄12號則是透
露，經過北韓的核子試爆後，南韓軍方已加強傳統戰力跟武器設備，也希
望美國提供抵抗核武攻擊的防禦性武器。另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉
夫11號對外澄清，北韓的核武科技，絕非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪
爾所提供，巴基斯坦跟北韓這次的核子試爆毫無關係。美國駐聯合國代表
，12號即將在安理會，針對北韓核子試爆的舉動，提出嚴厲的制裁決議
案。這項包含經濟貿易，武器禁運等內容的制裁案，受到日本全力支持，
北韓12號強調，日本一旦對北韓展開制裁，將面臨北韓強大的反制措施
，中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫斯科，針對制裁北韓進行協商。
美國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向安理會,提交制裁北韓核試爆的
草案,並希望安理會的成員國,能夠在13號之前進行表決.據了解,這
份制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗示下,在貨運檢查的部份用字較
先前的版本較為寬鬆.此外,還將要求相關國家,凍結北韓一切與武器或
飛彈系統有關的資產.另一方面,還將對所有支持北韓武器計畫的人士,
施加旅遊禁令.我們初步的觀點是，我們需要安理會有強烈的回應，並且
要快，不過還有很多觀點不同，我們必須在本周之前達成共識。如果要針
對細節部分達成共識，我們依然還有一些差距。針對北韓九號的地下核試
爆，以往一向全力護航的中國目前也認為，安理會必須對北韓採取適當懲
罰。中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤特使身分飛往華府，針對制裁北
韓的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談，唐家璇之後將轉往莫斯科繼續
聽取俄方的意見。北韓日前警告，會將美國持續的制裁視為宣戰，並威脅
平壤進行更多核測試。北韓第二號人物，外長金永南11號強調，有制裁
就沒有六邊會談。經濟制裁跟各種制裁加諸在我們身上，我們不會參加六
邊會談。日本11號針對北韓宣布包括停止進口北韓貨物，禁止北韓船隻
進入日本港口等制裁措施，最快將在13號的內閣會議中通過，北韓12
號也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制裁，北韓將會對日本展開強烈的
反制手段。此外，南韓國防部長尹光雄12號則是透露，經過北韓的核子
試爆後，南韓軍方已加強傳統戰力跟武器設備，也希望美國提供抵抗核武
攻擊的防禦性武器。另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫11號對外澄清，
北韓的核武科技，絕非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾所提供，巴基斯坦
跟北韓這次的核子試爆毫無關係。美國駐聯合國代表，12號即將在安理
會，針對北韓核子試爆的舉動，提出嚴厲的制裁決議案。這項包含經濟貿
易，武器禁運等內容的制裁案，受到日本全力支持，北韓12號強調，日
本一旦對北韓展開制裁，將面臨北韓強大的反制措施，中國則是派出特使
唐家璇前往華府與莫斯科，針對制裁北韓進行協商。美國駐聯合國大使波
頓,預計十二號將向安理會,提交制裁北韓核試爆的草案,並希望安理會
的成員國,能夠在13號之前進行表決.據了解,這份制裁決議案的內容
,在中國俄羅斯的暗示下,在貨運檢查的部份用字較先前的版本較為寬鬆
.此外,還將要求相關國家,凍結北韓一切與武器或飛彈系統有關的資產
.另一方面,還將對所有支持北韓武器計畫的人士,施加旅遊禁令.我們
初步的觀點是，我們需要安理會有強烈的回應，並且要快，不過還有很多
觀點不同，我們必須在本周之前達成共識。如果要針對細節部分達成共識
，我們依然還有一些差距。針對北韓九號的地下核試爆，以往一向全力護
航的中國目前也認為，安理會必須對北韓採取適當懲罰。中國國務委員唐
家璇11號以胡錦濤特使身分飛往華府，針對制裁北韓的議題跟美國助理
國務卿希爾舉行會談，唐家璇之後將轉往莫斯科繼續聽取俄方的意見。北
韓日前警告，會將美國持續的制裁視為宣戰，並威脅平壤進行更多核測試
。北韓第二號人物，外長金永南11號強調，有制裁就沒有六邊會談。經
濟制裁跟各種制裁加諸在我們身上，我們不會參加六邊會談。日本11號
針對北韓宣布包括停止進口北韓貨物，禁止北韓船隻進入日本港口等制裁
措施，最快將在13號的內閣會議中通過，北韓12號也立刻警告安倍政
府，如果堅持進行制裁，北韓將會對日本展開強烈的反制手段。此外，南
韓國防部長尹光雄12號則是透露，經過北韓的核子試爆後，南韓軍方已
加強傳統戰力跟武器設備，也希望美國提供抵抗核武攻擊的防禦性武器。
另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫11號對外澄清，北韓的核武科技，絕
非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾所提供，巴基斯坦跟北韓這次的核子試
爆毫無關係。美國駐聯合國代表，12號即將在安理會，針對北韓核子試
爆的舉動，提出嚴厲的制裁決議案。這項包含經濟貿易，武器禁運等內容
的制裁案，受到日本全力支持，北韓12號強調，日本一旦對北韓展開制
裁，將面臨北韓強大的反制措施，中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫
斯科，針對制裁北韓進行協商。美國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向
安理會,提交制裁北韓核試爆的草案,並希望安理會的成員國,能夠在1
3號之前進行表決.據了解,這份制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗
示下,在貨運檢查的部份用字較先前的版本較為寬鬆.此外,還將要求相
關國家,凍結北韓一切與武器或飛彈系統有關的資產.另一方面,還將對
所有支持北韓武器計畫的人士,施加旅遊禁令.我們初步的觀點是，我們
需要安理會有強烈的回應，並且要快，不過還有很多觀點不同，我們必須
在本周之前達成共識。如果要針對細節部分達成共識，我們依然還有一些
差距。針對北韓九號的地下核試爆，以往一向全力護航的中國目前也認為
，安理會必須對北韓採取適當懲罰。中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤
特使身分飛往華府，針對制裁北韓的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談
，唐家璇之後將轉往莫斯科繼續聽取俄方的意見。北韓日前警告，會將美
國持續的制裁視為宣戰，並威脅平壤進行更多核測試。北韓第二號人物，
外長金永南11號強調，有制裁就沒有六邊會談。經濟制裁跟各種制裁加
諸在我們身上，我們不會參加六邊會談。日本11號針對北韓宣布包括停
止進口北韓貨物，禁止北韓船隻進入日本港口等制裁措施，最快將在13
號的內閣會議中通過，北韓12號也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制
裁，北韓將會對日本展開強烈的反制手段。此外，南韓國防部長尹光雄1
2號則是透露，經過北韓的核子試爆後，南韓軍方已加強傳統戰力跟武器
設備，也希望美國提供抵抗核武攻擊的防禦性武器。另一方面，巴基斯坦
總統穆夏拉夫11號對外澄清，北韓的核武科技，絕非經由巴基斯坦原子
彈之父卡迪爾所提供，巴基斯坦跟北韓這次的核子試爆毫無關係。美國駐
聯合國代表，12號即將在安理會，針對北韓核子試爆的舉動，提出嚴厲
的制裁決議案。這項包含經濟貿易，武器禁運等內容的制裁案，受到日本
全力支持，北韓12號強調，日本一旦對北韓展開制裁，將面臨北韓強大
的反制措施，中國則是派出特使唐家璇前往華府與莫斯科，針對制裁北韓
進行協商。美國駐聯合國大使波頓,預計十二號將向安理會,提交制裁北
韓核試爆的草案,並希望安理會的成員國,能夠在13號之前進行表決.
據了解,這份制裁決議案的內容,在中國俄羅斯的暗示下,在貨運檢查的
部份用字較先前的版本較為寬鬆.此外,還將要求相關國家,凍結北韓一
切與武器或飛彈系統有關的資產.另一方面,還將對所有支持北韓武器計
畫的人士,施加旅遊禁令.我們初步的觀點是，我們需要安理會有強烈的
回應，並且要快，不過還有很多觀點不同，我們必須在本周之前達成共識
。如果要針對細節部分達成共識，我們依然還有一些差距。針對北韓九號
的地下核試爆，以往一向全力護航的中國目前也認為，安理會必須對北韓
採取適當懲罰。中國國務委員唐家璇11號以胡錦濤特使身分飛往華府，
針對制裁北韓的議題跟美國助理國務卿希爾舉行會談，唐家璇之後將轉往
莫斯科繼續聽取俄方的意見。北韓日前警告，會將美國持續的制裁視為宣
戰，並威脅平壤進行更多核測試。北韓第二號人物，外長金永南11號強
調，有制裁就沒有六邊會談。經濟制裁跟各種制裁加諸在我們身上，我們
不會參加六邊會談。日本11號針對北韓宣布包括停止進口北韓貨物，禁
止北韓船隻進入日本港口等制裁措施，最快將在13號的內閣會議中通過
，北韓12號也立刻警告安倍政府，如果堅持進行制裁，北韓將會對日本
展開強烈的反制手段。此外，南韓國防部長尹光雄12號則是透露，經過
北韓的核子試爆後，南韓軍方已加強傳統戰力跟武器設備，也希望美國提
供抵抗核武攻擊的防禦性武器。另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫11號
對外澄清，北韓的核武科技，絕非經由巴基斯坦原子彈之父卡迪爾所提供
，巴基斯坦跟北韓這次的核子試爆毫無關係。
