美國總統布希，11號在白宮玫瑰園舉行記者會，長達七十分鐘的談話當
中，北韓核試是焦點話題，布希表示，平壤將會因此面臨嚴重的後果，不
過也強調，外交是解決問題的主要途徑，此外，有一項新研究指出，伊拉
克戰爭已經害死65萬無辜百姓，布希表示，他不認同這個數字。我已和
其他世界領袖談過包括日本中國南韓俄羅斯等我們一致認為安理會必須有
一份強烈的決議案要求北韓遵守拆除核子項目的國際承諾布希表示，雖然
目前還不能證實，北韓九號試射的是否真為核彈，但此舉已經破壞國際和
平與穩定。他指責北韓領導人金正日，放棄六邊會談，製造區域緊張，美
國與盟邦和聯合國將一致推動制裁，讓北韓瞭解執意發展核子武器的後果
。美國仍對外交解決有所承諾美國也保留所有保護我國盟友與保護我國區
域利益不受北韓威脅的所有選擇布希也排除了跟北韓和伊朗舉行雙邊會談
的可能性，並表示將加強與友邦合作建立彈道飛彈防禦系統，同時防止平
壤當局，把核子技術或材料，轉移給敘利亞或伊朗等國家。而在伊拉克問
題方面，布希強調美軍必須繼續駐守當地，直到新政府完全上軌道，才能
防止伊國再次淪為恐怖活動的溫床。而醫學期刊刺胳針雜誌的網站，最近
刊出的一項研究報告顯示，美國發動伊拉克戰爭至今三年半，已經導致6
5萬5千人死於相關暴力活動的數字，布希直接了當的表示，不足為信。
我不認為這是一份可信賴的報告凱西將軍和伊拉克官員也都這麼認為我的
確知道許多無辜平民死亡這讓我很困擾也很難過我沒看過這份報告但是6
5萬人死亡的數字比我看過的任何統計數字都高出太多太多所以我對它的
可信度相當存疑凱西將軍表示，他所看過的數據，死者最多也只有五萬人
左右，質疑研究方法有誤。這份報告是由美國約翰霍普金斯大學公共衛生
學院，和巴格達的大學合作，對伊拉克1849戶家庭挨家挨戶的調查，
然後按照全國規模所做的推算。國際間許多戰亂地區，也都是用這個方法
調查死亡人數。美國總統布希，11號在白宮玫瑰園舉行記者會，長達七
十分鐘的談話當中，北韓核試是焦點話題，布希表示，平壤將會因此面臨
嚴重的後果，不過也強調，外交是解決問題的主要途徑，此外，有一項新
研究指出，伊拉克戰爭已經害死65萬無辜百姓，布希表示，他不認同這
個數字。我已和其他世界領袖談過包括日本中國南韓俄羅斯等我們一致認
為安理會必須有一份強烈的決議案要求北韓遵守拆除核子項目的國際承諾
布希表示，雖然目前還不能證實，北韓九號試射的是否真為核彈，但此舉
已經破壞國際和平與穩定。他指責北韓領導人金正日，放棄六邊會談，製
造區域緊張，美國與盟邦和聯合國將一致推動制裁，讓北韓瞭解執意發展
核子武器的後果。美國仍對外交解決有所承諾美國也保留所有保護我國盟
友與保護我國區域利益不受北韓威脅的所有選擇布希也排除了跟北韓和伊
朗舉行雙邊會談的可能性，並表示將加強與友邦合作建立彈道飛彈防禦系
統，同時防止平壤當局，把核子技術或材料，轉移給敘利亞或伊朗等國家
。而在伊拉克問題方面，布希強調美軍必須繼續駐守當地，直到新政府完
全上軌道，才能防止伊國再次淪為恐怖活動的溫床。而醫學期刊刺胳針雜
誌的網站，最近刊出的一項研究報告顯示，美國發動伊拉克戰爭至今三年
半，已經導致65萬5千人死於相關暴力活動的數字，布希直接了當的表
示，不足為信。我不認為這是一份可信賴的報告凱西將軍和伊拉克官員也
都這麼認為我的確知道許多無辜平民死亡這讓我很困擾也很難過我沒看過
這份報告但是65萬人死亡的數字比我看過的任何統計數字都高出太多太
多所以我對它的可信度相當存疑凱西將軍表示，他所看過的數據，死者最
多也只有五萬人左右，質疑研究方法有誤。這份報告是由美國約翰霍普金
斯大學公共衛生學院，和巴格達的大學合作，對伊拉克1849戶家庭挨
家挨戶的調查，然後按照全國規模所做的推算。國際間許多戰亂地區，也
都是用這個方法調查死亡人數。美國總統布希，11號在白宮玫瑰園舉行
記者會，長達七十分鐘的談話當中，北韓核試是焦點話題，布希表示，平
壤將會因此面臨嚴重的後果，不過也強調，外交是解決問題的主要途徑，
此外，有一項新研究指出，伊拉克戰爭已經害死65萬無辜百姓，布希表
示，他不認同這個數字。我已和其他世界領袖談過包括日本中國南韓俄羅
斯等我們一致認為安理會必須有一份強烈的決議案要求北韓遵守拆除核子
項目的國際承諾布希表示，雖然目前還不能證實，北韓九號試射的是否真
為核彈，但此舉已經破壞國際和平與穩定。他指責北韓領導人金正日，放
棄六邊會談，製造區域緊張，美國與盟邦和聯合國將一致推動制裁，讓北
韓瞭解執意發展核子武器的後果。美國仍對外交解決有所承諾美國也保留
所有保護我國盟友與保護我國區域利益不受北韓威脅的所有選擇布希也排
除了跟北韓和伊朗舉行雙邊會談的可能性，並表示將加強與友邦合作建立
彈道飛彈防禦系統，同時防止平壤當局，把核子技術或材料，轉移給敘利
亞或伊朗等國家。而在伊拉克問題方面，布希強調美軍必須繼續駐守當地
，直到新政府完全上軌道，才能防止伊國再次淪為恐怖活動的溫床。而醫
學期刊刺胳針雜誌的網站，最近刊出的一項研究報告顯示，美國發動伊拉
克戰爭至今三年半，已經導致65萬5千人死於相關暴力活動的數字，布
希直接了當的表示，不足為信。我不認為這是一份可信賴的報告凱西將軍
和伊拉克官員也都這麼認為我的確知道許多無辜平民死亡這讓我很困擾也
很難過我沒看過這份報告但是65萬人死亡的數字比我看過的任何統計數
字都高出太多太多所以我對它的可信度相當存疑凱西將軍表示，他所看過
的數據，死者最多也只有五萬人左右，質疑研究方法有誤。這份報告是由
美國約翰霍普金斯大學公共衛生學院，和巴格達的大學合作，對伊拉克1
849戶家庭挨家挨戶的調查，然後按照全國規模所做的推算。國際間許
多戰亂地區，也都是用這個方法調查死亡人數。美國總統布希，11號在
白宮玫瑰園舉行記者會，長達七十分鐘的談話當中，北韓核試是焦點話題
，布希表示，平壤將會因此面臨嚴重的後果，不過也強調，外交是解決問
題的主要途徑，此外，有一項新研究指出，伊拉克戰爭已經害死65萬無
辜百姓，布希表示，他不認同這個數字。我已和其他世界領袖談過包括日
本中國南韓俄羅斯等我們一致認為安理會必須有一份強烈的決議案要求北
韓遵守拆除核子項目的國際承諾布希表示，雖然目前還不能證實，北韓九
號試射的是否真為核彈，但此舉已經破壞國際和平與穩定。他指責北韓領
導人金正日，放棄六邊會談，製造區域緊張，美國與盟邦和聯合國將一致
推動制裁，讓北韓瞭解執意發展核子武器的後果。美國仍對外交解決有所
承諾美國也保留所有保護我國盟友與保護我國區域利益不受北韓威脅的所
有選擇布希也排除了跟北韓和伊朗舉行雙邊會談的可能性，並表示將加強
與友邦合作建立彈道飛彈防禦系統，同時防止平壤當局，把核子技術或材
料，轉移給敘利亞或伊朗等國家。而在伊拉克問題方面，布希強調美軍必
須繼續駐守當地，直到新政府完全上軌道，才能防止伊國再次淪為恐怖活
動的溫床。而醫學期刊刺胳針雜誌的網站，最近刊出的一項研究報告顯示
，美國發動伊拉克戰爭至今三年半，已經導致65萬5千人死於相關暴力
活動的數字，布希直接了當的表示，不足為信。我不認為這是一份可信賴
的報告凱西將軍和伊拉克官員也都這麼認為我的確知道許多無辜平民死亡
這讓我很困擾也很難過我沒看過這份報告但是65萬人死亡的數字比我看
過的任何統計數字都高出太多太多所以我對它的可信度相當存疑凱西將軍
表示，他所看過的數據，死者最多也只有五萬人左右，質疑研究方法有誤
。這份報告是由美國約翰霍普金斯大學公共衛生學院，和巴格達的大學合
作，對伊拉克1849戶家庭挨家挨戶的調查，然後按照全國規模所做的
推算。國際間許多戰亂地區，也都是用這個方法調查死亡人數。美國總統
布希，11號在白宮玫瑰園舉行記者會，長達七十分鐘的談話當中，北韓
核試是焦點話題，布希表示，平壤將會因此面臨嚴重的後果，不過也強調
，外交是解決問題的主要途徑，此外，有一項新研究指出，伊拉克戰爭已
經害死65萬無辜百姓，布希表示，他不認同這個數字。我已和其他世界
領袖談過包括日本中國南韓俄羅斯等我們一致認為安理會必須有一份強烈
的決議案要求北韓遵守拆除核子項目的國際承諾布希表示，雖然目前還不
能證實，北韓九號試射的是否真為核彈，但此舉已經破壞國際和平與穩定
。他指責北韓領導人金正日，放棄六邊會談，製造區域緊張，美國與盟邦
和聯合國將一致推動制裁，讓北韓瞭解執意發展核子武器的後果。美國仍
對外交解決有所承諾美國也保留所有保護我國盟友與保護我國區域利益不
受北韓威脅的所有選擇布希也排除了跟北韓和伊朗舉行雙邊會談的可能性
，並表示將加強與友邦合作建立彈道飛彈防禦系統，同時防止平壤當局，
把核子技術或材料，轉移給敘利亞或伊朗等國家。而在伊拉克問題方面，
布希強調美軍必須繼續駐守當地，直到新政府完全上軌道，才能防止伊國
再次淪為恐怖活動的溫床。而醫學期刊刺胳針雜誌的網站，最近刊出的一
項研究報告顯示，美國發動伊拉克戰爭至今三年半，已經導致65萬5千
人死於相關暴力活動的數字，布希直接了當的表示，不足為信。我不認為
這是一份可信賴的報告凱西將軍和伊拉克官員也都這麼認為我的確知道許
多無辜平民死亡這讓我很困擾也很難過我沒看過這份報告但是65萬人死
亡的數字比我看過的任何統計數字都高出太多太多所以我對它的可信度相
當存疑凱西將軍表示，他所看過的數據，死者最多也只有五萬人左右，質
疑研究方法有誤。這份報告是由美國約翰霍普金斯大學公共衛生學院，和
巴格達的大學合作，對伊拉克1849戶家庭挨家挨戶的調查，然後按照
全國規模所做的推算。國際間許多戰亂地區，也都是用這個方法調查死亡
人數。美國總統布希，11號在白宮玫瑰園舉行記者會，長達七十分鐘的
談話當中，北韓核試是焦點話題，布希表示，平壤將會因此面臨嚴重的後
果，不過也強調，外交是解決問題的主要途徑，此外，有一項新研究指出
，伊拉克戰爭已經害死65萬無辜百姓，布希表示，他不認同這個數字。
我已和其他世界領袖談過包括日本中國南韓俄羅斯等我們一致認為安理會
必須有一份強烈的決議案要求北韓遵守拆除核子項目的國際承諾布希表示
，雖然目前還不能證實，北韓九號試射的是否真為核彈，但此舉已經破壞
國際和平與穩定。他指責北韓領導人金正日，放棄六邊會談，製造區域緊
張，美國與盟邦和聯合國將一致推動制裁，讓北韓瞭解執意發展核子武器
的後果。美國仍對外交解決有所承諾美國也保留所有保護我國盟友與保護
我國區域利益不受北韓威脅的所有選擇布希也排除了跟北韓和伊朗舉行雙
邊會談的可能性，並表示將加強與友邦合作建立彈道飛彈防禦系統，同時
防止平壤當局，把核子技術或材料，轉移給敘利亞或伊朗等國家。而在伊
拉克問題方面，布希強調美軍必須繼續駐守當地，直到新政府完全上軌道
，才能防止伊國再次淪為恐怖活動的溫床。而醫學期刊刺胳針雜誌的網站
，最近刊出的一項研究報告顯示，美國發動伊拉克戰爭至今三年半，已經
導致65萬5千人死於相關暴力活動的數字，布希直接了當的表示，不足
為信。我不認為這是一份可信賴的報告凱西將軍和伊拉克官員也都這麼認
為我的確知道許多無辜平民死亡這讓我很困擾也很難過我沒看過這份報告
但是65萬人死亡的數字比我看過的任何統計數字都高出太多太多所以我
對它的可信度相當存疑凱西將軍表示，他所看過的數據，死者最多也只有
五萬人左右，質疑研究方法有誤。這份報告是由美國約翰霍普金斯大學公
共衛生學院，和巴格達的大學合作，對伊拉克1849戶家庭挨家挨戶的
調查，然後按照全國規模所做的推算。國際間許多戰亂地區，也都是用這
個方法調查死亡人數。美國總統布希，11號在白宮玫瑰園舉行記者會，
長達七十分鐘的談話當中，北韓核試是焦點話題，布希表示，平壤將會因
此面臨嚴重的後果，不過也強調，外交是解決問題的主要途徑，此外，有
一項新研究指出，伊拉克戰爭已經害死65萬無辜百姓，布希表示，他不
認同這個數字。我已和其他世界領袖談過包括日本中國南韓俄羅斯等我們
一致認為安理會必須有一份強烈的決議案要求北韓遵守拆除核子項目的國
際承諾布希表示，雖然目前還不能證實，北韓九號試射的是否真為核彈，
但此舉已經破壞國際和平與穩定。他指責北韓領導人金正日，放棄六邊會
談，製造區域緊張，美國與盟邦和聯合國將一致推動制裁，讓北韓瞭解執
意發展核子武器的後果。美國仍對外交解決有所承諾美國也保留所有保護
我國盟友與保護我國區域利益不受北韓威脅的所有選擇布希也排除了跟北
韓和伊朗舉行雙邊會談的可能性，並表示將加強與友邦合作建立彈道飛彈
防禦系統，同時防止平壤當局，把核子技術或材料，轉移給敘利亞或伊朗
等國家。而在伊拉克問題方面，布希強調美軍必須繼續駐守當地，直到新
政府完全上軌道，才能防止伊國再次淪為恐怖活動的溫床。而醫學期刊刺
胳針雜誌的網站，最近刊出的一項研究報告顯示，美國發動伊拉克戰爭至
今三年半，已經導致65萬5千人死於相關暴力活動的數字，布希直接了
當的表示，不足為信。我不認為這是一份可信賴的報告凱西將軍和伊拉克
官員也都這麼認為我的確知道許多無辜平民死亡這讓我很困擾也很難過我
沒看過這份報告但是65萬人死亡的數字比我看過的任何統計數字都高出
太多太多所以我對它的可信度相當存疑凱西將軍表示，他所看過的數據，
死者最多也只有五萬人左右，質疑研究方法有誤。這份報告是由美國約翰
霍普金斯大學公共衛生學院，和巴格達的大學合作，對伊拉克1849戶
家庭挨家挨戶的調查，然後按照全國規模所做的推算。國際間許多戰亂地
區，也都是用這個方法調查死亡人數。美國總統布希，11號在白宮玫瑰
園舉行記者會，長達七十分鐘的談話當中，北韓核試是焦點話題，布希表
示，平壤將會因此面臨嚴重的後果，不過也強調，外交是解決問題的主要
途徑，此外，有一項新研究指出，伊拉克戰爭已經害死65萬無辜百姓，
布希表示，他不認同這個數字。我已和其他世界領袖談過包括日本中國南
韓俄羅斯等我們一致認為安理會必須有一份強烈的決議案要求北韓遵守拆
除核子項目的國際承諾布希表示，雖然目前還不能證實，北韓九號試射的
是否真為核彈，但此舉已經破壞國際和平與穩定。他指責北韓領導人金正
日，放棄六邊會談，製造區域緊張，美國與盟邦和聯合國將一致推動制裁
，讓北韓瞭解執意發展核子武器的後果。美國仍對外交解決有所承諾美國
也保留所有保護我國盟友與保護我國區域利益不受北韓威脅的所有選擇布
希也排除了跟北韓和伊朗舉行雙邊會談的可能性，並表示將加強與友邦合
作建立彈道飛彈防禦系統，同時防止平壤當局，把核子技術或材料，轉移
給敘利亞或伊朗等國家。而在伊拉克問題方面，布希強調美軍必須繼續駐
守當地，直到新政府完全上軌道，才能防止伊國再次淪為恐怖活動的溫床
。而醫學期刊刺胳針雜誌的網站，最近刊出的一項研究報告顯示，美國發
動伊拉克戰爭至今三年半，已經導致65萬5千人死於相關暴力活動的數
字，布希直接了當的表示，不足為信。我不認為這是一份可信賴的報告凱
西將軍和伊拉克官員也都這麼認為我的確知道許多無辜平民死亡這讓我很
困擾也很難過我沒看過這份報告但是65萬人死亡的數字比我看過的任何
統計數字都高出太多太多所以我對它的可信度相當存疑凱西將軍表示，他
所看過的數據，死者最多也只有五萬人左右，質疑研究方法有誤。這份報
告是由美國約翰霍普金斯大學公共衛生學院，和巴格達的大學合作，對伊
拉克1849戶家庭挨家挨戶的調查，然後按照全國規模所做的推算。國
際間許多戰亂地區，也都是用這個方法調查死亡人數。美國總統布希，1
1號在白宮玫瑰園舉行記者會，長達七十分鐘的談話當中，北韓核試是焦
點話題，布希表示，平壤將會因此面臨嚴重的後果，不過也強調，外交是
解決問題的主要途徑，此外，有一項新研究指出，伊拉克戰爭已經害死6
5萬無辜百姓，布希表示，他不認同這個數字。我已和其他世界領袖談過
包括日本中國南韓俄羅斯等我們一致認為安理會必須有一份強烈的決議案
要求北韓遵守拆除核子項目的國際承諾布希表示，雖然目前還不能證實，
北韓九號試射的是否真為核彈，但此舉已經破壞國際和平與穩定。他指責
北韓領導人金正日，放棄六邊會談，製造區域緊張，美國與盟邦和聯合國
將一致推動制裁，讓北韓瞭解執意發展核子武器的後果。美國仍對外交解
決有所承諾美國也保留所有保護我國盟友與保護我國區域利益不受北韓威
脅的所有選擇布希也排除了跟北韓和伊朗舉行雙邊會談的可能性，並表示
將加強與友邦合作建立彈道飛彈防禦系統，同時防止平壤當局，把核子技
術或材料，轉移給敘利亞或伊朗等國家。而在伊拉克問題方面，布希強調
美軍必須繼續駐守當地，直到新政府完全上軌道，才能防止伊國再次淪為
恐怖活動的溫床。而醫學期刊刺胳針雜誌的網站，最近刊出的一項研究報
告顯示，美國發動伊拉克戰爭至今三年半，已經導致65萬5千人死於相
關暴力活動的數字，布希直接了當的表示，不足為信。我不認為這是一份
可信賴的報告凱西將軍和伊拉克官員也都這麼認為我的確知道許多無辜平
民死亡這讓我很困擾也很難過我沒看過這份報告但是65萬人死亡的數字
比我看過的任何統計數字都高出太多太多所以我對它的可信度相當存疑凱
西將軍表示，他所看過的數據，死者最多也只有五萬人左右，質疑研究方
法有誤。這份報告是由美國約翰霍普金斯大學公共衛生學院，和巴格達的
大學合作，對伊拉克1849戶家庭挨家挨戶的調查，然後按照全國規模
所做的推算。國際間許多戰亂地區，也都是用這個方法調查死亡人數。
