今天是前蘇聯共黨總書記史達林逝世五十週年的日子。
俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的
國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大眾評斷。
對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一生中難
以忘懷的日子。
因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在這一天嚥下最後一口
氣。
1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之子，曾經接受過短期的
神職人員訓練。
後來投身地下革命運動的行列。
1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。
（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。
）史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內
，從農業國家，搖身一變成為工業強國。
他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國從此晉身為世界強國之
列。
但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不寒而慄。
他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅逐流放
異議人士。
而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神明般的地位。
儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾挨餓受凍，
但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。
為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推
擠中喪生。
（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，但是我
認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。
這是暴政的結束。
）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造的
史達林神話。
不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘。
俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大
展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以
新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。
