針對北韓試爆核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，也在國內加強警
戒，包括各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級，以防
範潛伏在日本的北韓間諜，趁機製造事端。根據日本讀賣新聞的報導，日
本政府研判，北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜，發
動恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，
並要求各地方政府警察局，隨時監控可疑份子，防範不法事件的發生。在
自衛隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在200
3年，選拔300名空降部隊精銳，組成特種作戰，。配合其他單位的特
勤小組，針對核能電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同
時，為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命
出動巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和
各基地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓試爆核武，日本除了和美國一
起推動國際制裁，也在國內加強警戒，包括各級警察單位，以及陸上和海
上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏在日本的北韓間諜，趁機製造事
端。根據日本讀賣新聞的報導，日本政府研判，北韓可能衝著日本發動制
裁，而下令潛伏在日本的間諜，發動恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警
察廳，已經設置了警備對策本部，並要求各地方政府警察局，隨時監控可
疑份子，防範不法事件的發生。在自衛隊方面，為了因應潛伏在日本境內
的北韓間諜，陸上自衛隊在2003年，選拔300名空降部隊精銳，組
成特種作戰，。配合其他單位的特勤小組，針對核能電廠、重要交通設施
、自衛隊和美軍基地加強防護。同時，為了防堵北韓間諜船入侵日本海域
，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週
邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警戒，管制官兵休假。針對
北韓試爆核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，也在國內加強警戒，
包括各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛
伏在日本的北韓間諜，趁機製造事端。根據日本讀賣新聞的報導，日本政
府研判，北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜，發動恐
怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，並要
求各地方政府警察局，隨時監控可疑份子，防範不法事件的發生。在自衛
隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在2003年
，選拔300名空降部隊精銳，組成特種作戰，。配合其他單位的特勤小
組，針對核能電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同時，
為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出動
巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各基
地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓試爆核武，日本除了和美國一起推
動國際制裁，也在國內加強警戒，包括各級警察單位，以及陸上和海上自
衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏在日本的北韓間諜，趁機製造事端。
根據日本讀賣新聞的報導，日本政府研判，北韓可能衝著日本發動制裁，
而下令潛伏在日本的間諜，發動恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳
，已經設置了警備對策本部，並要求各地方政府警察局，隨時監控可疑份
子，防範不法事件的發生。在自衛隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北
韓間諜，陸上自衛隊在2003年，選拔300名空降部隊精銳，組成特
種作戰，。配合其他單位的特勤小組，針對核能電廠、重要交通設施、自
衛隊和美軍基地加強防護。同時，為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海
上保安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海
域。防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓
試爆核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，也在國內加強警戒，包括
各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏在
日本的北韓間諜，趁機製造事端。根據日本讀賣新聞的報導，日本政府研
判，北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜，發動恐怖攻
擊。國家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，並要求各
地方政府警察局，隨時監控可疑份子，防範不法事件的發生。在自衛隊方
面，為了因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在2003年，選
拔300名空降部隊精銳，組成特種作戰，。配合其他單位的特勤小組，
針對核能電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同時，為了
防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏
艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各基地提
高警戒，管制官兵休假。針對北韓試爆核武，日本除了和美國一起推動國
際制裁，也在國內加強警戒，包括各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊
，都提高警戒等級，以防範潛伏在日本的北韓間諜，趁機製造事端。根據
日本讀賣新聞的報導，日本政府研判，北韓可能衝著日本發動制裁，而下
令潛伏在日本的間諜，發動恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳，已
經設置了警備對策本部，並要求各地方政府警察局，隨時監控可疑份子，
防範不法事件的發生。在自衛隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北韓間
諜，陸上自衛隊在2003年，選拔300名空降部隊精銳，組成特種作
戰，。配合其他單位的特勤小組，針對核能電廠、重要交通設施、自衛隊
和美軍基地加強防護。同時，為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上保
安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域。
防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓試爆
核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，也在國內加強警戒，包括各級
警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏在日本
的北韓間諜，趁機製造事端。根據日本讀賣新聞的報導，日本政府研判，
北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜，發動恐怖攻擊。
國家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，並要求各地方
政府警察局，隨時監控可疑份子，防範不法事件的發生。在自衛隊方面，
為了因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在2003年，選拔3
00名空降部隊精銳，組成特種作戰，。配合其他單位的特勤小組，針對
核能電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同時，為了防堵
北韓間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇
和P3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警
戒，管制官兵休假。
