美國總統布希，11號在白宮玫瑰園舉行記者會，長達七十分鐘的談話
當中，北韓核試是焦點話題，布希表示，平壤將會因此面臨嚴重的後
果，不過也強調，外交是解決問題的主要途徑，此外，有一項新研究
我已和其他世界領袖談過包括日本中國南韓俄羅斯等我們一致認為安理
會必須有一份強烈的決議案要求北韓遵守拆除核子項目的國際承諾布
希表示，雖然目前還不能證實，北韓九號試射的是否真為核彈，但此
他指責北韓領導人金正日，放棄六邊會談，製造區域緊張，美國與盟邦
和聯合國將一致推動制裁，讓北韓瞭解執意發展核子武器的後果。
美國仍對外交解決有所承諾美國也保留所有保護我國盟友與保護我國區
域利益不受北韓威脅的所有選擇布希也排除了跟北韓和伊朗舉行雙邊
會談的可能性，並表示將加強與友邦合作建立彈道飛彈防禦系統，同
而在伊拉克問題方面，布希強調美軍必須繼續駐守當地，直到新政府完
全上軌道，才能防止伊國再次淪為恐怖活動的溫床。
而醫學期刊刺胳針雜誌的網站，最近刊出的一項研究報告顯示，美國發
動伊拉克戰爭至今三年半，已經導致65萬5千人死於相關暴力活動
的數字，布希直接了當的表示，不足為信。
我不認為這是一份可信賴的報告凱西將軍和伊拉克官員也都這麼認為我
的確知道許多無辜平民死亡這讓我很困擾也很難過我沒看過這份報告
但是65萬人死亡的數字比我看過的任何統計數字都高出太多太多所
這份報告是由美國約翰霍普金斯大學公共衛生學院，和巴格達的大學合
作，對伊拉克1849戶家庭挨家挨戶的調查，然後按照全國規模所
做的推算。
國際間許多戰亂地區，也都是用這個方法調查死亡人數。
