今天是前蘇聯共黨總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉
辦了史達林生平史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功
過與得失，攤在陽光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，195
3年的五月三號，絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治
的國家領袖，史達林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬
治亞的史達林，是個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投
身地下革命運動的行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共
黨國家領導人的位置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，
他備受尊敬。）史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在
十五年之內，從農業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二
次世界大戰之後，更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的
殘酷統治手段，卻讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密
警察肆意逮捕、處決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，
更為他在俄國豎立起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百
萬人喪生，還有無數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻
讓全國民眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐
踏，造成數百位民眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大
哭，認為情況會變得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只
會變得更好。這是暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘
密報告，試圖打破過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於
這位領導人的成就念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉
辦的這項史達林生平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓
俄羅斯的民眾有機會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今
天是前蘇聯共黨總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦
了史達林生平史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過
與得失，攤在陽光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953
年的五月三號，絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的
國家領袖，史達林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治
亞的史達林，是個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身
地下革命運動的行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨
國家領導人的位置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他
備受尊敬。）史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十
五年之內，從農業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次
世界大戰之後，更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘
酷統治手段，卻讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警
察肆意逮捕、處決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更
為他在俄國豎立起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬
人喪生，還有無數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓
全國民眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏
，造成數百位民眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭
，認為情況會變得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會
變得更好。這是暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密
報告，試圖打破過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這
位領導人的成就念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦
的這項史達林生平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄
羅斯的民眾有機會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天
是前蘇聯共黨總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了
史達林生平史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與
得失，攤在陽光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年
的五月三號，絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國
家領袖，史達林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞
的史達林，是個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地
下革命運動的行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國
家領導人的位置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備
受尊敬。）史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五
年之內，從農業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世
界大戰之後，更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷
統治手段，卻讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察
肆意逮捕、處決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為
他在俄國豎立起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人
喪生，還有無數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全
國民眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，
造成數百位民眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，
認為情況會變得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變
得更好。這是暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報
告，試圖打破過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位
領導人的成就念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的
這項史達林生平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅
斯的民眾有機會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是
前蘇聯共黨總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史
達林生平史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得
失，攤在陽光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的
五月三號，絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家
領袖，史達林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的
史達林，是個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下
革命運動的行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家
領導人的位置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受
尊敬。）史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年
之內，從農業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界
大戰之後，更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統
治手段，卻讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆
意逮捕、處決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他
在俄國豎立起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪
生，還有無數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國
民眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造
成數百位民眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認
為情況會變得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得
更好。這是暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告
，試圖打破過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領
導人的成就念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這
項史達林生平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯
的民眾有機會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前
蘇聯共黨總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達
林生平史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失
，攤在陽光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五
月三號，絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領
袖，史達林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史
達林，是個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革
命運動的行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領
導人的位置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊
敬。）史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之
內，從農業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大
戰之後，更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治
手段，卻讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意
逮捕、處決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在
俄國豎立起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生
，還有無數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民
眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成
數百位民眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為
情況會變得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更
好。這是暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，
試圖打破過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導
人的成就念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項
史達林生平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的
民眾有機會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇
聯共黨總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林
生平史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，
攤在陽光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月
三號，絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖
，史達林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達
林，是個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命
運動的行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導
人的位置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬
。）史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內
，從農業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰
之後，更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手
段，卻讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮
捕、處決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄
國豎立起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，
還有無數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾
幾乎如喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數
百位民眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情
況會變得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好
。這是暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試
圖打破過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人
的成就念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史
達林生平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民
眾有機會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯
共黨總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生
平史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤
在陽光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三
號，絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，
史達林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林
，是個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運
動的行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人
的位置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。
）史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，
從農業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之
後，更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段
，卻讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕
、處決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國
豎立起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還
有無數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾
乎如喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百
位民眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況
會變得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。
這是暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖
打破過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的
成就念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達
林生平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾
有機會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共
黨總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平
史蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在
陽光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號
，絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史
達林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，
是個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動
的行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的
位置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）
史達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從
農業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後
，更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，
卻讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、
處決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎
立起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有
無數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎
如喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位
民眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會
變得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這
是暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打
破過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成
就念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林
生平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有
機會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨
總書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史
蹟展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽
光下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，
絕對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達
林，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是
個鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的
行列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位
置。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史
達林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農
業國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，
更讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻
讓民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處
決或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立
起近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無
數的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如
喪考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民
眾在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變
得更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是
暴政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破
過去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就
念念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生
平史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機
會以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總
書記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟
展覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光
下讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕
對是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林
，就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個
鞋匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行
列。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置
。（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達
林從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業
國家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更
讓俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓
民眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決
或是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起
近乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數
的民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪
考妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾
在推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得
更糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴
政的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過
去塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念
念不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平
史蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會
以新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書
記史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展
覽，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下
讓大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對
是一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，
就在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋
匠之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列
。1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。
（歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林
從1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國
家，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓
俄國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民
眾不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或
是驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近
乎神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的
民眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考
妣。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在
推擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更
糟，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政
的結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去
塑造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念
不忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史
蹟大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以
新的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記
史達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽
，將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓
大眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是
一生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就
在這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠
之子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。
1924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（
歷史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從
1928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家
，搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄
國從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾
不寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是
驅逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎
神明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民
眾挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣
。為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推
擠中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟
，但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的
結束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑
造的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不
忘。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟
大展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新
的眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記史
達林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，
將這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大
眾評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一
生中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在
這一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之
子，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。1
924年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（歷
史學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從1
928年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家，
搖身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國
從此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不
寒而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅
逐流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神
明般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾
挨餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。
為了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推擠
中喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，
但是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的結
束。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造
的史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘
。俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大
展，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新的
眼光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記史達
林逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，將
這位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大眾
評斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一生
中難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在這
一天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之子
，曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。19
24年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（歷史
學家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從19
28年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家，搖
身一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國從
此晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不寒
而慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅逐
流放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神明
般的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾挨
餓受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。為
了瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推擠中
喪生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，但
是我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的結束
。）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造的
史達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘。
俄羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大展
，特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新的眼
光，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記史達林
逝世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，將這
位掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大眾評
斷。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一生中
難以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在這一
天嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之子，
曾經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。192
4年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（歷史學
家波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從192
8年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家，搖身
一變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國從此
晉身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不寒而
慄。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅逐流
放異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神明般
的地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾挨餓
受凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。為了
瞻仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推擠中喪
生。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，但是
我認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的結束。
）赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造的史
達林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘。俄
羅斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大展，
特別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新的眼光
，重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記史達林逝
世五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，將這位
掌權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大眾評斷
。對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一生中難
以忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在這一天
嚥下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之子，曾
經接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。1924
年列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（歷史學家
波利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從1928
年起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家，搖身一
變成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國從此晉
身為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不寒而慄
。他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅逐流放
異議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神明般的
地位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾挨餓受
凍，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。為了瞻
仰他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推擠中喪生
。（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，但是我
認為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的結束。）
赫魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造的史達
林神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘。俄羅
斯政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大展，特
別包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新的眼光，
重審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記史達林逝世
五十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，將這位掌
權將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大眾評斷。
對於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一生中難以
忘懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在這一天嚥
下最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之子，曾經
接受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。1924年
列寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（歷史學家波
利亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從1928年
起推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家，搖身一變
成為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國從此晉身
為世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不寒而慄。
他不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅逐流放異
議人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神明般的地
位。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾挨餓受凍
，但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰
他的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推擠中喪生。
（俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，但是我認
為在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的結束。）赫
魯雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造的史達林
神話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘。俄羅斯
政府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大展，特別
包括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新的眼光，重
審這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記史達林逝世五
十週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，將這位掌權
將近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大眾評斷。對
於俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一生中難以忘
懷的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在這一天嚥下
最後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之子，曾經接
受過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。1924年列
寧過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（歷史學家波利
亞柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從1928年起
推動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家，搖身一變成
為工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國從此晉身為
世界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不寒而慄。他
不但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅逐流放異議
人士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神明般的地位
。儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾挨餓受凍，
但是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰他
的遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推擠中喪生。（
俄國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，但是我認為
在那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的結束。）赫魯
雪夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造的史達林神
話。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘。俄羅斯政
府在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大展，特別包
括了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新的眼光，重審
這位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記史達林逝世五十
週年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，將這位掌權將
近三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大眾評斷。對於
俄羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一生中難以忘懷
的日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在這一天嚥下最
後一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之子，曾經接受
過短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。1924年列寧
過世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（歷史學家波利亞
柯夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從1928年起推
動的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家，搖身一變成為
工業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國從此晉身為世
界強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不寒而慄。他不
但大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅逐流放異議人
士。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神明般的地位。
儘管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾挨餓受凍，但
是在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰他的
遺容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推擠中喪生。（俄
國學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，但是我認為在
那個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的結束。）赫魯雪
夫繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造的史達林神話
。不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘。俄羅斯政府
在史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大展，特別包括
了不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新的眼光，重審這
位至今爭議不斷的前任領袖。今天是前蘇聯共黨總書記史達林逝世五十週
年的日子。俄羅斯政府特別舉辦了史達林生平史蹟展覽，將這位掌權將近
三十年的國家領袖，任內的功過與得失，攤在陽光下讓大眾評斷。對於俄
羅斯老一輩的人來說，1953年的五月三號，絕對是一生中難以忘懷的
日子。因為當時實施鐵腕統治的國家領袖，史達林，就在這一天嚥下最後
一口氣。1879年出生於喬治亞的史達林，是個鞋匠之子，曾經接受過
短期的神職人員訓練。後來投身地下革命運動的行列。1924年列寧過
世之後，就由他來接掌這個共黨國家領導人的位置。（歷史學家波利亞柯
夫：以一個國家領導人來說，他備受尊敬。）史達林從1928年起推動
的國家工業化建設，讓俄國在十五年之內，從農業國家，搖身一變成為工
業強國。他領導俄國打贏第二次世界大戰之後，更讓俄國從此晉身為世界
強國之列。但是史達林對內的殘酷統治手段，卻讓民眾不寒而慄。他不但
大規模整肅異己、還放任秘密警察肆意逮捕、處決或是驅逐流放異議人士
。而由親信推動的個人崇拜，更為他在俄國豎立起近乎神明般的地位。儘
管他的鐵腕統治，造成了數百萬人喪生，還有無數的民眾挨餓受凍，但是
在他去世的消息傳出之後，卻讓全國民眾幾乎如喪考妣。為了瞻仰他的遺
容，爭先恐後的民眾還互相踐踏，造成數百位民眾在推擠中喪生。（俄國
學者佛羅雅夫：有些人放聲大哭，認為情況會變得更糟，但是我認為在那
個充滿陽光的三月天，情況只會變得更好。這是暴政的結束。）赫魯雪夫
繼任之後，公佈了史達林的秘密報告，試圖打破過去塑造的史達林神話。
不過俄國民間仍有不少人對於這位領導人的成就念念不忘。俄羅斯政府在
史達林去世五十週年之際，舉辦的這項史達林生平史蹟大展，特別包括了
不少首次曝光的珍貴文件，讓俄羅斯的民眾有機會以新的眼光，重審這位
至今爭議不斷的前任領袖。
