奧斯卡金獎導演和，攜手合作拍攝戰爭史實片，即將於十月底上映，加州
洛杉磯舉行了首映會造勢，相當熱鬧。9號夜晚，洛城的美國影藝學院，
可說是非常的熱鬧，現場鎂光燈閃爍不停，因為兩位大導演【克林伊斯威
特】以及【史蒂芬史匹柏】合作拍攝完成的電影【硫磺島的英雄們】，正
在這裡舉行盛大的首映會。電影【硫磺島的英雄們】故事描述1945年
2月，二戰期間，太平洋戰場最慘烈的一場戰役：美日硫磺島之戰的故事
。當時美軍在陷入苦戰時，六位美軍士兵，不懼死亡，奮勇在硫磺島的【
摺缽山頂】豎起美國國旗，進而扭轉局勢，雖然六名美軍士兵，最後只剩
下三名存活，不過，他們的愛國情操，也因而激起美國的士氣。而豎起國
旗的那一刻，更被當時的戰地攝影師【喬羅森塔爾】捕捉下來，名留青史
。這張經典照片，也因而激起大導演【史匹柏】決定找【克林伊斯威特】
合作籌拍此片的想法奧斯卡金獎導演史蒂芬史匹柏我買了喬羅森塔爾的照
片集我覺得喬拍的那張照片在美國歷史上可算是具有象徵意義的經典照片
之一對於受史匹柏之邀，擔任導演開拍攝此片，克林伊斯威特則是打趣的
表示，盛情難怯奧斯卡金獎導演克林伊斯威特簡單說我拍這部片因為他很
難拒絕雖然電影裡的演員，並非超大卡司，不過，這部戰爭史實片，在兩
位導演的操刀下，令人期待。記者張曉怡編譯奧斯卡金獎導演和，攜手合
作拍攝戰爭史實片，即將於十月底上映，加州洛杉磯舉行了首映會造勢，
相當熱鬧。9號夜晚，洛城的美國影藝學院，可說是非常的熱鬧，現場鎂
光燈閃爍不停，因為兩位大導演【克林伊斯威特】以及【史蒂芬史匹柏】
合作拍攝完成的電影【硫磺島的英雄們】，正在這裡舉行盛大的首映會。
電影【硫磺島的英雄們】故事描述1945年2月，二戰期間，太平洋戰
場最慘烈的一場戰役：美日硫磺島之戰的故事。當時美軍在陷入苦戰時，
六位美軍士兵，不懼死亡，奮勇在硫磺島的【摺缽山頂】豎起美國國旗，
進而扭轉局勢，雖然六名美軍士兵，最後只剩下三名存活，不過，他們的
愛國情操，也因而激起美國的士氣。而豎起國旗的那一刻，更被當時的戰
地攝影師【喬羅森塔爾】捕捉下來，名留青史。這張經典照片，也因而激
起大導演【史匹柏】決定找【克林伊斯威特】合作籌拍此片的想法奧斯卡
金獎導演史蒂芬史匹柏我買了喬羅森塔爾的照片集我覺得喬拍的那張照片
在美國歷史上可算是具有象徵意義的經典照片之一對於受史匹柏之邀，擔
任導演開拍攝此片，克林伊斯威特則是打趣的表示，盛情難怯奧斯卡金獎
導演克林伊斯威特簡單說我拍這部片因為他很難拒絕雖然電影裡的演員，
並非超大卡司，不過，這部戰爭史實片，在兩位導演的操刀下，令人期待
。記者張曉怡編譯奧斯卡金獎導演和，攜手合作拍攝戰爭史實片，即將於
十月底上映，加州洛杉磯舉行了首映會造勢，相當熱鬧。9號夜晚，洛城
的美國影藝學院，可說是非常的熱鬧，現場鎂光燈閃爍不停，因為兩位大
導演【克林伊斯威特】以及【史蒂芬史匹柏】合作拍攝完成的電影【硫磺
島的英雄們】，正在這裡舉行盛大的首映會。電影【硫磺島的英雄們】故
事描述1945年2月，二戰期間，太平洋戰場最慘烈的一場戰役：美日
硫磺島之戰的故事。當時美軍在陷入苦戰時，六位美軍士兵，不懼死亡，
奮勇在硫磺島的【摺缽山頂】豎起美國國旗，進而扭轉局勢，雖然六名美
軍士兵，最後只剩下三名存活，不過，他們的愛國情操，也因而激起美國
的士氣。而豎起國旗的那一刻，更被當時的戰地攝影師【喬羅森塔爾】捕
捉下來，名留青史。這張經典照片，也因而激起大導演【史匹柏】決定找
【克林伊斯威特】合作籌拍此片的想法奧斯卡金獎導演史蒂芬史匹柏我買
了喬羅森塔爾的照片集我覺得喬拍的那張照片在美國歷史上可算是具有象
徵意義的經典照片之一對於受史匹柏之邀，擔任導演開拍攝此片，克林伊
斯威特則是打趣的表示，盛情難怯奧斯卡金獎導演克林伊斯威特簡單說我
拍這部片因為他很難拒絕雖然電影裡的演員，並非超大卡司，不過，這部
戰爭史實片，在兩位導演的操刀下，令人期待。記者張曉怡編譯奧斯卡金
獎導演和，攜手合作拍攝戰爭史實片，即將於十月底上映，加州洛杉磯舉
行了首映會造勢，相當熱鬧。9號夜晚，洛城的美國影藝學院，可說是非
常的熱鬧，現場鎂光燈閃爍不停，因為兩位大導演【克林伊斯威特】以及
【史蒂芬史匹柏】合作拍攝完成的電影【硫磺島的英雄們】，正在這裡舉
行盛大的首映會。電影【硫磺島的英雄們】故事描述1945年2月，二
戰期間，太平洋戰場最慘烈的一場戰役：美日硫磺島之戰的故事。當時美
軍在陷入苦戰時，六位美軍士兵，不懼死亡，奮勇在硫磺島的【摺缽山頂
】豎起美國國旗，進而扭轉局勢，雖然六名美軍士兵，最後只剩下三名存
活，不過，他們的愛國情操，也因而激起美國的士氣。而豎起國旗的那一
刻，更被當時的戰地攝影師【喬羅森塔爾】捕捉下來，名留青史。這張經
典照片，也因而激起大導演【史匹柏】決定找【克林伊斯威特】合作籌拍
此片的想法奧斯卡金獎導演史蒂芬史匹柏我買了喬羅森塔爾的照片集我覺
得喬拍的那張照片在美國歷史上可算是具有象徵意義的經典照片之一對於
受史匹柏之邀，擔任導演開拍攝此片，克林伊斯威特則是打趣的表示，盛
情難怯奧斯卡金獎導演克林伊斯威特簡單說我拍這部片因為他很難拒絕雖
然電影裡的演員，並非超大卡司，不過，這部戰爭史實片，在兩位導演的
操刀下，令人期待。記者張曉怡編譯奧斯卡金獎導演和，攜手合作拍攝戰
爭史實片，即將於十月底上映，加州洛杉磯舉行了首映會造勢，相當熱鬧
。9號夜晚，洛城的美國影藝學院，可說是非常的熱鬧，現場鎂光燈閃爍
不停，因為兩位大導演【克林伊斯威特】以及【史蒂芬史匹柏】合作拍攝
完成的電影【硫磺島的英雄們】，正在這裡舉行盛大的首映會。電影【硫
磺島的英雄們】故事描述1945年2月，二戰期間，太平洋戰場最慘烈
的一場戰役：美日硫磺島之戰的故事。當時美軍在陷入苦戰時，六位美軍
士兵，不懼死亡，奮勇在硫磺島的【摺缽山頂】豎起美國國旗，進而扭轉
局勢，雖然六名美軍士兵，最後只剩下三名存活，不過，他們的愛國情操
，也因而激起美國的士氣。而豎起國旗的那一刻，更被當時的戰地攝影師
【喬羅森塔爾】捕捉下來，名留青史。這張經典照片，也因而激起大導演
【史匹柏】決定找【克林伊斯威特】合作籌拍此片的想法奧斯卡金獎導演
史蒂芬史匹柏我買了喬羅森塔爾的照片集我覺得喬拍的那張照片在美國歷
史上可算是具有象徵意義的經典照片之一對於受史匹柏之邀，擔任導演開
拍攝此片，克林伊斯威特則是打趣的表示，盛情難怯奧斯卡金獎導演克林
伊斯威特簡單說我拍這部片因為他很難拒絕雖然電影裡的演員，並非超大
卡司，不過，這部戰爭史實片，在兩位導演的操刀下，令人期待。記者張
曉怡編譯奧斯卡金獎導演和，攜手合作拍攝戰爭史實片，即將於十月底上
映，加州洛杉磯舉行了首映會造勢，相當熱鬧。9號夜晚，洛城的美國影
藝學院，可說是非常的熱鬧，現場鎂光燈閃爍不停，因為兩位大導演【克
林伊斯威特】以及【史蒂芬史匹柏】合作拍攝完成的電影【硫磺島的英雄
們】，正在這裡舉行盛大的首映會。電影【硫磺島的英雄們】故事描述1
945年2月，二戰期間，太平洋戰場最慘烈的一場戰役：美日硫磺島之
戰的故事。當時美軍在陷入苦戰時，六位美軍士兵，不懼死亡，奮勇在硫
磺島的【摺缽山頂】豎起美國國旗，進而扭轉局勢，雖然六名美軍士兵，
最後只剩下三名存活，不過，他們的愛國情操，也因而激起美國的士氣。
而豎起國旗的那一刻，更被當時的戰地攝影師【喬羅森塔爾】捕捉下來，
名留青史。這張經典照片，也因而激起大導演【史匹柏】決定找【克林伊
斯威特】合作籌拍此片的想法奧斯卡金獎導演史蒂芬史匹柏我買了喬羅森
塔爾的照片集我覺得喬拍的那張照片在美國歷史上可算是具有象徵意義的
經典照片之一對於受史匹柏之邀，擔任導演開拍攝此片，克林伊斯威特則
是打趣的表示，盛情難怯奧斯卡金獎導演克林伊斯威特簡單說我拍這部片
因為他很難拒絕雖然電影裡的演員，並非超大卡司，不過，這部戰爭史實
片，在兩位導演的操刀下，令人期待。記者張曉怡編譯奧斯卡金獎導演和
，攜手合作拍攝戰爭史實片，即將於十月底上映，加州洛杉磯舉行了首映
會造勢，相當熱鬧。9號夜晚，洛城的美國影藝學院，可說是非常的熱鬧
，現場鎂光燈閃爍不停，因為兩位大導演【克林伊斯威特】以及【史蒂芬
史匹柏】合作拍攝完成的電影【硫磺島的英雄們】，正在這裡舉行盛大的
首映會。電影【硫磺島的英雄們】故事描述1945年2月，二戰期間，
太平洋戰場最慘烈的一場戰役：美日硫磺島之戰的故事。當時美軍在陷入
苦戰時，六位美軍士兵，不懼死亡，奮勇在硫磺島的【摺缽山頂】豎起美
國國旗，進而扭轉局勢，雖然六名美軍士兵，最後只剩下三名存活，不過
，他們的愛國情操，也因而激起美國的士氣。而豎起國旗的那一刻，更被
當時的戰地攝影師【喬羅森塔爾】捕捉下來，名留青史。這張經典照片，
也因而激起大導演【史匹柏】決定找【克林伊斯威特】合作籌拍此片的想
法奧斯卡金獎導演史蒂芬史匹柏我買了喬羅森塔爾的照片集我覺得喬拍的
那張照片在美國歷史上可算是具有象徵意義的經典照片之一對於受史匹柏
之邀，擔任導演開拍攝此片，克林伊斯威特則是打趣的表示，盛情難怯奧
斯卡金獎導演克林伊斯威特簡單說我拍這部片因為他很難拒絕雖然電影裡
的演員，並非超大卡司，不過，這部戰爭史實片，在兩位導演的操刀下，
令人期待。記者張曉怡編譯
