已經擁有117年歷史的美國國家動物園，40多年來最浩大的一項擴
建工程，在星期三正式落成。
這座名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包
括雲豹、懶熊等七種瀕危動物。
位於美國華府的國家動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添
添的生活習慣之後，為他們量身打造的新家在星期三正式落成啟用。
新家完全模擬貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞
，足足是舊家的兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林
間爬上爬下。
大貓熊館館長　史蒂文斯這個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種
經驗的機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常非常
重要的當人們想到保育時他們有時候會著重在動物身上但棲息地其實
為了讓泰山的父母再接再厲，再生隻小貓熊，館方費了不少心力為大貓
熊打造最貼近原始棲息地的生活環境。
而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺、
懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。
展覽開發人員　布蘭黛這對我們來說是一種截然不同的動物展覽方式它
讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽無遺這座名為
亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資5300萬美元
