伏特加是俄羅斯最知名的酒，也是俄國人的驕傲。最近歐盟準備立法，明
文規定伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯不以為然，因為俄國人自認是伏特
加酒的老祖宗，歐盟想訂定標準，應該先跟他們商量，才能達到正名的目
的。提起伏特加，大家第一個聯想到的就是俄羅斯。不過在歐盟境內的波
蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製造伏特加的工廠。歐盟最近應這些國家要求
，準備立法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做伏特加，其他
在南歐相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加，都只能算是酒精飲料
。不過這番規定裡外不討好。南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師
爺國度俄羅斯，卻又認為太寬鬆。我們對伏特加的品質有嚴格的標準包括
製造酒精的主要成分而且我們的標準一年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有
自，東歐以外的地區，在1950年以前根本不盛行伏特加酒。後來有西
班牙藝術大師畢卡索等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這種看似白開水
，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉。這種傳統飲料的來源
是因為我國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩所以我們可以說這是正
港的俄羅斯飲料伏特加到底是不是俄國人發明，其實還有爭議，因為包括
波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特加酒都已經有
很長的歷史，不過伏特加高達40%的酒精含量，則是俄羅斯化學家門朵
里夫所制定的，而在斯拉夫語當中，伏特加則是從水這個字演變而來，歷
史淵源相當深厚。在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標準
以及伏特加的酒精含量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都應該多問我們
因為我們才是喝伏特加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒死亡，其中許
多低收入者喝的，是廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人的平均壽命，只有五十
八歲半，醫學界也普遍認為，這跟貪杯脫不了關係。伏特加是俄羅斯最知
名的酒，也是俄國人的驕傲。最近歐盟準備立法，明文規定伏特加的釀造
成分，這讓俄羅斯不以為然，因為俄國人自認是伏特加酒的老祖宗，歐盟
想訂定標準，應該先跟他們商量，才能達到正名的目的。提起伏特加，大
家第一個聯想到的就是俄羅斯。不過在歐盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，都
有一些製造伏特加的工廠。歐盟最近應這些國家要求，準備立法規定，只
有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做伏特加，其他在南歐相當盛行，用
蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加，都只能算是酒精飲料。不過這番規定裡外
不討好。南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師爺國度俄羅斯，卻又
認為太寬鬆。我們對伏特加的品質有嚴格的標準包括製造酒精的主要成分
而且我們的標準一年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有自，東歐以外的地區
，在1950年以前根本不盛行伏特加酒。後來有西班牙藝術大師畢卡索
等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這種看似白開水，卻濃烈夠味酒才逐
漸為其他地區的歐洲人所熟悉。這種傳統飲料的來源是因為我國穀物產量
過剩而歐洲則是葡萄產量過剩所以我們可以說這是正港的俄羅斯飲料伏特
加到底是不是俄國人發明，其實還有爭議，因為包括波蘭，白俄羅斯，烏
克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特加酒都已經有很長的歷史，不過伏
特加高達40%的酒精含量，則是俄羅斯化學家門朵里夫所制定的，而在
斯拉夫語當中，伏特加則是從水這個字演變而來，歷史淵源相當深厚。在
我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標準以及伏特加的酒精含
量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都應該多問我們因為我們才是喝伏特
加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒死亡，其中許多低收入者喝的，是
廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人的平均壽命，只有五十八歲半，醫學界也普
遍認為，這跟貪杯脫不了關係。伏特加是俄羅斯最知名的酒，也是俄國人
的驕傲。最近歐盟準備立法，明文規定伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯不
以為然，因為俄國人自認是伏特加酒的老祖宗，歐盟想訂定標準，應該先
跟他們商量，才能達到正名的目的。提起伏特加，大家第一個聯想到的就
是俄羅斯。不過在歐盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製造伏特加的
工廠。歐盟最近應這些國家要求，準備立法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀
造的酒，才能稱做伏特加，其他在南歐相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所
謂伏特加，都只能算是酒精飲料。不過這番規定裡外不討好。南歐的酒商
，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師爺國度俄羅斯，卻又認為太寬鬆。我們對
伏特加的品質有嚴格的標準包括製造酒精的主要成分而且我們的標準一年
比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有自，東歐以外的地區，在1950年以前
根本不盛行伏特加酒。後來有西班牙藝術大師畢卡索等名人，公開表達對
伏特加的喜愛，這種看似白開水，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲
人所熟悉。這種傳統飲料的來源是因為我國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄
產量過剩所以我們可以說這是正港的俄羅斯飲料伏特加到底是不是俄國人
發明，其實還有爭議，因為包括波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞
典和芬蘭，喝伏特加酒都已經有很長的歷史，不過伏特加高達40%的酒
精含量，則是俄羅斯化學家門朵里夫所制定的，而在斯拉夫語當中，伏特
加則是從水這個字演變而來，歷史淵源相當深厚。在我看來歐洲人應該徵
詢俄羅斯有關伏特加的品質標準以及伏特加的酒精含量還有水的澄淨度等
等就是這樣他們都應該多問我們因為我們才是喝伏特加的人俄國每年有兩
萬五千人因為酗酒死亡，其中許多低收入者喝的，是廉價的冒牌伏特加。
俄羅斯人的平均壽命，只有五十八歲半，醫學界也普遍認為，這跟貪杯脫
不了關係。伏特加是俄羅斯最知名的酒，也是俄國人的驕傲。最近歐盟準
備立法，明文規定伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯不以為然，因為俄國人
自認是伏特加酒的老祖宗，歐盟想訂定標準，應該先跟他們商量，才能達
到正名的目的。提起伏特加，大家第一個聯想到的就是俄羅斯。不過在歐
盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製造伏特加的工廠。歐盟最近應這
些國家要求，準備立法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做伏
特加，其他在南歐相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加，都只能算
是酒精飲料。不過這番規定裡外不討好。南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏
特加的祖師爺國度俄羅斯，卻又認為太寬鬆。我們對伏特加的品質有嚴格
的標準包括製造酒精的主要成分而且我們的標準一年比一年嚴格俄羅斯的
堅持其來有自，東歐以外的地區，在1950年以前根本不盛行伏特加酒
。後來有西班牙藝術大師畢卡索等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這種
看似白開水，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉。這種傳統
飲料的來源是因為我國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩所以我們可
以說這是正港的俄羅斯飲料伏特加到底是不是俄國人發明，其實還有爭議
，因為包括波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特加
酒都已經有很長的歷史，不過伏特加高達40%的酒精含量，則是俄羅斯
化學家門朵里夫所制定的，而在斯拉夫語當中，伏特加則是從水這個字演
變而來，歷史淵源相當深厚。在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加
的品質標準以及伏特加的酒精含量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都應
該多問我們因為我們才是喝伏特加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒死
亡，其中許多低收入者喝的，是廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人的平均壽命
，只有五十八歲半，醫學界也普遍認為，這跟貪杯脫不了關係。伏特加是
俄羅斯最知名的酒，也是俄國人的驕傲。最近歐盟準備立法，明文規定伏
特加的釀造成分，這讓俄羅斯不以為然，因為俄國人自認是伏特加酒的老
祖宗，歐盟想訂定標準，應該先跟他們商量，才能達到正名的目的。提起
伏特加，大家第一個聯想到的就是俄羅斯。不過在歐盟境內的波蘭，芬蘭
和瑞典，都有一些製造伏特加的工廠。歐盟最近應這些國家要求，準備立
法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做伏特加，其他在南歐相
當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加，都只能算是酒精飲料。不過這
番規定裡外不討好。南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師爺國度俄
羅斯，卻又認為太寬鬆。我們對伏特加的品質有嚴格的標準包括製造酒精
的主要成分而且我們的標準一年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有自，東歐
以外的地區，在1950年以前根本不盛行伏特加酒。後來有西班牙藝術
大師畢卡索等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這種看似白開水，卻濃烈
夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉。這種傳統飲料的來源是因為我
國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩所以我們可以說這是正港的俄羅
斯飲料伏特加到底是不是俄國人發明，其實還有爭議，因為包括波蘭，白
俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特加酒都已經有很長的歷
史，不過伏特加高達40%的酒精含量，則是俄羅斯化學家門朵里夫所制
定的，而在斯拉夫語當中，伏特加則是從水這個字演變而來，歷史淵源相
當深厚。在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標準以及伏特
加的酒精含量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都應該多問我們因為我們
才是喝伏特加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒死亡，其中許多低收入
者喝的，是廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人的平均壽命，只有五十八歲半，
醫學界也普遍認為，這跟貪杯脫不了關係。伏特加是俄羅斯最知名的酒，
也是俄國人的驕傲。最近歐盟準備立法，明文規定伏特加的釀造成分，這
讓俄羅斯不以為然，因為俄國人自認是伏特加酒的老祖宗，歐盟想訂定標
準，應該先跟他們商量，才能達到正名的目的。提起伏特加，大家第一個
聯想到的就是俄羅斯。不過在歐盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製
造伏特加的工廠。歐盟最近應這些國家要求，準備立法規定，只有用榖類
和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做伏特加，其他在南歐相當盛行，用蘋果或葡
萄釀造的所謂伏特加，都只能算是酒精飲料。不過這番規定裡外不討好。
南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師爺國度俄羅斯，卻又認為太寬
鬆。我們對伏特加的品質有嚴格的標準包括製造酒精的主要成分而且我們
的標準一年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有自，東歐以外的地區，在19
50年以前根本不盛行伏特加酒。後來有西班牙藝術大師畢卡索等名人，
公開表達對伏特加的喜愛，這種看似白開水，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他
地區的歐洲人所熟悉。這種傳統飲料的來源是因為我國穀物產量過剩而歐
洲則是葡萄產量過剩所以我們可以說這是正港的俄羅斯飲料伏特加到底是
不是俄國人發明，其實還有爭議，因為包括波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚
至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特加酒都已經有很長的歷史，不過伏特加高達
40%的酒精含量，則是俄羅斯化學家門朵里夫所制定的，而在斯拉夫語
當中，伏特加則是從水這個字演變而來，歷史淵源相當深厚。在我看來歐
洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標準以及伏特加的酒精含量還有水
的澄淨度等等就是這樣他們都應該多問我們因為我們才是喝伏特加的人俄
國每年有兩萬五千人因為酗酒死亡，其中許多低收入者喝的，是廉價的冒
牌伏特加。俄羅斯人的平均壽命，只有五十八歲半，醫學界也普遍認為，
這跟貪杯脫不了關係。伏特加是俄羅斯最知名的酒，也是俄國人的驕傲。
最近歐盟準備立法，明文規定伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯不以為然，
因為俄國人自認是伏特加酒的老祖宗，歐盟想訂定標準，應該先跟他們商
量，才能達到正名的目的。提起伏特加，大家第一個聯想到的就是俄羅斯
。不過在歐盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製造伏特加的工廠。歐
盟最近應這些國家要求，準備立法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，
才能稱做伏特加，其他在南歐相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加
，都只能算是酒精飲料。不過這番規定裡外不討好。南歐的酒商，嫌規定
太嚴格，伏特加的祖師爺國度俄羅斯，卻又認為太寬鬆。我們對伏特加的
品質有嚴格的標準包括製造酒精的主要成分而且我們的標準一年比一年嚴
格俄羅斯的堅持其來有自，東歐以外的地區，在1950年以前根本不盛
行伏特加酒。後來有西班牙藝術大師畢卡索等名人，公開表達對伏特加的
喜愛，這種看似白開水，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉
。這種傳統飲料的來源是因為我國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩
所以我們可以說這是正港的俄羅斯飲料伏特加到底是不是俄國人發明，其
實還有爭議，因為包括波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭
，喝伏特加酒都已經有很長的歷史，不過伏特加高達40%的酒精含量，
則是俄羅斯化學家門朵里夫所制定的，而在斯拉夫語當中，伏特加則是從
水這個字演變而來，歷史淵源相當深厚。在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯
有關伏特加的品質標準以及伏特加的酒精含量還有水的澄淨度等等就是這
樣他們都應該多問我們因為我們才是喝伏特加的人俄國每年有兩萬五千人
因為酗酒死亡，其中許多低收入者喝的，是廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人
的平均壽命，只有五十八歲半，醫學界也普遍認為，這跟貪杯脫不了關係
。伏特加是俄羅斯最知名的酒，也是俄國人的驕傲。最近歐盟準備立法，
明文規定伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯不以為然，因為俄國人自認是伏
特加酒的老祖宗，歐盟想訂定標準，應該先跟他們商量，才能達到正名的
目的。提起伏特加，大家第一個聯想到的就是俄羅斯。不過在歐盟境內的
波蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製造伏特加的工廠。歐盟最近應這些國家要
求，準備立法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做伏特加，其
他在南歐相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加，都只能算是酒精飲
料。不過這番規定裡外不討好。南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖
師爺國度俄羅斯，卻又認為太寬鬆。我們對伏特加的品質有嚴格的標準包
括製造酒精的主要成分而且我們的標準一年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來
有自，東歐以外的地區，在1950年以前根本不盛行伏特加酒。後來有
西班牙藝術大師畢卡索等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這種看似白開
水，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉。這種傳統飲料的來
源是因為我國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩所以我們可以說這是
正港的俄羅斯飲料伏特加到底是不是俄國人發明，其實還有爭議，因為包
括波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特加酒都已經
有很長的歷史，不過伏特加高達40%的酒精含量，則是俄羅斯化學家門
朵里夫所制定的，而在斯拉夫語當中，伏特加則是從水這個字演變而來，
歷史淵源相當深厚。在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標
準以及伏特加的酒精含量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都應該多問我
們因為我們才是喝伏特加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒死亡，其中
許多低收入者喝的，是廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人的平均壽命，只有五
十八歲半，醫學界也普遍認為，這跟貪杯脫不了關係。伏特加是俄羅斯最
知名的酒，也是俄國人的驕傲。最近歐盟準備立法，明文規定伏特加的釀
造成分，這讓俄羅斯不以為然，因為俄國人自認是伏特加酒的老祖宗，歐
盟想訂定標準，應該先跟他們商量，才能達到正名的目的。提起伏特加，
大家第一個聯想到的就是俄羅斯。不過在歐盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，
都有一些製造伏特加的工廠。歐盟最近應這些國家要求，準備立法規定，
只有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做伏特加，其他在南歐相當盛行，
用蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加，都只能算是酒精飲料。不過這番規定裡
外不討好。南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師爺國度俄羅斯，卻
又認為太寬鬆。我們對伏特加的品質有嚴格的標準包括製造酒精的主要成
分而且我們的標準一年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有自，東歐以外的地
區，在1950年以前根本不盛行伏特加酒。後來有西班牙藝術大師畢卡
索等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這種看似白開水，卻濃烈夠味酒才
逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉。這種傳統飲料的來源是因為我國穀物產
量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩所以我們可以說這是正港的俄羅斯飲料伏
特加到底是不是俄國人發明，其實還有爭議，因為包括波蘭，白俄羅斯，
烏克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特加酒都已經有很長的歷史，不過
伏特加高達40%的酒精含量，則是俄羅斯化學家門朵里夫所制定的，而
在斯拉夫語當中，伏特加則是從水這個字演變而來，歷史淵源相當深厚。
在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標準以及伏特加的酒精
含量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都應該多問我們因為我們才是喝伏
特加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒死亡，其中許多低收入者喝的，
是廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人的平均壽命，只有五十八歲半，醫學界也
普遍認為，這跟貪杯脫不了關係。伏特加是俄羅斯最知名的酒，也是俄國
人的驕傲。最近歐盟準備立法，明文規定伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯
不以為然，因為俄國人自認是伏特加酒的老祖宗，歐盟想訂定標準，應該
先跟他們商量，才能達到正名的目的。提起伏特加，大家第一個聯想到的
就是俄羅斯。不過在歐盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製造伏特加
的工廠。歐盟最近應這些國家要求，準備立法規定，只有用榖類和馬鈴薯
釀造的酒，才能稱做伏特加，其他在南歐相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的
所謂伏特加，都只能算是酒精飲料。不過這番規定裡外不討好。南歐的酒
商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師爺國度俄羅斯，卻又認為太寬鬆。我們
對伏特加的品質有嚴格的標準包括製造酒精的主要成分而且我們的標準一
年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有自，東歐以外的地區，在1950年以
前根本不盛行伏特加酒。後來有西班牙藝術大師畢卡索等名人，公開表達
對伏特加的喜愛，這種看似白開水，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐
洲人所熟悉。這種傳統飲料的來源是因為我國穀物產量過剩而歐洲則是葡
萄產量過剩所以我們可以說這是正港的俄羅斯飲料伏特加到底是不是俄國
人發明，其實還有爭議，因為包括波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的
瑞典和芬蘭，喝伏特加酒都已經有很長的歷史，不過伏特加高達40%的
酒精含量，則是俄羅斯化學家門朵里夫所制定的，而在斯拉夫語當中，伏
特加則是從水這個字演變而來，歷史淵源相當深厚。在我看來歐洲人應該
徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標準以及伏特加的酒精含量還有水的澄淨度
等等就是這樣他們都應該多問我們因為我們才是喝伏特加的人俄國每年有
兩萬五千人因為酗酒死亡，其中許多低收入者喝的，是廉價的冒牌伏特加
。俄羅斯人的平均壽命，只有五十八歲半，醫學界也普遍認為，這跟貪杯
脫不了關係。伏特加是俄羅斯最知名的酒，也是俄國人的驕傲。最近歐盟
準備立法，明文規定伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯不以為然，因為俄國
人自認是伏特加酒的老祖宗，歐盟想訂定標準，應該先跟他們商量，才能
達到正名的目的。提起伏特加，大家第一個聯想到的就是俄羅斯。不過在
歐盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製造伏特加的工廠。歐盟最近應
這些國家要求，準備立法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做
伏特加，其他在南歐相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加，都只能
算是酒精飲料。不過這番規定裡外不討好。南歐的酒商，嫌規定太嚴格，
伏特加的祖師爺國度俄羅斯，卻又認為太寬鬆。我們對伏特加的品質有嚴
格的標準包括製造酒精的主要成分而且我們的標準一年比一年嚴格俄羅斯
的堅持其來有自，東歐以外的地區，在1950年以前根本不盛行伏特加
酒。後來有西班牙藝術大師畢卡索等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這
種看似白開水，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉。這種傳
統飲料的來源是因為我國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩所以我們
可以說這是正港的俄羅斯飲料伏特加到底是不是俄國人發明，其實還有爭
議，因為包括波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特
加酒都已經有很長的歷史，不過伏特加高達40%的酒精含量，則是俄羅
斯化學家門朵里夫所制定的，而在斯拉夫語當中，伏特加則是從水這個字
演變而來，歷史淵源相當深厚。在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特
加的品質標準以及伏特加的酒精含量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都
應該多問我們因為我們才是喝伏特加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒
死亡，其中許多低收入者喝的，是廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人的平均壽
命，只有五十八歲半，醫學界也普遍認為，這跟貪杯脫不了關係。伏特加
是俄羅斯最知名的酒，也是俄國人的驕傲。最近歐盟準備立法，明文規定
伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯不以為然，因為俄國人自認是伏特加酒的
老祖宗，歐盟想訂定標準，應該先跟他們商量，才能達到正名的目的。提
起伏特加，大家第一個聯想到的就是俄羅斯。不過在歐盟境內的波蘭，芬
蘭和瑞典，都有一些製造伏特加的工廠。歐盟最近應這些國家要求，準備
立法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀造的酒，才能稱做伏特加，其他在南歐
相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所謂伏特加，都只能算是酒精飲料。不過
這番規定裡外不討好。南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師爺國度
俄羅斯，卻又認為太寬鬆。我們對伏特加的品質有嚴格的標準包括製造酒
精的主要成分而且我們的標準一年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有自，東
歐以外的地區，在1950年以前根本不盛行伏特加酒。後來有西班牙藝
術大師畢卡索等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這種看似白開水，卻濃
烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉。這種傳統飲料的來源是因為
我國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩所以我們可以說這是正港的俄
羅斯飲料伏特加到底是不是俄國人發明，其實還有爭議，因為包括波蘭，
白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞典和芬蘭，喝伏特加酒都已經有很長的
歷史，不過伏特加高達40%的酒精含量，則是俄羅斯化學家門朵里夫所
制定的，而在斯拉夫語當中，伏特加則是從水這個字演變而來，歷史淵源
相當深厚。在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標準以及伏
特加的酒精含量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都應該多問我們因為我
們才是喝伏特加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒死亡，其中許多低收
入者喝的，是廉價的冒牌伏特加。俄羅斯人的平均壽命，只有五十八歲半
，醫學界也普遍認為，這跟貪杯脫不了關係。
