一隻稀有的台灣狐蝠，昨天在花蓮鳳林誤觸鳥網，民眾趕緊將牠送到消防
隊，台灣狐蝠平常最愛吃果實和花蜜，幾乎瀕臨絕種，這次的發現，也讓
保育人士相當振奮。＝＝＝＝＝＝倒掛著，瞪著大眼睛，從脖子到背後長
滿金毛,外觀看起來,只是一隻蝙蝠，但這一種蝙蝠大有來頭。這是台灣
最大型的蝙蝠叫做台灣狐蝠。（：縣府林務課課長呂政雄）這隻台灣狐蝠
會出現在動物防疫所，是因為有鳳林鎮民眾發現了牠掛在鳥網上，於是將
牠送到消防隊後,轉送過來的,根據防疫所單位表示;這隻台灣狐蝠在台
灣被目擊的次數並不多。因此曾經被認定已經在台灣絕跡。牠愛吃水果、
花蜜,最大的特徵就是牠第一第二指都有爪子，不過並不像小蝙蝠是利用
音波定位。一樣是夜行性動物,由於非常稀有引起台北市立動物園的注意
，希望在這隻台灣狐蝠身上能發現更多的生態資訊一隻稀有的台灣狐蝠，
昨天在花蓮鳳林誤觸鳥網，民眾趕緊將牠送到消防隊，台灣狐蝠平常最愛
吃果實和花蜜，幾乎瀕臨絕種，這次的發現，也讓保育人士相當振奮。＝
＝＝＝＝＝倒掛著，瞪著大眼睛，從脖子到背後長滿金毛,外觀看起來,
只是一隻蝙蝠，但這一種蝙蝠大有來頭。這是台灣最大型的蝙蝠叫做台灣
狐蝠。（：縣府林務課課長呂政雄）這隻台灣狐蝠會出現在動物防疫所，
是因為有鳳林鎮民眾發現了牠掛在鳥網上，於是將牠送到消防隊後,轉送
過來的,根據防疫所單位表示;這隻台灣狐蝠在台灣被目擊的次數並不多
。因此曾經被認定已經在台灣絕跡。牠愛吃水果、花蜜,最大的特徵就是
牠第一第二指都有爪子，不過並不像小蝙蝠是利用音波定位。一樣是夜行
性動物,由於非常稀有引起台北市立動物園的注意，希望在這隻台灣狐蝠
身上能發現更多的生態資訊一隻稀有的台灣狐蝠，昨天在花蓮鳳林誤觸鳥
網，民眾趕緊將牠送到消防隊，台灣狐蝠平常最愛吃果實和花蜜，幾乎瀕
臨絕種，這次的發現，也讓保育人士相當振奮。＝＝＝＝＝＝倒掛著，瞪
著大眼睛，從脖子到背後長滿金毛,外觀看起來,只是一隻蝙蝠，但這一
種蝙蝠大有來頭。這是台灣最大型的蝙蝠叫做台灣狐蝠。（：縣府林務課
課長呂政雄）這隻台灣狐蝠會出現在動物防疫所，是因為有鳳林鎮民眾發
現了牠掛在鳥網上，於是將牠送到消防隊後,轉送過來的,根據防疫所單
位表示;這隻台灣狐蝠在台灣被目擊的次數並不多。因此曾經被認定已經
在台灣絕跡。牠愛吃水果、花蜜,最大的特徵就是牠第一第二指都有爪子
，不過並不像小蝙蝠是利用音波定位。一樣是夜行性動物,由於非常稀有
引起台北市立動物園的注意，希望在這隻台灣狐蝠身上能發現更多的生態
資訊一隻稀有的台灣狐蝠，昨天在花蓮鳳林誤觸鳥網，民眾趕緊將牠送到
消防隊，台灣狐蝠平常最愛吃果實和花蜜，幾乎瀕臨絕種，這次的發現，
也讓保育人士相當振奮。＝＝＝＝＝＝倒掛著，瞪著大眼睛，從脖子到背
後長滿金毛,外觀看起來,只是一隻蝙蝠，但這一種蝙蝠大有來頭。這是
台灣最大型的蝙蝠叫做台灣狐蝠。（：縣府林務課課長呂政雄）這隻台灣
狐蝠會出現在動物防疫所，是因為有鳳林鎮民眾發現了牠掛在鳥網上，於
是將牠送到消防隊後,轉送過來的,根據防疫所單位表示;這隻台灣狐蝠
在台灣被目擊的次數並不多。因此曾經被認定已經在台灣絕跡。牠愛吃水
果、花蜜,最大的特徵就是牠第一第二指都有爪子，不過並不像小蝙蝠是
利用音波定位。一樣是夜行性動物,由於非常稀有引起台北市立動物園的
注意，希望在這隻台灣狐蝠身上能發現更多的生態資訊一隻稀有的台灣狐
蝠，昨天在花蓮鳳林誤觸鳥網，民眾趕緊將牠送到消防隊，台灣狐蝠平常
最愛吃果實和花蜜，幾乎瀕臨絕種，這次的發現，也讓保育人士相當振奮
。＝＝＝＝＝＝倒掛著，瞪著大眼睛，從脖子到背後長滿金毛,外觀看起
來,只是一隻蝙蝠，但這一種蝙蝠大有來頭。這是台灣最大型的蝙蝠叫做
台灣狐蝠。（：縣府林務課課長呂政雄）這隻台灣狐蝠會出現在動物防疫
所，是因為有鳳林鎮民眾發現了牠掛在鳥網上，於是將牠送到消防隊後,
轉送過來的,根據防疫所單位表示;這隻台灣狐蝠在台灣被目擊的次數並
不多。因此曾經被認定已經在台灣絕跡。牠愛吃水果、花蜜,最大的特徵
就是牠第一第二指都有爪子，不過並不像小蝙蝠是利用音波定位。一樣是
夜行性動物,由於非常稀有引起台北市立動物園的注意，希望在這隻台灣
狐蝠身上能發現更多的生態資訊一隻稀有的台灣狐蝠，昨天在花蓮鳳林誤
觸鳥網，民眾趕緊將牠送到消防隊，台灣狐蝠平常最愛吃果實和花蜜，幾
乎瀕臨絕種，這次的發現，也讓保育人士相當振奮。＝＝＝＝＝＝倒掛著
，瞪著大眼睛，從脖子到背後長滿金毛,外觀看起來,只是一隻蝙蝠，但
這一種蝙蝠大有來頭。這是台灣最大型的蝙蝠叫做台灣狐蝠。（：縣府林
務課課長呂政雄）這隻台灣狐蝠會出現在動物防疫所，是因為有鳳林鎮民
眾發現了牠掛在鳥網上，於是將牠送到消防隊後,轉送過來的,根據防疫
所單位表示;這隻台灣狐蝠在台灣被目擊的次數並不多。因此曾經被認定
已經在台灣絕跡。牠愛吃水果、花蜜,最大的特徵就是牠第一第二指都有
爪子，不過並不像小蝙蝠是利用音波定位。一樣是夜行性動物,由於非常
稀有引起台北市立動物園的注意，希望在這隻台灣狐蝠身上能發現更多的
生態資訊一隻稀有的台灣狐蝠，昨天在花蓮鳳林誤觸鳥網，民眾趕緊將牠
送到消防隊，台灣狐蝠平常最愛吃果實和花蜜，幾乎瀕臨絕種，這次的發
現，也讓保育人士相當振奮。＝＝＝＝＝＝倒掛著，瞪著大眼睛，從脖子
到背後長滿金毛,外觀看起來,只是一隻蝙蝠，但這一種蝙蝠大有來頭。
這是台灣最大型的蝙蝠叫做台灣狐蝠。（：縣府林務課課長呂政雄）這隻
台灣狐蝠會出現在動物防疫所，是因為有鳳林鎮民眾發現了牠掛在鳥網上
，於是將牠送到消防隊後,轉送過來的,根據防疫所單位表示;這隻台灣
狐蝠在台灣被目擊的次數並不多。因此曾經被認定已經在台灣絕跡。牠愛
吃水果、花蜜,最大的特徵就是牠第一第二指都有爪子，不過並不像小蝙
蝠是利用音波定位。一樣是夜行性動物,由於非常稀有引起台北市立動物
園的注意，希望在這隻台灣狐蝠身上能發現更多的生態資訊
