伏特加是俄羅斯最知名的酒，也是俄國人的驕傲。
最近歐盟準備立法，明文規定伏特加的釀造成分，這讓俄羅斯不以為然
，因為俄國人自認是伏特加酒的老祖宗，歐盟想訂定標準，應該先跟
他們商量，才能達到正名的目的。
提起伏特加，大家第一個聯想到的就是俄羅斯。
不過在歐盟境內的波蘭，芬蘭和瑞典，都有一些製造伏特加的工廠。
歐盟最近應這些國家要求，準備立法規定，只有用榖類和馬鈴薯釀造的
酒，才能稱做伏特加，其他在南歐相當盛行，用蘋果或葡萄釀造的所
謂伏特加，都只能算是酒精飲料。
不過這番規定裡外不討好。
南歐的酒商，嫌規定太嚴格，伏特加的祖師爺國度俄羅斯，卻又認為太
寬鬆。
我們對伏特加的品質有嚴格的標準包括製造酒精的主要成分而且我們的
標準一年比一年嚴格俄羅斯的堅持其來有自，東歐以外的地區，在1
950年以前根本不盛行伏特加酒。
後來有西班牙藝術大師畢卡索等名人，公開表達對伏特加的喜愛，這種
看似白開水，卻濃烈夠味酒才逐漸為其他地區的歐洲人所熟悉。
這種傳統飲料的來源是因為我國穀物產量過剩而歐洲則是葡萄產量過剩
所以我們可以說這是正港的俄羅斯飲料伏特加到底是不是俄國人發明
，其實還有爭議，因為包括波蘭，白俄羅斯，烏克蘭，甚至北歐的瑞
在我看來歐洲人應該徵詢俄羅斯有關伏特加的品質標準以及伏特加的酒
精含量還有水的澄淨度等等就是這樣他們都應該多問我們因為我們才
是喝伏特加的人俄國每年有兩萬五千人因為酗酒死亡，其中許多低收
俄羅斯人的平均壽命，只有五十八歲半，醫學界也普遍認為，這跟貪杯
脫不了關係。
