石油輸出國家組織OPEC主席在星期三宣佈，會員國已經同意每天減產
一百萬桶，以提振原油價格，但是市場懷疑OPEC的減產成效，因為國
際油價不漲反跌，在昨天的紐約盤已經跌破每桶58美元大關，刷新今年
的新低紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。過去兩個月來，
國際油價已經下跌將近四分之一，為了提振低迷不振的油價，身兼石油輸
出國家OPEC主席的奈及利亞石油部長星期三宣布，會員國已經同意每
天減產一百萬桶原油，目前仍在討論減產配額。市場懷疑OPEC減產仍
然無法抑制充沛的供給，國際油價一舉跌破每桶58美元大關，今天在亞
洲盤更持續向下探底，來到今年以來的新低價位。不過油價走低，還是無
法解決歐洲電力短缺的問題。根據歐洲一家智庫最新公佈的調查顯示，由
於熱浪等季節性需求大增，再加上能源產業投資不足，導致歐洲剩餘電力
大減，只比尖峰用電量多出4.8%，其中又以英國、法國、比利時、希
臘情況最嚴峻，專家警告，現在增加投資恐怕緩不濟急，歐洲也即將進入
拉閘限電的時代。另外，中國海關總署在今天公佈，九月貿易順差從上個
月188億美元的歷史新高，縮減為153億美元，但仍是連續第29個
月呈現順差。其中出口比去年同期激增30.6%，進口也有22%的增
幅，進出口總額都創下單月歷史新高紀錄，累計一到九月貿易順差已經達
到1098.5億美元，已經超過去年全年的貿易順差。中國社科院估計
，今年全年貿易順差可能寫下1500億美元的破紀錄水準。石油輸出國
家組織OPEC主席在星期三宣佈，會員國已經同意每天減產一百萬桶，
以提振原油價格，但是市場懷疑OPEC的減產成效，因為國際油價不漲
反跌，在昨天的紐約盤已經跌破每桶58美元大關，刷新今年的新低紀錄
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。過去兩個月來，國際油價已
經下跌將近四分之一，為了提振低迷不振的油價，身兼石油輸出國家OP
EC主席的奈及利亞石油部長星期三宣布，會員國已經同意每天減產一百
萬桶原油，目前仍在討論減產配額。市場懷疑OPEC減產仍然無法抑制
充沛的供給，國際油價一舉跌破每桶58美元大關，今天在亞洲盤更持續
向下探底，來到今年以來的新低價位。不過油價走低，還是無法解決歐洲
電力短缺的問題。根據歐洲一家智庫最新公佈的調查顯示，由於熱浪等季
節性需求大增，再加上能源產業投資不足，導致歐洲剩餘電力大減，只比
尖峰用電量多出4.8%，其中又以英國、法國、比利時、希臘情況最嚴
峻，專家警告，現在增加投資恐怕緩不濟急，歐洲也即將進入拉閘限電的
時代。另外，中國海關總署在今天公佈，九月貿易順差從上個月188億
美元的歷史新高，縮減為153億美元，但仍是連續第29個月呈現順差
。其中出口比去年同期激增30.6%，進口也有22%的增幅，進出口
總額都創下單月歷史新高紀錄，累計一到九月貿易順差已經達到1098
.5億美元，已經超過去年全年的貿易順差。中國社科院估計，今年全年
貿易順差可能寫下1500億美元的破紀錄水準。石油輸出國家組織OP
EC主席在星期三宣佈，會員國已經同意每天減產一百萬桶，以提振原油
價格，但是市場懷疑OPEC的減產成效，因為國際油價不漲反跌，在昨
天的紐約盤已經跌破每桶58美元大關，刷新今年的新低紀錄，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。過去兩個月來，國際油價已經下跌將近
四分之一，為了提振低迷不振的油價，身兼石油輸出國家OPEC主席的
奈及利亞石油部長星期三宣布，會員國已經同意每天減產一百萬桶原油，
目前仍在討論減產配額。市場懷疑OPEC減產仍然無法抑制充沛的供給
，國際油價一舉跌破每桶58美元大關，今天在亞洲盤更持續向下探底，
來到今年以來的新低價位。不過油價走低，還是無法解決歐洲電力短缺的
問題。根據歐洲一家智庫最新公佈的調查顯示，由於熱浪等季節性需求大
增，再加上能源產業投資不足，導致歐洲剩餘電力大減，只比尖峰用電量
多出4.8%，其中又以英國、法國、比利時、希臘情況最嚴峻，專家警
告，現在增加投資恐怕緩不濟急，歐洲也即將進入拉閘限電的時代。另外
，中國海關總署在今天公佈，九月貿易順差從上個月188億美元的歷史
新高，縮減為153億美元，但仍是連續第29個月呈現順差。其中出口
比去年同期激增30.6%，進口也有22%的增幅，進出口總額都創下
單月歷史新高紀錄，累計一到九月貿易順差已經達到1098.5億美元
，已經超過去年全年的貿易順差。中國社科院估計，今年全年貿易順差可
能寫下1500億美元的破紀錄水準。石油輸出國家組織OPEC主席在
星期三宣佈，會員國已經同意每天減產一百萬桶，以提振原油價格，但是
市場懷疑OPEC的減產成效，因為國際油價不漲反跌，在昨天的紐約盤
已經跌破每桶58美元大關，刷新今年的新低紀錄，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。過去兩個月來，國際油價已經下跌將近四分之一，
為了提振低迷不振的油價，身兼石油輸出國家OPEC主席的奈及利亞石
油部長星期三宣布，會員國已經同意每天減產一百萬桶原油，目前仍在討
論減產配額。市場懷疑OPEC減產仍然無法抑制充沛的供給，國際油價
一舉跌破每桶58美元大關，今天在亞洲盤更持續向下探底，來到今年以
來的新低價位。不過油價走低，還是無法解決歐洲電力短缺的問題。根據
歐洲一家智庫最新公佈的調查顯示，由於熱浪等季節性需求大增，再加上
能源產業投資不足，導致歐洲剩餘電力大減，只比尖峰用電量多出4.8
%，其中又以英國、法國、比利時、希臘情況最嚴峻，專家警告，現在增
加投資恐怕緩不濟急，歐洲也即將進入拉閘限電的時代。另外，中國海關
總署在今天公佈，九月貿易順差從上個月188億美元的歷史新高，縮減
為153億美元，但仍是連續第29個月呈現順差。其中出口比去年同期
激增30.6%，進口也有22%的增幅，進出口總額都創下單月歷史新
高紀錄，累計一到九月貿易順差已經達到1098.5億美元，已經超過
去年全年的貿易順差。中國社科院估計，今年全年貿易順差可能寫下15
00億美元的破紀錄水準。石油輸出國家組織OPEC主席在星期三宣佈
，會員國已經同意每天減產一百萬桶，以提振原油價格，但是市場懷疑O
PEC的減產成效，因為國際油價不漲反跌，在昨天的紐約盤已經跌破每
桶58美元大關，刷新今年的新低紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。過去兩個月來，國際油價已經下跌將近四分之一，為了提振低
迷不振的油價，身兼石油輸出國家OPEC主席的奈及利亞石油部長星期
三宣布，會員國已經同意每天減產一百萬桶原油，目前仍在討論減產配額
。市場懷疑OPEC減產仍然無法抑制充沛的供給，國際油價一舉跌破每
桶58美元大關，今天在亞洲盤更持續向下探底，來到今年以來的新低價
位。不過油價走低，還是無法解決歐洲電力短缺的問題。根據歐洲一家智
庫最新公佈的調查顯示，由於熱浪等季節性需求大增，再加上能源產業投
資不足，導致歐洲剩餘電力大減，只比尖峰用電量多出4.8%，其中又
以英國、法國、比利時、希臘情況最嚴峻，專家警告，現在增加投資恐怕
緩不濟急，歐洲也即將進入拉閘限電的時代。另外，中國海關總署在今天
公佈，九月貿易順差從上個月188億美元的歷史新高，縮減為153億
美元，但仍是連續第29個月呈現順差。其中出口比去年同期激增30.
6%，進口也有22%的增幅，進出口總額都創下單月歷史新高紀錄，累
計一到九月貿易順差已經達到1098.5億美元，已經超過去年全年的
貿易順差。中國社科院估計，今年全年貿易順差可能寫下1500億美元
的破紀錄水準。石油輸出國家組織OPEC主席在星期三宣佈，會員國已
經同意每天減產一百萬桶，以提振原油價格，但是市場懷疑OPEC的減
產成效，因為國際油價不漲反跌，在昨天的紐約盤已經跌破每桶58美元
大關，刷新今年的新低紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
過去兩個月來，國際油價已經下跌將近四分之一，為了提振低迷不振的油
價，身兼石油輸出國家OPEC主席的奈及利亞石油部長星期三宣布，會
員國已經同意每天減產一百萬桶原油，目前仍在討論減產配額。市場懷疑
OPEC減產仍然無法抑制充沛的供給，國際油價一舉跌破每桶58美元
大關，今天在亞洲盤更持續向下探底，來到今年以來的新低價位。不過油
價走低，還是無法解決歐洲電力短缺的問題。根據歐洲一家智庫最新公佈
的調查顯示，由於熱浪等季節性需求大增，再加上能源產業投資不足，導
致歐洲剩餘電力大減，只比尖峰用電量多出4.8%，其中又以英國、法
國、比利時、希臘情況最嚴峻，專家警告，現在增加投資恐怕緩不濟急，
歐洲也即將進入拉閘限電的時代。另外，中國海關總署在今天公佈，九月
貿易順差從上個月188億美元的歷史新高，縮減為153億美元，但仍
是連續第29個月呈現順差。其中出口比去年同期激增30.6%，進口
也有22%的增幅，進出口總額都創下單月歷史新高紀錄，累計一到九月
貿易順差已經達到1098.5億美元，已經超過去年全年的貿易順差。
中國社科院估計，今年全年貿易順差可能寫下1500億美元的破紀錄水
準。石油輸出國家組織OPEC主席在星期三宣佈，會員國已經同意每天
減產一百萬桶，以提振原油價格，但是市場懷疑OPEC的減產成效，因
為國際油價不漲反跌，在昨天的紐約盤已經跌破每桶58美元大關，刷新
今年的新低紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。過去兩個月
來，國際油價已經下跌將近四分之一，為了提振低迷不振的油價，身兼石
油輸出國家OPEC主席的奈及利亞石油部長星期三宣布，會員國已經同
意每天減產一百萬桶原油，目前仍在討論減產配額。市場懷疑OPEC減
產仍然無法抑制充沛的供給，國際油價一舉跌破每桶58美元大關，今天
在亞洲盤更持續向下探底，來到今年以來的新低價位。不過油價走低，還
是無法解決歐洲電力短缺的問題。根據歐洲一家智庫最新公佈的調查顯示
，由於熱浪等季節性需求大增，再加上能源產業投資不足，導致歐洲剩餘
電力大減，只比尖峰用電量多出4.8%，其中又以英國、法國、比利時
、希臘情況最嚴峻，專家警告，現在增加投資恐怕緩不濟急，歐洲也即將
進入拉閘限電的時代。另外，中國海關總署在今天公佈，九月貿易順差從
上個月188億美元的歷史新高，縮減為153億美元，但仍是連續第2
9個月呈現順差。其中出口比去年同期激增30.6%，進口也有22%
的增幅，進出口總額都創下單月歷史新高紀錄，累計一到九月貿易順差已
經達到1098.5億美元，已經超過去年全年的貿易順差。中國社科院
估計，今年全年貿易順差可能寫下1500億美元的破紀錄水準。石油輸
出國家組織OPEC主席在星期三宣佈，會員國已經同意每天減產一百萬
桶，以提振原油價格，但是市場懷疑OPEC的減產成效，因為國際油價
不漲反跌，在昨天的紐約盤已經跌破每桶58美元大關，刷新今年的新低
紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。過去兩個月來，國際油
價已經下跌將近四分之一，為了提振低迷不振的油價，身兼石油輸出國家
OPEC主席的奈及利亞石油部長星期三宣布，會員國已經同意每天減產
一百萬桶原油，目前仍在討論減產配額。市場懷疑OPEC減產仍然無法
抑制充沛的供給，國際油價一舉跌破每桶58美元大關，今天在亞洲盤更
持續向下探底，來到今年以來的新低價位。不過油價走低，還是無法解決
歐洲電力短缺的問題。根據歐洲一家智庫最新公佈的調查顯示，由於熱浪
等季節性需求大增，再加上能源產業投資不足，導致歐洲剩餘電力大減，
只比尖峰用電量多出4.8%，其中又以英國、法國、比利時、希臘情況
最嚴峻，專家警告，現在增加投資恐怕緩不濟急，歐洲也即將進入拉閘限
電的時代。另外，中國海關總署在今天公佈，九月貿易順差從上個月18
8億美元的歷史新高，縮減為153億美元，但仍是連續第29個月呈現
順差。其中出口比去年同期激增30.6%，進口也有22%的增幅，進
出口總額都創下單月歷史新高紀錄，累計一到九月貿易順差已經達到10
98.5億美元，已經超過去年全年的貿易順差。中國社科院估計，今年
全年貿易順差可能寫下1500億美元的破紀錄水準。
