已經擁有117年歷史的美國國家動物園，40多年來最浩大的一項擴建
工程，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為
展覽主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危動物。位於美國華府的
國家動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的生活習慣之後
，為他們量身打造的新家在星期三正式落成啟用。新家完全模擬貓熊的原
始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的兩倍大，
去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。大貓熊館館長
史蒂文斯這個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經驗的機會他們可
以親身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常非常重要的當人們想到保育
時他們有時候會著重在動物身上但棲息地其實也是非常非常重要的因為小
貓熊泰山的關係，國家動物園遊客人數急速攀升，光是今年上半年，貓熊
的相關商品就為國家動物園創造了160萬美元的營業額，佔總營業額的
兩成，但是基於和中國的合約，泰山在明年七月過完兩歲生日之後，就必
須返回中國。為了讓泰山的父母再接再厲，再生隻小貓熊，館方費了不少
心力為大貓熊打造最貼近原始棲息地的生活環境。而除了大貓熊之外，遊
客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑螈等七種
瀕危動物。展覽開發人員　布蘭黛這對我們來說是一種截然不同的動物展
覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽無遺這座
名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資5300萬美元
，是國家動物園過去40年來最重要的擴建工程，明年，館方還要砸下6
000萬美元興建大象生態館，讓國家動物園在10年內成為全世界最棒
的動物公園。已經擁有117年歷史的美國國家動物園，40多年來最浩
大的一項擴建工程，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生態展覽館
，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危動物。位
於美國華府的國家動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的
生活習慣之後，為他們量身打造的新家在星期三正式落成啟用。新家完全
模擬貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊
家的兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。大
貓熊館館長　史蒂文斯這個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經驗
的機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常非常重要的當
人們想到保育時他們有時候會著重在動物身上但棲息地其實也是非常非常
重要的因為小貓熊泰山的關係，國家動物園遊客人數急速攀升，光是今年
上半年，貓熊的相關商品就為國家動物園創造了160萬美元的營業額，
佔總營業額的兩成，但是基於和中國的合約，泰山在明年七月過完兩歲生
日之後，就必須返回中國。為了讓泰山的父母再接再厲，再生隻小貓熊，
館方費了不少心力為大貓熊打造最貼近原始棲息地的生活環境。而除了大
貓熊之外，遊客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本
大蠑螈等七種瀕危動物。展覽開發人員　布蘭黛這對我們來說是一種截然
不同的動物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野
一覽無遺這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資5
300萬美元，是國家動物園過去40年來最重要的擴建工程，明年，館
方還要砸下6000萬美元興建大象生態館，讓國家動物園在10年內成
為全世界最棒的動物公園。已經擁有117年歷史的美國國家動物園，4
0多年來最浩大的一項擴建工程，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡
的生態展覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種
瀕危動物。位於美國華府的國家動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊
美香和添添的生活習慣之後，為他們量身打造的新家在星期三正式落成啟
用。新家完全模擬貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地
洞，足足是舊家的兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間
爬上爬下。大貓熊館館長　史蒂文斯這個展館給了人們一個沉浸於類似棲
息地這種經驗的機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常
非常重要的當人們想到保育時他們有時候會著重在動物身上但棲息地其實
也是非常非常重要的因為小貓熊泰山的關係，國家動物園遊客人數急速攀
升，光是今年上半年，貓熊的相關商品就為國家動物園創造了160萬美
元的營業額，佔總營業額的兩成，但是基於和中國的合約，泰山在明年七
月過完兩歲生日之後，就必須返回中國。為了讓泰山的父母再接再厲，再
生隻小貓熊，館方費了不少心力為大貓熊打造最貼近原始棲息地的生活環
境。而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺
、懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。展覽開發人員　布蘭黛這對我們來
說是一種截然不同的動物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔
著壕溝讓視野一覽無遺這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時
兩年，耗資5300萬美元，是國家動物園過去40年來最重要的擴建工
程，明年，館方還要砸下6000萬美元興建大象生態館，讓國家動物園
在10年內成為全世界最棒的動物公園。已經擁有117年歷史的美國國
家動物園，40多年來最浩大的一項擴建工程，在星期三正式落成。這座
名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包括雲豹
、懶熊等七種瀕危動物。位於美國華府的國家動物園，花了五年時間，研
究兩隻大貓熊美香和添添的生活習慣之後，為他們量身打造的新家在星期
三正式落成啟用。新家完全模擬貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布
湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山
，開心的林間爬上爬下。大貓熊館館長　史蒂文斯這個展館給了人們一個
沉浸於類似棲息地這種經驗的機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的
方式這是非常非常重要的當人們想到保育時他們有時候會著重在動物身上
但棲息地其實也是非常非常重要的因為小貓熊泰山的關係，國家動物園遊
客人數急速攀升，光是今年上半年，貓熊的相關商品就為國家動物園創造
了160萬美元的營業額，佔總營業額的兩成，但是基於和中國的合約，
泰山在明年七月過完兩歲生日之後，就必須返回中國。為了讓泰山的父母
再接再厲，再生隻小貓熊，館方費了不少心力為大貓熊打造最貼近原始棲
息地的生活環境。而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看到包括雲豹、
紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。展覽開發人員　布蘭
黛這對我們來說是一種截然不同的動物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻
璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽無遺這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建
造時間共歷時兩年，耗資5300萬美元，是國家動物園過去40年來最
重要的擴建工程，明年，館方還要砸下6000萬美元興建大象生態館，
讓國家動物園在10年內成為全世界最棒的動物公園。已經擁有117年
歷史的美國國家動物園，40多年來最浩大的一項擴建工程，在星期三正
式落成。這座名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以
看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危動物。位於美國華府的國家動物園，花了
五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的生活習慣之後，為他們量身打造
的新家在星期三正式落成啟用。新家完全模擬貓熊的原始棲息地，有小橋
垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的兩倍大，去年五月才出生的
貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。大貓熊館館長　史蒂文斯這個展館
給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經驗的機會他們可以親身感受這些動
物住在亞洲的方式這是非常非常重要的當人們想到保育時他們有時候會著
重在動物身上但棲息地其實也是非常非常重要的因為小貓熊泰山的關係，
國家動物園遊客人數急速攀升，光是今年上半年，貓熊的相關商品就為國
家動物園創造了160萬美元的營業額，佔總營業額的兩成，但是基於和
中國的合約，泰山在明年七月過完兩歲生日之後，就必須返回中國。為了
讓泰山的父母再接再厲，再生隻小貓熊，館方費了不少心力為大貓熊打造
最貼近原始棲息地的生活環境。而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看
到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。展覽開
發人員　布蘭黛這對我們來說是一種截然不同的動物展覽方式它讓我們的
遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽無遺這座名為亞洲足跡的生
態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資5300萬美元，是國家動物園過
去40年來最重要的擴建工程，明年，館方還要砸下6000萬美元興建
大象生態館，讓國家動物園在10年內成為全世界最棒的動物公園。已經
擁有117年歷史的美國國家動物園，40多年來最浩大的一項擴建工程
，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為展覽
主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危動物。位於美國華府的國家
動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的生活習慣之後，為
他們量身打造的新家在星期三正式落成啟用。新家完全模擬貓熊的原始棲
息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的兩倍大，去年
五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。大貓熊館館長　史蒂
文斯這個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經驗的機會他們可以親
身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常非常重要的當人們想到保育時他
們有時候會著重在動物身上但棲息地其實也是非常非常重要的因為小貓熊
泰山的關係，國家動物園遊客人數急速攀升，光是今年上半年，貓熊的相
關商品就為國家動物園創造了160萬美元的營業額，佔總營業額的兩成
，但是基於和中國的合約，泰山在明年七月過完兩歲生日之後，就必須返
回中國。為了讓泰山的父母再接再厲，再生隻小貓熊，館方費了不少心力
為大貓熊打造最貼近原始棲息地的生活環境。而除了大貓熊之外，遊客還
可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危
動物。展覽開發人員　布蘭黛這對我們來說是一種截然不同的動物展覽方
式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽無遺這座名為
亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資5300萬美元，是
國家動物園過去40年來最重要的擴建工程，明年，館方還要砸下600
0萬美元興建大象生態館，讓國家動物園在10年內成為全世界最棒的動
物公園。已經擁有117年歷史的美國國家動物園，40多年來最浩大的
一項擴建工程，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生態展覽館，以
大貓熊為展覽主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危動物。位於美
國華府的國家動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的生活
習慣之後，為他們量身打造的新家在星期三正式落成啟用。新家完全模擬
貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的
兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。大貓熊
館館長　史蒂文斯這個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經驗的機
會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常非常重要的當人們
想到保育時他們有時候會著重在動物身上但棲息地其實也是非常非常重要
的因為小貓熊泰山的關係，國家動物園遊客人數急速攀升，光是今年上半
年，貓熊的相關商品就為國家動物園創造了160萬美元的營業額，佔總
營業額的兩成，但是基於和中國的合約，泰山在明年七月過完兩歲生日之
後，就必須返回中國。為了讓泰山的父母再接再厲，再生隻小貓熊，館方
費了不少心力為大貓熊打造最貼近原始棲息地的生活環境。而除了大貓熊
之外，遊客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑
螈等七種瀕危動物。展覽開發人員　布蘭黛這對我們來說是一種截然不同
的動物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽
無遺這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資530
0萬美元，是國家動物園過去40年來最重要的擴建工程，明年，館方還
要砸下6000萬美元興建大象生態館，讓國家動物園在10年內成為全
世界最棒的動物公園。已經擁有117年歷史的美國國家動物園，40多
年來最浩大的一項擴建工程，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生
態展覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危
動物。位於美國華府的國家動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香
和添添的生活習慣之後，為他們量身打造的新家在星期三正式落成啟用。
新家完全模擬貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，
足足是舊家的兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上
爬下。大貓熊館館長　史蒂文斯這個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地
這種經驗的機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常非常
重要的當人們想到保育時他們有時候會著重在動物身上但棲息地其實也是
非常非常重要的因為小貓熊泰山的關係，國家動物園遊客人數急速攀升，
光是今年上半年，貓熊的相關商品就為國家動物園創造了160萬美元的
營業額，佔總營業額的兩成，但是基於和中國的合約，泰山在明年七月過
完兩歲生日之後，就必須返回中國。為了讓泰山的父母再接再厲，再生隻
小貓熊，館方費了不少心力為大貓熊打造最貼近原始棲息地的生活環境。
而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶
熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。展覽開發人員　布蘭黛這對我們來說是
一種截然不同的動物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔著壕
溝讓視野一覽無遺這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時兩年
，耗資5300萬美元，是國家動物園過去40年來最重要的擴建工程，
明年，館方還要砸下6000萬美元興建大象生態館，讓國家動物園在1
0年內成為全世界最棒的動物公園。
