石油輸出國家組織OPEC主席在星期三宣佈，會員國已經同意每天減
產一百萬桶，以提振原油價格，但是市場懷疑OPEC的減產成效，
因為國際油價不漲反跌，在昨天的紐約盤已經跌破每桶58美元大關
過去兩個月來，國際油價已經下跌將近四分之一，為了提振低迷不振的
油價，身兼石油輸出國家OPEC主席的奈及利亞石油部長星期三宣
布，會員國已經同意每天減產一百萬桶原油，目前仍在討論減產配額
市場懷疑OPEC減產仍然無法抑制充沛的供給，國際油價一舉跌破每
桶58美元大關，今天在亞洲盤更持續向下探底，來到今年以來的新
低價位。
不過油價走低，還是無法解決歐洲電力短缺的問題。
根據歐洲一家智庫最新公佈的調查顯示，由於熱浪等季節性需求大增，
再加上能源產業投資不足，導致歐洲剩餘電力大減，只比尖峰用電量
多出4.8%，其中又以英國、法國、比利時、希臘情況最嚴峻，專
另外，中國海關總署在今天公佈，九月貿易順差從上個月188億美元
的歷史新高，縮減為153億美元，但仍是連續第29個月呈現順差
。
其中出口比去年同期激增30.6%，進口也有22%的增幅，進出口
總額都創下單月歷史新高紀錄，累計一到九月貿易順差已經達到10
98.5億美元，已經超過去年全年的貿易順差。
中國社科院估計，今年全年貿易順差可能寫下1500億美元的破紀錄
水準。
