時序進入三月以後，北半球各國都陸續迎接春天的到來，俄羅斯人也不例
外，在每年春天來臨時，俄羅斯民眾有一項特別的傳統活動，那就是吃煎
餅，來告別冬天，來看這則報導。艷陽高照，大地回春，被冰雪覆蓋了一
整個冬天的俄羅斯人，選擇在春暖花開時，大吃煎餅來歡送寒冷的冬天。
克里姆林宮外的煎餅攤旁，不管大人小孩人手一塊煎餅，吃得不亦樂乎，
這是因為每年的『懺悔星期二』這天，信奉東正教的俄羅斯人，照例要大
吃大喝一個禮拜，來迎接未來四十天不沾葷食的『四旬齋戒期』。而對於
沒有信奉宗教的人來說，過了『懺悔星期二』，白天越來越長，象徵了冬
去春來，當然也值得大吃一頓來慶祝，因此一片片象徵著太陽的圓形煎餅
，就成了俄羅斯人歡慶春天來臨，不可或缺的傳統應景食物了。時序進入
三月以後，北半球各國都陸續迎接春天的到來，俄羅斯人也不例外，在每
年春天來臨時，俄羅斯民眾有一項特別的傳統活動，那就是吃煎餅，來告
別冬天，來看這則報導。艷陽高照，大地回春，被冰雪覆蓋了一整個冬天
的俄羅斯人，選擇在春暖花開時，大吃煎餅來歡送寒冷的冬天。克里姆林
宮外的煎餅攤旁，不管大人小孩人手一塊煎餅，吃得不亦樂乎，這是因為
每年的『懺悔星期二』這天，信奉東正教的俄羅斯人，照例要大吃大喝一
個禮拜，來迎接未來四十天不沾葷食的『四旬齋戒期』。而對於沒有信奉
宗教的人來說，過了『懺悔星期二』，白天越來越長，象徵了冬去春來，
當然也值得大吃一頓來慶祝，因此一片片象徵著太陽的圓形煎餅，就成了
俄羅斯人歡慶春天來臨，不可或缺的傳統應景食物了。時序進入三月以後
，北半球各國都陸續迎接春天的到來，俄羅斯人也不例外，在每年春天來
臨時，俄羅斯民眾有一項特別的傳統活動，那就是吃煎餅，來告別冬天，
來看這則報導。艷陽高照，大地回春，被冰雪覆蓋了一整個冬天的俄羅斯
人，選擇在春暖花開時，大吃煎餅來歡送寒冷的冬天。克里姆林宮外的煎
餅攤旁，不管大人小孩人手一塊煎餅，吃得不亦樂乎，這是因為每年的『
懺悔星期二』這天，信奉東正教的俄羅斯人，照例要大吃大喝一個禮拜，
來迎接未來四十天不沾葷食的『四旬齋戒期』。而對於沒有信奉宗教的人
來說，過了『懺悔星期二』，白天越來越長，象徵了冬去春來，當然也值
得大吃一頓來慶祝，因此一片片象徵著太陽的圓形煎餅，就成了俄羅斯人
歡慶春天來臨，不可或缺的傳統應景食物了。時序進入三月以後，北半球
各國都陸續迎接春天的到來，俄羅斯人也不例外，在每年春天來臨時，俄
羅斯民眾有一項特別的傳統活動，那就是吃煎餅，來告別冬天，來看這則
報導。艷陽高照，大地回春，被冰雪覆蓋了一整個冬天的俄羅斯人，選擇
在春暖花開時，大吃煎餅來歡送寒冷的冬天。克里姆林宮外的煎餅攤旁，
不管大人小孩人手一塊煎餅，吃得不亦樂乎，這是因為每年的『懺悔星期
二』這天，信奉東正教的俄羅斯人，照例要大吃大喝一個禮拜，來迎接未
來四十天不沾葷食的『四旬齋戒期』。而對於沒有信奉宗教的人來說，過
了『懺悔星期二』，白天越來越長，象徵了冬去春來，當然也值得大吃一
頓來慶祝，因此一片片象徵著太陽的圓形煎餅，就成了俄羅斯人歡慶春天
來臨，不可或缺的傳統應景食物了。
