生病住院本來就是件痛苦的事，如果還要忍受疾病所造成的疼痛折磨，真
的會讓病人苦不堪言。不過國人習慣忍痛，讓生病苦上加苦，台灣疼痛醫
學會今天出面呼籲病人，要勇敢說出自己有多痛，協助醫護人員進行疼痛
的評估，遠離病痛。醫院裡許多病人疼痛難耐，臉部表情糾結，明顯的看
的出來真的很痛，不過到底有多痛呢，疼痛有辦法量化嗎，現在有一把尺
，它可以簡易的評估出病人到底有多痛。除了分數，病人也可以透過臉譜
表情來描述疼痛的程度，如果還能形容是刺痛、悶痛或是絞痛那種類型的
疼痛方式，更能協助醫護人員給予適當的止痛處置。不過國人傳統觀念習
慣吃止痛藥來止痛，這種做法，很容易藥物上癮或讓傷口復原更緩慢，這
也讓國內的疼痛治療遠落後美日等國。醫師呼籲病人，痛一定要說出口，
尤其是面對癌症末期病人，無法治癒的疾病，能適時控制住疼痛，至少可
以維持生活的品質。記者陳姝君袁宏書台北報導。生病住院本來就是件痛
苦的事，如果還要忍受疾病所造成的疼痛折磨，真的會讓病人苦不堪言。
不過國人習慣忍痛，讓生病苦上加苦，台灣疼痛醫學會今天出面呼籲病人
，要勇敢說出自己有多痛，協助醫護人員進行疼痛的評估，遠離病痛。醫
院裡許多病人疼痛難耐，臉部表情糾結，明顯的看的出來真的很痛，不過
到底有多痛呢，疼痛有辦法量化嗎，現在有一把尺，它可以簡易的評估出
病人到底有多痛。除了分數，病人也可以透過臉譜表情來描述疼痛的程度
，如果還能形容是刺痛、悶痛或是絞痛那種類型的疼痛方式，更能協助醫
護人員給予適當的止痛處置。不過國人傳統觀念習慣吃止痛藥來止痛，這
種做法，很容易藥物上癮或讓傷口復原更緩慢，這也讓國內的疼痛治療遠
落後美日等國。醫師呼籲病人，痛一定要說出口，尤其是面對癌症末期病
人，無法治癒的疾病，能適時控制住疼痛，至少可以維持生活的品質。記
者陳姝君袁宏書台北報導。生病住院本來就是件痛苦的事，如果還要忍受
疾病所造成的疼痛折磨，真的會讓病人苦不堪言。不過國人習慣忍痛，讓
生病苦上加苦，台灣疼痛醫學會今天出面呼籲病人，要勇敢說出自己有多
痛，協助醫護人員進行疼痛的評估，遠離病痛。醫院裡許多病人疼痛難耐
，臉部表情糾結，明顯的看的出來真的很痛，不過到底有多痛呢，疼痛有
辦法量化嗎，現在有一把尺，它可以簡易的評估出病人到底有多痛。除了
分數，病人也可以透過臉譜表情來描述疼痛的程度，如果還能形容是刺痛
、悶痛或是絞痛那種類型的疼痛方式，更能協助醫護人員給予適當的止痛
處置。不過國人傳統觀念習慣吃止痛藥來止痛，這種做法，很容易藥物上
癮或讓傷口復原更緩慢，這也讓國內的疼痛治療遠落後美日等國。醫師呼
籲病人，痛一定要說出口，尤其是面對癌症末期病人，無法治癒的疾病，
能適時控制住疼痛，至少可以維持生活的品質。記者陳姝君袁宏書台北報
導。生病住院本來就是件痛苦的事，如果還要忍受疾病所造成的疼痛折磨
，真的會讓病人苦不堪言。不過國人習慣忍痛，讓生病苦上加苦，台灣疼
痛醫學會今天出面呼籲病人，要勇敢說出自己有多痛，協助醫護人員進行
疼痛的評估，遠離病痛。醫院裡許多病人疼痛難耐，臉部表情糾結，明顯
的看的出來真的很痛，不過到底有多痛呢，疼痛有辦法量化嗎，現在有一
把尺，它可以簡易的評估出病人到底有多痛。除了分數，病人也可以透過
臉譜表情來描述疼痛的程度，如果還能形容是刺痛、悶痛或是絞痛那種類
型的疼痛方式，更能協助醫護人員給予適當的止痛處置。不過國人傳統觀
念習慣吃止痛藥來止痛，這種做法，很容易藥物上癮或讓傷口復原更緩慢
，這也讓國內的疼痛治療遠落後美日等國。醫師呼籲病人，痛一定要說出
口，尤其是面對癌症末期病人，無法治癒的疾病，能適時控制住疼痛，至
少可以維持生活的品質。記者陳姝君袁宏書台北報導。生病住院本來就是
件痛苦的事，如果還要忍受疾病所造成的疼痛折磨，真的會讓病人苦不堪
言。不過國人習慣忍痛，讓生病苦上加苦，台灣疼痛醫學會今天出面呼籲
病人，要勇敢說出自己有多痛，協助醫護人員進行疼痛的評估，遠離病痛
。醫院裡許多病人疼痛難耐，臉部表情糾結，明顯的看的出來真的很痛，
不過到底有多痛呢，疼痛有辦法量化嗎，現在有一把尺，它可以簡易的評
估出病人到底有多痛。除了分數，病人也可以透過臉譜表情來描述疼痛的
程度，如果還能形容是刺痛、悶痛或是絞痛那種類型的疼痛方式，更能協
助醫護人員給予適當的止痛處置。不過國人傳統觀念習慣吃止痛藥來止痛
，這種做法，很容易藥物上癮或讓傷口復原更緩慢，這也讓國內的疼痛治
療遠落後美日等國。醫師呼籲病人，痛一定要說出口，尤其是面對癌症末
期病人，無法治癒的疾病，能適時控制住疼痛，至少可以維持生活的品質
。記者陳姝君袁宏書台北報導。生病住院本來就是件痛苦的事，如果還要
忍受疾病所造成的疼痛折磨，真的會讓病人苦不堪言。不過國人習慣忍痛
，讓生病苦上加苦，台灣疼痛醫學會今天出面呼籲病人，要勇敢說出自己
有多痛，協助醫護人員進行疼痛的評估，遠離病痛。醫院裡許多病人疼痛
難耐，臉部表情糾結，明顯的看的出來真的很痛，不過到底有多痛呢，疼
痛有辦法量化嗎，現在有一把尺，它可以簡易的評估出病人到底有多痛。
除了分數，病人也可以透過臉譜表情來描述疼痛的程度，如果還能形容是
刺痛、悶痛或是絞痛那種類型的疼痛方式，更能協助醫護人員給予適當的
止痛處置。不過國人傳統觀念習慣吃止痛藥來止痛，這種做法，很容易藥
物上癮或讓傷口復原更緩慢，這也讓國內的疼痛治療遠落後美日等國。醫
師呼籲病人，痛一定要說出口，尤其是面對癌症末期病人，無法治癒的疾
病，能適時控制住疼痛，至少可以維持生活的品質。記者陳姝君袁宏書台
北報導。生病住院本來就是件痛苦的事，如果還要忍受疾病所造成的疼痛
折磨，真的會讓病人苦不堪言。不過國人習慣忍痛，讓生病苦上加苦，台
灣疼痛醫學會今天出面呼籲病人，要勇敢說出自己有多痛，協助醫護人員
進行疼痛的評估，遠離病痛。醫院裡許多病人疼痛難耐，臉部表情糾結，
明顯的看的出來真的很痛，不過到底有多痛呢，疼痛有辦法量化嗎，現在
有一把尺，它可以簡易的評估出病人到底有多痛。除了分數，病人也可以
透過臉譜表情來描述疼痛的程度，如果還能形容是刺痛、悶痛或是絞痛那
種類型的疼痛方式，更能協助醫護人員給予適當的止痛處置。不過國人傳
統觀念習慣吃止痛藥來止痛，這種做法，很容易藥物上癮或讓傷口復原更
緩慢，這也讓國內的疼痛治療遠落後美日等國。醫師呼籲病人，痛一定要
說出口，尤其是面對癌症末期病人，無法治癒的疾病，能適時控制住疼痛
，至少可以維持生活的品質。記者陳姝君袁宏書台北報導。
