由電影網站主辦的網友票選獎，得獎名單已出爐，魔界三部曲的王者再臨
勇奪最受歡迎電影獎第一名，而七零年代經典的黑幫電影教父，名列第二
。最令網友難忘的愛情電影則是由小布裘莉，定情之作【史密斯任務】，
獲得這份殊榮，另外，台灣導演【李安】的同志電影【斷背山】，電影裏
【傑克】和【厄尼斯】那段刻骨銘心的愛情，同樣令網友難忘，位居第二
。挾帶電影【神鬼奇航第三集】的旋風與創下票房佳績，【強尼戴普】與
【奧蘭多布魯】，被票選為最受網友喜愛男明星第一、二名，已好久未拍
片的影星【哈里遜福特】，雖然年過60，不過，魅力依然不減，榮登第
三名寶座；至於最受歡迎女明星，新生代女星【娜塔莉波曼】,【潔西卡
艾芭】分佔一,二名。而負面消息不斷的富家女【芭莉絲希爾噸】，則是
遭到網友一致唾棄,把【最惹人厭的女星】獎賞給她。記者張曉怡編譯由
電影網站主辦的網友票選獎，得獎名單已出爐，魔界三部曲的王者再臨勇
奪最受歡迎電影獎第一名，而七零年代經典的黑幫電影教父，名列第二。
最令網友難忘的愛情電影則是由小布裘莉，定情之作【史密斯任務】，獲
得這份殊榮，另外，台灣導演【李安】的同志電影【斷背山】，電影裏【
傑克】和【厄尼斯】那段刻骨銘心的愛情，同樣令網友難忘，位居第二。
挾帶電影【神鬼奇航第三集】的旋風與創下票房佳績，【強尼戴普】與【
奧蘭多布魯】，被票選為最受網友喜愛男明星第一、二名，已好久未拍片
的影星【哈里遜福特】，雖然年過60，不過，魅力依然不減，榮登第三
名寶座；至於最受歡迎女明星，新生代女星【娜塔莉波曼】,【潔西卡艾
芭】分佔一,二名。而負面消息不斷的富家女【芭莉絲希爾噸】，則是遭
到網友一致唾棄,把【最惹人厭的女星】獎賞給她。記者張曉怡編譯由電
影網站主辦的網友票選獎，得獎名單已出爐，魔界三部曲的王者再臨勇奪
最受歡迎電影獎第一名，而七零年代經典的黑幫電影教父，名列第二。最
令網友難忘的愛情電影則是由小布裘莉，定情之作【史密斯任務】，獲得
這份殊榮，另外，台灣導演【李安】的同志電影【斷背山】，電影裏【傑
克】和【厄尼斯】那段刻骨銘心的愛情，同樣令網友難忘，位居第二。挾
帶電影【神鬼奇航第三集】的旋風與創下票房佳績，【強尼戴普】與【奧
蘭多布魯】，被票選為最受網友喜愛男明星第一、二名，已好久未拍片的
影星【哈里遜福特】，雖然年過60，不過，魅力依然不減，榮登第三名
寶座；至於最受歡迎女明星，新生代女星【娜塔莉波曼】,【潔西卡艾芭
】分佔一,二名。而負面消息不斷的富家女【芭莉絲希爾噸】，則是遭到
網友一致唾棄,把【最惹人厭的女星】獎賞給她。記者張曉怡編譯由電影
網站主辦的網友票選獎，得獎名單已出爐，魔界三部曲的王者再臨勇奪最
受歡迎電影獎第一名，而七零年代經典的黑幫電影教父，名列第二。最令
網友難忘的愛情電影則是由小布裘莉，定情之作【史密斯任務】，獲得這
份殊榮，另外，台灣導演【李安】的同志電影【斷背山】，電影裏【傑克
】和【厄尼斯】那段刻骨銘心的愛情，同樣令網友難忘，位居第二。挾帶
電影【神鬼奇航第三集】的旋風與創下票房佳績，【強尼戴普】與【奧蘭
多布魯】，被票選為最受網友喜愛男明星第一、二名，已好久未拍片的影
星【哈里遜福特】，雖然年過60，不過，魅力依然不減，榮登第三名寶
座；至於最受歡迎女明星，新生代女星【娜塔莉波曼】,【潔西卡艾芭】
分佔一,二名。而負面消息不斷的富家女【芭莉絲希爾噸】，則是遭到網
友一致唾棄,把【最惹人厭的女星】獎賞給她。記者張曉怡編譯由電影網
站主辦的網友票選獎，得獎名單已出爐，魔界三部曲的王者再臨勇奪最受
歡迎電影獎第一名，而七零年代經典的黑幫電影教父，名列第二。最令網
友難忘的愛情電影則是由小布裘莉，定情之作【史密斯任務】，獲得這份
殊榮，另外，台灣導演【李安】的同志電影【斷背山】，電影裏【傑克】
和【厄尼斯】那段刻骨銘心的愛情，同樣令網友難忘，位居第二。挾帶電
影【神鬼奇航第三集】的旋風與創下票房佳績，【強尼戴普】與【奧蘭多
布魯】，被票選為最受網友喜愛男明星第一、二名，已好久未拍片的影星
【哈里遜福特】，雖然年過60，不過，魅力依然不減，榮登第三名寶座
；至於最受歡迎女明星，新生代女星【娜塔莉波曼】,【潔西卡艾芭】分
佔一,二名。而負面消息不斷的富家女【芭莉絲希爾噸】，則是遭到網友
一致唾棄,把【最惹人厭的女星】獎賞給她。記者張曉怡編譯
