在昨天的新聞中曾經提到，美國國務院針對全球各國的宗教自由度提出評
估報告，諷刺的是，最近在紐約市卻有一名錫克教警察，因為在執勤時穿
戴錫克教頭巾，而遭到解僱，這名警察現在決定要控告紐約市警察局。包
著藍色頭巾的安立克，是個虔誠的錫克教徒，他原本在紐約市擔任交通警
察，但由於錫克教徒不能夠脫下象徵信仰的頭巾，使得安立克在執勤時，
無法戴上警察的帽子，而遭到紐約市警局的解僱，這樣的命運讓安立克感
覺自己受到歧視。(遭解僱警察安立克:這讓我感覺自己不屬於這個偉大
城市，覺得自己被出賣了，就好像我低人一等似的)為了討回公道，安立
克在錫克教團體支援下，決定對紐約市警局提出告訴，要求警局恢復他的
職務，而來自加拿大和英國的錫克教警察，也出面聲援安立克，要求紐約
市警局比照他國，重視錫克教徒的公民權。(加拿大錫克教警察納格拉:
身為錫克教徒，不代表無法成為一名好警察)k成為一名好警察來自英國
的錫克教警察曼恩更表示，倫敦市警局不但准許他們執勤時包頭巾，還非
常肯定錫克教警察的工作表現，曼恩還出示了擔任英國皇室警衛工作的照
片，來證明自己所言不假。在昨天的新聞中曾經提到，美國國務院針對全
球各國的宗教自由度提出評估報告，諷刺的是，最近在紐約市卻有一名錫
克教警察，因為在執勤時穿戴錫克教頭巾，而遭到解僱，這名警察現在決
定要控告紐約市警察局。包著藍色頭巾的安立克，是個虔誠的錫克教徒，
他原本在紐約市擔任交通警察，但由於錫克教徒不能夠脫下象徵信仰的頭
巾，使得安立克在執勤時，無法戴上警察的帽子，而遭到紐約市警局的解
僱，這樣的命運讓安立克感覺自己受到歧視。(遭解僱警察安立克:這讓
我感覺自己不屬於這個偉大城市，覺得自己被出賣了，就好像我低人一等
似的)為了討回公道，安立克在錫克教團體支援下，決定對紐約市警局提
出告訴，要求警局恢復他的職務，而來自加拿大和英國的錫克教警察，也
出面聲援安立克，要求紐約市警局比照他國，重視錫克教徒的公民權。(
加拿大錫克教警察納格拉:身為錫克教徒，不代表無法成為一名好警察)
k成為一名好警察來自英國的錫克教警察曼恩更表示，倫敦市警局不但准
許他們執勤時包頭巾，還非常肯定錫克教警察的工作表現，曼恩還出示了
擔任英國皇室警衛工作的照片，來證明自己所言不假。在昨天的新聞中曾
經提到，美國國務院針對全球各國的宗教自由度提出評估報告，諷刺的是
，最近在紐約市卻有一名錫克教警察，因為在執勤時穿戴錫克教頭巾，而
遭到解僱，這名警察現在決定要控告紐約市警察局。包著藍色頭巾的安立
克，是個虔誠的錫克教徒，他原本在紐約市擔任交通警察，但由於錫克教
徒不能夠脫下象徵信仰的頭巾，使得安立克在執勤時，無法戴上警察的帽
子，而遭到紐約市警局的解僱，這樣的命運讓安立克感覺自己受到歧視。
(遭解僱警察安立克:這讓我感覺自己不屬於這個偉大城市，覺得自己被
出賣了，就好像我低人一等似的)為了討回公道，安立克在錫克教團體支
援下，決定對紐約市警局提出告訴，要求警局恢復他的職務，而來自加拿
大和英國的錫克教警察，也出面聲援安立克，要求紐約市警局比照他國，
重視錫克教徒的公民權。(加拿大錫克教警察納格拉:身為錫克教徒，不
代表無法成為一名好警察)k成為一名好警察來自英國的錫克教警察曼恩
更表示，倫敦市警局不但准許他們執勤時包頭巾，還非常肯定錫克教警察
的工作表現，曼恩還出示了擔任英國皇室警衛工作的照片，來證明自己所
言不假。在昨天的新聞中曾經提到，美國國務院針對全球各國的宗教自由
度提出評估報告，諷刺的是，最近在紐約市卻有一名錫克教警察，因為在
執勤時穿戴錫克教頭巾，而遭到解僱，這名警察現在決定要控告紐約市警
察局。包著藍色頭巾的安立克，是個虔誠的錫克教徒，他原本在紐約市擔
任交通警察，但由於錫克教徒不能夠脫下象徵信仰的頭巾，使得安立克在
執勤時，無法戴上警察的帽子，而遭到紐約市警局的解僱，這樣的命運讓
安立克感覺自己受到歧視。(遭解僱警察安立克:這讓我感覺自己不屬於
這個偉大城市，覺得自己被出賣了，就好像我低人一等似的)為了討回公
道，安立克在錫克教團體支援下，決定對紐約市警局提出告訴，要求警局
恢復他的職務，而來自加拿大和英國的錫克教警察，也出面聲援安立克，
要求紐約市警局比照他國，重視錫克教徒的公民權。(加拿大錫克教警察
納格拉:身為錫克教徒，不代表無法成為一名好警察)k成為一名好警察
來自英國的錫克教警察曼恩更表示，倫敦市警局不但准許他們執勤時包頭
巾，還非常肯定錫克教警察的工作表現，曼恩還出示了擔任英國皇室警衛
工作的照片，來證明自己所言不假。
