聞名全球的土耳其異議作家帕慕克，12號以大熱門之姿摘下今年諾貝爾
文學獎桂冠。帕慕克的作品探討西方文化和伊斯蘭文明、如何在土耳其這
塊歐亞交界大陸上的交織衝突，但是對土耳其政府採取批判態度，是當權
者眼中的頭痛人物。特別是在他獲獎的同一天，法國國會通過法案，明訂
否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，這也讓曾經
發言批評政府不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕克更受
矚目。瑞典皇家科學院常務秘書　英達爾2006年諾貝爾文學獎頒發給
土耳其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與交纏的
新象徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的土耳其作家帕
慕克。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認為這個獎屬於我一人而是屬
於土耳其文化土耳其語和土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我感
到非常非常高興1952年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以工程師
為業，環境相當富裕。一開始帕慕克也在父母的安排下，進入伊斯坦堡科
技大學主修建築，23歲時毅然決定投入文壇。獻身文學創作的30多年
來，帕慕克細火慢燉總共只出版了七部作品，但是每一部都受到矚目，並
贏得多座重要獎項而蜚聲國際。這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府和
文壇也在第一時間向帕慕克表達祝賀之意。但事實上，向來批評政府不假
辭色的帕慕克一直是土耳其當權者眼中的頭痛人物，國內保守人士甚至痛
批將獎頒給帕慕克背後有政治動機。去年二月，帕慕克抨擊土耳其政府在
一次世界大戰時曾經屠殺境內逾百萬名亞美尼亞及庫德族人，這段不光彩
歷史一直被視為國家禁忌，帕慕克的談話立刻引發宣然大波，甚至遭到政
府以侮辱國家罪名予以起訴，雖然最後在國際壓力下，土耳其以技術性理
由撤銷了指控，但是目前土耳其仍有超過60名作家與出版商被以這類罪
名正在受審當中。而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國國會下
議院通過了一項議案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事
實是一種罪行，身為土耳其國內最強力抨擊這個議題的知識份子，帕慕克
在得獎這一天對來訪記者做了這樣的回應。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕
克聽著今天是值得慶賀的一天今天我不想談政治今天我想要遠離政治非常
感謝您聞名全球的土耳其異議作家帕慕克，12號以大熱門之姿摘下今年
諾貝爾文學獎桂冠。帕慕克的作品探討西方文化和伊斯蘭文明、如何在土
耳其這塊歐亞交界大陸上的交織衝突，但是對土耳其政府採取批判態度，
是當權者眼中的頭痛人物。特別是在他獲獎的同一天，法國國會通過法案
，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，這也
讓曾經發言批評政府不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕
克更受矚目。瑞典皇家科學院常務秘書　英達爾2006年諾貝爾文學獎
頒發給土耳其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與
交纏的新象徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的土耳其
作家帕慕克。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認為這個獎屬於我一人
而是屬於土耳其文化土耳其語和土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為
此我感到非常非常高興1952年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以
工程師為業，環境相當富裕。一開始帕慕克也在父母的安排下，進入伊斯
坦堡科技大學主修建築，23歲時毅然決定投入文壇。獻身文學創作的3
0多年來，帕慕克細火慢燉總共只出版了七部作品，但是每一部都受到矚
目，並贏得多座重要獎項而蜚聲國際。這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其
政府和文壇也在第一時間向帕慕克表達祝賀之意。但事實上，向來批評政
府不假辭色的帕慕克一直是土耳其當權者眼中的頭痛人物，國內保守人士
甚至痛批將獎頒給帕慕克背後有政治動機。去年二月，帕慕克抨擊土耳其
政府在一次世界大戰時曾經屠殺境內逾百萬名亞美尼亞及庫德族人，這段
不光彩歷史一直被視為國家禁忌，帕慕克的談話立刻引發宣然大波，甚至
遭到政府以侮辱國家罪名予以起訴，雖然最後在國際壓力下，土耳其以技
術性理由撤銷了指控，但是目前土耳其仍有超過60名作家與出版商被以
這類罪名正在受審當中。而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國
國會下議院通過了一項議案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠
殺的事實是一種罪行，身為土耳其國內最強力抨擊這個議題的知識份子，
帕慕克在得獎這一天對來訪記者做了這樣的回應。新科諾貝爾文學獎得主
帕慕克聽著今天是值得慶賀的一天今天我不想談政治今天我想要遠離政
治非常感謝您聞名全球的土耳其異議作家帕慕克，12號以大熱門之姿摘
下今年諾貝爾文學獎桂冠。帕慕克的作品探討西方文化和伊斯蘭文明、如
何在土耳其這塊歐亞交界大陸上的交織衝突，但是對土耳其政府採取批判
態度，是當權者眼中的頭痛人物。特別是在他獲獎的同一天，法國國會通
過法案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行
，這也讓曾經發言批評政府不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非
的帕慕克更受矚目。瑞典皇家科學院常務秘書　英達爾2006年諾貝爾
文學獎頒發給土耳其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化
衝突與交纏的新象徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的
土耳其作家帕慕克。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認為這個獎屬於
我一人而是屬於土耳其文化土耳其語和土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝
爾獎為此我感到非常非常高興1952年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族
歷代以工程師為業，環境相當富裕。一開始帕慕克也在父母的安排下，進
入伊斯坦堡科技大學主修建築，23歲時毅然決定投入文壇。獻身文學創
作的30多年來，帕慕克細火慢燉總共只出版了七部作品，但是每一部都
受到矚目，並贏得多座重要獎項而蜚聲國際。這一次拿下諾貝爾文學獎，
土耳其政府和文壇也在第一時間向帕慕克表達祝賀之意。但事實上，向來
批評政府不假辭色的帕慕克一直是土耳其當權者眼中的頭痛人物，國內保
守人士甚至痛批將獎頒給帕慕克背後有政治動機。去年二月，帕慕克抨擊
土耳其政府在一次世界大戰時曾經屠殺境內逾百萬名亞美尼亞及庫德族人
，這段不光彩歷史一直被視為國家禁忌，帕慕克的談話立刻引發宣然大波
，甚至遭到政府以侮辱國家罪名予以起訴，雖然最後在國際壓力下，土耳
其以技術性理由撤銷了指控，但是目前土耳其仍有超過60名作家與出版
商被以這類罪名正在受審當中。而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天
，法國國會下議院通過了一項議案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭
種族屠殺的事實是一種罪行，身為土耳其國內最強力抨擊這個議題的知識
份子，帕慕克在得獎這一天對來訪記者做了這樣的回應。新科諾貝爾文學
獎得主　帕慕克聽著今天是值得慶賀的一天今天我不想談政治今天我想要
遠離政治非常感謝您聞名全球的土耳其異議作家帕慕克，12號以大熱門
之姿摘下今年諾貝爾文學獎桂冠。帕慕克的作品探討西方文化和伊斯蘭文
明、如何在土耳其這塊歐亞交界大陸上的交織衝突，但是對土耳其政府採
取批判態度，是當權者眼中的頭痛人物。特別是在他獲獎的同一天，法國
國會通過法案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一
種罪行，這也讓曾經發言批評政府不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹
上官非的帕慕克更受矚目。瑞典皇家科學院常務秘書　英達爾2006年
諾貝爾文學獎頒發給土耳其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發
現文化衝突與交纏的新象徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年5
4歲的土耳其作家帕慕克。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認為這個
獎屬於我一人而是屬於土耳其文化土耳其語和土耳其這是土耳其第一次獲
得諾貝爾獎為此我感到非常非常高興1952年出生於伊斯坦堡的帕慕克
，家族歷代以工程師為業，環境相當富裕。一開始帕慕克也在父母的安排
下，進入伊斯坦堡科技大學主修建築，23歲時毅然決定投入文壇。獻身
文學創作的30多年來，帕慕克細火慢燉總共只出版了七部作品，但是每
一部都受到矚目，並贏得多座重要獎項而蜚聲國際。這一次拿下諾貝爾文
學獎，土耳其政府和文壇也在第一時間向帕慕克表達祝賀之意。但事實上
，向來批評政府不假辭色的帕慕克一直是土耳其當權者眼中的頭痛人物，
國內保守人士甚至痛批將獎頒給帕慕克背後有政治動機。去年二月，帕慕
克抨擊土耳其政府在一次世界大戰時曾經屠殺境內逾百萬名亞美尼亞及庫
德族人，這段不光彩歷史一直被視為國家禁忌，帕慕克的談話立刻引發宣
然大波，甚至遭到政府以侮辱國家罪名予以起訴，雖然最後在國際壓力下
，土耳其以技術性理由撤銷了指控，但是目前土耳其仍有超過60名作家
與出版商被以這類罪名正在受審當中。而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的
同一天，法國國會下議院通過了一項議案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其
境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，身為土耳其國內最強力抨擊這個議題
的知識份子，帕慕克在得獎這一天對來訪記者做了這樣的回應。新科諾貝
爾文學獎得主　帕慕克聽著今天是值得慶賀的一天今天我不想談政治今天
我想要遠離政治非常感謝您聞名全球的土耳其異議作家帕慕克，12號以
大熱門之姿摘下今年諾貝爾文學獎桂冠。帕慕克的作品探討西方文化和伊
斯蘭文明、如何在土耳其這塊歐亞交界大陸上的交織衝突，但是對土耳其
政府採取批判態度，是當權者眼中的頭痛人物。特別是在他獲獎的同一天
，法國國會通過法案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事
實是一種罪行，這也讓曾經發言批評政府不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞
人而惹上官非的帕慕克更受矚目。瑞典皇家科學院常務秘書　英達爾20
06年諾貝爾文學獎頒發給土耳其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過
程中發現文化衝突與交纏的新象徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，
現年54歲的土耳其作家帕慕克。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認
為這個獎屬於我一人而是屬於土耳其文化土耳其語和土耳其這是土耳其第
一次獲得諾貝爾獎為此我感到非常非常高興1952年出生於伊斯坦堡的
帕慕克，家族歷代以工程師為業，環境相當富裕。一開始帕慕克也在父母
的安排下，進入伊斯坦堡科技大學主修建築，23歲時毅然決定投入文壇
。獻身文學創作的30多年來，帕慕克細火慢燉總共只出版了七部作品，
但是每一部都受到矚目，並贏得多座重要獎項而蜚聲國際。這一次拿下諾
貝爾文學獎，土耳其政府和文壇也在第一時間向帕慕克表達祝賀之意。但
事實上，向來批評政府不假辭色的帕慕克一直是土耳其當權者眼中的頭痛
人物，國內保守人士甚至痛批將獎頒給帕慕克背後有政治動機。去年二月
，帕慕克抨擊土耳其政府在一次世界大戰時曾經屠殺境內逾百萬名亞美尼
亞及庫德族人，這段不光彩歷史一直被視為國家禁忌，帕慕克的談話立刻
引發宣然大波，甚至遭到政府以侮辱國家罪名予以起訴，雖然最後在國際
壓力下，土耳其以技術性理由撤銷了指控，但是目前土耳其仍有超過60
名作家與出版商被以這類罪名正在受審當中。而就在帕慕克獲得諾貝爾文
學獎的同一天，法國國會下議院通過了一項議案，明訂否認亞美尼亞人在
土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，身為土耳其國內最強力抨擊這
個議題的知識份子，帕慕克在得獎這一天對來訪記者做了這樣的回應。新
科諾貝爾文學獎得主　帕慕克聽著今天是值得慶賀的一天今天我不想談政
治今天我想要遠離政治非常感謝您聞名全球的土耳其異議作家帕慕克，1
2號以大熱門之姿摘下今年諾貝爾文學獎桂冠。帕慕克的作品探討西方文
化和伊斯蘭文明、如何在土耳其這塊歐亞交界大陸上的交織衝突，但是對
土耳其政府採取批判態度，是當權者眼中的頭痛人物。特別是在他獲獎的
同一天，法國國會通過法案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠
殺的事實是一種罪行，這也讓曾經發言批評政府不敢正視歷史承認屠殺亞
美尼亞人而惹上官非的帕慕克更受矚目。瑞典皇家科學院常務秘書　英達
爾2006年諾貝爾文學獎頒發給土耳其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈
魂的過程中發現文化衝突與交纏的新象徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的
桂冠，現年54歲的土耳其作家帕慕克。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克
我不認為這個獎屬於我一人而是屬於土耳其文化土耳其語和土耳其這是土
耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我感到非常非常高興1952年出生於伊斯
坦堡的帕慕克，家族歷代以工程師為業，環境相當富裕。一開始帕慕克也
在父母的安排下，進入伊斯坦堡科技大學主修建築，23歲時毅然決定投
入文壇。獻身文學創作的30多年來，帕慕克細火慢燉總共只出版了七部
作品，但是每一部都受到矚目，並贏得多座重要獎項而蜚聲國際。這一次
拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府和文壇也在第一時間向帕慕克表達祝賀之
意。但事實上，向來批評政府不假辭色的帕慕克一直是土耳其當權者眼中
的頭痛人物，國內保守人士甚至痛批將獎頒給帕慕克背後有政治動機。去
年二月，帕慕克抨擊土耳其政府在一次世界大戰時曾經屠殺境內逾百萬名
亞美尼亞及庫德族人，這段不光彩歷史一直被視為國家禁忌，帕慕克的談
話立刻引發宣然大波，甚至遭到政府以侮辱國家罪名予以起訴，雖然最後
在國際壓力下，土耳其以技術性理由撤銷了指控，但是目前土耳其仍有超
過60名作家與出版商被以這類罪名正在受審當中。而就在帕慕克獲得諾
貝爾文學獎的同一天，法國國會下議院通過了一項議案，明訂否認亞美尼
亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，身為土耳其國內最強力
抨擊這個議題的知識份子，帕慕克在得獎這一天對來訪記者做了這樣的回
應。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克聽著今天是值得慶賀的一天今天我不
想談政治今天我想要遠離政治非常感謝您聞名全球的土耳其異議作家帕慕
克，12號以大熱門之姿摘下今年諾貝爾文學獎桂冠。帕慕克的作品探討
西方文化和伊斯蘭文明、如何在土耳其這塊歐亞交界大陸上的交織衝突，
但是對土耳其政府採取批判態度，是當權者眼中的頭痛人物。特別是在他
獲獎的同一天，法國國會通過法案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭
種族屠殺的事實是一種罪行，這也讓曾經發言批評政府不敢正視歷史承認
屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕克更受矚目。瑞典皇家科學院常務秘書
英達爾2006年諾貝爾文學獎頒發給土耳其作家帕慕克他在追尋故鄉
憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與交纏的新象徵這位，就是今年諾貝爾文
學獎的桂冠，現年54歲的土耳其作家帕慕克。新科諾貝爾文學獎得主
帕慕克我不認為這個獎屬於我一人而是屬於土耳其文化土耳其語和土耳其
這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我感到非常非常高興1952年出生
於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以工程師為業，環境相當富裕。一開始帕
慕克也在父母的安排下，進入伊斯坦堡科技大學主修建築，23歲時毅然
決定投入文壇。獻身文學創作的30多年來，帕慕克細火慢燉總共只出版
了七部作品，但是每一部都受到矚目，並贏得多座重要獎項而蜚聲國際。
這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府和文壇也在第一時間向帕慕克表達
祝賀之意。但事實上，向來批評政府不假辭色的帕慕克一直是土耳其當權
者眼中的頭痛人物，國內保守人士甚至痛批將獎頒給帕慕克背後有政治動
機。去年二月，帕慕克抨擊土耳其政府在一次世界大戰時曾經屠殺境內逾
百萬名亞美尼亞及庫德族人，這段不光彩歷史一直被視為國家禁忌，帕慕
克的談話立刻引發宣然大波，甚至遭到政府以侮辱國家罪名予以起訴，雖
然最後在國際壓力下，土耳其以技術性理由撤銷了指控，但是目前土耳其
仍有超過60名作家與出版商被以這類罪名正在受審當中。而就在帕慕克
獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國國會下議院通過了一項議案，明訂否認
亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，身為土耳其國內
最強力抨擊這個議題的知識份子，帕慕克在得獎這一天對來訪記者做了這
樣的回應。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克聽著今天是值得慶賀的一天今
天我不想談政治今天我想要遠離政治非常感謝您聞名全球的土耳其異議作
家帕慕克，12號以大熱門之姿摘下今年諾貝爾文學獎桂冠。帕慕克的作
品探討西方文化和伊斯蘭文明、如何在土耳其這塊歐亞交界大陸上的交織
衝突，但是對土耳其政府採取批判態度，是當權者眼中的頭痛人物。特別
是在他獲獎的同一天，法國國會通過法案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其
境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，這也讓曾經發言批評政府不敢正視歷
史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕克更受矚目。瑞典皇家科學院常
務秘書　英達爾2006年諾貝爾文學獎頒發給土耳其作家帕慕克他在追
尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與交纏的新象徵這位，就是今年諾
貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的土耳其作家帕慕克。新科諾貝爾文學獎
得主　帕慕克我不認為這個獎屬於我一人而是屬於土耳其文化土耳其語和
土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我感到非常非常高興1952
年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以工程師為業，環境相當富裕。一
開始帕慕克也在父母的安排下，進入伊斯坦堡科技大學主修建築，23歲
時毅然決定投入文壇。獻身文學創作的30多年來，帕慕克細火慢燉總共
只出版了七部作品，但是每一部都受到矚目，並贏得多座重要獎項而蜚聲
國際。這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府和文壇也在第一時間向帕慕
克表達祝賀之意。但事實上，向來批評政府不假辭色的帕慕克一直是土耳
其當權者眼中的頭痛人物，國內保守人士甚至痛批將獎頒給帕慕克背後有
政治動機。去年二月，帕慕克抨擊土耳其政府在一次世界大戰時曾經屠殺
境內逾百萬名亞美尼亞及庫德族人，這段不光彩歷史一直被視為國家禁忌
，帕慕克的談話立刻引發宣然大波，甚至遭到政府以侮辱國家罪名予以起
訴，雖然最後在國際壓力下，土耳其以技術性理由撤銷了指控，但是目前
土耳其仍有超過60名作家與出版商被以這類罪名正在受審當中。而就在
帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國國會下議院通過了一項議案，明
訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，身為土耳
其國內最強力抨擊這個議題的知識份子，帕慕克在得獎這一天對來訪記者
做了這樣的回應。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克聽著今天是值得慶賀的
一天今天我不想談政治今天我想要遠離政治非常感謝您聞名全球的土耳其
異議作家帕慕克，12號以大熱門之姿摘下今年諾貝爾文學獎桂冠。帕慕
克的作品探討西方文化和伊斯蘭文明、如何在土耳其這塊歐亞交界大陸上
的交織衝突，但是對土耳其政府採取批判態度，是當權者眼中的頭痛人物
。特別是在他獲獎的同一天，法國國會通過法案，明訂否認亞美尼亞人在
土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，這也讓曾經發言批評政府不敢
正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕克更受矚目。瑞典皇家科
學院常務秘書　英達爾2006年諾貝爾文學獎頒發給土耳其作家帕慕克
他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與交纏的新象徵這位，就是
今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的土耳其作家帕慕克。新科諾貝爾
文學獎得主　帕慕克我不認為這個獎屬於我一人而是屬於土耳其文化土耳
其語和土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我感到非常非常高興1
952年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以工程師為業，環境相當富
裕。一開始帕慕克也在父母的安排下，進入伊斯坦堡科技大學主修建築，
23歲時毅然決定投入文壇。獻身文學創作的30多年來，帕慕克細火慢
燉總共只出版了七部作品，但是每一部都受到矚目，並贏得多座重要獎項
而蜚聲國際。這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府和文壇也在第一時間
向帕慕克表達祝賀之意。但事實上，向來批評政府不假辭色的帕慕克一直
是土耳其當權者眼中的頭痛人物，國內保守人士甚至痛批將獎頒給帕慕克
背後有政治動機。去年二月，帕慕克抨擊土耳其政府在一次世界大戰時曾
經屠殺境內逾百萬名亞美尼亞及庫德族人，這段不光彩歷史一直被視為國
家禁忌，帕慕克的談話立刻引發宣然大波，甚至遭到政府以侮辱國家罪名
予以起訴，雖然最後在國際壓力下，土耳其以技術性理由撤銷了指控，但
是目前土耳其仍有超過60名作家與出版商被以這類罪名正在受審當中。
而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國國會下議院通過了一項議
案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，身
為土耳其國內最強力抨擊這個議題的知識份子，帕慕克在得獎這一天對來
訪記者做了這樣的回應。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克聽著今天是值得
慶賀的一天今天我不想談政治今天我想要遠離政治非常感謝您聞名全球的
土耳其異議作家帕慕克，12號以大熱門之姿摘下今年諾貝爾文學獎桂冠
。帕慕克的作品探討西方文化和伊斯蘭文明、如何在土耳其這塊歐亞交界
大陸上的交織衝突，但是對土耳其政府採取批判態度，是當權者眼中的頭
痛人物。特別是在他獲獎的同一天，法國國會通過法案，明訂否認亞美尼
亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，這也讓曾經發言批評政
府不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕克更受矚目。瑞典
皇家科學院常務秘書　英達爾2006年諾貝爾文學獎頒發給土耳其作家
帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與交纏的新象徵這位
，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的土耳其作家帕慕克。新科
諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認為這個獎屬於我一人而是屬於土耳其文
化土耳其語和土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我感到非常非常
高興1952年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以工程師為業，環境
相當富裕。一開始帕慕克也在父母的安排下，進入伊斯坦堡科技大學主修
建築，23歲時毅然決定投入文壇。獻身文學創作的30多年來，帕慕克
細火慢燉總共只出版了七部作品，但是每一部都受到矚目，並贏得多座重
要獎項而蜚聲國際。這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府和文壇也在第
一時間向帕慕克表達祝賀之意。但事實上，向來批評政府不假辭色的帕慕
克一直是土耳其當權者眼中的頭痛人物，國內保守人士甚至痛批將獎頒給
帕慕克背後有政治動機。去年二月，帕慕克抨擊土耳其政府在一次世界大
戰時曾經屠殺境內逾百萬名亞美尼亞及庫德族人，這段不光彩歷史一直被
視為國家禁忌，帕慕克的談話立刻引發宣然大波，甚至遭到政府以侮辱國
家罪名予以起訴，雖然最後在國際壓力下，土耳其以技術性理由撤銷了指
控，但是目前土耳其仍有超過60名作家與出版商被以這類罪名正在受審
當中。而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國國會下議院通過了
一項議案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪
行，身為土耳其國內最強力抨擊這個議題的知識份子，帕慕克在得獎這一
天對來訪記者做了這樣的回應。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克聽著今天
是值得慶賀的一天今天我不想談政治今天我想要遠離政治非常感謝您聞名
全球的土耳其異議作家帕慕克，12號以大熱門之姿摘下今年諾貝爾文學
獎桂冠。帕慕克的作品探討西方文化和伊斯蘭文明、如何在土耳其這塊歐
亞交界大陸上的交織衝突，但是對土耳其政府採取批判態度，是當權者眼
中的頭痛人物。特別是在他獲獎的同一天，法國國會通過法案，明訂否認
亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，這也讓曾經發言
批評政府不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕克更受矚目
。瑞典皇家科學院常務秘書　英達爾2006年諾貝爾文學獎頒發給土耳
其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與交纏的新象
徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的土耳其作家帕慕克
。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認為這個獎屬於我一人而是屬於土
耳其文化土耳其語和土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我感到非
常非常高興1952年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以工程師為業
，環境相當富裕。一開始帕慕克也在父母的安排下，進入伊斯坦堡科技大
學主修建築，23歲時毅然決定投入文壇。獻身文學創作的30多年來，
帕慕克細火慢燉總共只出版了七部作品，但是每一部都受到矚目，並贏得
多座重要獎項而蜚聲國際。這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府和文壇
也在第一時間向帕慕克表達祝賀之意。但事實上，向來批評政府不假辭色
的帕慕克一直是土耳其當權者眼中的頭痛人物，國內保守人士甚至痛批將
獎頒給帕慕克背後有政治動機。去年二月，帕慕克抨擊土耳其政府在一次
世界大戰時曾經屠殺境內逾百萬名亞美尼亞及庫德族人，這段不光彩歷史
一直被視為國家禁忌，帕慕克的談話立刻引發宣然大波，甚至遭到政府以
侮辱國家罪名予以起訴，雖然最後在國際壓力下，土耳其以技術性理由撤
銷了指控，但是目前土耳其仍有超過60名作家與出版商被以這類罪名正
在受審當中。而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國國會下議院
通過了一項議案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是
一種罪行，身為土耳其國內最強力抨擊這個議題的知識份子，帕慕克在得
獎這一天對來訪記者做了這樣的回應。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克聽
著今天是值得慶賀的一天今天我不想談政治今天我想要遠離政治非常感謝
您聞名全球的土耳其異議作家帕慕克，12號以大熱門之姿摘下今年諾貝
爾文學獎桂冠。帕慕克的作品探討西方文化和伊斯蘭文明、如何在土耳其
這塊歐亞交界大陸上的交織衝突，但是對土耳其政府採取批判態度，是當
權者眼中的頭痛人物。特別是在他獲獎的同一天，法國國會通過法案，明
訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，這也讓曾
經發言批評政府不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕克更
受矚目。瑞典皇家科學院常務秘書　英達爾2006年諾貝爾文學獎頒發
給土耳其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與交纏
的新象徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的土耳其作家
帕慕克。新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認為這個獎屬於我一人而是
屬於土耳其文化土耳其語和土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我
感到非常非常高興1952年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以工程
師為業，環境相當富裕。一開始帕慕克也在父母的安排下，進入伊斯坦堡
科技大學主修建築，23歲時毅然決定投入文壇。獻身文學創作的30多
年來，帕慕克細火慢燉總共只出版了七部作品，但是每一部都受到矚目，
並贏得多座重要獎項而蜚聲國際。這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府
和文壇也在第一時間向帕慕克表達祝賀之意。但事實上，向來批評政府不
假辭色的帕慕克一直是土耳其當權者眼中的頭痛人物，國內保守人士甚至
痛批將獎頒給帕慕克背後有政治動機。去年二月，帕慕克抨擊土耳其政府
在一次世界大戰時曾經屠殺境內逾百萬名亞美尼亞及庫德族人，這段不光
彩歷史一直被視為國家禁忌，帕慕克的談話立刻引發宣然大波，甚至遭到
政府以侮辱國家罪名予以起訴，雖然最後在國際壓力下，土耳其以技術性
理由撤銷了指控，但是目前土耳其仍有超過60名作家與出版商被以這類
罪名正在受審當中。而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國國會
下議院通過了一項議案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的
事實是一種罪行，身為土耳其國內最強力抨擊這個議題的知識份子，帕慕
克在得獎這一天對來訪記者做了這樣的回應。新科諾貝爾文學獎得主　帕
慕克聽著今天是值得慶賀的一天今天我不想談政治今天我想要遠離政治非
常感謝您
