音樂治療憂鬱症患者，是醫學上的另類療法，國內有大學展開了一項跨領
域研究，希望能夠主動偵測使用者的情緒和注意力，在適當的時機給予音
樂或是放鬆的方法，讓人能夠度過情緒的低潮。戴上腦波儀，儀器上32
個電擊點會收集大腦不同部位所釋放出的訊息，再加上心跳偵測，利用圖
片的刺激，來觀察受試者腦波的變化，受試者也必須主動提供對影像的感
受程度。結合了資訊科技和心理學，政治大學的研究團隊希望能夠很精確
找出人類情緒反應和外來刺激的關聯，在適當的時機主動出擊，給予回應
。腦波儀只是實驗的第一階段，未來還將結合眼球偵測系統和生理監測，
希望這套儀器練就高超的讀心術，或許未來，看電視不需要遙控器，系統
會利用觀眾的視線和長期的觀看經驗，就能自動播放你喜歡的影片。記者
陳姝君張秉豐台北報導。音樂治療憂鬱症患者，是醫學上的另類療法，國
內有大學展開了一項跨領域研究，希望能夠主動偵測使用者的情緒和注意
力，在適當的時機給予音樂或是放鬆的方法，讓人能夠度過情緒的低潮。
戴上腦波儀，儀器上32個電擊點會收集大腦不同部位所釋放出的訊息，
再加上心跳偵測，利用圖片的刺激，來觀察受試者腦波的變化，受試者也
必須主動提供對影像的感受程度。結合了資訊科技和心理學，政治大學的
研究團隊希望能夠很精確找出人類情緒反應和外來刺激的關聯，在適當的
時機主動出擊，給予回應。腦波儀只是實驗的第一階段，未來還將結合眼
球偵測系統和生理監測，希望這套儀器練就高超的讀心術，或許未來，看
電視不需要遙控器，系統會利用觀眾的視線和長期的觀看經驗，就能自動
播放你喜歡的影片。記者陳姝君張秉豐台北報導。音樂治療憂鬱症患者，
是醫學上的另類療法，國內有大學展開了一項跨領域研究，希望能夠主動
偵測使用者的情緒和注意力，在適當的時機給予音樂或是放鬆的方法，讓
人能夠度過情緒的低潮。戴上腦波儀，儀器上32個電擊點會收集大腦不
同部位所釋放出的訊息，再加上心跳偵測，利用圖片的刺激，來觀察受試
者腦波的變化，受試者也必須主動提供對影像的感受程度。結合了資訊科
技和心理學，政治大學的研究團隊希望能夠很精確找出人類情緒反應和外
來刺激的關聯，在適當的時機主動出擊，給予回應。腦波儀只是實驗的第
一階段，未來還將結合眼球偵測系統和生理監測，希望這套儀器練就高超
的讀心術，或許未來，看電視不需要遙控器，系統會利用觀眾的視線和長
期的觀看經驗，就能自動播放你喜歡的影片。記者陳姝君張秉豐台北報導
。音樂治療憂鬱症患者，是醫學上的另類療法，國內有大學展開了一項跨
領域研究，希望能夠主動偵測使用者的情緒和注意力，在適當的時機給予
音樂或是放鬆的方法，讓人能夠度過情緒的低潮。戴上腦波儀，儀器上3
2個電擊點會收集大腦不同部位所釋放出的訊息，再加上心跳偵測，利用
圖片的刺激，來觀察受試者腦波的變化，受試者也必須主動提供對影像的
感受程度。結合了資訊科技和心理學，政治大學的研究團隊希望能夠很精
確找出人類情緒反應和外來刺激的關聯，在適當的時機主動出擊，給予回
應。腦波儀只是實驗的第一階段，未來還將結合眼球偵測系統和生理監測
，希望這套儀器練就高超的讀心術，或許未來，看電視不需要遙控器，系
統會利用觀眾的視線和長期的觀看經驗，就能自動播放你喜歡的影片。記
者陳姝君張秉豐台北報導。音樂治療憂鬱症患者，是醫學上的另類療法，
國內有大學展開了一項跨領域研究，希望能夠主動偵測使用者的情緒和注
意力，在適當的時機給予音樂或是放鬆的方法，讓人能夠度過情緒的低潮
。戴上腦波儀，儀器上32個電擊點會收集大腦不同部位所釋放出的訊息
，再加上心跳偵測，利用圖片的刺激，來觀察受試者腦波的變化，受試者
也必須主動提供對影像的感受程度。結合了資訊科技和心理學，政治大學
的研究團隊希望能夠很精確找出人類情緒反應和外來刺激的關聯，在適當
的時機主動出擊，給予回應。腦波儀只是實驗的第一階段，未來還將結合
眼球偵測系統和生理監測，希望這套儀器練就高超的讀心術，或許未來，
看電視不需要遙控器，系統會利用觀眾的視線和長期的觀看經驗，就能自
動播放你喜歡的影片。記者陳姝君張秉豐台北報導。
