北韓宣稱首度成功進行核子試爆，引發全球關注，最近來台訪問的德國聯
邦國會議員弗魯格，曾經四次訪問北韓，見過北韓領導人金正日，弗魯格
表示，目前可以確定那是一次核武試驗，但很難斷定是否成功。而擔任德
國國會德中友好小組主席的弗魯格，也支持台灣加入世界衛生組織，認為
不應受到政治性的阻撓。另外他也表示，德國正持續跟中國展開人權法治
的對話，在中國人權沒有改善之前，德國反對歐盟解除對中國的武器禁運
。德國在2002年跟北韓建交，雙方開始在政治經濟科技各方面展開交
流，也給予北韓鬧飢荒的人民，人道上的援助，不過北韓秘密發展核武進
行核試，來台訪問的德國聯邦國會議員弗魯格表示，外界實在難以得知相
關訊息，可以確定的是，那是一次核武試驗，是否成功目前還很難斷定，
他也對北韓的核武技術存疑有國際專家從北韓擁有的鈽原料推斷北韓擁有
4到8個核彈無論他們到底擁有多少核子彈頭我還是覺得這些估計不符合
事實因為北韓剛剛進行第一次試驗而且在無法確認技術是否成功之前他們
不可能生產核彈弗魯格說,北韓核試必定會影響到與德國的關係,下個月
北韓官員訪問義大利跟德國的行程,恐怕會取消,不過他主張,不應該停
止對北韓的人道援助.而身為德國國會德中友好小組主席，弗魯格曾多次
到中國訪問，對於德國與中國的關係日益密切，台灣要如何自處，弗魯格
認為，密切的經濟往來，有助中國的進?開放，長遠來看也對兩岸關係有
正面影響事實上這是個必然的過程一個國家先有經濟的發展然後在社會方
面就有一定的發展進步同時也會促進民間社會的發展然後在民主化方面也
會有所進展目前的困難之處在於促成中國民主化的發展和價值觀的改變不
過對於中國的人權問題，德國並沒有鬆手，德國總理梅克爾今年兩度與中
國領導人會面時，都曾關切中國的人權問題，德國國會在2004年十月
間，也否決了歐盟的計畫，反對解除對中國的武器禁運，弗魯格認為在中
國改善人權之前，德國不會改變武器禁運的立場我認為德國國會的立場應
該不會改變而關於人權的問題中國跟德國一直維持著法治國家對話論壇的
機制人權對話是其中的一部份談到人權對話要繼續進行中國方面有時不太
高興但是我們很重視繼續進行這項對話至於台灣積極推動參與國際社會，
希望成為世界衛生組織觀察員，並沒有得到足夠的國際支持，弗魯格表示
，他個人認為台灣2300萬人民的權益不能被抹煞，國際間應該拿出理
性支持台灣我覺得台灣加入WHO成為觀察員不應該成為政治地位的爭議
關鍵在於必須考慮國際整體利益台灣有2300萬人口台灣自己也有很發
達的醫療系統但是台灣也曾面臨像是SARS的危機所以不應該被排除在
WHO之外我認為在這方面理性處理比爭執政治地位的問題重要弗魯格這
次來台灣，剛好碰上國慶大典紅潮倒扁的場面，他認為群眾抗議在民主國
家是正常的現象，不過他也擔心長期的抗議會造成內部分裂，而在德國則
有一套建全的體制來監督政府，一但官員或政治人物有涉嫌貪污的情形，
國會只要有1/4成員同意就可以組成監察委員會進行調查，同時司法單
位可以依法進行審理,此外政治人物也必須承擔政治責任,接受調查或自
動請辭。弗魯格強調，台灣最可貴的就是民主價值，應該多多宣揚台灣這
方面的優點，因為只有民主的台灣,才能在國際舞台取得更大的空間。北
韓宣稱首度成功進行核子試爆，引發全球關注，最近來台訪問的德國聯邦
國會議員弗魯格，曾經四次訪問北韓，見過北韓領導人金正日，弗魯格表
示，目前可以確定那是一次核武試驗，但很難斷定是否成功。而擔任德國
國會德中友好小組主席的弗魯格，也支持台灣加入世界衛生組織，認為不
應受到政治性的阻撓。另外他也表示，德國正持續跟中國展開人權法治的
對話，在中國人權沒有改善之前，德國反對歐盟解除對中國的武器禁運。
德國在2002年跟北韓建交，雙方開始在政治經濟科技各方面展開交流
，也給予北韓鬧飢荒的人民，人道上的援助，不過北韓秘密發展核武進行
核試，來台訪問的德國聯邦國會議員弗魯格表示，外界實在難以得知相關
訊息，可以確定的是，那是一次核武試驗，是否成功目前還很難斷定，他
也對北韓的核武技術存疑有國際專家從北韓擁有的鈽原料推斷北韓擁有4
到8個核彈無論他們到底擁有多少核子彈頭我還是覺得這些估計不符合事
實因為北韓剛剛進行第一次試驗而且在無法確認技術是否成功之前他們不
可能生產核彈弗魯格說,北韓核試必定會影響到與德國的關係,下個月北
韓官員訪問義大利跟德國的行程,恐怕會取消,不過他主張,不應該停止
對北韓的人道援助.而身為德國國會德中友好小組主席，弗魯格曾多次到
中國訪問，對於德國與中國的關係日益密切，台灣要如何自處，弗魯格認
為，密切的經濟往來，有助中國的進?開放，長遠來看也對兩岸關係有正
面影響事實上這是個必然的過程一個國家先有經濟的發展然後在社會方面
就有一定的發展進步同時也會促進民間社會的發展然後在民主化方面也會
有所進展目前的困難之處在於促成中國民主化的發展和價值觀的改變不過
對於中國的人權問題，德國並沒有鬆手，德國總理梅克爾今年兩度與中國
領導人會面時，都曾關切中國的人權問題，德國國會在2004年十月間
，也否決了歐盟的計畫，反對解除對中國的武器禁運，弗魯格認為在中國
改善人權之前，德國不會改變武器禁運的立場我認為德國國會的立場應該
不會改變而關於人權的問題中國跟德國一直維持著法治國家對話論壇的機
制人權對話是其中的一部份談到人權對話要繼續進行中國方面有時不太高
興但是我們很重視繼續進行這項對話至於台灣積極推動參與國際社會，希
望成為世界衛生組織觀察員，並沒有得到足夠的國際支持，弗魯格表示，
他個人認為台灣2300萬人民的權益不能被抹煞，國際間應該拿出理性
支持台灣我覺得台灣加入WHO成為觀察員不應該成為政治地位的爭議關
鍵在於必須考慮國際整體利益台灣有2300萬人口台灣自己也有很發達
的醫療系統但是台灣也曾面臨像是SARS的危機所以不應該被排除在W
HO之外我認為在這方面理性處理比爭執政治地位的問題重要弗魯格這次
來台灣，剛好碰上國慶大典紅潮倒扁的場面，他認為群眾抗議在民主國家
是正常的現象，不過他也擔心長期的抗議會造成內部分裂，而在德國則有
一套建全的體制來監督政府，一但官員或政治人物有涉嫌貪污的情形，國
會只要有1/4成員同意就可以組成監察委員會進行調查，同時司法單位
可以依法進行審理,此外政治人物也必須承擔政治責任,接受調查或自動
請辭。弗魯格強調，台灣最可貴的就是民主價值，應該多多宣揚台灣這方
面的優點，因為只有民主的台灣,才能在國際舞台取得更大的空間。北韓
宣稱首度成功進行核子試爆，引發全球關注，最近來台訪問的德國聯邦國
會議員弗魯格，曾經四次訪問北韓，見過北韓領導人金正日，弗魯格表示
，目前可以確定那是一次核武試驗，但很難斷定是否成功。而擔任德國國
會德中友好小組主席的弗魯格，也支持台灣加入世界衛生組織，認為不應
受到政治性的阻撓。另外他也表示，德國正持續跟中國展開人權法治的對
話，在中國人權沒有改善之前，德國反對歐盟解除對中國的武器禁運。德
國在2002年跟北韓建交，雙方開始在政治經濟科技各方面展開交流，
也給予北韓鬧飢荒的人民，人道上的援助，不過北韓秘密發展核武進行核
試，來台訪問的德國聯邦國會議員弗魯格表示，外界實在難以得知相關訊
息，可以確定的是，那是一次核武試驗，是否成功目前還很難斷定，他也
對北韓的核武技術存疑有國際專家從北韓擁有的鈽原料推斷北韓擁有4到
8個核彈無論他們到底擁有多少核子彈頭我還是覺得這些估計不符合事實
因為北韓剛剛進行第一次試驗而且在無法確認技術是否成功之前他們不可
能生產核彈弗魯格說,北韓核試必定會影響到與德國的關係,下個月北韓
官員訪問義大利跟德國的行程,恐怕會取消,不過他主張,不應該停止對
北韓的人道援助.而身為德國國會德中友好小組主席，弗魯格曾多次到中
國訪問，對於德國與中國的關係日益密切，台灣要如何自處，弗魯格認為
，密切的經濟往來，有助中國的進?開放，長遠來看也對兩岸關係有正面
影響事實上這是個必然的過程一個國家先有經濟的發展然後在社會方面就
有一定的發展進步同時也會促進民間社會的發展然後在民主化方面也會有
所進展目前的困難之處在於促成中國民主化的發展和價值觀的改變不過對
於中國的人權問題，德國並沒有鬆手，德國總理梅克爾今年兩度與中國領
導人會面時，都曾關切中國的人權問題，德國國會在2004年十月間，
也否決了歐盟的計畫，反對解除對中國的武器禁運，弗魯格認為在中國改
善人權之前，德國不會改變武器禁運的立場我認為德國國會的立場應該不
會改變而關於人權的問題中國跟德國一直維持著法治國家對話論壇的機制
人權對話是其中的一部份談到人權對話要繼續進行中國方面有時不太高興
但是我們很重視繼續進行這項對話至於台灣積極推動參與國際社會，希望
成為世界衛生組織觀察員，並沒有得到足夠的國際支持，弗魯格表示，他
個人認為台灣2300萬人民的權益不能被抹煞，國際間應該拿出理性支
持台灣我覺得台灣加入WHO成為觀察員不應該成為政治地位的爭議關鍵
在於必須考慮國際整體利益台灣有2300萬人口台灣自己也有很發達的
醫療系統但是台灣也曾面臨像是SARS的危機所以不應該被排除在WH
O之外我認為在這方面理性處理比爭執政治地位的問題重要弗魯格這次來
台灣，剛好碰上國慶大典紅潮倒扁的場面，他認為群眾抗議在民主國家是
正常的現象，不過他也擔心長期的抗議會造成內部分裂，而在德國則有一
套建全的體制來監督政府，一但官員或政治人物有涉嫌貪污的情形，國會
只要有1/4成員同意就可以組成監察委員會進行調查，同時司法單位可
以依法進行審理,此外政治人物也必須承擔政治責任,接受調查或自動請
辭。弗魯格強調，台灣最可貴的就是民主價值，應該多多宣揚台灣這方面
的優點，因為只有民主的台灣,才能在國際舞台取得更大的空間。北韓宣
稱首度成功進行核子試爆，引發全球關注，最近來台訪問的德國聯邦國會
議員弗魯格，曾經四次訪問北韓，見過北韓領導人金正日，弗魯格表示，
目前可以確定那是一次核武試驗，但很難斷定是否成功。而擔任德國國會
德中友好小組主席的弗魯格，也支持台灣加入世界衛生組織，認為不應受
到政治性的阻撓。另外他也表示，德國正持續跟中國展開人權法治的對話
，在中國人權沒有改善之前，德國反對歐盟解除對中國的武器禁運。德國
在2002年跟北韓建交，雙方開始在政治經濟科技各方面展開交流，也
給予北韓鬧飢荒的人民，人道上的援助，不過北韓秘密發展核武進行核試
，來台訪問的德國聯邦國會議員弗魯格表示，外界實在難以得知相關訊息
，可以確定的是，那是一次核武試驗，是否成功目前還很難斷定，他也對
北韓的核武技術存疑有國際專家從北韓擁有的鈽原料推斷北韓擁有4到8
個核彈無論他們到底擁有多少核子彈頭我還是覺得這些估計不符合事實因
為北韓剛剛進行第一次試驗而且在無法確認技術是否成功之前他們不可能
生產核彈弗魯格說,北韓核試必定會影響到與德國的關係,下個月北韓官
員訪問義大利跟德國的行程,恐怕會取消,不過他主張,不應該停止對北
韓的人道援助.而身為德國國會德中友好小組主席，弗魯格曾多次到中國
訪問，對於德國與中國的關係日益密切，台灣要如何自處，弗魯格認為，
密切的經濟往來，有助中國的進?開放，長遠來看也對兩岸關係有正面影
響事實上這是個必然的過程一個國家先有經濟的發展然後在社會方面就有
一定的發展進步同時也會促進民間社會的發展然後在民主化方面也會有所
進展目前的困難之處在於促成中國民主化的發展和價值觀的改變不過對於
中國的人權問題，德國並沒有鬆手，德國總理梅克爾今年兩度與中國領導
人會面時，都曾關切中國的人權問題，德國國會在2004年十月間，也
否決了歐盟的計畫，反對解除對中國的武器禁運，弗魯格認為在中國改善
人權之前，德國不會改變武器禁運的立場我認為德國國會的立場應該不會
改變而關於人權的問題中國跟德國一直維持著法治國家對話論壇的機制人
權對話是其中的一部份談到人權對話要繼續進行中國方面有時不太高興但
是我們很重視繼續進行這項對話至於台灣積極推動參與國際社會，希望成
為世界衛生組織觀察員，並沒有得到足夠的國際支持，弗魯格表示，他個
人認為台灣2300萬人民的權益不能被抹煞，國際間應該拿出理性支持
台灣我覺得台灣加入WHO成為觀察員不應該成為政治地位的爭議關鍵在
於必須考慮國際整體利益台灣有2300萬人口台灣自己也有很發達的醫
療系統但是台灣也曾面臨像是SARS的危機所以不應該被排除在WHO
之外我認為在這方面理性處理比爭執政治地位的問題重要弗魯格這次來台
灣，剛好碰上國慶大典紅潮倒扁的場面，他認為群眾抗議在民主國家是正
常的現象，不過他也擔心長期的抗議會造成內部分裂，而在德國則有一套
建全的體制來監督政府，一但官員或政治人物有涉嫌貪污的情形，國會只
要有1/4成員同意就可以組成監察委員會進行調查，同時司法單位可以
依法進行審理,此外政治人物也必須承擔政治責任,接受調查或自動請辭
。弗魯格強調，台灣最可貴的就是民主價值，應該多多宣揚台灣這方面的
優點，因為只有民主的台灣,才能在國際舞台取得更大的空間。北韓宣稱
首度成功進行核子試爆，引發全球關注，最近來台訪問的德國聯邦國會議
員弗魯格，曾經四次訪問北韓，見過北韓領導人金正日，弗魯格表示，目
前可以確定那是一次核武試驗，但很難斷定是否成功。而擔任德國國會德
中友好小組主席的弗魯格，也支持台灣加入世界衛生組織，認為不應受到
政治性的阻撓。另外他也表示，德國正持續跟中國展開人權法治的對話，
在中國人權沒有改善之前，德國反對歐盟解除對中國的武器禁運。德國在
2002年跟北韓建交，雙方開始在政治經濟科技各方面展開交流，也給
予北韓鬧飢荒的人民，人道上的援助，不過北韓秘密發展核武進行核試，
來台訪問的德國聯邦國會議員弗魯格表示，外界實在難以得知相關訊息，
可以確定的是，那是一次核武試驗，是否成功目前還很難斷定，他也對北
韓的核武技術存疑有國際專家從北韓擁有的鈽原料推斷北韓擁有4到8個
核彈無論他們到底擁有多少核子彈頭我還是覺得這些估計不符合事實因為
北韓剛剛進行第一次試驗而且在無法確認技術是否成功之前他們不可能生
產核彈弗魯格說,北韓核試必定會影響到與德國的關係,下個月北韓官員
訪問義大利跟德國的行程,恐怕會取消,不過他主張,不應該停止對北韓
的人道援助.而身為德國國會德中友好小組主席，弗魯格曾多次到中國訪
問，對於德國與中國的關係日益密切，台灣要如何自處，弗魯格認為，密
切的經濟往來，有助中國的進?開放，長遠來看也對兩岸關係有正面影響
事實上這是個必然的過程一個國家先有經濟的發展然後在社會方面就有一
定的發展進步同時也會促進民間社會的發展然後在民主化方面也會有所進
展目前的困難之處在於促成中國民主化的發展和價值觀的改變不過對於中
國的人權問題，德國並沒有鬆手，德國總理梅克爾今年兩度與中國領導人
會面時，都曾關切中國的人權問題，德國國會在2004年十月間，也否
決了歐盟的計畫，反對解除對中國的武器禁運，弗魯格認為在中國改善人
權之前，德國不會改變武器禁運的立場我認為德國國會的立場應該不會改
變而關於人權的問題中國跟德國一直維持著法治國家對話論壇的機制人權
對話是其中的一部份談到人權對話要繼續進行中國方面有時不太高興但是
我們很重視繼續進行這項對話至於台灣積極推動參與國際社會，希望成為
世界衛生組織觀察員，並沒有得到足夠的國際支持，弗魯格表示，他個人
認為台灣2300萬人民的權益不能被抹煞，國際間應該拿出理性支持台
灣我覺得台灣加入WHO成為觀察員不應該成為政治地位的爭議關鍵在於
必須考慮國際整體利益台灣有2300萬人口台灣自己也有很發達的醫療
系統但是台灣也曾面臨像是SARS的危機所以不應該被排除在WHO之
外我認為在這方面理性處理比爭執政治地位的問題重要弗魯格這次來台灣
，剛好碰上國慶大典紅潮倒扁的場面，他認為群眾抗議在民主國家是正常
的現象，不過他也擔心長期的抗議會造成內部分裂，而在德國則有一套建
全的體制來監督政府，一但官員或政治人物有涉嫌貪污的情形，國會只要
有1/4成員同意就可以組成監察委員會進行調查，同時司法單位可以依
法進行審理,此外政治人物也必須承擔政治責任,接受調查或自動請辭。
弗魯格強調，台灣最可貴的就是民主價值，應該多多宣揚台灣這方面的優
點，因為只有民主的台灣,才能在國際舞台取得更大的空間。
