至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。紐約洋基隊
投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會12號，尋獲出
事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在雷達上，正以每小
時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾爾大樓附近左轉，飛機
引擎運轉正常，似乎想要回轉往東河方向前進，不料卻直接撞上大樓。至
於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦格，目前還無法
確認。巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意外事件，在美國
食品藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。巴拿馬衛生部長11號指
出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用的化學溶劑二甘醇，被人刻
意摻入藥品中，目前還有13人正在住院觀察。巴拿馬社會醫療部門也強
調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程中出現，為何有人蓄意添加
這種化學物質致人於死，還要全面調查。緬甸的民主運動團體，持續發動
民間連署運動，希望促使軍政府釋放包括翁山蘇姬在內的政治犯，跟民運
人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨以及少數族群展開對話。這項半公開的
活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21萬人的連署支持
，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角，他們希望透過這次
人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，朝著民主法治的社會邁進
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。紐約洋基
隊投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會12號，尋獲
出事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在雷達上，正以每
小時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾爾大樓附近左轉，飛
機引擎運轉正常，似乎想要回轉往東河方向前進，不料卻直接撞上大樓。
至於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦格，目前還無
法確認。巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意外事件，在美
國食品藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。巴拿馬衛生部長11號
指出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用的化學溶劑二甘醇，被人
刻意摻入藥品中，目前還有13人正在住院觀察。巴拿馬社會醫療部門也
強調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程中出現，為何有人蓄意添
加這種化學物質致人於死，還要全面調查。緬甸的民主運動團體，持續發
動民間連署運動，希望促使軍政府釋放包括翁山蘇姬在內的政治犯，跟民
運人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨以及少數族群展開對話。這項半公開
的活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21萬人的連署支
持，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角，他們希望透過這
次人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，朝著民主法治的社會邁
進。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。紐約洋
基隊投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會12號，尋
獲出事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在雷達上，正以
每小時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾爾大樓附近左轉，
飛機引擎運轉正常，似乎想要回轉往東河方向前進，不料卻直接撞上大樓
。至於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦格，目前還
無法確認。巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意外事件，在
美國食品藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。巴拿馬衛生部長11
號指出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用的化學溶劑二甘醇，被
人刻意摻入藥品中，目前還有13人正在住院觀察。巴拿馬社會醫療部門
也強調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程中出現，為何有人蓄意
添加這種化學物質致人於死，還要全面調查。緬甸的民主運動團體，持續
發動民間連署運動，希望促使軍政府釋放包括翁山蘇姬在內的政治犯，跟
民運人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨以及少數族群展開對話。這項半公
開的活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21萬人的連署
支持，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角，他們希望透過
這次人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，朝著民主法治的社會
邁進。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。紐約
洋基隊投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會12號，
尋獲出事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在雷達上，正
以每小時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾爾大樓附近左轉
，飛機引擎運轉正常，似乎想要回轉往東河方向前進，不料卻直接撞上大
樓。至於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦格，目前
還無法確認。巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意外事件，
在美國食品藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。巴拿馬衛生部長1
1號指出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用的化學溶劑二甘醇，
被人刻意摻入藥品中，目前還有13人正在住院觀察。巴拿馬社會醫療部
門也強調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程中出現，為何有人蓄
意添加這種化學物質致人於死，還要全面調查。緬甸的民主運動團體，持
續發動民間連署運動，希望促使軍政府釋放包括翁山蘇姬在內的政治犯，
跟民運人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨以及少數族群展開對話。這項半
公開的活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21萬人的連
署支持，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角，他們希望透
過這次人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，朝著民主法治的社
會邁進。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。紐
約洋基隊投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會12號
，尋獲出事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在雷達上，
正以每小時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾爾大樓附近左
轉，飛機引擎運轉正常，似乎想要回轉往東河方向前進，不料卻直接撞上
大樓。至於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦格，目
前還無法確認。巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意外事件
，在美國食品藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。巴拿馬衛生部長
11號指出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用的化學溶劑二甘醇
，被人刻意摻入藥品中，目前還有13人正在住院觀察。巴拿馬社會醫療
部門也強調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程中出現，為何有人
蓄意添加這種化學物質致人於死，還要全面調查。緬甸的民主運動團體，
持續發動民間連署運動，希望促使軍政府釋放包括翁山蘇姬在內的政治犯
，跟民運人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨以及少數族群展開對話。這項
半公開的活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21萬人的
連署支持，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角，他們希望
透過這次人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，朝著民主法治的
社會邁進。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
紐約洋基隊投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會12
號，尋獲出事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在雷達上
，正以每小時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾爾大樓附近
左轉，飛機引擎運轉正常，似乎想要回轉往東河方向前進，不料卻直接撞
上大樓。至於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦格，
目前還無法確認。巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意外事
件，在美國食品藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。巴拿馬衛生部
長11號指出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用的化學溶劑二甘
醇，被人刻意摻入藥品中，目前還有13人正在住院觀察。巴拿馬社會醫
療部門也強調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程中出現，為何有
人蓄意添加這種化學物質致人於死，還要全面調查。緬甸的民主運動團體
，持續發動民間連署運動，希望促使軍政府釋放包括翁山蘇姬在內的政治
犯，跟民運人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨以及少數族群展開對話。這
項半公開的活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21萬人
的連署支持，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角，他們希
望透過這次人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，朝著民主法治
的社會邁進。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。紐約洋基隊投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會1
2號，尋獲出事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在雷達
上，正以每小時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾爾大樓附
近左轉，飛機引擎運轉正常，似乎想要回轉往東河方向前進，不料卻直接
撞上大樓。至於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦格
，目前還無法確認。巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意外
事件，在美國食品藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。巴拿馬衛生
部長11號指出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用的化學溶劑二
甘醇，被人刻意摻入藥品中，目前還有13人正在住院觀察。巴拿馬社會
醫療部門也強調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程中出現，為何
有人蓄意添加這種化學物質致人於死，還要全面調查。緬甸的民主運動團
體，持續發動民間連署運動，希望促使軍政府釋放包括翁山蘇姬在內的政
治犯，跟民運人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨以及少數族群展開對話。
這項半公開的活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21萬
人的連署支持，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角，他們
希望透過這次人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，朝著民主法
治的社會邁進。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。紐約洋基隊投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會
12號，尋獲出事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在雷
達上，正以每小時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾爾大樓
附近左轉，飛機引擎運轉正常，似乎想要回轉往東河方向前進，不料卻直
接撞上大樓。至於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦
格，目前還無法確認。巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意
外事件，在美國食品藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。巴拿馬衛
生部長11號指出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用的化學溶劑
二甘醇，被人刻意摻入藥品中，目前還有13人正在住院觀察。巴拿馬社
會醫療部門也強調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程中出現，為
何有人蓄意添加這種化學物質致人於死，還要全面調查。緬甸的民主運動
團體，持續發動民間連署運動，希望促使軍政府釋放包括翁山蘇姬在內的
政治犯，跟民運人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨以及少數族群展開對話
。這項半公開的活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21
萬人的連署支持，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角，他
們希望透過這次人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，朝著民主
法治的社會邁進。
