至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
紐約洋基隊投手萊多撞機身亡的意外，美國國家交通運輸安全委員會1
2號，尋獲出事飛機的記憶晶片，分析後顯示，飛機最後一次出現在
雷達上，正以每小時180公里的速度，高度約220公尺，在貝蕾
至於撞機當時是萊多本人駕機，還是26歲的飛行教練史坦格，目前還
無法確認。
巴拿馬連日來爆發21人服用高血壓藥物死亡的意外事件，在美國食品
藥物管制局的協助調查下，已經有了眉目。
巴拿馬衛生部長11號指出，這次意外的罪魁禍首，應該是一種工業用
的化學溶劑二甘醇，被人刻意摻入藥品中，目前還有13人正在住院
觀察。
巴拿馬社會醫療部門也強調，二甘醇根本不該在製藥的實驗室以及過程
中出現，為何有人蓄意添加這種化學物質致人於死，還要全面調查。
緬甸的民主運動團體，持續發動民間連署運動，希望促使軍政府釋放包
括翁山蘇姬在內的政治犯，跟民運人士，同時呼籲軍政府，跟在野黨
以及少數族群展開對話。
這項半公開的活動從10月2號開始以來，已經獲得包括首都仰光21
萬人的連署支持，發起團體都是1988年反軍政府運動的關鍵要角
，他們希望透過這次人民心聲的展現，讓緬甸擺脫極權獨裁的形象，
