聯合國安理會15號無異議通過制裁案，決定對北韓實施武器禁運和經濟
制裁，不過中國隨後表明，不會對進出北韓的貨物進行檢查，這也為這項
制裁案是否能有效執行投下變數，另外日本執政的自民黨高層，提出日本
應該擁有核武的論調，也立刻引發各界關注。安理會經過多方協商，通過
對北韓核試進行多項制裁，包括要求北韓銷毀所有核武器、大規模毀滅性
武器以及彈道飛彈，實施武器禁運,禁止各國出售坦克戰艦戰機跟飛彈給
北韓，以及實施旅行限制及奢侈品禁運等，這些措施中國都沒有意見，唯
獨對檢查進出北韓貨物，中國仍持保留態度，原因是擔心這項措施可能被
北韓視為挑釁舉動，激化區域矛盾。為了確保這項制裁案，能夠有效推動
，美國國務卿萊斯，將在17號啟程　前往亞洲，跟中國，日本和南韓商
討，如何同步採取對北韓的制裁措施，並要求北韓早日重返六方會談。中
國在決議案上簽了字也投票贊成這項決議案這是一項第七章的強制決議案
我確信中國將會履行它的責任而俄羅斯也積極參與斡旋，總理將在17號
訪問南韓，而同時也是六方會談首席談判代表的俄羅斯副外長，也在南韓
協商復談事宜，他曾釋出訊息，表示北韓有意重反六邊會談依我的觀點來
看我們感受到他們有意復談的各種跡象不過南韓方面則認為，現在要復談
恐怕言之過早，必須先觀察北韓對制裁案如何回應再說。至於跟美國一樣
，主張採取強硬立場的日本，除了全面禁止所有北韓人士和船隻進入日本
，禁止進口北韓產品外，也將配合制裁案採取進一步的措施基於已經通過
的決議日本將跟國際社會共同致力阻止北韓擁有核武並防止武器擴散不過
日本執政的自民黨政調會長中川昭一,十五號則在電視台的訪談節目中指
出，日本應該認真討論該不該擁有核武，因為憲法中並沒有禁止日本擁有
核武，他認為擁核可以使日本遭到攻擊的可能性降低，這樣的論調也立刻
引起各方的矚目。聯合國安理會15號無異議通過制裁案，決定對北韓實
施武器禁運和經濟制裁，不過中國隨後表明，不會對進出北韓的貨物進行
檢查，這也為這項制裁案是否能有效執行投下變數，另外日本執政的自民
黨高層，提出日本應該擁有核武的論調，也立刻引發各界關注。安理會經
過多方協商，通過對北韓核試進行多項制裁，包括要求北韓銷毀所有核武
器、大規模毀滅性武器以及彈道飛彈，實施武器禁運,禁止各國出售坦克
戰艦戰機跟飛彈給北韓，以及實施旅行限制及奢侈品禁運等，這些措施中
國都沒有意見，唯獨對檢查進出北韓貨物，中國仍持保留態度，原因是擔
心這項措施可能被北韓視為挑釁舉動，激化區域矛盾。為了確保這項制裁
案，能夠有效推動，美國國務卿萊斯，將在17號啟程　前往亞洲，跟中
國，日本和南韓商討，如何同步採取對北韓的制裁措施，並要求北韓早日
重返六方會談。中國在決議案上簽了字也投票贊成這項決議案這是一項第
七章的強制決議案我確信中國將會履行它的責任而俄羅斯也積極參與斡旋
，總理將在17號訪問南韓，而同時也是六方會談首席談判代表的俄羅斯
副外長，也在南韓協商復談事宜，他曾釋出訊息，表示北韓有意重反六邊
會談依我的觀點來看我們感受到他們有意復談的各種跡象不過南韓方面則
認為，現在要復談恐怕言之過早，必須先觀察北韓對制裁案如何回應再說
。至於跟美國一樣，主張採取強硬立場的日本，除了全面禁止所有北韓人
士和船隻進入日本，禁止進口北韓產品外，也將配合制裁案採取進一步的
措施基於已經通過的決議日本將跟國際社會共同致力阻止北韓擁有核武並
防止武器擴散不過日本執政的自民黨政調會長中川昭一,十五號則在電視
台的訪談節目中指出，日本應該認真討論該不該擁有核武，因為憲法中並
沒有禁止日本擁有核武，他認為擁核可以使日本遭到攻擊的可能性降低，
這樣的論調也立刻引起各方的矚目。聯合國安理會15號無異議通過制裁
案，決定對北韓實施武器禁運和經濟制裁，不過中國隨後表明，不會對進
出北韓的貨物進行檢查，這也為這項制裁案是否能有效執行投下變數，另
外日本執政的自民黨高層，提出日本應該擁有核武的論調，也立刻引發各
界關注。安理會經過多方協商，通過對北韓核試進行多項制裁，包括要求
北韓銷毀所有核武器、大規模毀滅性武器以及彈道飛彈，實施武器禁運,
禁止各國出售坦克戰艦戰機跟飛彈給北韓，以及實施旅行限制及奢侈品禁
運等，這些措施中國都沒有意見，唯獨對檢查進出北韓貨物，中國仍持保
留態度，原因是擔心這項措施可能被北韓視為挑釁舉動，激化區域矛盾。
為了確保這項制裁案，能夠有效推動，美國國務卿萊斯，將在17號啟程
前往亞洲，跟中國，日本和南韓商討，如何同步採取對北韓的制裁措施
，並要求北韓早日重返六方會談。中國在決議案上簽了字也投票贊成這項
決議案這是一項第七章的強制決議案我確信中國將會履行它的責任而俄羅
斯也積極參與斡旋，總理將在17號訪問南韓，而同時也是六方會談首席
談判代表的俄羅斯副外長，也在南韓協商復談事宜，他曾釋出訊息，表示
北韓有意重反六邊會談依我的觀點來看我們感受到他們有意復談的各種跡
象不過南韓方面則認為，現在要復談恐怕言之過早，必須先觀察北韓對制
裁案如何回應再說。至於跟美國一樣，主張採取強硬立場的日本，除了全
面禁止所有北韓人士和船隻進入日本，禁止進口北韓產品外，也將配合制
裁案採取進一步的措施基於已經通過的決議日本將跟國際社會共同致力阻
止北韓擁有核武並防止武器擴散不過日本執政的自民黨政調會長中川昭一
,十五號則在電視台的訪談節目中指出，日本應該認真討論該不該擁有核
武，因為憲法中並沒有禁止日本擁有核武，他認為擁核可以使日本遭到攻
擊的可能性降低，這樣的論調也立刻引起各方的矚目。聯合國安理會15
號無異議通過制裁案，決定對北韓實施武器禁運和經濟制裁，不過中國隨
後表明，不會對進出北韓的貨物進行檢查，這也為這項制裁案是否能有效
執行投下變數，另外日本執政的自民黨高層，提出日本應該擁有核武的論
調，也立刻引發各界關注。安理會經過多方協商，通過對北韓核試進行多
項制裁，包括要求北韓銷毀所有核武器、大規模毀滅性武器以及彈道飛彈
，實施武器禁運,禁止各國出售坦克戰艦戰機跟飛彈給北韓，以及實施旅
行限制及奢侈品禁運等，這些措施中國都沒有意見，唯獨對檢查進出北韓
貨物，中國仍持保留態度，原因是擔心這項措施可能被北韓視為挑釁舉動
，激化區域矛盾。為了確保這項制裁案，能夠有效推動，美國國務卿萊斯
，將在17號啟程　前往亞洲，跟中國，日本和南韓商討，如何同步採取
對北韓的制裁措施，並要求北韓早日重返六方會談。中國在決議案上簽了
字也投票贊成這項決議案這是一項第七章的強制決議案我確信中國將會履
行它的責任而俄羅斯也積極參與斡旋，總理將在17號訪問南韓，而同時
也是六方會談首席談判代表的俄羅斯副外長，也在南韓協商復談事宜，他
曾釋出訊息，表示北韓有意重反六邊會談依我的觀點來看我們感受到他們
有意復談的各種跡象不過南韓方面則認為，現在要復談恐怕言之過早，必
須先觀察北韓對制裁案如何回應再說。至於跟美國一樣，主張採取強硬立
場的日本，除了全面禁止所有北韓人士和船隻進入日本，禁止進口北韓產
品外，也將配合制裁案採取進一步的措施基於已經通過的決議日本將跟國
際社會共同致力阻止北韓擁有核武並防止武器擴散不過日本執政的自民黨
政調會長中川昭一,十五號則在電視台的訪談節目中指出，日本應該認真
討論該不該擁有核武，因為憲法中並沒有禁止日本擁有核武，他認為擁核
可以使日本遭到攻擊的可能性降低，這樣的論調也立刻引起各方的矚目。
聯合國安理會15號無異議通過制裁案，決定對北韓實施武器禁運和經濟
制裁，不過中國隨後表明，不會對進出北韓的貨物進行檢查，這也為這項
制裁案是否能有效執行投下變數，另外日本執政的自民黨高層，提出日本
應該擁有核武的論調，也立刻引發各界關注。安理會經過多方協商，通過
對北韓核試進行多項制裁，包括要求北韓銷毀所有核武器、大規模毀滅性
武器以及彈道飛彈，實施武器禁運,禁止各國出售坦克戰艦戰機跟飛彈給
北韓，以及實施旅行限制及奢侈品禁運等，這些措施中國都沒有意見，唯
獨對檢查進出北韓貨物，中國仍持保留態度，原因是擔心這項措施可能被
北韓視為挑釁舉動，激化區域矛盾。為了確保這項制裁案，能夠有效推動
，美國國務卿萊斯，將在17號啟程　前往亞洲，跟中國，日本和南韓商
討，如何同步採取對北韓的制裁措施，並要求北韓早日重返六方會談。中
國在決議案上簽了字也投票贊成這項決議案這是一項第七章的強制決議案
我確信中國將會履行它的責任而俄羅斯也積極參與斡旋，總理將在17號
訪問南韓，而同時也是六方會談首席談判代表的俄羅斯副外長，也在南韓
協商復談事宜，他曾釋出訊息，表示北韓有意重反六邊會談依我的觀點來
看我們感受到他們有意復談的各種跡象不過南韓方面則認為，現在要復談
恐怕言之過早，必須先觀察北韓對制裁案如何回應再說。至於跟美國一樣
，主張採取強硬立場的日本，除了全面禁止所有北韓人士和船隻進入日本
，禁止進口北韓產品外，也將配合制裁案採取進一步的措施基於已經通過
的決議日本將跟國際社會共同致力阻止北韓擁有核武並防止武器擴散不過
日本執政的自民黨政調會長中川昭一,十五號則在電視台的訪談節目中指
出，日本應該認真討論該不該擁有核武，因為憲法中並沒有禁止日本擁有
核武，他認為擁核可以使日本遭到攻擊的可能性降低，這樣的論調也立刻
引起各方的矚目。
