鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰期間，屠殺150萬亞美尼亞人的事
件，並未如德國納粹大屠殺受到世人的矚目。法國曾經在2001年宣布
確認這起事件，12號進一步由反對黨提出一項法案，如果有人否認亞美
尼亞大屠殺，將會觸法，並遭到監禁一年，以及相當於新台幣187萬的
罰款。目前這項法案已經在法國國民議會表決通過，但也引發土耳其的強
烈反彈。法國下議院也就是國民議會12號針對第一次世界大戰期間，鄂
圖曼土耳其帝國對亞美尼亞人進行大屠殺事件，通過一項法案，法案規定
，如果有人否認這樣的歷史，將構成犯罪行為，並被處以一年有期徒刑以
及4萬5千歐元,相當新台幣一百八十七萬的罰款。這樣的處罰跟否認納
粹大屠殺歷史是一樣的。法國是在2001年正式確認，1915到19
19年期間,有150萬亞美尼亞人遭到大屠殺.這次法國反對黨社會黨
提出亞美尼亞大屠殺法案,在法國國內外都引發極大的爭議.在577席
的下議院表決時,有448名議員沒有參與投票，僅有一百多名議員在場
表決，最後是以106票贊成19票反對，4票棄權，低投票比數的情況
下通過這項爭議性法案。由於法國政府極力反對這項法案,未來能否順利
獲得參議院跟總統席哈克點頭,完成立法恐怕還是問題.另外歐盟方面,
也不贊成法國這項法案,認為會阻礙土耳其跟亞美尼亞展開和解的必要對
話.土耳其更是從幾個星期前,就不斷向法國放狠話.還指控反對土耳其
加入歐盟的人士跟旅居法國的亞美尼亞人,想利用這個法案阻止土耳其進
歐盟.這將成為法國難以抹滅的恥辱法國從此不能再自稱是自由之邦法國
在土耳其的大使館跟領事館,也分別遭到不滿這項法案的土耳其民眾包圍
抗議.安卡拉的法國大使館則慘遭抗議民眾蛋洗現場音土耳其民眾並發起
拒買法國貨的行動,土耳其堅決否認曾經屠殺亞美尼亞人,官方的說法是
,信奉基督教的亞美尼亞人跟庫德族穆斯林交戰喪生.有關亞美尼亞人議
題的公開辯論,也受到土耳其當局的刻意打壓.剛出爐的諾貝爾文學獎得
主帕慕克,就因為揭露土耳其屠殺亞美尼亞人一事,激怒政府.對於亞美
尼亞人來說法國通過大屠殺法案,是遲來的正義我們等了90年真的很棒
終於可以在死前看到這個問題有所解決本來已經不抱希望了另外在黎巴嫩
首都貝魯特則有數千名亞美尼亞人後裔舉行示威,抗議聯合國派遣土耳其
軍隊,協助以黎停火的維和任務.黎巴嫩亞美尼亞人不滿曾經屠殺自己祖
先的土耳其軍隊,進駐當地,並指控跟以色列關係良好的土耳其,派來的
軍人,根本是以色列的專屬特務.鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰期
間，屠殺150萬亞美尼亞人的事件，並未如德國納粹大屠殺受到世人的
矚目。法國曾經在2001年宣布確認這起事件，12號進一步由反對黨
提出一項法案，如果有人否認亞美尼亞大屠殺，將會觸法，並遭到監禁一
年，以及相當於新台幣187萬的罰款。目前這項法案已經在法國國民議
會表決通過，但也引發土耳其的強烈反彈。法國下議院也就是國民議會1
2號針對第一次世界大戰期間，鄂圖曼土耳其帝國對亞美尼亞人進行大屠
殺事件，通過一項法案，法案規定，如果有人否認這樣的歷史，將構成犯
罪行為，並被處以一年有期徒刑以及4萬5千歐元,相當新台幣一百八十
七萬的罰款。這樣的處罰跟否認納粹大屠殺歷史是一樣的。法國是在20
01年正式確認，1915到1919年期間,有150萬亞美尼亞人遭
到大屠殺.這次法國反對黨社會黨提出亞美尼亞大屠殺法案,在法國國內
外都引發極大的爭議.在577席的下議院表決時,有448名議員沒有
參與投票，僅有一百多名議員在場表決，最後是以106票贊成19票反
對，4票棄權，低投票比數的情況下通過這項爭議性法案。由於法國政府
極力反對這項法案,未來能否順利獲得參議院跟總統席哈克點頭,完成立
法恐怕還是問題.另外歐盟方面,也不贊成法國這項法案,認為會阻礙土
耳其跟亞美尼亞展開和解的必要對話.土耳其更是從幾個星期前,就不斷
向法國放狠話.還指控反對土耳其加入歐盟的人士跟旅居法國的亞美尼亞
人,想利用這個法案阻止土耳其進歐盟.這將成為法國難以抹滅的恥辱法
國從此不能再自稱是自由之邦法國在土耳其的大使館跟領事館,也分別遭
到不滿這項法案的土耳其民眾包圍抗議.安卡拉的法國大使館則慘遭抗議
民眾蛋洗現場音土耳其民眾並發起拒買法國貨的行動,土耳其堅決否認曾
經屠殺亞美尼亞人,官方的說法是,信奉基督教的亞美尼亞人跟庫德族穆
斯林交戰喪生.有關亞美尼亞人議題的公開辯論,也受到土耳其當局的刻
意打壓.剛出爐的諾貝爾文學獎得主帕慕克,就因為揭露土耳其屠殺亞美
尼亞人一事,激怒政府.對於亞美尼亞人來說法國通過大屠殺法案,是遲
來的正義我們等了90年真的很棒終於可以在死前看到這個問題有所解決
本來已經不抱希望了另外在黎巴嫩首都貝魯特則有數千名亞美尼亞人後裔
舉行示威,抗議聯合國派遣土耳其軍隊,協助以黎停火的維和任務.黎巴
嫩亞美尼亞人不滿曾經屠殺自己祖先的土耳其軍隊,進駐當地,並指控跟
以色列關係良好的土耳其,派來的軍人,根本是以色列的專屬特務.鄂圖
曼土耳其帝國在第一次世界大戰期間，屠殺150萬亞美尼亞人的事件，
並未如德國納粹大屠殺受到世人的矚目。法國曾經在2001年宣布確認
這起事件，12號進一步由反對黨提出一項法案，如果有人否認亞美尼亞
大屠殺，將會觸法，並遭到監禁一年，以及相當於新台幣187萬的罰款
。目前這項法案已經在法國國民議會表決通過，但也引發土耳其的強烈反
彈。法國下議院也就是國民議會12號針對第一次世界大戰期間，鄂圖曼
土耳其帝國對亞美尼亞人進行大屠殺事件，通過一項法案，法案規定，如
果有人否認這樣的歷史，將構成犯罪行為，並被處以一年有期徒刑以及4
萬5千歐元,相當新台幣一百八十七萬的罰款。這樣的處罰跟否認納粹大
屠殺歷史是一樣的。法國是在2001年正式確認，1915到1919
年期間,有150萬亞美尼亞人遭到大屠殺.這次法國反對黨社會黨提出
亞美尼亞大屠殺法案,在法國國內外都引發極大的爭議.在577席的下
議院表決時,有448名議員沒有參與投票，僅有一百多名議員在場表決
，最後是以106票贊成19票反對，4票棄權，低投票比數的情況下通
過這項爭議性法案。由於法國政府極力反對這項法案,未來能否順利獲得
參議院跟總統席哈克點頭,完成立法恐怕還是問題.另外歐盟方面,也不
贊成法國這項法案,認為會阻礙土耳其跟亞美尼亞展開和解的必要對話.
土耳其更是從幾個星期前,就不斷向法國放狠話.還指控反對土耳其加入
歐盟的人士跟旅居法國的亞美尼亞人,想利用這個法案阻止土耳其進歐盟
.這將成為法國難以抹滅的恥辱法國從此不能再自稱是自由之邦法國在土
耳其的大使館跟領事館,也分別遭到不滿這項法案的土耳其民眾包圍抗議
.安卡拉的法國大使館則慘遭抗議民眾蛋洗現場音土耳其民眾並發起拒買
法國貨的行動,土耳其堅決否認曾經屠殺亞美尼亞人,官方的說法是,信
奉基督教的亞美尼亞人跟庫德族穆斯林交戰喪生.有關亞美尼亞人議題的
公開辯論,也受到土耳其當局的刻意打壓.剛出爐的諾貝爾文學獎得主帕
慕克,就因為揭露土耳其屠殺亞美尼亞人一事,激怒政府.對於亞美尼亞
人來說法國通過大屠殺法案,是遲來的正義我們等了90年真的很棒終於
可以在死前看到這個問題有所解決本來已經不抱希望了另外在黎巴嫩首都
貝魯特則有數千名亞美尼亞人後裔舉行示威,抗議聯合國派遣土耳其軍隊
,協助以黎停火的維和任務.黎巴嫩亞美尼亞人不滿曾經屠殺自己祖先的
土耳其軍隊,進駐當地,並指控跟以色列關係良好的土耳其,派來的軍人
,根本是以色列的專屬特務.鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰期間，
屠殺150萬亞美尼亞人的事件，並未如德國納粹大屠殺受到世人的矚目
。法國曾經在2001年宣布確認這起事件，12號進一步由反對黨提出
一項法案，如果有人否認亞美尼亞大屠殺，將會觸法，並遭到監禁一年，
以及相當於新台幣187萬的罰款。目前這項法案已經在法國國民議會表
決通過，但也引發土耳其的強烈反彈。法國下議院也就是國民議會12號
針對第一次世界大戰期間，鄂圖曼土耳其帝國對亞美尼亞人進行大屠殺事
件，通過一項法案，法案規定，如果有人否認這樣的歷史，將構成犯罪行
為，並被處以一年有期徒刑以及4萬5千歐元,相當新台幣一百八十七萬
的罰款。這樣的處罰跟否認納粹大屠殺歷史是一樣的。法國是在2001
年正式確認，1915到1919年期間,有150萬亞美尼亞人遭到大
屠殺.這次法國反對黨社會黨提出亞美尼亞大屠殺法案,在法國國內外都
引發極大的爭議.在577席的下議院表決時,有448名議員沒有參與
投票，僅有一百多名議員在場表決，最後是以106票贊成19票反對，
4票棄權，低投票比數的情況下通過這項爭議性法案。由於法國政府極力
反對這項法案,未來能否順利獲得參議院跟總統席哈克點頭,完成立法恐
怕還是問題.另外歐盟方面,也不贊成法國這項法案,認為會阻礙土耳其
跟亞美尼亞展開和解的必要對話.土耳其更是從幾個星期前,就不斷向法
國放狠話.還指控反對土耳其加入歐盟的人士跟旅居法國的亞美尼亞人,
想利用這個法案阻止土耳其進歐盟.這將成為法國難以抹滅的恥辱法國從
此不能再自稱是自由之邦法國在土耳其的大使館跟領事館,也分別遭到不
滿這項法案的土耳其民眾包圍抗議.安卡拉的法國大使館則慘遭抗議民眾
蛋洗現場音土耳其民眾並發起拒買法國貨的行動,土耳其堅決否認曾經屠
殺亞美尼亞人,官方的說法是,信奉基督教的亞美尼亞人跟庫德族穆斯林
交戰喪生.有關亞美尼亞人議題的公開辯論,也受到土耳其當局的刻意打
壓.剛出爐的諾貝爾文學獎得主帕慕克,就因為揭露土耳其屠殺亞美尼亞
人一事,激怒政府.對於亞美尼亞人來說法國通過大屠殺法案,是遲來的
正義我們等了90年真的很棒終於可以在死前看到這個問題有所解決本來
已經不抱希望了另外在黎巴嫩首都貝魯特則有數千名亞美尼亞人後裔舉行
示威,抗議聯合國派遣土耳其軍隊,協助以黎停火的維和任務.黎巴嫩亞
美尼亞人不滿曾經屠殺自己祖先的土耳其軍隊,進駐當地,並指控跟以色
列關係良好的土耳其,派來的軍人,根本是以色列的專屬特務.鄂圖曼土
耳其帝國在第一次世界大戰期間，屠殺150萬亞美尼亞人的事件，並未
如德國納粹大屠殺受到世人的矚目。法國曾經在2001年宣布確認這起
事件，12號進一步由反對黨提出一項法案，如果有人否認亞美尼亞大屠
殺，將會觸法，並遭到監禁一年，以及相當於新台幣187萬的罰款。目
前這項法案已經在法國國民議會表決通過，但也引發土耳其的強烈反彈。
法國下議院也就是國民議會12號針對第一次世界大戰期間，鄂圖曼土耳
其帝國對亞美尼亞人進行大屠殺事件，通過一項法案，法案規定，如果有
人否認這樣的歷史，將構成犯罪行為，並被處以一年有期徒刑以及4萬5
千歐元,相當新台幣一百八十七萬的罰款。這樣的處罰跟否認納粹大屠殺
歷史是一樣的。法國是在2001年正式確認，1915到1919年期
間,有150萬亞美尼亞人遭到大屠殺.這次法國反對黨社會黨提出亞美
尼亞大屠殺法案,在法國國內外都引發極大的爭議.在577席的下議院
表決時,有448名議員沒有參與投票，僅有一百多名議員在場表決，最
後是以106票贊成19票反對，4票棄權，低投票比數的情況下通過這
項爭議性法案。由於法國政府極力反對這項法案,未來能否順利獲得參議
院跟總統席哈克點頭,完成立法恐怕還是問題.另外歐盟方面,也不贊成
法國這項法案,認為會阻礙土耳其跟亞美尼亞展開和解的必要對話.土耳
其更是從幾個星期前,就不斷向法國放狠話.還指控反對土耳其加入歐盟
的人士跟旅居法國的亞美尼亞人,想利用這個法案阻止土耳其進歐盟.這
將成為法國難以抹滅的恥辱法國從此不能再自稱是自由之邦法國在土耳其
的大使館跟領事館,也分別遭到不滿這項法案的土耳其民眾包圍抗議.安
卡拉的法國大使館則慘遭抗議民眾蛋洗現場音土耳其民眾並發起拒買法國
貨的行動,土耳其堅決否認曾經屠殺亞美尼亞人,官方的說法是,信奉基
督教的亞美尼亞人跟庫德族穆斯林交戰喪生.有關亞美尼亞人議題的公開
辯論,也受到土耳其當局的刻意打壓.剛出爐的諾貝爾文學獎得主帕慕克
,就因為揭露土耳其屠殺亞美尼亞人一事,激怒政府.對於亞美尼亞人來
說法國通過大屠殺法案,是遲來的正義我們等了90年真的很棒終於可以
在死前看到這個問題有所解決本來已經不抱希望了另外在黎巴嫩首都貝魯
特則有數千名亞美尼亞人後裔舉行示威,抗議聯合國派遣土耳其軍隊,協
助以黎停火的維和任務.黎巴嫩亞美尼亞人不滿曾經屠殺自己祖先的土耳
其軍隊,進駐當地,並指控跟以色列關係良好的土耳其,派來的軍人,根
本是以色列的專屬特務.鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰期間，屠殺
150萬亞美尼亞人的事件，並未如德國納粹大屠殺受到世人的矚目。法
國曾經在2001年宣布確認這起事件，12號進一步由反對黨提出一項
法案，如果有人否認亞美尼亞大屠殺，將會觸法，並遭到監禁一年，以及
相當於新台幣187萬的罰款。目前這項法案已經在法國國民議會表決通
過，但也引發土耳其的強烈反彈。法國下議院也就是國民議會12號針對
第一次世界大戰期間，鄂圖曼土耳其帝國對亞美尼亞人進行大屠殺事件，
通過一項法案，法案規定，如果有人否認這樣的歷史，將構成犯罪行為，
並被處以一年有期徒刑以及4萬5千歐元,相當新台幣一百八十七萬的罰
款。這樣的處罰跟否認納粹大屠殺歷史是一樣的。法國是在2001年正
式確認，1915到1919年期間,有150萬亞美尼亞人遭到大屠殺
.這次法國反對黨社會黨提出亞美尼亞大屠殺法案,在法國國內外都引發
極大的爭議.在577席的下議院表決時,有448名議員沒有參與投票
，僅有一百多名議員在場表決，最後是以106票贊成19票反對，4票
棄權，低投票比數的情況下通過這項爭議性法案。由於法國政府極力反對
這項法案,未來能否順利獲得參議院跟總統席哈克點頭,完成立法恐怕還
是問題.另外歐盟方面,也不贊成法國這項法案,認為會阻礙土耳其跟亞
美尼亞展開和解的必要對話.土耳其更是從幾個星期前,就不斷向法國放
狠話.還指控反對土耳其加入歐盟的人士跟旅居法國的亞美尼亞人,想利
用這個法案阻止土耳其進歐盟.這將成為法國難以抹滅的恥辱法國從此不
能再自稱是自由之邦法國在土耳其的大使館跟領事館,也分別遭到不滿這
項法案的土耳其民眾包圍抗議.安卡拉的法國大使館則慘遭抗議民眾蛋洗
現場音土耳其民眾並發起拒買法國貨的行動,土耳其堅決否認曾經屠殺亞
美尼亞人,官方的說法是,信奉基督教的亞美尼亞人跟庫德族穆斯林交戰
喪生.有關亞美尼亞人議題的公開辯論,也受到土耳其當局的刻意打壓.
剛出爐的諾貝爾文學獎得主帕慕克,就因為揭露土耳其屠殺亞美尼亞人一
事,激怒政府.對於亞美尼亞人來說法國通過大屠殺法案,是遲來的正義
我們等了90年真的很棒終於可以在死前看到這個問題有所解決本來已經
不抱希望了另外在黎巴嫩首都貝魯特則有數千名亞美尼亞人後裔舉行示威
,抗議聯合國派遣土耳其軍隊,協助以黎停火的維和任務.黎巴嫩亞美尼
亞人不滿曾經屠殺自己祖先的土耳其軍隊,進駐當地,並指控跟以色列關
係良好的土耳其,派來的軍人,根本是以色列的專屬特務.鄂圖曼土耳其
帝國在第一次世界大戰期間，屠殺150萬亞美尼亞人的事件，並未如德
國納粹大屠殺受到世人的矚目。法國曾經在2001年宣布確認這起事件
，12號進一步由反對黨提出一項法案，如果有人否認亞美尼亞大屠殺，
將會觸法，並遭到監禁一年，以及相當於新台幣187萬的罰款。目前這
項法案已經在法國國民議會表決通過，但也引發土耳其的強烈反彈。法國
下議院也就是國民議會12號針對第一次世界大戰期間，鄂圖曼土耳其帝
國對亞美尼亞人進行大屠殺事件，通過一項法案，法案規定，如果有人否
認這樣的歷史，將構成犯罪行為，並被處以一年有期徒刑以及4萬5千歐
元,相當新台幣一百八十七萬的罰款。這樣的處罰跟否認納粹大屠殺歷史
是一樣的。法國是在2001年正式確認，1915到1919年期間,
有150萬亞美尼亞人遭到大屠殺.這次法國反對黨社會黨提出亞美尼亞
大屠殺法案,在法國國內外都引發極大的爭議.在577席的下議院表決
時,有448名議員沒有參與投票，僅有一百多名議員在場表決，最後是
以106票贊成19票反對，4票棄權，低投票比數的情況下通過這項爭
議性法案。由於法國政府極力反對這項法案,未來能否順利獲得參議院跟
總統席哈克點頭,完成立法恐怕還是問題.另外歐盟方面,也不贊成法國
這項法案,認為會阻礙土耳其跟亞美尼亞展開和解的必要對話.土耳其更
是從幾個星期前,就不斷向法國放狠話.還指控反對土耳其加入歐盟的人
士跟旅居法國的亞美尼亞人,想利用這個法案阻止土耳其進歐盟.這將成
為法國難以抹滅的恥辱法國從此不能再自稱是自由之邦法國在土耳其的大
使館跟領事館,也分別遭到不滿這項法案的土耳其民眾包圍抗議.安卡拉
的法國大使館則慘遭抗議民眾蛋洗現場音土耳其民眾並發起拒買法國貨的
行動,土耳其堅決否認曾經屠殺亞美尼亞人,官方的說法是,信奉基督教
的亞美尼亞人跟庫德族穆斯林交戰喪生.有關亞美尼亞人議題的公開辯論
,也受到土耳其當局的刻意打壓.剛出爐的諾貝爾文學獎得主帕慕克,就
因為揭露土耳其屠殺亞美尼亞人一事,激怒政府.對於亞美尼亞人來說法
國通過大屠殺法案,是遲來的正義我們等了90年真的很棒終於可以在死
前看到這個問題有所解決本來已經不抱希望了另外在黎巴嫩首都貝魯特則
有數千名亞美尼亞人後裔舉行示威,抗議聯合國派遣土耳其軍隊,協助以
黎停火的維和任務.黎巴嫩亞美尼亞人不滿曾經屠殺自己祖先的土耳其軍
隊,進駐當地,並指控跟以色列關係良好的土耳其,派來的軍人,根本是
以色列的專屬特務.
