北韓核子核爆後，引發國際一片撻伐。緊臨北韓的南韓，更是大為緊張，
備感威脅，將近兩百名南韓民眾在街頭示威抗議，表達不滿。憤怒的民眾
，坐在寒冷的街頭，大聲抗議。除了高聲喊口號外，更有人拿出北韓國旗
放火燃燒，引發現場一陣緊張。北韓九號進行核子試爆後，不但引發國際
間一片遣責，首當其衝的南韓，更是惶惶不安。十三號就有一百五十多位
南韓民眾，聚集在首爾市政府外，表達對北韓核試的忿怒。雖然抗議過程
中，有人焚燒國旗引發騷動，但是多半的時間，抗議過程還算平和。多數
民眾只是持標語，喊口號，點燭為朝鮮半島和平祈福。北韓核子試爆後，
已經引發了一連串後遺症。根據南韓報紙所作的民調顯示，有六成五的南
韓民眾認為，南韓也應該發展核子武器。專家擔心地區武器競賽，似乎開
始發酵。記者薄懷鄭編譯北韓核子核爆後，引發國際一片撻伐。緊臨北韓
的南韓，更是大為緊張，備感威脅，將近兩百名南韓民眾在街頭示威抗議
，表達不滿。憤怒的民眾，坐在寒冷的街頭，大聲抗議。除了高聲喊口號
外，更有人拿出北韓國旗放火燃燒，引發現場一陣緊張。北韓九號進行核
子試爆後，不但引發國際間一片遣責，首當其衝的南韓，更是惶惶不安。
十三號就有一百五十多位南韓民眾，聚集在首爾市政府外，表達對北韓核
試的忿怒。雖然抗議過程中，有人焚燒國旗引發騷動，但是多半的時間，
抗議過程還算平和。多數民眾只是持標語，喊口號，點燭為朝鮮半島和平
祈福。北韓核子試爆後，已經引發了一連串後遺症。根據南韓報紙所作的
民調顯示，有六成五的南韓民眾認為，南韓也應該發展核子武器。專家擔
心地區武器競賽，似乎開始發酵。記者薄懷鄭編譯北韓核子核爆後，引發
國際一片撻伐。緊臨北韓的南韓，更是大為緊張，備感威脅，將近兩百名
南韓民眾在街頭示威抗議，表達不滿。憤怒的民眾，坐在寒冷的街頭，大
聲抗議。除了高聲喊口號外，更有人拿出北韓國旗放火燃燒，引發現場一
陣緊張。北韓九號進行核子試爆後，不但引發國際間一片遣責，首當其衝
的南韓，更是惶惶不安。十三號就有一百五十多位南韓民眾，聚集在首爾
市政府外，表達對北韓核試的忿怒。雖然抗議過程中，有人焚燒國旗引發
騷動，但是多半的時間，抗議過程還算平和。多數民眾只是持標語，喊口
號，點燭為朝鮮半島和平祈福。北韓核子試爆後，已經引發了一連串後遺
症。根據南韓報紙所作的民調顯示，有六成五的南韓民眾認為，南韓也應
該發展核子武器。專家擔心地區武器競賽，似乎開始發酵。記者薄懷鄭編
譯北韓核子核爆後，引發國際一片撻伐。緊臨北韓的南韓，更是大為緊張
，備感威脅，將近兩百名南韓民眾在街頭示威抗議，表達不滿。憤怒的民
眾，坐在寒冷的街頭，大聲抗議。除了高聲喊口號外，更有人拿出北韓國
旗放火燃燒，引發現場一陣緊張。北韓九號進行核子試爆後，不但引發國
際間一片遣責，首當其衝的南韓，更是惶惶不安。十三號就有一百五十多
位南韓民眾，聚集在首爾市政府外，表達對北韓核試的忿怒。雖然抗議過
程中，有人焚燒國旗引發騷動，但是多半的時間，抗議過程還算平和。多
數民眾只是持標語，喊口號，點燭為朝鮮半島和平祈福。北韓核子試爆後
，已經引發了一連串後遺症。根據南韓報紙所作的民調顯示，有六成五的
南韓民眾認為，南韓也應該發展核子武器。專家擔心地區武器競賽，似乎
開始發酵。記者薄懷鄭編譯北韓核子核爆後，引發國際一片撻伐。緊臨北
韓的南韓，更是大為緊張，備感威脅，將近兩百名南韓民眾在街頭示威抗
議，表達不滿。憤怒的民眾，坐在寒冷的街頭，大聲抗議。除了高聲喊口
號外，更有人拿出北韓國旗放火燃燒，引發現場一陣緊張。北韓九號進行
核子試爆後，不但引發國際間一片遣責，首當其衝的南韓，更是惶惶不安
。十三號就有一百五十多位南韓民眾，聚集在首爾市政府外，表達對北韓
核試的忿怒。雖然抗議過程中，有人焚燒國旗引發騷動，但是多半的時間
，抗議過程還算平和。多數民眾只是持標語，喊口號，點燭為朝鮮半島和
平祈福。北韓核子試爆後，已經引發了一連串後遺症。根據南韓報紙所作
的民調顯示，有六成五的南韓民眾認為，南韓也應該發展核子武器。專家
擔心地區武器競賽，似乎開始發酵。記者薄懷鄭編譯北韓核子核爆後，引
發國際一片撻伐。緊臨北韓的南韓，更是大為緊張，備感威脅，將近兩百
名南韓民眾在街頭示威抗議，表達不滿。憤怒的民眾，坐在寒冷的街頭，
大聲抗議。除了高聲喊口號外，更有人拿出北韓國旗放火燃燒，引發現場
一陣緊張。北韓九號進行核子試爆後，不但引發國際間一片遣責，首當其
衝的南韓，更是惶惶不安。十三號就有一百五十多位南韓民眾，聚集在首
爾市政府外，表達對北韓核試的忿怒。雖然抗議過程中，有人焚燒國旗引
發騷動，但是多半的時間，抗議過程還算平和。多數民眾只是持標語，喊
口號，點燭為朝鮮半島和平祈福。北韓核子試爆後，已經引發了一連串後
遺症。根據南韓報紙所作的民調顯示，有六成五的南韓民眾認為，南韓也
應該發展核子武器。專家擔心地區武器競賽，似乎開始發酵。記者薄懷鄭
編譯北韓核子核爆後，引發國際一片撻伐。緊臨北韓的南韓，更是大為緊
張，備感威脅，將近兩百名南韓民眾在街頭示威抗議，表達不滿。憤怒的
民眾，坐在寒冷的街頭，大聲抗議。除了高聲喊口號外，更有人拿出北韓
國旗放火燃燒，引發現場一陣緊張。北韓九號進行核子試爆後，不但引發
國際間一片遣責，首當其衝的南韓，更是惶惶不安。十三號就有一百五十
多位南韓民眾，聚集在首爾市政府外，表達對北韓核試的忿怒。雖然抗議
過程中，有人焚燒國旗引發騷動，但是多半的時間，抗議過程還算平和。
多數民眾只是持標語，喊口號，點燭為朝鮮半島和平祈福。北韓核子試爆
後，已經引發了一連串後遺症。根據南韓報紙所作的民調顯示，有六成五
的南韓民眾認為，南韓也應該發展核子武器。專家擔心地區武器競賽，似
乎開始發酵。記者薄懷鄭編譯北韓核子核爆後，引發國際一片撻伐。緊臨
北韓的南韓，更是大為緊張，備感威脅，將近兩百名南韓民眾在街頭示威
抗議，表達不滿。憤怒的民眾，坐在寒冷的街頭，大聲抗議。除了高聲喊
口號外，更有人拿出北韓國旗放火燃燒，引發現場一陣緊張。北韓九號進
行核子試爆後，不但引發國際間一片遣責，首當其衝的南韓，更是惶惶不
安。十三號就有一百五十多位南韓民眾，聚集在首爾市政府外，表達對北
韓核試的忿怒。雖然抗議過程中，有人焚燒國旗引發騷動，但是多半的時
間，抗議過程還算平和。多數民眾只是持標語，喊口號，點燭為朝鮮半島
和平祈福。北韓核子試爆後，已經引發了一連串後遺症。根據南韓報紙所
作的民調顯示，有六成五的南韓民眾認為，南韓也應該發展核子武器。專
家擔心地區武器競賽，似乎開始發酵。記者薄懷鄭編譯北韓核子核爆後，
引發國際一片撻伐。緊臨北韓的南韓，更是大為緊張，備感威脅，將近兩
百名南韓民眾在街頭示威抗議，表達不滿。憤怒的民眾，坐在寒冷的街頭
，大聲抗議。除了高聲喊口號外，更有人拿出北韓國旗放火燃燒，引發現
場一陣緊張。北韓九號進行核子試爆後，不但引發國際間一片遣責，首當
其衝的南韓，更是惶惶不安。十三號就有一百五十多位南韓民眾，聚集在
首爾市政府外，表達對北韓核試的忿怒。雖然抗議過程中，有人焚燒國旗
引發騷動，但是多半的時間，抗議過程還算平和。多數民眾只是持標語，
喊口號，點燭為朝鮮半島和平祈福。北韓核子試爆後，已經引發了一連串
後遺症。根據南韓報紙所作的民調顯示，有六成五的南韓民眾認為，南韓
也應該發展核子武器。專家擔心地區武器競賽，似乎開始發酵。記者薄懷
鄭編譯北韓核子核爆後，引發國際一片撻伐。緊臨北韓的南韓，更是大為
緊張，備感威脅，將近兩百名南韓民眾在街頭示威抗議，表達不滿。憤怒
的民眾，坐在寒冷的街頭，大聲抗議。除了高聲喊口號外，更有人拿出北
韓國旗放火燃燒，引發現場一陣緊張。北韓九號進行核子試爆後，不但引
發國際間一片遣責，首當其衝的南韓，更是惶惶不安。十三號就有一百五
十多位南韓民眾，聚集在首爾市政府外，表達對北韓核試的忿怒。雖然抗
議過程中，有人焚燒國旗引發騷動，但是多半的時間，抗議過程還算平和
。多數民眾只是持標語，喊口號，點燭為朝鮮半島和平祈福。北韓核子試
爆後，已經引發了一連串後遺症。根據南韓報紙所作的民調顯示，有六成
五的南韓民眾認為，南韓也應該發展核子武器。專家擔心地區武器競賽，
似乎開始發酵。記者薄懷鄭編譯北韓核子核爆後，引發國際一片撻伐。緊
臨北韓的南韓，更是大為緊張，備感威脅，將近兩百名南韓民眾在街頭示
威抗議，表達不滿。憤怒的民眾，坐在寒冷的街頭，大聲抗議。除了高聲
喊口號外，更有人拿出北韓國旗放火燃燒，引發現場一陣緊張。北韓九號
進行核子試爆後，不但引發國際間一片遣責，首當其衝的南韓，更是惶惶
不安。十三號就有一百五十多位南韓民眾，聚集在首爾市政府外，表達對
北韓核試的忿怒。雖然抗議過程中，有人焚燒國旗引發騷動，但是多半的
時間，抗議過程還算平和。多數民眾只是持標語，喊口號，點燭為朝鮮半
島和平祈福。北韓核子試爆後，已經引發了一連串後遺症。根據南韓報紙
所作的民調顯示，有六成五的南韓民眾認為，南韓也應該發展核子武器。
專家擔心地區武器競賽，似乎開始發酵。記者薄懷鄭編譯北韓核子核爆後
，引發國際一片撻伐。緊臨北韓的南韓，更是大為緊張，備感威脅，將近
兩百名南韓民眾在街頭示威抗議，表達不滿。憤怒的民眾，坐在寒冷的街
頭，大聲抗議。除了高聲喊口號外，更有人拿出北韓國旗放火燃燒，引發
現場一陣緊張。北韓九號進行核子試爆後，不但引發國際間一片遣責，首
當其衝的南韓，更是惶惶不安。十三號就有一百五十多位南韓民眾，聚集
在首爾市政府外，表達對北韓核試的忿怒。雖然抗議過程中，有人焚燒國
旗引發騷動，但是多半的時間，抗議過程還算平和。多數民眾只是持標語
，喊口號，點燭為朝鮮半島和平祈福。北韓核子試爆後，已經引發了一連
串後遺症。根據南韓報紙所作的民調顯示，有六成五的南韓民眾認為，南
韓也應該發展核子武器。專家擔心地區武器競賽，似乎開始發酵。記者薄
懷鄭編譯
