英國陸軍參謀總長丹納特,在接受每日郵報的專訪時表示,英國部隊應該
盡早撤離伊拉克,因為駐伊英軍的存在,會使得伊拉克的安全問題更加惡
化.消息一出,使得英國首相布萊爾顏面盡失;不過,保守黨影子內閣的
國防大臣則表示,很高興政府裡頭終於有人說實話.今年八月才接掌陸軍
參謀總長職位的,在專訪中指出,2003年英美聯軍是強行進入伊拉克
,目前當地的穆斯林已經越來越不能忍受、不請自來的外國部隊。他還指
出駐伊拉克英軍的存在,使得伊拉克的安全問題更加惡化,同時也間接使
得全球更不安全.他同時還批評伊拉克戰爭一開始能夠成功,全是僥倖,
而非紮實的規畫.丹納特這番爆炸性的談話,使得一手與美國配合、進行
伊拉克戰爭的英國首相布萊爾顏面盡失;對此,首相府也在專訪出刊後表
示,英軍是應伊拉克政府的要求才駐紮在當地,並非丹納特所說的,是不
請自來.英國陸軍參謀總長丹納特,在接受每日郵報的專訪時表示,英國
部隊應該盡早撤離伊拉克,因為駐伊英軍的存在,會使得伊拉克的安全問
題更加惡化.消息一出,使得英國首相布萊爾顏面盡失;不過,保守黨影
子內閣的國防大臣則表示,很高興政府裡頭終於有人說實話.今年八月才
接掌陸軍參謀總長職位的,在專訪中指出,2003年英美聯軍是強行進
入伊拉克,目前當地的穆斯林已經越來越不能忍受、不請自來的外國部隊
。他還指出駐伊拉克英軍的存在,使得伊拉克的安全問題更加惡化,同時
也間接使得全球更不安全.他同時還批評伊拉克戰爭一開始能夠成功,全
是僥倖,而非紮實的規畫.丹納特這番爆炸性的談話,使得一手與美國配
合、進行伊拉克戰爭的英國首相布萊爾顏面盡失;對此,首相府也在專訪
出刊後表示,英軍是應伊拉克政府的要求才駐紮在當地,並非丹納特所說
的,是不請自來.
