聞名全球的土耳其異議作家帕慕克，12號以大熱門之姿摘下今年諾貝
爾文學獎桂冠。
帕慕克的作品探討西方文化和伊斯蘭文明、如何在土耳其這塊歐亞交界
大陸上的交織衝突，但是對土耳其政府採取批判態度，是當權者眼中
的頭痛人物。
特別是在他獲獎的同一天，法國國會通過法案，明訂否認亞美尼亞人在
土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪行，這也讓曾經發言批評政府
不敢正視歷史承認屠殺亞美尼亞人而惹上官非的帕慕克更受矚目。
瑞典皇家科學院常務秘書　英達爾2006年諾貝爾文學獎頒發給土耳
其作家帕慕克他在追尋故鄉憂鬱靈魂的過程中發現文化衝突與交纏的
新象徵這位，就是今年諾貝爾文學獎的桂冠，現年54歲的土耳其作
新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克我不認為這個獎屬於我一人而是屬於土
耳其文化土耳其語和土耳其這是土耳其第一次獲得諾貝爾獎為此我感
到非常非常高興1952年出生於伊斯坦堡的帕慕克，家族歷代以工
一開始帕慕克也在父母的安排下，進入伊斯坦堡科技大學主修建築，2
3歲時毅然決定投入文壇。
獻身文學創作的30多年來，帕慕克細火慢燉總共只出版了七部作品，
但是每一部都受到矚目，並贏得多座重要獎項而蜚聲國際。
這一次拿下諾貝爾文學獎，土耳其政府和文壇也在第一時間向帕慕克表
達祝賀之意。
但事實上，向來批評政府不假辭色的帕慕克一直是土耳其當權者眼中的
頭痛人物，國內保守人士甚至痛批將獎頒給帕慕克背後有政治動機。
去年二月，帕慕克抨擊土耳其政府在一次世界大戰時曾經屠殺境內逾百
萬名亞美尼亞及庫德族人，這段不光彩歷史一直被視為國家禁忌，帕
慕克的談話立刻引發宣然大波，甚至遭到政府以侮辱國家罪名予以起
而就在帕慕克獲得諾貝爾文學獎的同一天，法國國會下議院通過了一項
議案，明訂否認亞美尼亞人在土耳其境內遭種族屠殺的事實是一種罪
行，身為土耳其國內最強力抨擊這個議題的知識份子，帕慕克在得獎
新科諾貝爾文學獎得主　帕慕克聽著今天是值得慶賀的一天今天我不想
談政治今天我想要遠離政治非常感謝您
