印度一名剛滿5歲的小女孩，12號在眾人面前使出劈腿絕技，穿著溜冰
鞋劈開雙腿，俯身從40輛貨車底下滑過，展現了驚人的柔軟度與耐力，
不過提醒您，這樣的危險動作，家裡面的小朋友千萬不要模仿。來自印度
葛瓦里歐爾的穆絲卡安，今年5歲。12號她在鄉親父老的見證下，施展
驚人的劈腿溜冰絕技，準備挑戰劈腿貼地，從40輛車底距離地面不到2
0公分的空間中滑過。只見穆絲卡安衝刺加速，瞬間劈開雙腿鑽進漆黑的
車底，眾人屏息以待，見到穆絲卡安從車底滑出來，現場響起熱烈歡呼跟
掌聲。一開始有點害怕，因為我第一次沒有成功，但是爸爸要我盡量去試
，所以我在第二次挑戰成功了。穆絲卡安從2歲半開始練習溜冰，她的父
親感嘆，過去很多人並不看好女兒的天份。即使行政當局不幫助我，我依
舊支持我的女兒。因此當局的幫助比歡迎更為重要，至少要給我孩子的技
藝一項認證。不過好消息是，印度總統阿布杜拉卡藍姆已經承諾，會在下
次前往首都新德里的時候，接見藝高人膽大的穆絲卡安。印度一名剛滿5
歲的小女孩，12號在眾人面前使出劈腿絕技，穿著溜冰鞋劈開雙腿，俯
身從40輛貨車底下滑過，展現了驚人的柔軟度與耐力，不過提醒您，這
樣的危險動作，家裡面的小朋友千萬不要模仿。來自印度葛瓦里歐爾的穆
絲卡安，今年5歲。12號她在鄉親父老的見證下，施展驚人的劈腿溜冰
絕技，準備挑戰劈腿貼地，從40輛車底距離地面不到20公分的空間中
滑過。只見穆絲卡安衝刺加速，瞬間劈開雙腿鑽進漆黑的車底，眾人屏息
以待，見到穆絲卡安從車底滑出來，現場響起熱烈歡呼跟掌聲。一開始有
點害怕，因為我第一次沒有成功，但是爸爸要我盡量去試，所以我在第二
次挑戰成功了。穆絲卡安從2歲半開始練習溜冰，她的父親感嘆，過去很
多人並不看好女兒的天份。即使行政當局不幫助我，我依舊支持我的女兒
。因此當局的幫助比歡迎更為重要，至少要給我孩子的技藝一項認證。不
過好消息是，印度總統阿布杜拉卡藍姆已經承諾，會在下次前往首都新德
里的時候，接見藝高人膽大的穆絲卡安。印度一名剛滿5歲的小女孩，1
2號在眾人面前使出劈腿絕技，穿著溜冰鞋劈開雙腿，俯身從40輛貨車
底下滑過，展現了驚人的柔軟度與耐力，不過提醒您，這樣的危險動作，
家裡面的小朋友千萬不要模仿。來自印度葛瓦里歐爾的穆絲卡安，今年5
歲。12號她在鄉親父老的見證下，施展驚人的劈腿溜冰絕技，準備挑戰
劈腿貼地，從40輛車底距離地面不到20公分的空間中滑過。只見穆絲
卡安衝刺加速，瞬間劈開雙腿鑽進漆黑的車底，眾人屏息以待，見到穆絲
卡安從車底滑出來，現場響起熱烈歡呼跟掌聲。一開始有點害怕，因為我
第一次沒有成功，但是爸爸要我盡量去試，所以我在第二次挑戰成功了。
穆絲卡安從2歲半開始練習溜冰，她的父親感嘆，過去很多人並不看好女
兒的天份。即使行政當局不幫助我，我依舊支持我的女兒。因此當局的幫
助比歡迎更為重要，至少要給我孩子的技藝一項認證。不過好消息是，印
度總統阿布杜拉卡藍姆已經承諾，會在下次前往首都新德里的時候，接見
藝高人膽大的穆絲卡安。印度一名剛滿5歲的小女孩，12號在眾人面前
使出劈腿絕技，穿著溜冰鞋劈開雙腿，俯身從40輛貨車底下滑過，展現
了驚人的柔軟度與耐力，不過提醒您，這樣的危險動作，家裡面的小朋友
千萬不要模仿。來自印度葛瓦里歐爾的穆絲卡安，今年5歲。12號她在
鄉親父老的見證下，施展驚人的劈腿溜冰絕技，準備挑戰劈腿貼地，從4
0輛車底距離地面不到20公分的空間中滑過。只見穆絲卡安衝刺加速，
瞬間劈開雙腿鑽進漆黑的車底，眾人屏息以待，見到穆絲卡安從車底滑出
來，現場響起熱烈歡呼跟掌聲。一開始有點害怕，因為我第一次沒有成功
，但是爸爸要我盡量去試，所以我在第二次挑戰成功了。穆絲卡安從2歲
半開始練習溜冰，她的父親感嘆，過去很多人並不看好女兒的天份。即使
行政當局不幫助我，我依舊支持我的女兒。因此當局的幫助比歡迎更為重
要，至少要給我孩子的技藝一項認證。不過好消息是，印度總統阿布杜拉
卡藍姆已經承諾，會在下次前往首都新德里的時候，接見藝高人膽大的穆
絲卡安。印度一名剛滿5歲的小女孩，12號在眾人面前使出劈腿絕技，
穿著溜冰鞋劈開雙腿，俯身從40輛貨車底下滑過，展現了驚人的柔軟度
與耐力，不過提醒您，這樣的危險動作，家裡面的小朋友千萬不要模仿。
來自印度葛瓦里歐爾的穆絲卡安，今年5歲。12號她在鄉親父老的見證
下，施展驚人的劈腿溜冰絕技，準備挑戰劈腿貼地，從40輛車底距離地
面不到20公分的空間中滑過。只見穆絲卡安衝刺加速，瞬間劈開雙腿鑽
進漆黑的車底，眾人屏息以待，見到穆絲卡安從車底滑出來，現場響起熱
烈歡呼跟掌聲。一開始有點害怕，因為我第一次沒有成功，但是爸爸要我
盡量去試，所以我在第二次挑戰成功了。穆絲卡安從2歲半開始練習溜冰
，她的父親感嘆，過去很多人並不看好女兒的天份。即使行政當局不幫助
我，我依舊支持我的女兒。因此當局的幫助比歡迎更為重要，至少要給我
孩子的技藝一項認證。不過好消息是，印度總統阿布杜拉卡藍姆已經承諾
，會在下次前往首都新德里的時候，接見藝高人膽大的穆絲卡安。印度一
名剛滿5歲的小女孩，12號在眾人面前使出劈腿絕技，穿著溜冰鞋劈開
雙腿，俯身從40輛貨車底下滑過，展現了驚人的柔軟度與耐力，不過提
醒您，這樣的危險動作，家裡面的小朋友千萬不要模仿。來自印度葛瓦里
歐爾的穆絲卡安，今年5歲。12號她在鄉親父老的見證下，施展驚人的
劈腿溜冰絕技，準備挑戰劈腿貼地，從40輛車底距離地面不到20公分
的空間中滑過。只見穆絲卡安衝刺加速，瞬間劈開雙腿鑽進漆黑的車底，
眾人屏息以待，見到穆絲卡安從車底滑出來，現場響起熱烈歡呼跟掌聲。
一開始有點害怕，因為我第一次沒有成功，但是爸爸要我盡量去試，所以
我在第二次挑戰成功了。穆絲卡安從2歲半開始練習溜冰，她的父親感嘆
，過去很多人並不看好女兒的天份。即使行政當局不幫助我，我依舊支持
我的女兒。因此當局的幫助比歡迎更為重要，至少要給我孩子的技藝一項
認證。不過好消息是，印度總統阿布杜拉卡藍姆已經承諾，會在下次前往
首都新德里的時候，接見藝高人膽大的穆絲卡安。印度一名剛滿5歲的小
女孩，12號在眾人面前使出劈腿絕技，穿著溜冰鞋劈開雙腿，俯身從4
0輛貨車底下滑過，展現了驚人的柔軟度與耐力，不過提醒您，這樣的危
險動作，家裡面的小朋友千萬不要模仿。來自印度葛瓦里歐爾的穆絲卡安
，今年5歲。12號她在鄉親父老的見證下，施展驚人的劈腿溜冰絕技，
準備挑戰劈腿貼地，從40輛車底距離地面不到20公分的空間中滑過。
只見穆絲卡安衝刺加速，瞬間劈開雙腿鑽進漆黑的車底，眾人屏息以待，
見到穆絲卡安從車底滑出來，現場響起熱烈歡呼跟掌聲。一開始有點害怕
，因為我第一次沒有成功，但是爸爸要我盡量去試，所以我在第二次挑戰
成功了。穆絲卡安從2歲半開始練習溜冰，她的父親感嘆，過去很多人並
不看好女兒的天份。即使行政當局不幫助我，我依舊支持我的女兒。因此
當局的幫助比歡迎更為重要，至少要給我孩子的技藝一項認證。不過好消
息是，印度總統阿布杜拉卡藍姆已經承諾，會在下次前往首都新德里的時
候，接見藝高人膽大的穆絲卡安。印度一名剛滿5歲的小女孩，12號在
眾人面前使出劈腿絕技，穿著溜冰鞋劈開雙腿，俯身從40輛貨車底下滑
過，展現了驚人的柔軟度與耐力，不過提醒您，這樣的危險動作，家裡面
的小朋友千萬不要模仿。來自印度葛瓦里歐爾的穆絲卡安，今年5歲。1
2號她在鄉親父老的見證下，施展驚人的劈腿溜冰絕技，準備挑戰劈腿貼
地，從40輛車底距離地面不到20公分的空間中滑過。只見穆絲卡安衝
刺加速，瞬間劈開雙腿鑽進漆黑的車底，眾人屏息以待，見到穆絲卡安從
車底滑出來，現場響起熱烈歡呼跟掌聲。一開始有點害怕，因為我第一次
沒有成功，但是爸爸要我盡量去試，所以我在第二次挑戰成功了。穆絲卡
安從2歲半開始練習溜冰，她的父親感嘆，過去很多人並不看好女兒的天
份。即使行政當局不幫助我，我依舊支持我的女兒。因此當局的幫助比歡
迎更為重要，至少要給我孩子的技藝一項認證。不過好消息是，印度總統
阿布杜拉卡藍姆已經承諾，會在下次前往首都新德里的時候，接見藝高人
膽大的穆絲卡安。印度一名剛滿5歲的小女孩，12號在眾人面前使出劈
腿絕技，穿著溜冰鞋劈開雙腿，俯身從40輛貨車底下滑過，展現了驚人
的柔軟度與耐力，不過提醒您，這樣的危險動作，家裡面的小朋友千萬不
要模仿。來自印度葛瓦里歐爾的穆絲卡安，今年5歲。12號她在鄉親父
老的見證下，施展驚人的劈腿溜冰絕技，準備挑戰劈腿貼地，從40輛車
底距離地面不到20公分的空間中滑過。只見穆絲卡安衝刺加速，瞬間劈
開雙腿鑽進漆黑的車底，眾人屏息以待，見到穆絲卡安從車底滑出來，現
場響起熱烈歡呼跟掌聲。一開始有點害怕，因為我第一次沒有成功，但是
爸爸要我盡量去試，所以我在第二次挑戰成功了。穆絲卡安從2歲半開始
練習溜冰，她的父親感嘆，過去很多人並不看好女兒的天份。即使行政當
局不幫助我，我依舊支持我的女兒。因此當局的幫助比歡迎更為重要，至
少要給我孩子的技藝一項認證。不過好消息是，印度總統阿布杜拉卡藍姆
已經承諾，會在下次前往首都新德里的時候，接見藝高人膽大的穆絲卡安
。
