美國科技產業的龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐
約州遷到中國深圳，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以
外的地方，更加突顯中國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市
身為世界工廠，中國除了吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也
將採購中心轉到這裡。
繼全球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球採購總
部搬到深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的地
方，過去每年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞
IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家跨國公司轉變為真正全
球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放在最適當的位置，
而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。
不過中國勞力成本低，過去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪
士尼等都曾經被點名壓榨勞工。
為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，將研擬新法打擊
血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這也將是中國
自80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力，新法
雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的全國工總宣布組建工會，但是
不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能減少在中國設立工廠。
空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴士的母公司歐洲航太
陷入營運危機。
目前法國政府擁有歐洲航太15%的股權，德國戴姆勒克萊斯勒則將手
中持股從30%降到22.5%，並計畫降到15%，為了解決歐洲
航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理梅克爾在週四舉行高峰會
