現代人使用信用卡或者電子錢包代替現金，已經是常見的消費付款方式，
而英國正在實驗一種新的技術，只要在皮下植入儲值晶片，就可以輕鬆消
費，不用帶任何現金或者信用卡，雖然西班牙巴塞隆納一家海灘夜店，已
經採用這種先進技術，不過並不是每個人都可以接受這種特殊的付款方式
。買東西用信用卡付錢,如果遇到人潮擁擠的時候,還得花時間等候.在
英國零售商店,有了更方便的結帳方式,顧客只要透過指紋,眼睛虹膜等
生物辨識系統,就可以輕鬆買單.不過現在研究人員又推出更便利的結帳
方式,只要在皮膚底下,植入晶片,經過機器一掃瞄,就可以從你的銀行
帳戶扣款,往後出門連錢包都不用帶.更不用再擔心信用卡遭到偽造盜刷
的問題.手臂晶片在巴塞隆納的夜店已經行之有年它只植入皮下玻璃製內
含十個數字密碼大小跟一粒米差不多一般人不太會注意到跟蚊子叮咬的面
積差不多全球唯一使用這種皮下晶片買單的是西班牙巴賽隆納知名的海灘
夜店,因為來到這裏的顧客,身上穿的大都是泳裝或輕便的短褲,根本沒
地方擺錢包.店家因此提供VIP會員這樣的創意付款方式.很棒我不用
帶現金來用它來簽帳就好不用付現金或是刷卡一樣可以買飲料他們會從我
的會員帳戶中扣款不帶錢包出門也不會擔心相較於西班牙民眾的勇於嚐鮮
,英國民眾對於這項新奇的玩意,接受程度並不高.根本沒必要打開皮包
拿錢付帳輕而易舉不妙我不喜歡這樣會失去自己的個性我不想讓別人知道
我到底買了什麼根據英國零售業智庫的預測,十年後將不再有人使用現金
.不過根據實際的調查,事實卻有出入,有39%的英國青少年以及30
%的成年人表示,他們還是比較喜歡用現金來買東西.現代人使用信用卡
或者電子錢包代替現金，已經是常見的消費付款方式，而英國正在實驗一
種新的技術，只要在皮下植入儲值晶片，就可以輕鬆消費，不用帶任何現
金或者信用卡，雖然西班牙巴塞隆納一家海灘夜店，已經採用這種先進技
術，不過並不是每個人都可以接受這種特殊的付款方式。買東西用信用卡
付錢,如果遇到人潮擁擠的時候,還得花時間等候.在英國零售商店,有
了更方便的結帳方式,顧客只要透過指紋,眼睛虹膜等生物辨識系統,就
可以輕鬆買單.不過現在研究人員又推出更便利的結帳方式,只要在皮膚
底下,植入晶片,經過機器一掃瞄,就可以從你的銀行帳戶扣款,往後出
門連錢包都不用帶.更不用再擔心信用卡遭到偽造盜刷的問題.手臂晶片
在巴塞隆納的夜店已經行之有年它只植入皮下玻璃製內含十個數字密碼大
小跟一粒米差不多一般人不太會注意到跟蚊子叮咬的面積差不多全球唯一
使用這種皮下晶片買單的是西班牙巴賽隆納知名的海灘夜店,因為來到這
裏的顧客,身上穿的大都是泳裝或輕便的短褲,根本沒地方擺錢包.店家
因此提供VIP會員這樣的創意付款方式.很棒我不用帶現金來用它來簽
帳就好不用付現金或是刷卡一樣可以買飲料他們會從我的會員帳戶中扣款
不帶錢包出門也不會擔心相較於西班牙民眾的勇於嚐鮮,英國民眾對於這
項新奇的玩意,接受程度並不高.根本沒必要打開皮包拿錢付帳輕而易舉
不妙我不喜歡這樣會失去自己的個性我不想讓別人知道我到底買了什麼根
據英國零售業智庫的預測,十年後將不再有人使用現金.不過根據實際的
調查,事實卻有出入,有39%的英國青少年以及30%的成年人表示,
他們還是比較喜歡用現金來買東西.
