美國科技產業的龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約
州遷到中國深圳，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地
方，更加突顯中國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管
，血汗工廠等虐待勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法
賦予工會實質權力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界
工廠，中國除了吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心
轉到這裡。繼全球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全
球採購總部搬到深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外
的地方，過去每年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞
太支出，中國就佔了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一
家跨國公司轉變為真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源
放在最適當的位置，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國
勞力成本低，過去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾
經被點名壓榨勞工。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露
，將研擬新法打擊血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而
這也將是中國自80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權
力，新法最快明年五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可
的全國工總宣布組建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可
能減少在中國設立工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中
巴士的母公司歐洲航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%
的股權，德國戴姆勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並
計畫降到15%，為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總
理梅克爾在週四舉行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，
不排除提高對歐洲航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。美
國科技產業的龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約州
遷到中國深圳，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地方
，更加突顯中國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管，
血汗工廠等虐待勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法賦
予工會實質權力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界工
廠，中國除了吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心轉
到這裡。繼全球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球
採購總部搬到深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的
地方，過去每年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞太
支出，中國就佔了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家
跨國公司轉變為真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放
在最適當的位置，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國勞
力成本低，過去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾經
被點名壓榨勞工。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，
將研擬新法打擊血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這
也將是中國自80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力
，新法最快明年五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的
全國工總宣布組建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能
減少在中國設立工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴
士的母公司歐洲航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%的
股權，德國戴姆勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並計
畫降到15%，為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理
梅克爾在週四舉行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，不
排除提高對歐洲航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。美國
科技產業的龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約州遷
到中國深圳，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地方，
更加突顯中國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管，血
汗工廠等虐待勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法賦予
工會實質權力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界工廠
，中國除了吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心轉到
這裡。繼全球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球採
購總部搬到深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的地
方，過去每年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞太支
出，中國就佔了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家跨
國公司轉變為真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放在
最適當的位置，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國勞力
成本低，過去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾經被
點名壓榨勞工。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，將
研擬新法打擊血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這也
將是中國自80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力，
新法最快明年五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的全
國工總宣布組建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能減
少在中國設立工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴士
的母公司歐洲航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%的股
權，德國戴姆勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並計畫
降到15%，為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理梅
克爾在週四舉行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，不排
除提高對歐洲航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。美國科
技產業的龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約州遷到
中國深圳，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地方，更
加突顯中國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管，血汗
工廠等虐待勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法賦予工
會實質權力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界工廠，
中國除了吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心轉到這
裡。繼全球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球採購
總部搬到深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的地方
，過去每年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞太支出
，中國就佔了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家跨國
公司轉變為真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放在最
適當的位置，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國勞力成
本低，過去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾經被點
名壓榨勞工。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，將研
擬新法打擊血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這也將
是中國自80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力，新
法最快明年五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的全國
工總宣布組建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能減少
在中國設立工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴士的
母公司歐洲航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%的股權
，德國戴姆勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並計畫降
到15%，為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理梅克
爾在週四舉行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，不排除
提高對歐洲航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。美國科技
產業的龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約州遷到中
國深圳，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地方，更加
突顯中國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管，血汗工
廠等虐待勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法賦予工會
實質權力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界工廠，中
國除了吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心轉到這裡
。繼全球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球採購總
部搬到深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的地方，
過去每年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞太支出，
中國就佔了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家跨國公
司轉變為真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放在最適
當的位置，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國勞力成本
低，過去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾經被點名
壓榨勞工。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，將研擬
新法打擊血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這也將是
中國自80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力，新法
最快明年五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的全國工
總宣布組建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能減少在
中國設立工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴士的母
公司歐洲航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%的股權，
德國戴姆勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並計畫降到
15%，為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理梅克爾
在週四舉行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，不排除提
高對歐洲航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。美國科技產
業的龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約州遷到中國
深圳，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地方，更加突
顯中國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管，血汗工廠
等虐待勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法賦予工會實
質權力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界工廠，中國
除了吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心轉到這裡。
繼全球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球採購總部
搬到深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的地方，過
去每年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞太支出，中
國就佔了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家跨國公司
轉變為真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放在最適當
的位置，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國勞力成本低
，過去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾經被點名壓
榨勞工。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，將研擬新
法打擊血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這也將是中
國自80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力，新法最
快明年五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的全國工總
宣布組建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能減少在中
國設立工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴士的母公
司歐洲航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%的股權，德
國戴姆勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並計畫降到1
5%，為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理梅克爾在
週四舉行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，不排除提高
對歐洲航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。美國科技產業
的龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約州遷到中國深
圳，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地方，更加突顯
中國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管，血汗工廠等
虐待勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法賦予工會實質
權力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界工廠，中國除
了吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心轉到這裡。繼
全球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球採購總部搬
到深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的地方，過去
每年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞太支出，中國
就佔了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家跨國公司轉
變為真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放在最適當的
位置，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國勞力成本低，
過去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾經被點名壓榨
勞工。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，將研擬新法
打擊血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這也將是中國
自80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力，新法最快
明年五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的全國工總宣
布組建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能減少在中國
設立工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴士的母公司
歐洲航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%的股權，德國
戴姆勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並計畫降到15
%，為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理梅克爾在週
四舉行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，不排除提高對
歐洲航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。美國科技產業的
龍頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約州遷到中國深圳
，而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地方，更加突顯中
國在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管，血汗工廠等虐
待勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法賦予工會實質權
力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界工廠，中國除了
吸引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心轉到這裡。繼全
球最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球採購總部搬到
深圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的地方，過去每
年IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞太支出，中國就
佔了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家跨國公司轉變
為真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放在最適當的位
置，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國勞力成本低，過
去動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾經被點名壓榨勞
工。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，將研擬新法打
擊血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這也將是中國自
80年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力，新法最快明
年五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的全國工總宣布
組建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能減少在中國設
立工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴士的母公司歐
洲航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%的股權，德國戴
姆勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並計畫降到15%
，為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理梅克爾在週四
舉行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，不排除提高對歐
洲航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。美國科技產業的龍
頭IBM星期四宣佈，將全球採購部門的總部，從紐約州遷到中國深圳，
而這也是IBM首次將全球性的部門移到美國以外的地方，更加突顯中國
在全球供應鏈的地位；但是過去中國勞工市場無法可管，血汗工廠等虐待
勞工等醜聞頻傳，為了保障中國勞工權益，中國將立法賦予工會實質權力
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。身為世界工廠，中國除了吸
引全球的生產下單之外，不少跨國企業亦也將採購中心轉到這裡。繼全球
最大零售業者沃爾瑪之後，IBM也在週四宣佈要將全球採購總部搬到深
圳，而這也是IBM首度將全球業務總部遷到美國以外的地方，過去每年
IBM的平均採購金額有400億美元，其中三成在亞太支出，中國就佔
了一半。IBM在新聞稿中指出，IBM正在逐步從一家跨國公司轉變為
真正全球融合的公司，在種種考量下，決定將公司資源放在最適當的位置
，而這也更加突顯出中國在全球市場的地位。不過中國勞力成本低，過去
動輒傳出虐待勞工的醜聞，包括富士通和迪士尼等都曾經被點名壓榨勞工
。為了保障勞工權益，中國在剛開完的六中全會中透露，將研擬新法打擊
血汗工廠，對工時、工安等工作條件提出明確規範，而這也將是中國自8
0年代採行市場經濟後，首度賦予工會組織擁有實質權力，新法最快明年
五月可能頒布。雖然沃爾瑪抵擋不住壓力，由北京認可的全國工總宣布組
建工會，但是不少外資企業仍然抵死不從，甚至警告可能減少在中國設立
工廠。空中巴士A380交機時間一延再延，也讓空中巴士的母公司歐洲
航太陷入營運危機。目前法國政府擁有歐洲航太15%的股權，德國戴姆
勒克萊斯勒則將手中持股從30%降到22.5%，並計畫降到15%，
為了解決歐洲航太營運困境，法國總統席哈克和德國總理梅克爾在週四舉
行高峰會，梅克爾表示，德國必須提供政治上的支持，不排除提高對歐洲
航太的持股，以確保對空中巴士未來營運的影響力。
