英國倫敦豪斯頓的社區，出現了一位，來自台北的服裝設計師，她靠著對
流行服飾的敏銳度，在倫敦，自創服裝品牌。今天的全球廣角鏡，一起來
看看，她成功的故事。在朋友1500英鎊的幫助下，一年半前，美惠在
豪斯頓的時尚街上，開了這家叫作「犧牲」的另類服飾店。九年前、美惠
來到英國，原本只是想學英語，不顧家人反對，決定留下來後，也曾經過
著不知道下個月的房租在哪裡的生活，靠著一台日本同學留給他的縫紉機
，以及到法國學了一年服裝設計的經歷，她開始嘗試作衣服。因為常在豪
斯頓附近舉辦時尚派對，美惠的服裝設計，逐漸受到媒體的注意。美惠說
，雖然她用的都是2、30年代的祖母級布料，但做出來的款式，卻都是
時尚青年們的最愛，或許是這個原因，才有辦法讓她在生存不易的倫敦，
創造出另類的服裝品牌。每件衣服平均六十英鎊的單價，加上七成外銷到
法國、日本的傲人成績，如今的美惠，已經是倫敦時尚界的設計新秀，但
是一談到多年未聯絡的台灣家人，美惠的神情難免落寞，一個在二十歲出
頭、就獨自在倫敦闖天下的女子，有太多的辛酸，無法向外人道出。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導英國倫敦豪斯頓的社區，出現了一
位，來自台北的服裝設計師，她靠著對流行服飾的敏銳度，在倫敦，自創
服裝品牌。今天的全球廣角鏡，一起來看看，她成功的故事。在朋友15
00英鎊的幫助下，一年半前，美惠在豪斯頓的時尚街上，開了這家叫作
「犧牲」的另類服飾店。九年前、美惠來到英國，原本只是想學英語，不
顧家人反對，決定留下來後，也曾經過著不知道下個月的房租在哪裡的生
活，靠著一台日本同學留給他的縫紉機，以及到法國學了一年服裝設計的
經歷，她開始嘗試作衣服。因為常在豪斯頓附近舉辦時尚派對，美惠的服
裝設計，逐漸受到媒體的注意。美惠說，雖然她用的都是2、30年代的
祖母級布料，但做出來的款式，卻都是時尚青年們的最愛，或許是這個原
因，才有辦法讓她在生存不易的倫敦，創造出另類的服裝品牌。每件衣服
平均六十英鎊的單價，加上七成外銷到法國、日本的傲人成績，如今的美
惠，已經是倫敦時尚界的設計新秀，但是一談到多年未聯絡的台灣家人，
美惠的神情難免落寞，一個在二十歲出頭、就獨自在倫敦闖天下的女子，
有太多的辛酸，無法向外人道出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪
報導英國倫敦豪斯頓的社區，出現了一位，來自台北的服裝設計師，她靠
著對流行服飾的敏銳度，在倫敦，自創服裝品牌。今天的全球廣角鏡，一
起來看看，她成功的故事。在朋友1500英鎊的幫助下，一年半前，美
惠在豪斯頓的時尚街上，開了這家叫作「犧牲」的另類服飾店。九年前、
美惠來到英國，原本只是想學英語，不顧家人反對，決定留下來後，也曾
經過著不知道下個月的房租在哪裡的生活，靠著一台日本同學留給他的縫
紉機，以及到法國學了一年服裝設計的經歷，她開始嘗試作衣服。因為常
在豪斯頓附近舉辦時尚派對，美惠的服裝設計，逐漸受到媒體的注意。美
惠說，雖然她用的都是2、30年代的祖母級布料，但做出來的款式，卻
都是時尚青年們的最愛，或許是這個原因，才有辦法讓她在生存不易的倫
敦，創造出另類的服裝品牌。每件衣服平均六十英鎊的單價，加上七成外
銷到法國、日本的傲人成績，如今的美惠，已經是倫敦時尚界的設計新秀
，但是一談到多年未聯絡的台灣家人，美惠的神情難免落寞，一個在二十
歲出頭、就獨自在倫敦闖天下的女子，有太多的辛酸，無法向外人道出。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導英國倫敦豪斯頓的社區，出現
了一位，來自台北的服裝設計師，她靠著對流行服飾的敏銳度，在倫敦，
自創服裝品牌。今天的全球廣角鏡，一起來看看，她成功的故事。在朋友
1500英鎊的幫助下，一年半前，美惠在豪斯頓的時尚街上，開了這家
叫作「犧牲」的另類服飾店。九年前、美惠來到英國，原本只是想學英語
，不顧家人反對，決定留下來後，也曾經過著不知道下個月的房租在哪裡
的生活，靠著一台日本同學留給他的縫紉機，以及到法國學了一年服裝設
計的經歷，她開始嘗試作衣服。因為常在豪斯頓附近舉辦時尚派對，美惠
的服裝設計，逐漸受到媒體的注意。美惠說，雖然她用的都是2、30年
代的祖母級布料，但做出來的款式，卻都是時尚青年們的最愛，或許是這
個原因，才有辦法讓她在生存不易的倫敦，創造出另類的服裝品牌。每件
衣服平均六十英鎊的單價，加上七成外銷到法國、日本的傲人成績，如今
的美惠，已經是倫敦時尚界的設計新秀，但是一談到多年未聯絡的台灣家
人，美惠的神情難免落寞，一個在二十歲出頭、就獨自在倫敦闖天下的女
子，有太多的辛酸，無法向外人道出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的
採訪報導英國倫敦豪斯頓的社區，出現了一位，來自台北的服裝設計師，
她靠著對流行服飾的敏銳度，在倫敦，自創服裝品牌。今天的全球廣角鏡
，一起來看看，她成功的故事。在朋友1500英鎊的幫助下，一年半前
，美惠在豪斯頓的時尚街上，開了這家叫作「犧牲」的另類服飾店。九年
前、美惠來到英國，原本只是想學英語，不顧家人反對，決定留下來後，
也曾經過著不知道下個月的房租在哪裡的生活，靠著一台日本同學留給他
的縫紉機，以及到法國學了一年服裝設計的經歷，她開始嘗試作衣服。因
為常在豪斯頓附近舉辦時尚派對，美惠的服裝設計，逐漸受到媒體的注意
。美惠說，雖然她用的都是2、30年代的祖母級布料，但做出來的款式
，卻都是時尚青年們的最愛，或許是這個原因，才有辦法讓她在生存不易
的倫敦，創造出另類的服裝品牌。每件衣服平均六十英鎊的單價，加上七
成外銷到法國、日本的傲人成績，如今的美惠，已經是倫敦時尚界的設計
新秀，但是一談到多年未聯絡的台灣家人，美惠的神情難免落寞，一個在
二十歲出頭、就獨自在倫敦闖天下的女子，有太多的辛酸，無法向外人道
出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導英國倫敦豪斯頓的社區，
出現了一位，來自台北的服裝設計師，她靠著對流行服飾的敏銳度，在倫
敦，自創服裝品牌。今天的全球廣角鏡，一起來看看，她成功的故事。在
朋友1500英鎊的幫助下，一年半前，美惠在豪斯頓的時尚街上，開了
這家叫作「犧牲」的另類服飾店。九年前、美惠來到英國，原本只是想學
英語，不顧家人反對，決定留下來後，也曾經過著不知道下個月的房租在
哪裡的生活，靠著一台日本同學留給他的縫紉機，以及到法國學了一年服
裝設計的經歷，她開始嘗試作衣服。因為常在豪斯頓附近舉辦時尚派對，
美惠的服裝設計，逐漸受到媒體的注意。美惠說，雖然她用的都是2、3
0年代的祖母級布料，但做出來的款式，卻都是時尚青年們的最愛，或許
是這個原因，才有辦法讓她在生存不易的倫敦，創造出另類的服裝品牌。
每件衣服平均六十英鎊的單價，加上七成外銷到法國、日本的傲人成績，
如今的美惠，已經是倫敦時尚界的設計新秀，但是一談到多年未聯絡的台
灣家人，美惠的神情難免落寞，一個在二十歲出頭、就獨自在倫敦闖天下
的女子，有太多的辛酸，無法向外人道出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫
敦的採訪報導英國倫敦豪斯頓的社區，出現了一位，來自台北的服裝設計
師，她靠著對流行服飾的敏銳度，在倫敦，自創服裝品牌。今天的全球廣
角鏡，一起來看看，她成功的故事。在朋友1500英鎊的幫助下，一年
半前，美惠在豪斯頓的時尚街上，開了這家叫作「犧牲」的另類服飾店。
九年前、美惠來到英國，原本只是想學英語，不顧家人反對，決定留下來
後，也曾經過著不知道下個月的房租在哪裡的生活，靠著一台日本同學留
給他的縫紉機，以及到法國學了一年服裝設計的經歷，她開始嘗試作衣服
。因為常在豪斯頓附近舉辦時尚派對，美惠的服裝設計，逐漸受到媒體的
注意。美惠說，雖然她用的都是2、30年代的祖母級布料，但做出來的
款式，卻都是時尚青年們的最愛，或許是這個原因，才有辦法讓她在生存
不易的倫敦，創造出另類的服裝品牌。每件衣服平均六十英鎊的單價，加
上七成外銷到法國、日本的傲人成績，如今的美惠，已經是倫敦時尚界的
設計新秀，但是一談到多年未聯絡的台灣家人，美惠的神情難免落寞，一
個在二十歲出頭、就獨自在倫敦闖天下的女子，有太多的辛酸，無法向外
人道出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導英國倫敦豪斯頓的社
區，出現了一位，來自台北的服裝設計師，她靠著對流行服飾的敏銳度，
在倫敦，自創服裝品牌。今天的全球廣角鏡，一起來看看，她成功的故事
。在朋友1500英鎊的幫助下，一年半前，美惠在豪斯頓的時尚街上，
開了這家叫作「犧牲」的另類服飾店。九年前、美惠來到英國，原本只是
想學英語，不顧家人反對，決定留下來後，也曾經過著不知道下個月的房
租在哪裡的生活，靠著一台日本同學留給他的縫紉機，以及到法國學了一
年服裝設計的經歷，她開始嘗試作衣服。因為常在豪斯頓附近舉辦時尚派
對，美惠的服裝設計，逐漸受到媒體的注意。美惠說，雖然她用的都是2
、30年代的祖母級布料，但做出來的款式，卻都是時尚青年們的最愛，
或許是這個原因，才有辦法讓她在生存不易的倫敦，創造出另類的服裝品
牌。每件衣服平均六十英鎊的單價，加上七成外銷到法國、日本的傲人成
績，如今的美惠，已經是倫敦時尚界的設計新秀，但是一談到多年未聯絡
的台灣家人，美惠的神情難免落寞，一個在二十歲出頭、就獨自在倫敦闖
天下的女子，有太多的辛酸，無法向外人道出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
，倫敦的採訪報導
