在國際天災方面,泰國洪水持續肆虐,奪走至少40條人命。而印尼的霾
害,則引發鄰國抗議,新加坡已邀集多國研商對策。泰國持續遭到洪水肆
虐，到目前為止，已造成至少40人喪命，同時有數千人因為下半身泡在
污水中，遭到細菌跟寄生蟲感染疾病，氣象單位評估，持續下降的大雨將
使水患持續至月底。泰國從八月以來的雨季，使得全國半數以上的省份，
飽受大水之苦，而這個月初象神颱風來襲，使災情更為慘重，包括首都曼
谷在內的十七省洪水仍未消退，曼谷這兩天也出現今年以來最慘重的災情
，主要道路一片汪洋，部份沒有遭洪水侵襲的道路則擠滿了避難人潮。衛
生當局呼籲民眾在積水未退前，最好避免直接涉水以免染病。印尼農民火
耕引發的霾害嚴重影響新加坡、馬來西亞和泰國，印尼總統由多約諾，1
１號公開向鄰國致歉，而為解決埋害問題，新加坡環境及水源部發表聲明
表示，環境及水源部長雅國已經邀請汶萊、印尼、馬來西亞和泰國的環境
部長，在十三號齊聚新加坡，商討解決霾害的緊急與長遠對策。印尼農民
傳統的火耕活動，每年在此時都多少引發霾害問題，今年尤其嚴重，馬來
西亞吉隆坡、雪蘭莪州等數個主要地區的空氣污染指數都在不健康的水準
，而新加坡空污指數日前也一度飆升到一百五十點的不健康水準。馬來西
亞反對黨成員並到印尼駐馬來西亞大使館抗議，要求印尼政府採取行動，
撲滅數百個森林火點，解決霾害問題。在國際天災方面,泰國洪水持續肆
虐,奪走至少40條人命。而印尼的霾害,則引發鄰國抗議,新加坡已邀
集多國研商對策。泰國持續遭到洪水肆虐，到目前為止，已造成至少40
人喪命，同時有數千人因為下半身泡在污水中，遭到細菌跟寄生蟲感染疾
病，氣象單位評估，持續下降的大雨將使水患持續至月底。泰國從八月以
來的雨季，使得全國半數以上的省份，飽受大水之苦，而這個月初象神颱
風來襲，使災情更為慘重，包括首都曼谷在內的十七省洪水仍未消退，曼
谷這兩天也出現今年以來最慘重的災情，主要道路一片汪洋，部份沒有遭
洪水侵襲的道路則擠滿了避難人潮。衛生當局呼籲民眾在積水未退前，最
好避免直接涉水以免染病。印尼農民火耕引發的霾害嚴重影響新加坡、馬
來西亞和泰國，印尼總統由多約諾，1１號公開向鄰國致歉，而為解決埋
害問題，新加坡環境及水源部發表聲明表示，環境及水源部長雅國已經邀
請汶萊、印尼、馬來西亞和泰國的環境部長，在十三號齊聚新加坡，商討
解決霾害的緊急與長遠對策。印尼農民傳統的火耕活動，每年在此時都多
少引發霾害問題，今年尤其嚴重，馬來西亞吉隆坡、雪蘭莪州等數個主要
地區的空氣污染指數都在不健康的水準，而新加坡空污指數日前也一度飆
升到一百五十點的不健康水準。馬來西亞反對黨成員並到印尼駐馬來西亞
大使館抗議，要求印尼政府採取行動，撲滅數百個森林火點，解決霾害問
題。在國際天災方面,泰國洪水持續肆虐,奪走至少40條人命。而印尼
的霾害,則引發鄰國抗議,新加坡已邀集多國研商對策。泰國持續遭到洪
水肆虐，到目前為止，已造成至少40人喪命，同時有數千人因為下半身
泡在污水中，遭到細菌跟寄生蟲感染疾病，氣象單位評估，持續下降的大
雨將使水患持續至月底。泰國從八月以來的雨季，使得全國半數以上的省
份，飽受大水之苦，而這個月初象神颱風來襲，使災情更為慘重，包括首
都曼谷在內的十七省洪水仍未消退，曼谷這兩天也出現今年以來最慘重的
災情，主要道路一片汪洋，部份沒有遭洪水侵襲的道路則擠滿了避難人潮
。衛生當局呼籲民眾在積水未退前，最好避免直接涉水以免染病。印尼農
民火耕引發的霾害嚴重影響新加坡、馬來西亞和泰國，印尼總統由多約諾
，1１號公開向鄰國致歉，而為解決埋害問題，新加坡環境及水源部發表
聲明表示，環境及水源部長雅國已經邀請汶萊、印尼、馬來西亞和泰國的
環境部長，在十三號齊聚新加坡，商討解決霾害的緊急與長遠對策。印尼
農民傳統的火耕活動，每年在此時都多少引發霾害問題，今年尤其嚴重，
馬來西亞吉隆坡、雪蘭莪州等數個主要地區的空氣污染指數都在不健康的
水準，而新加坡空污指數日前也一度飆升到一百五十點的不健康水準。馬
來西亞反對黨成員並到印尼駐馬來西亞大使館抗議，要求印尼政府採取行
動，撲滅數百個森林火點，解決霾害問題。在國際天災方面,泰國洪水持
續肆虐,奪走至少40條人命。而印尼的霾害,則引發鄰國抗議,新加坡
已邀集多國研商對策。泰國持續遭到洪水肆虐，到目前為止，已造成至少
40人喪命，同時有數千人因為下半身泡在污水中，遭到細菌跟寄生蟲感
染疾病，氣象單位評估，持續下降的大雨將使水患持續至月底。泰國從八
月以來的雨季，使得全國半數以上的省份，飽受大水之苦，而這個月初象
神颱風來襲，使災情更為慘重，包括首都曼谷在內的十七省洪水仍未消退
，曼谷這兩天也出現今年以來最慘重的災情，主要道路一片汪洋，部份沒
有遭洪水侵襲的道路則擠滿了避難人潮。衛生當局呼籲民眾在積水未退前
，最好避免直接涉水以免染病。印尼農民火耕引發的霾害嚴重影響新加坡
、馬來西亞和泰國，印尼總統由多約諾，1１號公開向鄰國致歉，而為解
決埋害問題，新加坡環境及水源部發表聲明表示，環境及水源部長雅國已
經邀請汶萊、印尼、馬來西亞和泰國的環境部長，在十三號齊聚新加坡，
商討解決霾害的緊急與長遠對策。印尼農民傳統的火耕活動，每年在此時
都多少引發霾害問題，今年尤其嚴重，馬來西亞吉隆坡、雪蘭莪州等數個
主要地區的空氣污染指數都在不健康的水準，而新加坡空污指數日前也一
度飆升到一百五十點的不健康水準。馬來西亞反對黨成員並到印尼駐馬來
西亞大使館抗議，要求印尼政府採取行動，撲滅數百個森林火點，解決霾
害問題。在國際天災方面,泰國洪水持續肆虐,奪走至少40條人命。而
印尼的霾害,則引發鄰國抗議,新加坡已邀集多國研商對策。泰國持續遭
到洪水肆虐，到目前為止，已造成至少40人喪命，同時有數千人因為下
半身泡在污水中，遭到細菌跟寄生蟲感染疾病，氣象單位評估，持續下降
的大雨將使水患持續至月底。泰國從八月以來的雨季，使得全國半數以上
的省份，飽受大水之苦，而這個月初象神颱風來襲，使災情更為慘重，包
括首都曼谷在內的十七省洪水仍未消退，曼谷這兩天也出現今年以來最慘
重的災情，主要道路一片汪洋，部份沒有遭洪水侵襲的道路則擠滿了避難
人潮。衛生當局呼籲民眾在積水未退前，最好避免直接涉水以免染病。印
尼農民火耕引發的霾害嚴重影響新加坡、馬來西亞和泰國，印尼總統由多
約諾，1１號公開向鄰國致歉，而為解決埋害問題，新加坡環境及水源部
發表聲明表示，環境及水源部長雅國已經邀請汶萊、印尼、馬來西亞和泰
國的環境部長，在十三號齊聚新加坡，商討解決霾害的緊急與長遠對策。
印尼農民傳統的火耕活動，每年在此時都多少引發霾害問題，今年尤其嚴
重，馬來西亞吉隆坡、雪蘭莪州等數個主要地區的空氣污染指數都在不健
康的水準，而新加坡空污指數日前也一度飆升到一百五十點的不健康水準
。馬來西亞反對黨成員並到印尼駐馬來西亞大使館抗議，要求印尼政府採
取行動，撲滅數百個森林火點，解決霾害問題。在國際天災方面,泰國洪
水持續肆虐,奪走至少40條人命。而印尼的霾害,則引發鄰國抗議,新
加坡已邀集多國研商對策。泰國持續遭到洪水肆虐，到目前為止，已造成
至少40人喪命，同時有數千人因為下半身泡在污水中，遭到細菌跟寄生
蟲感染疾病，氣象單位評估，持續下降的大雨將使水患持續至月底。泰國
從八月以來的雨季，使得全國半數以上的省份，飽受大水之苦，而這個月
初象神颱風來襲，使災情更為慘重，包括首都曼谷在內的十七省洪水仍未
消退，曼谷這兩天也出現今年以來最慘重的災情，主要道路一片汪洋，部
份沒有遭洪水侵襲的道路則擠滿了避難人潮。衛生當局呼籲民眾在積水未
退前，最好避免直接涉水以免染病。印尼農民火耕引發的霾害嚴重影響新
加坡、馬來西亞和泰國，印尼總統由多約諾，1１號公開向鄰國致歉，而
為解決埋害問題，新加坡環境及水源部發表聲明表示，環境及水源部長雅
國已經邀請汶萊、印尼、馬來西亞和泰國的環境部長，在十三號齊聚新加
坡，商討解決霾害的緊急與長遠對策。印尼農民傳統的火耕活動，每年在
此時都多少引發霾害問題，今年尤其嚴重，馬來西亞吉隆坡、雪蘭莪州等
數個主要地區的空氣污染指數都在不健康的水準，而新加坡空污指數日前
也一度飆升到一百五十點的不健康水準。馬來西亞反對黨成員並到印尼駐
馬來西亞大使館抗議，要求印尼政府採取行動，撲滅數百個森林火點，解
決霾害問題。在國際天災方面,泰國洪水持續肆虐,奪走至少40條人命
。而印尼的霾害,則引發鄰國抗議,新加坡已邀集多國研商對策。泰國持
續遭到洪水肆虐，到目前為止，已造成至少40人喪命，同時有數千人因
為下半身泡在污水中，遭到細菌跟寄生蟲感染疾病，氣象單位評估，持續
下降的大雨將使水患持續至月底。泰國從八月以來的雨季，使得全國半數
以上的省份，飽受大水之苦，而這個月初象神颱風來襲，使災情更為慘重
，包括首都曼谷在內的十七省洪水仍未消退，曼谷這兩天也出現今年以來
最慘重的災情，主要道路一片汪洋，部份沒有遭洪水侵襲的道路則擠滿了
避難人潮。衛生當局呼籲民眾在積水未退前，最好避免直接涉水以免染病
。印尼農民火耕引發的霾害嚴重影響新加坡、馬來西亞和泰國，印尼總統
由多約諾，1１號公開向鄰國致歉，而為解決埋害問題，新加坡環境及水
源部發表聲明表示，環境及水源部長雅國已經邀請汶萊、印尼、馬來西亞
和泰國的環境部長，在十三號齊聚新加坡，商討解決霾害的緊急與長遠對
策。印尼農民傳統的火耕活動，每年在此時都多少引發霾害問題，今年尤
其嚴重，馬來西亞吉隆坡、雪蘭莪州等數個主要地區的空氣污染指數都在
不健康的水準，而新加坡空污指數日前也一度飆升到一百五十點的不健康
水準。馬來西亞反對黨成員並到印尼駐馬來西亞大使館抗議，要求印尼政
府採取行動，撲滅數百個森林火點，解決霾害問題。在國際天災方面,泰
國洪水持續肆虐,奪走至少40條人命。而印尼的霾害,則引發鄰國抗議
,新加坡已邀集多國研商對策。泰國持續遭到洪水肆虐，到目前為止，已
造成至少40人喪命，同時有數千人因為下半身泡在污水中，遭到細菌跟
寄生蟲感染疾病，氣象單位評估，持續下降的大雨將使水患持續至月底。
泰國從八月以來的雨季，使得全國半數以上的省份，飽受大水之苦，而這
個月初象神颱風來襲，使災情更為慘重，包括首都曼谷在內的十七省洪水
仍未消退，曼谷這兩天也出現今年以來最慘重的災情，主要道路一片汪洋
，部份沒有遭洪水侵襲的道路則擠滿了避難人潮。衛生當局呼籲民眾在積
水未退前，最好避免直接涉水以免染病。印尼農民火耕引發的霾害嚴重影
響新加坡、馬來西亞和泰國，印尼總統由多約諾，1１號公開向鄰國致歉
，而為解決埋害問題，新加坡環境及水源部發表聲明表示，環境及水源部
長雅國已經邀請汶萊、印尼、馬來西亞和泰國的環境部長，在十三號齊聚
新加坡，商討解決霾害的緊急與長遠對策。印尼農民傳統的火耕活動，每
年在此時都多少引發霾害問題，今年尤其嚴重，馬來西亞吉隆坡、雪蘭莪
州等數個主要地區的空氣污染指數都在不健康的水準，而新加坡空污指數
日前也一度飆升到一百五十點的不健康水準。馬來西亞反對黨成員並到印
尼駐馬來西亞大使館抗議，要求印尼政府採取行動，撲滅數百個森林火點
，解決霾害問題。
