在國際天災方面,泰國洪水持續肆虐,奪走至少40條人命。
而印尼的霾害,則引發鄰國抗議,新加坡已邀集多國研商對策。
泰國持續遭到洪水肆虐，到目前為止，已造成至少40人喪命，同時有
數千人因為下半身泡在污水中，遭到細菌跟寄生蟲感染疾病，氣象單
位評估，持續下降的大雨將使水患持續至月底。
泰國從八月以來的雨季，使得全國半數以上的省份，飽受大水之苦，而
這個月初象神颱風來襲，使災情更為慘重，包括首都曼谷在內的十七
省洪水仍未消退，曼谷這兩天也出現今年以來最慘重的災情，主要道
衛生當局呼籲民眾在積水未退前，最好避免直接涉水以免染病。
印尼農民火耕引發的霾害嚴重影響新加坡、馬來西亞和泰國，印尼總統
由多約諾，1１號公開向鄰國致歉，而為解決埋害問題，新加坡環境
及水源部發表聲明表示，環境及水源部長雅國已經邀請汶萊、印尼、
印尼農民傳統的火耕活動，每年在此時都多少引發霾害問題，今年尤其
嚴重，馬來西亞吉隆坡、雪蘭莪州等數個主要地區的空氣污染指數都
在不健康的水準，而新加坡空污指數日前也一度飆升到一百五十點的
馬來西亞反對黨成員並到印尼駐馬來西亞大使館抗議，要求印尼政府採
取行動，撲滅數百個森林火點，解決霾害問題。
