2006年的諾貝爾和平獎得主，在台灣時間13號下午5點正式揭曉。
孟加拉的企業家尤努斯，以及他所創辦的格萊閩銀行，因為推動微型貸款
，造福全球成千上萬的窮人，因此獲得今年諾貝爾和平獎的殊榮。挪威諾
貝爾委員會決定把2006年諾貝爾和平獎平分給2位得獎人尤努斯和格
萊閩銀行以表揚他們所創造的經濟和社會發展1976年，尤努斯在孟加
拉創辦了格萊閩銀行，並開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定的
利率，把數額不大的貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆
週轉金，可以慢慢靠自己的力量脫離貧窮。尤努斯顯示了他領導者的風範
成功地將願景轉化為實際行動造福千千萬萬的人不只是在孟加拉也遍及其
他許多國家格萊閩銀行已經成為創意的泉源啟發許多機構讓微型貸款風行
全球身兼大學教授的尤努斯，除了受過麥格塞塞獎的肯定，美國公共電視
也在2004年，把他選為全球最有影響力的25位企業家之一。諾貝爾
委員會在頒獎聲明中指出，只有當大企業找到破除貧窮的方法，否則世界
的和平是不可能持久的。2006年的諾貝爾和平獎得主，在台灣時間1
3號下午5點正式揭曉。孟加拉的企業家尤努斯，以及他所創辦的格萊閩
銀行，因為推動微型貸款，造福全球成千上萬的窮人，因此獲得今年諾貝
爾和平獎的殊榮。挪威諾貝爾委員會決定把2006年諾貝爾和平獎平分
給2位得獎人尤努斯和格萊閩銀行以表揚他們所創造的經濟和社會發展1
976年，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩銀行，並開辦所謂的微型貸款，
也就是以低於政府規定的利率，把數額不大的貸款，借給拿不出任何抵押
品的窮人，讓他們有一筆週轉金，可以慢慢靠自己的力量脫離貧窮。尤努
斯顯示了他領導者的風範成功地將願景轉化為實際行動造福千千萬萬的人
不只是在孟加拉也遍及其他許多國家格萊閩銀行已經成為創意的泉源啟發
許多機構讓微型貸款風行全球身兼大學教授的尤努斯，除了受過麥格塞塞
獎的肯定，美國公共電視也在2004年，把他選為全球最有影響力的2
5位企業家之一。諾貝爾委員會在頒獎聲明中指出，只有當大企業找到破
除貧窮的方法，否則世界的和平是不可能持久的。2006年的諾貝爾和
平獎得主，在台灣時間13號下午5點正式揭曉。孟加拉的企業家尤努斯
，以及他所創辦的格萊閩銀行，因為推動微型貸款，造福全球成千上萬的
窮人，因此獲得今年諾貝爾和平獎的殊榮。挪威諾貝爾委員會決定把20
06年諾貝爾和平獎平分給2位得獎人尤努斯和格萊閩銀行以表揚他們所
創造的經濟和社會發展1976年，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩銀行，
並開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定的利率，把數額不大的貸
款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，可以慢慢靠自
己的力量脫離貧窮。尤努斯顯示了他領導者的風範成功地將願景轉化為實
際行動造福千千萬萬的人不只是在孟加拉也遍及其他許多國家格萊閩銀行
已經成為創意的泉源啟發許多機構讓微型貸款風行全球身兼大學教授的尤
努斯，除了受過麥格塞塞獎的肯定，美國公共電視也在2004年，把他
選為全球最有影響力的25位企業家之一。諾貝爾委員會在頒獎聲明中指
出，只有當大企業找到破除貧窮的方法，否則世界的和平是不可能持久的
。2006年的諾貝爾和平獎得主，在台灣時間13號下午5點正式揭曉
。孟加拉的企業家尤努斯，以及他所創辦的格萊閩銀行，因為推動微型貸
款，造福全球成千上萬的窮人，因此獲得今年諾貝爾和平獎的殊榮。挪威
諾貝爾委員會決定把2006年諾貝爾和平獎平分給2位得獎人尤努斯和
格萊閩銀行以表揚他們所創造的經濟和社會發展1976年，尤努斯在孟
加拉創辦了格萊閩銀行，並開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定
的利率，把數額不大的貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一
筆週轉金，可以慢慢靠自己的力量脫離貧窮。尤努斯顯示了他領導者的風
範成功地將願景轉化為實際行動造福千千萬萬的人不只是在孟加拉也遍及
其他許多國家格萊閩銀行已經成為創意的泉源啟發許多機構讓微型貸款風
行全球身兼大學教授的尤努斯，除了受過麥格塞塞獎的肯定，美國公共電
視也在2004年，把他選為全球最有影響力的25位企業家之一。諾貝
爾委員會在頒獎聲明中指出，只有當大企業找到破除貧窮的方法，否則世
界的和平是不可能持久的。2006年的諾貝爾和平獎得主，在台灣時間
13號下午5點正式揭曉。孟加拉的企業家尤努斯，以及他所創辦的格萊
閩銀行，因為推動微型貸款，造福全球成千上萬的窮人，因此獲得今年諾
貝爾和平獎的殊榮。挪威諾貝爾委員會決定把2006年諾貝爾和平獎平
分給2位得獎人尤努斯和格萊閩銀行以表揚他們所創造的經濟和社會發展
1976年，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩銀行，並開辦所謂的微型貸款
，也就是以低於政府規定的利率，把數額不大的貸款，借給拿不出任何抵
押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，可以慢慢靠自己的力量脫離貧窮。尤
努斯顯示了他領導者的風範成功地將願景轉化為實際行動造福千千萬萬的
人不只是在孟加拉也遍及其他許多國家格萊閩銀行已經成為創意的泉源啟
發許多機構讓微型貸款風行全球身兼大學教授的尤努斯，除了受過麥格塞
塞獎的肯定，美國公共電視也在2004年，把他選為全球最有影響力的
25位企業家之一。諾貝爾委員會在頒獎聲明中指出，只有當大企業找到
破除貧窮的方法，否則世界的和平是不可能持久的。
