國際間反戰的聲浪持續升高。
法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪
路的決議案，在安理會中通過。
中國外長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。
美國希望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來
越多。
中國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治
途徑，先完成1441決議案的內容再說。
（中國外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1441號決議放在
一邊，提出新的決議，是沒有必要的。
）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。
在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時間。
俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示將
和俄羅斯站在同一陣線。
（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件
議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。
）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主
教「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。
至於布希是否因此改變出兵的想法。
拉吉語帶保留。
（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。
）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二
次波灣戰爭。
根據民調顯示，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的行動。
