國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，絕對
不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外長唐家
璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希望推動第二決議案，在安理會
過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記者會上
表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑，先完成1441決議案的內
容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1441號決
議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話，回應
了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們都呼籲
給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案通過
，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：俄羅斯
和法國，身為安理會的常任理事國，在這件議題（決議案）上，會徹底負
起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人私交
頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至於布希
是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說服？你
要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴責美
國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾都反對
武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外長，
在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在安理
會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希望推
動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中國外
長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑，先
完成1441決議案的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現在的
情況下，把1441號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的。）
唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。在伊
拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動
用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線。（
法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件議題
（決議案）上，會徹底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿二世
派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白宮和
布希總統晤談。至於布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。（教
宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則是以
示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示，三
分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲浪持續
升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打伊拉
克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有第二決
議案的必要。美國希望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇的反
對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克危機
的，應該循政治途徑，先完成1441決議案的內容再說。（中國外長唐
家旋：我們認為在現在的情況下，把1441號決議放在一邊，提出新的
決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長在巴
黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時間。
俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示將和
俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理會的
常任理事國，在這件議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。）另一
方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教「拉吉
」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至於布希是否因此改變出兵的想
法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。）4
千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二次波灣
戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的行動
。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，絕
對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外長唐
家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希望推動第二決議案，在安理
會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記者會
上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑，先完成1441決議案的
內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1441號
決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話，回
應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們都呼
籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案通
過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：俄羅
斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件議題（決議案）上，會徹底
負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人私
交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至於布
希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說服？
你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴責
美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾都反
對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外長
，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在安
理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希望
推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中國
外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑，
先完成1441決議案的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現在
的情況下，把1441號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的。
）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。在
伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜
動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線。
（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件議
題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿二
世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白宮
和布希總統晤談。至於布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。（
教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則是
以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示，
三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲浪持
續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打伊
拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有第二
決議案的必要。美國希望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇的
反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克危
機的，應該循政治途徑，先完成1441決議案的內容再說。（中國外長
唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1441號決議放在一邊，提出新
的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長在
巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時間
。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示將
和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理會
的常任理事國，在這件議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。）另
一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教「拉
吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至於布希是否因此改變出兵的
想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。）
4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二次波
灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的行
動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，
絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外長
唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希望推動第二決議案，在安
理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記者
會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑，先完成1441決議案
的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1441
號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話，
回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們都
呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案
通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：俄
羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件議題（決議案）上，會徹
底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人
私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至於
布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說服
？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴
責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾都
反對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外
長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在
安理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希
望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中
國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑
，先完成1441決議案的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現
在的情況下，把1441號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的
。）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。
在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不
惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線
。（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件
議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿
二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白
宮和布希總統晤談。至於布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。
（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則
是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示
，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲浪
持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打
伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有第
二決議案的必要。美國希望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇
的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克
危機的，應該循政治途徑，先完成1441決議案的內容再說。（中國外
長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1441號決議放在一邊，提出
新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長
在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時
間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示
將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理
會的常任理事國，在這件議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。）
另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教「
拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至於布希是否因此改變出兵
的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。
）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二次
波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的
行動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示
，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外
長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希望推動第二決議案，在
安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記
者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑，先完成1441決議
案的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把144
1號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話
，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們
都呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議
案通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：
俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件議題（決議案）上，會
徹底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家
人私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至
於布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說
服？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，
譴責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾
都反對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國
外長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，
在安理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國
希望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。
中國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途
徑，先完成1441決議案的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在
現在的情況下，把1441號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要
的。）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明
。在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，
不惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣
線。（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這
件議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保
祿二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往
白宮和布希總統晤談。至於布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留
。（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，
則是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯
示，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲
浪持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻
打伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有
第二決議案的必要。美國希望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭
遇的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉
克危機的，應該循政治途徑，先完成1441決議案的內容再說。（中國
外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1441號決議放在一邊，提
出新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外
長在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多
時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表
示將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安
理會的常任理事國，在這件議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。
）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教
「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至於布希是否因此改變出
兵的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）
。）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二
次波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克
的行動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表
示，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國
外長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希望推動第二決議案，
在安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在
記者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑，先完成1441決
議案的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把14
41號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談
話，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他
們都呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決
議案通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平
：俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件議題（決議案）上，
會徹底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一
家人私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。
至於布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被
說服？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式
，譴責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民
眾都反對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三
國外長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案
，在安理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美
國希望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多
。中國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治
途徑，先完成1441決議案的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為
在現在的情況下，把1441號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必
要的。）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲
明。在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言
，不惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一
陣線。（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在
這件議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望
保祿二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前
往白宮和布希總統晤談。至於布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保
留。（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾
，則是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調
顯示，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉克的行動。國際間反戰的
聲浪持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中表示，絕對不會讓美國為
攻打伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中國外長唐家璇也表示，沒
有第二決議案的必要。美國希望推動第二決議案，在安理會過關的計劃，
遭遇的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天在記者會上表示，解決伊
拉克危機的，應該循政治途徑，先完成1441決議案的內容再說。（中
國外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1441號決議放在一邊，
提出新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番談話，回應了法德俄三國
外長在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，他們都呼籲給予武檢團更
多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止決議案通過，法國外長也
表示將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉平：俄羅斯和法國，身為
安理會的常任理事國，在這件議題（決議案）上，會徹底負起應有的責任
。）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希一家人私交頗深的樞機主
教「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談。至於布希是否因此改變
出兵的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：被說服？你要問他（布希
）。）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方式，譴責美國意圖發動第
二次波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國民眾都反對武力攻打伊拉
克的行動。國際間反戰的聲浪持續升高。法德俄三國外長，在聯合聲明中
表示，絕對不會讓美國為攻打伊拉克鋪路的決議案，在安理會中通過。中
國外長唐家璇也表示，沒有第二決議案的必要。美國希望推動第二決議案
，在安理會過關的計劃，遭遇的反對聲浪越來越多。中國外長唐家璇今天
在記者會上表示，解決伊拉克危機的，應該循政治途徑，先完成1441
決議案的內容再說。（中國外長唐家旋：我們認為在現在的情況下，把1
441號決議放在一邊，提出新的決議，是沒有必要的。）唐家旋的這番
談話，回應了法德俄三國外長在巴黎發表的聯合聲明。在伊拉克問題上，
他們都呼籲給予武檢團更多時間。俄羅斯甚至揚言，不惜動用否權，阻止
決議案通過，法國外長也表示將和俄羅斯站在同一陣線。（法國外長維拉
平：俄羅斯和法國，身為安理會的常任理事國，在這件議題（決議案）上
，會徹底負起應有的責任。）另一方面，教宗若望保祿二世派出了和布希
一家人私交頗深的樞機主教「拉吉」作為特使，前往白宮和布希總統晤談
。至於布希是否因此改變出兵的想法。拉吉語帶保留。（教宗特使拉吉：
被說服？你要問他（布希）。）4千多位法國民眾，則是以示威遊行的方
式，譴責美國意圖發動第二次波灣戰爭。根據民調顯示，三分之二的法國
民眾都反對武力攻打伊拉克的行動。
