至於國際間還些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
由聯合國發起的消除貧窮運動，15號分別在紐約，墨西哥跟全球最窮
的非洲大陸登場。
這項活動的口號就是站起來，呼籲國際社會重視全球貧富不均的嚴重現
象。
根據聯合國的數據，全球目前每天有2萬4千人餓死，1億兒童因為貧
窮無法受教育，10億人必須喝受污染的水。
國際領袖2000年簽署了千禧年發展目標，希望在2015年之前改
善各地的貧窮問題。
厄瓜多總統大選初步顯示，保守派富豪諾波亞跟左派經濟學者柯利亞兩
人，第一輪的得票率都無法取得絕對優勢，因此必須延到11月26
號的第二輪投票再分勝負。
根據厄瓜多的選舉法規，總統候選人得票率至少要超過40%，同時贏
過對手10%，但已經開出6成多的選票中，56歲的香蕉大王諾波
亞以26.8%的得票率，領先43歲的柯利亞。
由於柯利亞的民調一直領先，開票後卻落後給對手，讓柯利亞陣營質疑
當中有舞弊嫌疑，已派出代表檢查用於投票的軟體，是否遭人動了手
腳。
夏威夷島當地時間15號上午7點07分，發生芮氏規模6.6的強烈
地震，造成全島大停電，部分建築物跟公路出現裂痕，所幸沒有造成
任何傷亡，美國國家地震資訊中心表示，強震應該不會有引發海嘯的
這次震央距離首府檀香山253公里外，是夏威夷1983年以來規模
最強的一次地震。
