英國衛報在十六號刊出一篇報導,指出布萊爾政府的反恐措施,將延伸到
大學校園,到時英國各大學的教職員,都必須負起監控的角色,對亞洲長
相的學生,或是信仰伊斯蘭教的學生進行監視,以防止校園成了基本教義
派吸收新成員的溫床.衛報引述英國教育部的文件指出，全國大學校園都
已經被警告是恐怖份子吸收新血的來源，學生也容易為恐怖主義所感染。
英國大學裡的學者和行政人員將被要求,監視被懷疑協助恐怖活動，並涉
入伊斯蘭教極端主義，「看起來像亞洲人」的人，以及穆斯林的學生。消
息一出,引起學生組織的不滿,斥責這是另一種型態的麥卡錫主義,給特
定信仰族裔的學生,加上莫須有的罪名.對外界可能產生的反彈,英國教
育部高層官員表示,他們能夠理解,不過,部份激進團體利用校園自由民
主開放的氣氛,散佈極端主張的事件層出不窮,為了社會的安定著想,這
也是不得已的選擇.英國衛報在十六號刊出一篇報導,指出布萊爾政府的
反恐措施,將延伸到大學校園,到時英國各大學的教職員,都必須負起監
控的角色,對亞洲長相的學生,或是信仰伊斯蘭教的學生進行監視,以防
止校園成了基本教義派吸收新成員的溫床.衛報引述英國教育部的文件指
出，全國大學校園都已經被警告是恐怖份子吸收新血的來源，學生也容易
為恐怖主義所感染。英國大學裡的學者和行政人員將被要求,監視被懷疑
協助恐怖活動，並涉入伊斯蘭教極端主義，「看起來像亞洲人」的人，以
及穆斯林的學生。消息一出,引起學生組織的不滿,斥責這是另一種型態
的麥卡錫主義,給特定信仰族裔的學生,加上莫須有的罪名.對外界可能
產生的反彈,英國教育部高層官員表示,他們能夠理解,不過,部份激進
團體利用校園自由民主開放的氣氛,散佈極端主張的事件層出不窮,為了
社會的安定著想,這也是不得已的選擇.英國衛報在十六號刊出一篇報導
,指出布萊爾政府的反恐措施,將延伸到大學校園,到時英國各大學的教
職員,都必須負起監控的角色,對亞洲長相的學生,或是信仰伊斯蘭教的
學生進行監視,以防止校園成了基本教義派吸收新成員的溫床.衛報引述
英國教育部的文件指出，全國大學校園都已經被警告是恐怖份子吸收新血
的來源，學生也容易為恐怖主義所感染。英國大學裡的學者和行政人員將
被要求,監視被懷疑協助恐怖活動，並涉入伊斯蘭教極端主義，「看起來
像亞洲人」的人，以及穆斯林的學生。消息一出,引起學生組織的不滿,
斥責這是另一種型態的麥卡錫主義,給特定信仰族裔的學生,加上莫須有
的罪名.對外界可能產生的反彈,英國教育部高層官員表示,他們能夠理
解,不過,部份激進團體利用校園自由民主開放的氣氛,散佈極端主張的
事件層出不窮,為了社會的安定著想,這也是不得已的選擇.
