儘管目前正值伊斯蘭的齋戒月，但伊拉克這個週末極度不平靜，從北到
南總共發現80多具屍體，部分還出現受虐痕跡，顯示跟宗教仇殺有
關。
至於阿富汗，15號一連串的暴力攻擊，也造成至少6個人死亡。
美國這兩個主要的反恐戰場，局勢有日趨混亂失控的跡象，16號兩地
再傳炸彈攻擊事件。
巴格達南邊的蘇維拉城，16號上午再傳自殺炸彈攻擊，至少造成10
死15傷。
至於北方產油重鎮吉爾庫克，15號連續發生6起汽車炸彈攻擊事件，
其中4起相繼在30分鐘內引爆，顯然是經過策劃，總共造成至少8
人死亡，超過40人受傷。
上午11點整，一輛裝有炸藥的汽車在學校前面爆炸，導致大約有2人
死亡很多人受傷。
這些炸彈威力驚人，事發現場連地面都被炸出大洞。
此外，伊拉克警方14號在摩蘇爾跟巴庫巴等地相繼發現26具屍體，
另外在首都巴格達，這個週末則是發現51具槍被打成蜂窩的遺體，
部分還出現遭受虐待的跡象，顯然又是新一波的宗教仇殺，而內政部
另一方面，伊國境內的好戰團體15號則是透過網路宣布，已配合蓋達
組織，在6個省份內建立以遜尼派為主的新國家，目標是把敵人通通
趕出伊拉克。
透過阿拉的旨意，這些省份都將受我們的掌控，不會讓敵人進入或被監
控。
儘管這個自稱聖戰軍舒拉委員會的成員言之鑿鑿，但伊拉克議會立刻出
面駁斥這完全是無稽之談。
至於阿富汗，首都喀布爾16號上午發生汽車自殺炸彈攻擊，有3人被
炸傷。
而南部塔利班大本營的坎達哈，1名省議員15號在街頭遭槍手擊斃，
西南部城市賀拉特，一列外國車隊15號遭路邊炸彈襲擊，2人死亡
。
至於1名義大利記者傳出被塔利班綁架，3名阿富汗員警在庫斯特的突
擊搜查中，遭塔利班成員槍擊身亡。
阿富汗境內今年因暴力攻擊死亡的人數，到目前為止已超過2500人
，是阿富汗戰爭2001年開打以來最混亂的一年。
