至於國際間還些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。由聯合國發起的
消除貧窮運動，15號分別在紐約，墨西哥跟全球最窮的非洲大陸登場。
這項活動的口號就是站起來，呼籲國際社會重視全球貧富不均的嚴重現象
。根據聯合國的數據，全球目前每天有2萬4千人餓死，1億兒童因為貧
窮無法受教育，10億人必須喝受污染的水。國際領袖2000年簽署了
千禧年發展目標，希望在2015年之前改善各地的貧窮問題。厄瓜多總
統大選初步顯示，保守派富豪諾波亞跟左派經濟學者柯利亞兩人，第一輪
的得票率都無法取得絕對優勢，因此必須延到11月26號的第二輪投票
再分勝負。根據厄瓜多的選舉法規，總統候選人得票率至少要超過40%
，同時贏過對手10%，但已經開出6成多的選票中，56歲的香蕉大王
諾波亞以26.8%的得票率，領先43歲的柯利亞。由於柯利亞的民調
一直領先，開票後卻落後給對手，讓柯利亞陣營質疑當中有舞弊嫌疑，已
派出代表檢查用於投票的軟體，是否遭人動了手腳。夏威夷島當地時間1
5號上午7點07分，發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成全島大停電
，部分建築物跟公路出現裂痕，所幸沒有造成任何傷亡，美國國家地震資
訊中心表示，強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州
長琳達林格爾還是宣布該州進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山25
3公里外，是夏威夷1983年以來規模最強的一次地震。至於國際間還
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。由聯合國發起的消除貧窮運動
，15號分別在紐約，墨西哥跟全球最窮的非洲大陸登場。這項活動的口
號就是站起來，呼籲國際社會重視全球貧富不均的嚴重現象。根據聯合國
的數據，全球目前每天有2萬4千人餓死，1億兒童因為貧窮無法受教育
，10億人必須喝受污染的水。國際領袖2000年簽署了千禧年發展目
標，希望在2015年之前改善各地的貧窮問題。厄瓜多總統大選初步顯
示，保守派富豪諾波亞跟左派經濟學者柯利亞兩人，第一輪的得票率都無
法取得絕對優勢，因此必須延到11月26號的第二輪投票再分勝負。根
據厄瓜多的選舉法規，總統候選人得票率至少要超過40%，同時贏過對
手10%，但已經開出6成多的選票中，56歲的香蕉大王諾波亞以26
.8%的得票率，領先43歲的柯利亞。由於柯利亞的民調一直領先，開
票後卻落後給對手，讓柯利亞陣營質疑當中有舞弊嫌疑，已派出代表檢查
用於投票的軟體，是否遭人動了手腳。夏威夷島當地時間15號上午7點
07分，發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成全島大停電，部分建築物
跟公路出現裂痕，所幸沒有造成任何傷亡，美國國家地震資訊中心表示，
強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長琳達林格爾
還是宣布該州進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山253公里外，是
夏威夷1983年以來規模最強的一次地震。至於國際間還些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。由聯合國發起的消除貧窮運動，15號分別
在紐約，墨西哥跟全球最窮的非洲大陸登場。這項活動的口號就是站起來
，呼籲國際社會重視全球貧富不均的嚴重現象。根據聯合國的數據，全球
目前每天有2萬4千人餓死，1億兒童因為貧窮無法受教育，10億人必
須喝受污染的水。國際領袖2000年簽署了千禧年發展目標，希望在2
015年之前改善各地的貧窮問題。厄瓜多總統大選初步顯示，保守派富
豪諾波亞跟左派經濟學者柯利亞兩人，第一輪的得票率都無法取得絕對優
勢，因此必須延到11月26號的第二輪投票再分勝負。根據厄瓜多的選
舉法規，總統候選人得票率至少要超過40%，同時贏過對手10%，但
已經開出6成多的選票中，56歲的香蕉大王諾波亞以26.8%的得票
率，領先43歲的柯利亞。由於柯利亞的民調一直領先，開票後卻落後給
對手，讓柯利亞陣營質疑當中有舞弊嫌疑，已派出代表檢查用於投票的軟
體，是否遭人動了手腳。夏威夷島當地時間15號上午7點07分，發生
芮氏規模6.6的強烈地震，造成全島大停電，部分建築物跟公路出現裂
痕，所幸沒有造成任何傷亡，美國國家地震資訊中心表示，強震應該不會
有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長琳達林格爾還是宣布該州
進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山253公里外，是夏威夷198
3年以來規模最強的一次地震。至於國際間還些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。由聯合國發起的消除貧窮運動，15號分別在紐約，墨西
哥跟全球最窮的非洲大陸登場。這項活動的口號就是站起來，呼籲國際社
會重視全球貧富不均的嚴重現象。根據聯合國的數據，全球目前每天有2
萬4千人餓死，1億兒童因為貧窮無法受教育，10億人必須喝受污染的
水。國際領袖2000年簽署了千禧年發展目標，希望在2015年之前
改善各地的貧窮問題。厄瓜多總統大選初步顯示，保守派富豪諾波亞跟左
派經濟學者柯利亞兩人，第一輪的得票率都無法取得絕對優勢，因此必須
延到11月26號的第二輪投票再分勝負。根據厄瓜多的選舉法規，總統
候選人得票率至少要超過40%，同時贏過對手10%，但已經開出6成
多的選票中，56歲的香蕉大王諾波亞以26.8%的得票率，領先43
歲的柯利亞。由於柯利亞的民調一直領先，開票後卻落後給對手，讓柯利
亞陣營質疑當中有舞弊嫌疑，已派出代表檢查用於投票的軟體，是否遭人
動了手腳。夏威夷島當地時間15號上午7點07分，發生芮氏規模6.
6的強烈地震，造成全島大停電，部分建築物跟公路出現裂痕，所幸沒有
造成任何傷亡，美國國家地震資訊中心表示，強震應該不會有引發海嘯的
疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長琳達林格爾還是宣布該州進入緊急狀態
。這次震央距離首府檀香山253公里外，是夏威夷1983年以來規模
最強的一次地震。至於國際間還些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。由聯合國發起的消除貧窮運動，15號分別在紐約，墨西哥跟全球最窮
的非洲大陸登場。這項活動的口號就是站起來，呼籲國際社會重視全球貧
富不均的嚴重現象。根據聯合國的數據，全球目前每天有2萬4千人餓死
，1億兒童因為貧窮無法受教育，10億人必須喝受污染的水。國際領袖
2000年簽署了千禧年發展目標，希望在2015年之前改善各地的貧
窮問題。厄瓜多總統大選初步顯示，保守派富豪諾波亞跟左派經濟學者柯
利亞兩人，第一輪的得票率都無法取得絕對優勢，因此必須延到11月2
6號的第二輪投票再分勝負。根據厄瓜多的選舉法規，總統候選人得票率
至少要超過40%，同時贏過對手10%，但已經開出6成多的選票中，
56歲的香蕉大王諾波亞以26.8%的得票率，領先43歲的柯利亞。
由於柯利亞的民調一直領先，開票後卻落後給對手，讓柯利亞陣營質疑當
中有舞弊嫌疑，已派出代表檢查用於投票的軟體，是否遭人動了手腳。夏
威夷島當地時間15號上午7點07分，發生芮氏規模6.6的強烈地震
，造成全島大停電，部分建築物跟公路出現裂痕，所幸沒有造成任何傷亡
，美國國家地震資訊中心表示，強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但在幾
波強勁餘震後，州長琳達林格爾還是宣布該州進入緊急狀態。這次震央距
離首府檀香山253公里外，是夏威夷1983年以來規模最強的一次地
震。至於國際間還些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。由聯合國發
起的消除貧窮運動，15號分別在紐約，墨西哥跟全球最窮的非洲大陸登
場。這項活動的口號就是站起來，呼籲國際社會重視全球貧富不均的嚴重
現象。根據聯合國的數據，全球目前每天有2萬4千人餓死，1億兒童因
為貧窮無法受教育，10億人必須喝受污染的水。國際領袖2000年簽
署了千禧年發展目標，希望在2015年之前改善各地的貧窮問題。厄瓜
多總統大選初步顯示，保守派富豪諾波亞跟左派經濟學者柯利亞兩人，第
一輪的得票率都無法取得絕對優勢，因此必須延到11月26號的第二輪
投票再分勝負。根據厄瓜多的選舉法規，總統候選人得票率至少要超過4
0%，同時贏過對手10%，但已經開出6成多的選票中，56歲的香蕉
大王諾波亞以26.8%的得票率，領先43歲的柯利亞。由於柯利亞的
民調一直領先，開票後卻落後給對手，讓柯利亞陣營質疑當中有舞弊嫌疑
，已派出代表檢查用於投票的軟體，是否遭人動了手腳。夏威夷島當地時
間15號上午7點07分，發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成全島大
停電，部分建築物跟公路出現裂痕，所幸沒有造成任何傷亡，美國國家地
震資訊中心表示，強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後
，州長琳達林格爾還是宣布該州進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山
253公里外，是夏威夷1983年以來規模最強的一次地震。至於國際
間還些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。由聯合國發起的消除貧窮
運動，15號分別在紐約，墨西哥跟全球最窮的非洲大陸登場。這項活動
的口號就是站起來，呼籲國際社會重視全球貧富不均的嚴重現象。根據聯
合國的數據，全球目前每天有2萬4千人餓死，1億兒童因為貧窮無法受
教育，10億人必須喝受污染的水。國際領袖2000年簽署了千禧年發
展目標，希望在2015年之前改善各地的貧窮問題。厄瓜多總統大選初
步顯示，保守派富豪諾波亞跟左派經濟學者柯利亞兩人，第一輪的得票率
都無法取得絕對優勢，因此必須延到11月26號的第二輪投票再分勝負
。根據厄瓜多的選舉法規，總統候選人得票率至少要超過40%，同時贏
過對手10%，但已經開出6成多的選票中，56歲的香蕉大王諾波亞以
26.8%的得票率，領先43歲的柯利亞。由於柯利亞的民調一直領先
，開票後卻落後給對手，讓柯利亞陣營質疑當中有舞弊嫌疑，已派出代表
檢查用於投票的軟體，是否遭人動了手腳。夏威夷島當地時間15號上午
7點07分，發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成全島大停電，部分建
築物跟公路出現裂痕，所幸沒有造成任何傷亡，美國國家地震資訊中心表
示，強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長琳達林
格爾還是宣布該州進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山253公里外
，是夏威夷1983年以來規模最強的一次地震。至於國際間還些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。由聯合國發起的消除貧窮運動，15號
分別在紐約，墨西哥跟全球最窮的非洲大陸登場。這項活動的口號就是站
起來，呼籲國際社會重視全球貧富不均的嚴重現象。根據聯合國的數據，
全球目前每天有2萬4千人餓死，1億兒童因為貧窮無法受教育，10億
人必須喝受污染的水。國際領袖2000年簽署了千禧年發展目標，希望
在2015年之前改善各地的貧窮問題。厄瓜多總統大選初步顯示，保守
派富豪諾波亞跟左派經濟學者柯利亞兩人，第一輪的得票率都無法取得絕
對優勢，因此必須延到11月26號的第二輪投票再分勝負。根據厄瓜多
的選舉法規，總統候選人得票率至少要超過40%，同時贏過對手10%
，但已經開出6成多的選票中，56歲的香蕉大王諾波亞以26.8%的
得票率，領先43歲的柯利亞。由於柯利亞的民調一直領先，開票後卻落
後給對手，讓柯利亞陣營質疑當中有舞弊嫌疑，已派出代表檢查用於投票
的軟體，是否遭人動了手腳。夏威夷島當地時間15號上午7點07分，
發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成全島大停電，部分建築物跟公路出
現裂痕，所幸沒有造成任何傷亡，美國國家地震資訊中心表示，強震應該
不會有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長琳達林格爾還是宣布
該州進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山253公里外，是夏威夷1
983年以來規模最強的一次地震。至於國際間還些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。由聯合國發起的消除貧窮運動，15號分別在紐約，
墨西哥跟全球最窮的非洲大陸登場。這項活動的口號就是站起來，呼籲國
際社會重視全球貧富不均的嚴重現象。根據聯合國的數據，全球目前每天
有2萬4千人餓死，1億兒童因為貧窮無法受教育，10億人必須喝受污
染的水。國際領袖2000年簽署了千禧年發展目標，希望在2015年
之前改善各地的貧窮問題。厄瓜多總統大選初步顯示，保守派富豪諾波亞
跟左派經濟學者柯利亞兩人，第一輪的得票率都無法取得絕對優勢，因此
必須延到11月26號的第二輪投票再分勝負。根據厄瓜多的選舉法規，
總統候選人得票率至少要超過40%，同時贏過對手10%，但已經開出
6成多的選票中，56歲的香蕉大王諾波亞以26.8%的得票率，領先
43歲的柯利亞。由於柯利亞的民調一直領先，開票後卻落後給對手，讓
柯利亞陣營質疑當中有舞弊嫌疑，已派出代表檢查用於投票的軟體，是否
遭人動了手腳。夏威夷島當地時間15號上午7點07分，發生芮氏規模
6.6的強烈地震，造成全島大停電，部分建築物跟公路出現裂痕，所幸
沒有造成任何傷亡，美國國家地震資訊中心表示，強震應該不會有引發海
嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長琳達林格爾還是宣布該州進入緊急
狀態。這次震央距離首府檀香山253公里外，是夏威夷1983年以來
規模最強的一次地震。至於國際間還些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。由聯合國發起的消除貧窮運動，15號分別在紐約，墨西哥跟全球
最窮的非洲大陸登場。這項活動的口號就是站起來，呼籲國際社會重視全
球貧富不均的嚴重現象。根據聯合國的數據，全球目前每天有2萬4千人
餓死，1億兒童因為貧窮無法受教育，10億人必須喝受污染的水。國際
領袖2000年簽署了千禧年發展目標，希望在2015年之前改善各地
的貧窮問題。厄瓜多總統大選初步顯示，保守派富豪諾波亞跟左派經濟學
者柯利亞兩人，第一輪的得票率都無法取得絕對優勢，因此必須延到11
月26號的第二輪投票再分勝負。根據厄瓜多的選舉法規，總統候選人得
票率至少要超過40%，同時贏過對手10%，但已經開出6成多的選票
中，56歲的香蕉大王諾波亞以26.8%的得票率，領先43歲的柯利
亞。由於柯利亞的民調一直領先，開票後卻落後給對手，讓柯利亞陣營質
疑當中有舞弊嫌疑，已派出代表檢查用於投票的軟體，是否遭人動了手腳
。夏威夷島當地時間15號上午7點07分，發生芮氏規模6.6的強烈
地震，造成全島大停電，部分建築物跟公路出現裂痕，所幸沒有造成任何
傷亡，美國國家地震資訊中心表示，強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但
在幾波強勁餘震後，州長琳達林格爾還是宣布該州進入緊急狀態。這次震
央距離首府檀香山253公里外，是夏威夷1983年以來規模最強的一
次地震。
