以色列總統卡札夫遭指控性侵害或是性騷擾辦公室女性職員的事件，經過
兩個多月的調查，以色列警方14號發表聲明，表示有足夠的證據證明卡
札夫總統性侵婦女，詐欺跟違法監聽.這是以色列總統所面臨的最嚴重指
控，以色列民眾要求卡札夫下台的聲浪也越來越高。以色列警方,經過兩
個多月的調查之後,表示握有總統卡札夫性侵害女職員,詐欺以及非法監
聽屬下電話的證據,目前已經將相關證據呈交檢方,進一步處理.司法部
長跟檢察官及相關人士正在開會討論稍後將會有正式的聲明這是以色列領
導人第一次面對如此嚴重的指控.最後將由司法部長定奪,要不要起訴卡
札夫.卡札夫本人否認警方的所有指控.並表示自己是輿論未審先判的受
害者.這起性醜聞案,起因是有十名婦女投訴,分別在卡扎夫擔任農業部
長跟總統其間,受到脅迫,跟他發生性關係.不過其中有多件案子都已經
過了追溯期.以色列警方在八月份展開調查,搜索總統官邸,多次偵訊卡
札夫本人,帶走大批檔案.並意外發現除了妨礙性自主,卡札夫還涉嫌挪
用官邸預算購買禮物,甚至違法監聽員工的電話.伊朗出生的卡札夫現年
61歲,是五個小孩的父親.2000年他以優秀的行政能力跟溫和派形
象,意外擊敗諾貝爾和平獎得主,裴瑞茲,成為以色列第一個出生伊斯蘭
國家以及第一位來自右翼政黨的總統,雖然只是虛位元首,他仍積極作為
.邀請敘利亞總統阿塞德會談.堅持讓巴勒斯坦前領導人阿拉法特參與和
平進程.他也是納粹大屠殺之後,第一位訪問奧地利跟克羅埃西亞的以色
列總統.並曾經在2002年2月,提出要跟沙烏地阿拉伯領導人互訪,
推動以色列跟阿拉伯世界的和解.只是後來未能成行.醜聞傳出之後,卡
札夫面臨越來越高漲的逼退聲浪.但他不加理會.卡札夫享有司法豁免權
.只有國會有權利彈劾他.由於他只是虛位元首,就算遭到起訴,也不至
於造成政局動盪.只是以色列政府最近才有一位部長,因為強吻女性遭到
起訴,還因攻打黎巴嫩備受抨擊.現在總統又被醜聞纏身,讓整個政府的
士氣.更加低落.以色列總統卡札夫遭指控性侵害或是性騷擾辦公室女性
職員的事件，經過兩個多月的調查，以色列警方14號發表聲明，表示有
足夠的證據證明卡札夫總統性侵婦女，詐欺跟違法監聽.這是以色列總統
所面臨的最嚴重指控，以色列民眾要求卡札夫下台的聲浪也越來越高。以
色列警方,經過兩個多月的調查之後,表示握有總統卡札夫性侵害女職員
,詐欺以及非法監聽屬下電話的證據,目前已經將相關證據呈交檢方,進
一步處理.司法部長跟檢察官及相關人士正在開會討論稍後將會有正式的
聲明這是以色列領導人第一次面對如此嚴重的指控.最後將由司法部長定
奪,要不要起訴卡札夫.卡札夫本人否認警方的所有指控.並表示自己是
輿論未審先判的受害者.這起性醜聞案,起因是有十名婦女投訴,分別在
卡扎夫擔任農業部長跟總統其間,受到脅迫,跟他發生性關係.不過其中
有多件案子都已經過了追溯期.以色列警方在八月份展開調查,搜索總統
官邸,多次偵訊卡札夫本人,帶走大批檔案.並意外發現除了妨礙性自主
,卡札夫還涉嫌挪用官邸預算購買禮物,甚至違法監聽員工的電話.伊朗
出生的卡札夫現年61歲,是五個小孩的父親.2000年他以優秀的行
政能力跟溫和派形象,意外擊敗諾貝爾和平獎得主,裴瑞茲,成為以色列
第一個出生伊斯蘭國家以及第一位來自右翼政黨的總統,雖然只是虛位元
首,他仍積極作為.邀請敘利亞總統阿塞德會談.堅持讓巴勒斯坦前領導
人阿拉法特參與和平進程.他也是納粹大屠殺之後,第一位訪問奧地利跟
克羅埃西亞的以色列總統.並曾經在2002年2月,提出要跟沙烏地阿
拉伯領導人互訪,推動以色列跟阿拉伯世界的和解.只是後來未能成行.
醜聞傳出之後,卡札夫面臨越來越高漲的逼退聲浪.但他不加理會.卡札
夫享有司法豁免權.只有國會有權利彈劾他.由於他只是虛位元首,就算
遭到起訴,也不至於造成政局動盪.只是以色列政府最近才有一位部長,
因為強吻女性遭到起訴,還因攻打黎巴嫩備受抨擊.現在總統又被醜聞纏
身,讓整個政府的士氣.更加低落.
