而美國聯盟方面，以外卡資格進入季後賽的底特律老虎隊，季後賽七連勝
成為今年美聯冠軍，率先打進軍世界大賽的隊伍！不論是教練團功力，或
者投、打實力，在季後賽的表現，明顯高出對手一節！如果說今年的老虎
隊是一個傳奇，那陣中第四棒Maglioordonez在美聯冠軍賽
第四場戰役，以三分打點再見全壘打，讓老虎以橫掃的姿態，晉級世界大
賽，讓這一個傳奇更添色彩！許多人都難以相信從1994年開始，連續
12個球季勝率都低於五成，2003更以119敗，吞下美聯史上單季
最多敗紀錄的老虎隊，今年會大翻身！bite包括菜鳥球季就投出17
勝的Verlander在內，在老教頭leyland的領軍下，老虎
繳出嶄新的成績，季後賽更展現超強實力！首先在第一輪分區系列賽，對
上豪華的洋基隊，打線3成09的打擊率、6支全壘打、22分打點，加
上穩定的投手群，超高壓致力的表現，全部超越洋基！老虎只在第一場比
賽輸給王建民，以三勝一負，晉級第二輪！聯盟冠軍賽老虎更是銳不可擋
，面對三連勝橫掃雙城的運動家，不論是團隊0.289打擊率、安打、
全壘打、打點數，再度全面超越對手，投手表現更是再上一層樓，更低的
防禦率、更多的三振和更少的保送，老虎4連勝挺進世界大賽！總計季後
賽八場比賽，老虎先發投手群防禦率3.33，後援投手只失4分，加上
一到九棒幾乎沒有斷層的攻擊火力，老虎表現出投打都沒有缺點的實力，
老虎隊將有一整個禮拜的休息時間，等待國聯冠軍的出爐，不論是紅雀或
大都會出現，老虎的強勁氣勢，會令對手倍感壓力！記者林清彬汪智聰台
北
