因為日本新力公司製造的電池出問題，引發各廠牌筆記型電腦大規模回
收的事件，到現在還是餘波盪漾。
包括東芝、富士通和日立等筆記型電腦業者，正在評估這個事件造成的
損失，準備對新力提出賠償要求。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
從今年8月美國戴爾電腦宣布回收400多萬個新力製造的電池開始，
包括蘋果電腦，以及日本的東芝、日立、富士通、夏普，還有中國的
聯想電腦等等，總共有774萬顆筆記型電腦電池需要回收或更換，
不過，這些自認受害的廠商可沒有打算就此罷休。
根據外電引述美國華爾街的消息，東芝等業者認為，電池回收事件讓自
己的企業和品牌形象大大受傷，可能對未來的營運會有不利影響，因
此目前正在考慮對新力提出額外的賠償要求。
而富士通、日立也有同樣的想法，但是還在評估當中。
全球最大的記憶體製造商，南韓的三星集團，16號公佈今年第三季7
到9月的營業利潤，達到兩兆1900億韓圜，相當於新台幣760
億。
不但大大超過市場人士原先的預期，也比去年同期成長百分之16.4
9%。
外電引述三星集團本身的分析指出，由於個人電腦所使用的動態隨機存
取記憶體DRAM，出現供不應求的現象，帶動全球價格上揚。
另外，MP3隨身廳所使用的快閃記憶體、半導體以及平面電視等部門
，都有不錯的表現。
分析師指出，由於國際油價開始下滑，加上聖誕節前的傳統旺季，三星
10到12月的業績還會更好。
日本讀賣新聞16號引述農水省水產廳的消息指出，由於包括日本等國
在內，各國過去1年來的南方黑鮪魚撈補量超過配額，因此國際南方
黑鮪魚保育機構CCSBT，在上星期的會議中，決定把全球撈補配
而被刪減的3395噸配額當中，日本就佔了3000噸，比例超過百
分之88。
而日本的整體配額，也從今年的6065噸，一下子被砍掉一半。
讀賣新聞指出，這勢必使得日本的鮪魚消費市場價格大幅上揚。
另外，台灣與南韓的配額各刪減140噸，剩下1000噸。
