孟加拉企業家尤努斯跟他創辦30年的鄉村銀行,共同獲得今年諾貝爾和
平獎，究竟什麼是微型貸款？最近受到關注，尤努斯最早借了27美元給
一名孟加拉婦女創業，開始他推動微型貸款的理念，孟加拉逐漸有人因此
能借到小額經費，創業成功，脫離貧困，帶您看看在孟加拉的案例。結婚
十年的時候,巴奈莎因為先生失業接踵而來的財務問題,把她壓的喘不過
氣.不過在絕望中她盼到了一線生機.她聽人說,鄰近的村子正在為婦女
辦理尤努斯的微型貸款.一個月內可以借到2千孟加拉幣,將近新台幣一
千元.巴奈沙立刻採取行動,用借來的錢,幫先生買了一台人力車,自己
則開始飼養一些雞鴉.十年下來,依照孟加拉鄉村的標準來看,巴奈莎算
是有錢人.十年前我從鄉村銀行借了兩千塊孟加拉幣我買了一部人力車後
來陸續用賺來的錢添購新車現在我擁有27部人力車接著我又經營養雞場
一開始只養了三百隻現在增加到三千隻以前沒房子住在臨時搭建的木屋現
在我有相當舒適的房子還可以送小孩到學校唸書我很高興鄉村銀行的兩千
塊貸款,改變巴奈莎的人生,讓她脫離貧窮,成為一個受人敬重,獨當一
面的女企業家,因此聽到鄉村銀行創辦人,尤努斯,獲得諾貝爾和平獎的
肯定.巴奈莎跟村裏的婦女,都相當高興.我很高興我聽說尤努斯博士得
到諾貝爾獎我們以他為榮這是令人高興的好消息過去沒有人要幫窮人沒有
人敢借我們錢只有尤努斯博士敢親近我們對我們伸出援手借錢給我們讓我
們可以活下去我們以他為榮他是全孟加拉的驕傲在巴奈莎的村子裏,一共
有八十名婦女,受惠於鄉村銀行的微型貸款.茱莉卡用貸款,買了一頭乳
牛,靠著販賣牛奶來唯生.她的鄰居則用貸款開了家小店.原本連生活都
有問題的村民,現在個個有了自己的家,牛群可以耕種稻米或是蔬菜的土
地.尤努斯提供小額貸款,讓窮人自己當老闆的理念,在這個孟加拉的偏
遠村莊,驗證了這個理念,比政府精英制定出來的諸多政策,都來的實際
有效.孟加拉企業家尤努斯跟他創辦30年的鄉村銀行,共同獲得今年諾
貝爾和平獎，究竟什麼是微型貸款？最近受到關注，尤努斯最早借了27
美元給一名孟加拉婦女創業，開始他推動微型貸款的理念，孟加拉逐漸有
人因此能借到小額經費，創業成功，脫離貧困，帶您看看在孟加拉的案例
。結婚十年的時候,巴奈莎因為先生失業接踵而來的財務問題,把她壓的
喘不過氣.不過在絕望中她盼到了一線生機.她聽人說,鄰近的村子正在
為婦女辦理尤努斯的微型貸款.一個月內可以借到2千孟加拉幣,將近新
台幣一千元.巴奈沙立刻採取行動,用借來的錢,幫先生買了一台人力車
,自己則開始飼養一些雞鴉.十年下來,依照孟加拉鄉村的標準來看,巴
奈莎算是有錢人.十年前我從鄉村銀行借了兩千塊孟加拉幣我買了一部人
力車後來陸續用賺來的錢添購新車現在我擁有27部人力車接著我又經營
養雞場一開始只養了三百隻現在增加到三千隻以前沒房子住在臨時搭建的
木屋現在我有相當舒適的房子還可以送小孩到學校唸書我很高興鄉村銀行
的兩千塊貸款,改變巴奈莎的人生,讓她脫離貧窮,成為一個受人敬重,
獨當一面的女企業家,因此聽到鄉村銀行創辦人,尤努斯,獲得諾貝爾和
平獎的肯定.巴奈莎跟村裏的婦女,都相當高興.我很高興我聽說尤努斯
博士得到諾貝爾獎我們以他為榮這是令人高興的好消息過去沒有人要幫窮
人沒有人敢借我們錢只有尤努斯博士敢親近我們對我們伸出援手借錢給我
們讓我們可以活下去我們以他為榮他是全孟加拉的驕傲在巴奈莎的村子裏
,一共有八十名婦女,受惠於鄉村銀行的微型貸款.茱莉卡用貸款,買了
一頭乳牛,靠著販賣牛奶來唯生.她的鄰居則用貸款開了家小店.原本連
生活都有問題的村民,現在個個有了自己的家,牛群可以耕種稻米或是蔬
菜的土地.尤努斯提供小額貸款,讓窮人自己當老闆的理念,在這個孟加
拉的偏遠村莊,驗證了這個理念,比政府精英制定出來的諸多政策,都來
的實際有效.
