首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展，導演【馬丁史科西斯
】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，現場星光閃閃，相當熱
鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只等著偶像【李奧納多】
出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間&gt;導演【馬丁史
科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米娜】，為宣傳新片，聯
袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能夠在影展中大放異彩，【李
奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影。影星李奧納多狄卡皮
歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，另一部來自歐洲的影片
【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破崙】在1814年，被
放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段描述醜陋政治生態的劇情，
雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓整部片子增添不少
趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者張曉怡編譯記者張曉怡
編譯首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展，導演【馬丁史科
西斯】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，現場星光閃閃，相
當熱鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只等著偶像【李奧納
多】出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間&gt;導演【馬
丁史科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米娜】，為宣傳新片
，聯袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能夠在影展中大放異彩，
【李奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影。影星李奧納多狄
卡皮歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，另一部來自歐洲的
影片【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破崙】在1814年
，被放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段描述醜陋政治生態的劇
情，雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓整部片子增添
不少趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者張曉怡編譯記者張
曉怡編譯首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展，導演【馬丁
史科西斯】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，現場星光閃閃
，相當熱鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只等著偶像【李
奧納多】出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間&gt;導演
【馬丁史科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米娜】，為宣傳
新片，聯袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能夠在影展中大放異
彩，【李奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影。影星李奧納
多狄卡皮歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，另一部來自歐
洲的影片【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破崙】在181
4年，被放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段描述醜陋政治生態
的劇情，雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓整部片子
增添不少趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者張曉怡編譯記
者張曉怡編譯首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展，導演【
馬丁史科西斯】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，現場星光
閃閃，相當熱鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只等著偶像
【李奧納多】出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間&gt;
導演【馬丁史科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米娜】，為
宣傳新片，聯袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能夠在影展中大
放異彩，【李奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影。影星李
奧納多狄卡皮歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，另一部來
自歐洲的影片【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破崙】在1
814年，被放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段描述醜陋政治
生態的劇情，雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓整部
片子增添不少趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者張曉怡編
譯記者張曉怡編譯首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展，導
演【馬丁史科西斯】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，現場
星光閃閃，相當熱鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只等著
偶像【李奧納多】出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間&g
t;導演【馬丁史科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米娜】
，為宣傳新片，聯袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能夠在影展
中大放異彩，【李奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影。影
星李奧納多狄卡皮歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，另一
部來自歐洲的影片【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破崙】
在1814年，被放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段描述醜陋
政治生態的劇情，雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓
整部片子增添不少趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者張曉
怡編譯記者張曉怡編譯首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展
，導演【馬丁史科西斯】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，
現場星光閃閃，相當熱鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只
等著偶像【李奧納多】出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間
&gt;導演【馬丁史科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米
娜】，為宣傳新片，聯袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能夠在
影展中大放異彩，【李奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影
。影星李奧納多狄卡皮歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，
另一部來自歐洲的影片【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破
崙】在1814年，被放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段描述
醜陋政治生態的劇情，雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理
，讓整部片子增添不少趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者
張曉怡編譯記者張曉怡編譯
