為了降低空氣污染，美國政府打算投下大筆經費來發展燃料電池車，不過
這項計畫需要汽車工業與能源工業互相配合，要全面推動並不容易，同時
也有環保團體質疑，還有更節省能源的方法。美國總統布希在今年的國情
諮文中，，提出發展環保車輛的願景，希望投入12億美元的預算，讓每
個美國家庭到了2020年，都能擁有一台燃料電池車。這種汽車是利用
氫氣作為動力來源，最大的優點是以排水來取代排放廢氣，不再製造空氣
污染。目前已經有好幾家汽車廠商野心勃勃的推出了好幾款樣式新穎的燃
料電池車，不過要讓這種汔車普及化，還需要能源工業的配合(談到發展
至數以百萬計的數目與規模我們就需要設立瓦斯站或者是氫氣站)根據估
計光是建造像這樣的氫氣站，就得佔去大半預算。何況發展燃料電池車不
見得是最經濟的辦法。(現在有更好的科技更好的引擎更好的傳動更好的
動力原理可供汽車公司使用)i供汽車公司使用在這樣的爭議尚未解決之
前，燃料電池車全面上路可能還有一段路要走。為了降低空氣污染，美國
政府打算投下大筆經費來發展燃料電池車，不過這項計畫需要汽車工業與
能源工業互相配合，要全面推動並不容易，同時也有環保團體質疑，還有
更節省能源的方法。美國總統布希在今年的國情諮文中，，提出發展環保
車輛的願景，希望投入12億美元的預算，讓每個美國家庭到了2020
年，都能擁有一台燃料電池車。這種汽車是利用氫氣作為動力來源，最大
的優點是以排水來取代排放廢氣，不再製造空氣污染。目前已經有好幾家
汽車廠商野心勃勃的推出了好幾款樣式新穎的燃料電池車，不過要讓這種
汔車普及化，還需要能源工業的配合(談到發展至數以百萬計的數目與規
模我們就需要設立瓦斯站或者是氫氣站)根據估計光是建造像這樣的氫氣
站，就得佔去大半預算。何況發展燃料電池車不見得是最經濟的辦法。(
現在有更好的科技更好的引擎更好的傳動更好的動力原理可供汽車公司使
用)i供汽車公司使用在這樣的爭議尚未解決之前，燃料電池車全面上路
可能還有一段路要走。為了降低空氣污染，美國政府打算投下大筆經費來
發展燃料電池車，不過這項計畫需要汽車工業與能源工業互相配合，要全
面推動並不容易，同時也有環保團體質疑，還有更節省能源的方法。美國
總統布希在今年的國情諮文中，，提出發展環保車輛的願景，希望投入1
2億美元的預算，讓每個美國家庭到了2020年，都能擁有一台燃料電
池車。這種汽車是利用氫氣作為動力來源，最大的優點是以排水來取代排
放廢氣，不再製造空氣污染。目前已經有好幾家汽車廠商野心勃勃的推出
了好幾款樣式新穎的燃料電池車，不過要讓這種汔車普及化，還需要能源
工業的配合(談到發展至數以百萬計的數目與規模我們就需要設立瓦斯站
或者是氫氣站)根據估計光是建造像這樣的氫氣站，就得佔去大半預算。
何況發展燃料電池車不見得是最經濟的辦法。(現在有更好的科技更好的
引擎更好的傳動更好的動力原理可供汽車公司使用)i供汽車公司使用在
這樣的爭議尚未解決之前，燃料電池車全面上路可能還有一段路要走。為
了降低空氣污染，美國政府打算投下大筆經費來發展燃料電池車，不過這
項計畫需要汽車工業與能源工業互相配合，要全面推動並不容易，同時也
有環保團體質疑，還有更節省能源的方法。美國總統布希在今年的國情諮
文中，，提出發展環保車輛的願景，希望投入12億美元的預算，讓每個
美國家庭到了2020年，都能擁有一台燃料電池車。這種汽車是利用氫
氣作為動力來源，最大的優點是以排水來取代排放廢氣，不再製造空氣污
染。目前已經有好幾家汽車廠商野心勃勃的推出了好幾款樣式新穎的燃料
電池車，不過要讓這種汔車普及化，還需要能源工業的配合(談到發展至
數以百萬計的數目與規模我們就需要設立瓦斯站或者是氫氣站)根據估計
光是建造像這樣的氫氣站，就得佔去大半預算。何況發展燃料電池車不見
得是最經濟的辦法。(現在有更好的科技更好的引擎更好的傳動更好的動
力原理可供汽車公司使用)i供汽車公司使用在這樣的爭議尚未解決之前
，燃料電池車全面上路可能還有一段路要走。為了降低空氣污染，美國政
府打算投下大筆經費來發展燃料電池車，不過這項計畫需要汽車工業與能
源工業互相配合，要全面推動並不容易，同時也有環保團體質疑，還有更
節省能源的方法。美國總統布希在今年的國情諮文中，，提出發展環保車
輛的願景，希望投入12億美元的預算，讓每個美國家庭到了2020年
，都能擁有一台燃料電池車。這種汽車是利用氫氣作為動力來源，最大的
優點是以排水來取代排放廢氣，不再製造空氣污染。目前已經有好幾家汽
車廠商野心勃勃的推出了好幾款樣式新穎的燃料電池車，不過要讓這種汔
車普及化，還需要能源工業的配合(談到發展至數以百萬計的數目與規模
我們就需要設立瓦斯站或者是氫氣站)根據估計光是建造像這樣的氫氣站
，就得佔去大半預算。何況發展燃料電池車不見得是最經濟的辦法。(現
在有更好的科技更好的引擎更好的傳動更好的動力原理可供汽車公司使用
)i供汽車公司使用在這樣的爭議尚未解決之前，燃料電池車全面上路可
能還有一段路要走。為了降低空氣污染，美國政府打算投下大筆經費來發
展燃料電池車，不過這項計畫需要汽車工業與能源工業互相配合，要全面
推動並不容易，同時也有環保團體質疑，還有更節省能源的方法。美國總
統布希在今年的國情諮文中，，提出發展環保車輛的願景，希望投入12
億美元的預算，讓每個美國家庭到了2020年，都能擁有一台燃料電池
車。這種汽車是利用氫氣作為動力來源，最大的優點是以排水來取代排放
廢氣，不再製造空氣污染。目前已經有好幾家汽車廠商野心勃勃的推出了
好幾款樣式新穎的燃料電池車，不過要讓這種汔車普及化，還需要能源工
業的配合(談到發展至數以百萬計的數目與規模我們就需要設立瓦斯站或
者是氫氣站)根據估計光是建造像這樣的氫氣站，就得佔去大半預算。何
況發展燃料電池車不見得是最經濟的辦法。(現在有更好的科技更好的引
擎更好的傳動更好的動力原理可供汽車公司使用)i供汽車公司使用在這
樣的爭議尚未解決之前，燃料電池車全面上路可能還有一段路要走。
