發生英國長大的穆斯林青年攻擊倫敦地鐵的憾事之後，英國政府意識到境
內180萬穆斯林，逐漸與英國社會疏離激進的警訊，因而積極尋求改善
融合。不過最近英國一名穆斯林女助教，卻因為拒絕拿掉面紗遭到停職，
再度引爆爭議。穆斯林婦女戴面紗,影響到社會融合的議題,最近在英國
引發激烈辯論.一名24歲的穆斯林教師阿茲米,因為拒絕在課堂上,脫
掉面紗,遭到停職.由於有學生反應,阿茲米戴面紗教英文的時候,沒辦
法看到她的嘴型變化,影響對授課內容的理解,校方因而要求阿茲米不能
戴面紗上課,阿茲米認為戴面紗是對自己文化的認同,不願脫掉,最後遭
到停職的處分.我們必須用更開放的態度接納彼此當我們可以接受彼此就
會明白在這個社區大多數人的穿著是這個樣子的不單一個人是所有人皆如
此事實上英國政府不僅對穆斯林婦女戴面紗有意見,還計畫要求大學教授
跟職員,回報有激進思想或是支持民兵的可疑學生.引發穆斯林社區的強
烈不滿穆斯林社區十分震驚如果有學生在大學受到監視只因為他們不同的
信仰跟種族恐怕會讓穆斯林社區的處境更加艱難學生團體則批評這種類似
麥卡錫主義的的作法,不僅藐視人身自由,還會適得其反.很悲哀要讓學
生跟學生以及教職員之間彼此對抗這樣只會讓穆斯林學生更加被孤立疏離
校園英國當局解釋,這麼做不是要監控穆斯林學生,是要讓大學保護學生
,不讓他們走向暴力跟極端主義.恐怖主義的威脅,讓西方國家跟穆斯林
之間的融合備受考驗,而在美國,則有律師因為幫穆斯林嫌犯辯護,受到
池魚之殃.紐約知名民權律師,琳恩.史都華,16號因為幫遭到美國終
身監禁的埃及伊斯蘭教士,傳遞訊息給追隨者,結果被判處2年4個月的
有期徒刑.史都華是在2005年,被以提供資料給恐怖份子定罪.最重
可能被判刑30年,法官最後以史都華30多年來積極支援貧困,弱勢的
當事人,決定將她從輕量刑。我很感謝法官考量我的表現良好因而從輕量
刑我沒被判處政府想要的刑期他們鐵定很失望但法官的決定是公平正確的
史都華的當事人,是視障的埃及伊斯蘭教士,拉赫曼.他被控策劃炸毀五
個紐約地標,以及企圖暗殺埃及總統.從1993年世貿爆炸案發生後,
一直被關在美國監獄.由於拉赫曼的組織被美國列名恐怖團體.幫拉赫曼
辯護的史都華,突然在九一攻擊發生的半年之後,跟一名阿拉伯籍的翻譯
以及一名郵局員工一起遭到逮捕,美國檢方還宣稱這個案子,是反恐行動
的重大勝利.美國政府不要寧可錯殺一百也不願錯放一個別以為用恐怖份
子的字眼就可以隨便亂扣人帽子民權團體批評布希政府將史都華入罪的目
的是想殺雞警猴,藉此打擊幫恐怖嫌犯辯護的人.發生英國長大的穆斯林
青年攻擊倫敦地鐵的憾事之後，英國政府意識到境內180萬穆斯林，逐
漸與英國社會疏離激進的警訊，因而積極尋求改善融合。不過最近英國一
名穆斯林女助教，卻因為拒絕拿掉面紗遭到停職，再度引爆爭議。穆斯林
婦女戴面紗,影響到社會融合的議題,最近在英國引發激烈辯論.一名2
4歲的穆斯林教師阿茲米,因為拒絕在課堂上,脫掉面紗,遭到停職.由
於有學生反應,阿茲米戴面紗教英文的時候,沒辦法看到她的嘴型變化,
影響對授課內容的理解,校方因而要求阿茲米不能戴面紗上課,阿茲米認
為戴面紗是對自己文化的認同,不願脫掉,最後遭到停職的處分.我們必
須用更開放的態度接納彼此當我們可以接受彼此就會明白在這個社區大多
數人的穿著是這個樣子的不單一個人是所有人皆如此事實上英國政府不僅
對穆斯林婦女戴面紗有意見,還計畫要求大學教授跟職員,回報有激進思
想或是支持民兵的可疑學生.引發穆斯林社區的強烈不滿穆斯林社區十分
震驚如果有學生在大學受到監視只因為他們不同的信仰跟種族恐怕會讓穆
斯林社區的處境更加艱難學生團體則批評這種類似麥卡錫主義的的作法,
不僅藐視人身自由,還會適得其反.很悲哀要讓學生跟學生以及教職員之
間彼此對抗這樣只會讓穆斯林學生更加被孤立疏離校園英國當局解釋,這
麼做不是要監控穆斯林學生,是要讓大學保護學生,不讓他們走向暴力跟
極端主義.恐怖主義的威脅,讓西方國家跟穆斯林之間的融合備受考驗,
而在美國,則有律師因為幫穆斯林嫌犯辯護,受到池魚之殃.紐約知名民
權律師,琳恩.史都華,16號因為幫遭到美國終身監禁的埃及伊斯蘭教
士,傳遞訊息給追隨者,結果被判處2年4個月的有期徒刑.史都華是在
2005年,被以提供資料給恐怖份子定罪.最重可能被判刑30年,法
官最後以史都華30多年來積極支援貧困,弱勢的當事人,決定將她從輕
量刑。我很感謝法官考量我的表現良好因而從輕量刑我沒被判處政府想要
的刑期他們鐵定很失望但法官的決定是公平正確的史都華的當事人,是視
障的埃及伊斯蘭教士,拉赫曼.他被控策劃炸毀五個紐約地標,以及企圖
暗殺埃及總統.從1993年世貿爆炸案發生後,一直被關在美國監獄.
由於拉赫曼的組織被美國列名恐怖團體.幫拉赫曼辯護的史都華,突然在
九一攻擊發生的半年之後,跟一名阿拉伯籍的翻譯以及一名郵局員工一起
遭到逮捕,美國檢方還宣稱這個案子,是反恐行動的重大勝利.美國政府
不要寧可錯殺一百也不願錯放一個別以為用恐怖份子的字眼就可以隨便亂
扣人帽子民權團體批評布希政府將史都華入罪的目的是想殺雞警猴,藉此
打擊幫恐怖嫌犯辯護的人.發生英國長大的穆斯林青年攻擊倫敦地鐵的憾
事之後，英國政府意識到境內180萬穆斯林，逐漸與英國社會疏離激進
的警訊，因而積極尋求改善融合。不過最近英國一名穆斯林女助教，卻因
為拒絕拿掉面紗遭到停職，再度引爆爭議。穆斯林婦女戴面紗,影響到社
會融合的議題,最近在英國引發激烈辯論.一名24歲的穆斯林教師阿茲
米,因為拒絕在課堂上,脫掉面紗,遭到停職.由於有學生反應,阿茲米
戴面紗教英文的時候,沒辦法看到她的嘴型變化,影響對授課內容的理解
,校方因而要求阿茲米不能戴面紗上課,阿茲米認為戴面紗是對自己文化
的認同,不願脫掉,最後遭到停職的處分.我們必須用更開放的態度接納
彼此當我們可以接受彼此就會明白在這個社區大多數人的穿著是這個樣子
的不單一個人是所有人皆如此事實上英國政府不僅對穆斯林婦女戴面紗有
意見,還計畫要求大學教授跟職員,回報有激進思想或是支持民兵的可疑
學生.引發穆斯林社區的強烈不滿穆斯林社區十分震驚如果有學生在大學
受到監視只因為他們不同的信仰跟種族恐怕會讓穆斯林社區的處境更加艱
難學生團體則批評這種類似麥卡錫主義的的作法,不僅藐視人身自由,還
會適得其反.很悲哀要讓學生跟學生以及教職員之間彼此對抗這樣只會讓
穆斯林學生更加被孤立疏離校園英國當局解釋,這麼做不是要監控穆斯林
學生,是要讓大學保護學生,不讓他們走向暴力跟極端主義.恐怖主義的
威脅,讓西方國家跟穆斯林之間的融合備受考驗,而在美國,則有律師因
為幫穆斯林嫌犯辯護,受到池魚之殃.紐約知名民權律師,琳恩.史都華
,16號因為幫遭到美國終身監禁的埃及伊斯蘭教士,傳遞訊息給追隨者
,結果被判處2年4個月的有期徒刑.史都華是在2005年,被以提供
資料給恐怖份子定罪.最重可能被判刑30年,法官最後以史都華30多
年來積極支援貧困,弱勢的當事人,決定將她從輕量刑。我很感謝法官考
量我的表現良好因而從輕量刑我沒被判處政府想要的刑期他們鐵定很失望
但法官的決定是公平正確的史都華的當事人,是視障的埃及伊斯蘭教士,
拉赫曼.他被控策劃炸毀五個紐約地標,以及企圖暗殺埃及總統.從19
93年世貿爆炸案發生後,一直被關在美國監獄.由於拉赫曼的組織被美
國列名恐怖團體.幫拉赫曼辯護的史都華,突然在九一攻擊發生的半年之
後,跟一名阿拉伯籍的翻譯以及一名郵局員工一起遭到逮捕,美國檢方還
宣稱這個案子,是反恐行動的重大勝利.美國政府不要寧可錯殺一百也不
願錯放一個別以為用恐怖份子的字眼就可以隨便亂扣人帽子民權團體批評
布希政府將史都華入罪的目的是想殺雞警猴,藉此打擊幫恐怖嫌犯辯護的
人.發生英國長大的穆斯林青年攻擊倫敦地鐵的憾事之後，英國政府意識
到境內180萬穆斯林，逐漸與英國社會疏離激進的警訊，因而積極尋求
改善融合。不過最近英國一名穆斯林女助教，卻因為拒絕拿掉面紗遭到停
職，再度引爆爭議。穆斯林婦女戴面紗,影響到社會融合的議題,最近在
英國引發激烈辯論.一名24歲的穆斯林教師阿茲米,因為拒絕在課堂上
,脫掉面紗,遭到停職.由於有學生反應,阿茲米戴面紗教英文的時候,
沒辦法看到她的嘴型變化,影響對授課內容的理解,校方因而要求阿茲米
不能戴面紗上課,阿茲米認為戴面紗是對自己文化的認同,不願脫掉,最
後遭到停職的處分.我們必須用更開放的態度接納彼此當我們可以接受彼
此就會明白在這個社區大多數人的穿著是這個樣子的不單一個人是所有人
皆如此事實上英國政府不僅對穆斯林婦女戴面紗有意見,還計畫要求大學
教授跟職員,回報有激進思想或是支持民兵的可疑學生.引發穆斯林社區
的強烈不滿穆斯林社區十分震驚如果有學生在大學受到監視只因為他們不
同的信仰跟種族恐怕會讓穆斯林社區的處境更加艱難學生團體則批評這種
類似麥卡錫主義的的作法,不僅藐視人身自由,還會適得其反.很悲哀要
讓學生跟學生以及教職員之間彼此對抗這樣只會讓穆斯林學生更加被孤立
疏離校園英國當局解釋,這麼做不是要監控穆斯林學生,是要讓大學保護
學生,不讓他們走向暴力跟極端主義.恐怖主義的威脅,讓西方國家跟穆
斯林之間的融合備受考驗,而在美國,則有律師因為幫穆斯林嫌犯辯護,
受到池魚之殃.紐約知名民權律師,琳恩.史都華,16號因為幫遭到美
國終身監禁的埃及伊斯蘭教士,傳遞訊息給追隨者,結果被判處2年4個
月的有期徒刑.史都華是在2005年,被以提供資料給恐怖份子定罪.
最重可能被判刑30年,法官最後以史都華30多年來積極支援貧困,弱
勢的當事人,決定將她從輕量刑。我很感謝法官考量我的表現良好因而從
輕量刑我沒被判處政府想要的刑期他們鐵定很失望但法官的決定是公平正
確的史都華的當事人,是視障的埃及伊斯蘭教士,拉赫曼.他被控策劃炸
毀五個紐約地標,以及企圖暗殺埃及總統.從1993年世貿爆炸案發生
後,一直被關在美國監獄.由於拉赫曼的組織被美國列名恐怖團體.幫拉
赫曼辯護的史都華,突然在九一攻擊發生的半年之後,跟一名阿拉伯籍的
翻譯以及一名郵局員工一起遭到逮捕,美國檢方還宣稱這個案子,是反恐
行動的重大勝利.美國政府不要寧可錯殺一百也不願錯放一個別以為用恐
怖份子的字眼就可以隨便亂扣人帽子民權團體批評布希政府將史都華入罪
的目的是想殺雞警猴,藉此打擊幫恐怖嫌犯辯護的人.
