根據美國人口統計局的預測，美國第三億的人口，即將在美東時間17
號上午的7點46分，也就是台灣時間今天晚間的7點46分報到，
美國也將繼中國跟印度之後，成為全球第三個，人口規模跨越三億的
許多已開發國家，都面臨人口老化甚至萎縮的危機，不過美國依然維持
每11秒誕生1人的穩定成長，雖然外來移民也是人口擴增的主因，
不過單以美國境內人口自然汰換而言，出生率還是高於死亡率。
未來美國人的生活將更擁擠，更忙碌，資源更稀少。
我認為未來的國民將會再跟現在一樣擁擠的學校中成長，也要跟數量眾
多的同學競爭，他們的父母更沒時間陪他們，因為父母要花更多時間
在上下班的交通上，因為實在太遠了。
不過人口如此快速成長所面臨的挑戰，尤其是土地的使用，潛在環境對
空氣的污染威脅以及飲水跟能源問題。
根據人口統計局的數據，美國人口成長半數是西班牙裔，增幅最大的是
洛杉磯，男嬰數量又高於女嬰，在人口成長方面，新生兒又多於移民
，因此有學者推測，美國第三億人，應該是洛杉磯的墨西哥移民婦女
洛杉磯東南邊的杭亭頓公園市，95%是拉丁裔移民，每家多則生上1
0幾個孩子，相當正常。
現在生三個孩子，跟我家比起來，我家有12個小孩，所以生三個就像
沒生一樣。
人口成長必然對環境造成影響，土地開發過量跟水資源短缺，都是美國
遲早要面臨的問題，各大城市的空氣污染日趨惡化，加上國民對能源
的快速消耗，讓許多專家擔心，美國的天然資源能否支撐人口持續的
