在美國，玩具市場一年的利潤，高達20億美元，為了吸引8到12歲兒
童的消費習慣，美國玩具商，今年推出許多高科技的電子玩具。今年的紐
約玩具大展，雖然和往年一樣，提供適合各種年齡層兒童把玩的玩具。不
過為了搶攻八到十二歲兒童，這塊市場大餅，許多玩具廠商特別設計複雜
，又迎合這個族群的電子玩具。(他們去年在玩具上花了五億美元在傳統
玩具市場上的佔有率達四分之一)為了獲取這群顧客的青睞，原本的掌上
型遊戲機，肩負起教導兒童作算術的教育功能。就連由來已久的套環遊戲
也在應用和火箭一樣的迴轉穩定器之後，輕輕鬆鬆就可以垂直飛行。另外
，模仿穿戴式電腦設計的無線對講設備，則可以讓兒童們過過當情報員的
乾癮。這麼多新奇的玩具讓現場小朋友們目不暇給，愛不釋手，看來許多
父母的荷包可要大失血。在美國，玩具市場一年的利潤，高達20億美元
，為了吸引8到12歲兒童的消費習慣，美國玩具商，今年推出許多高科
技的電子玩具。今年的紐約玩具大展，雖然和往年一樣，提供適合各種年
齡層兒童把玩的玩具。不過為了搶攻八到十二歲兒童，這塊市場大餅，許
多玩具廠商特別設計複雜，又迎合這個族群的電子玩具。(他們去年在玩
具上花了五億美元在傳統玩具市場上的佔有率達四分之一)為了獲取這群
顧客的青睞，原本的掌上型遊戲機，肩負起教導兒童作算術的教育功能。
就連由來已久的套環遊戲也在應用和火箭一樣的迴轉穩定器之後，輕輕鬆
鬆就可以垂直飛行。另外，模仿穿戴式電腦設計的無線對講設備，則可以
讓兒童們過過當情報員的乾癮。這麼多新奇的玩具讓現場小朋友們目不暇
給，愛不釋手，看來許多父母的荷包可要大失血。在美國，玩具市場一年
的利潤，高達20億美元，為了吸引8到12歲兒童的消費習慣，美國玩
具商，今年推出許多高科技的電子玩具。今年的紐約玩具大展，雖然和往
年一樣，提供適合各種年齡層兒童把玩的玩具。不過為了搶攻八到十二歲
兒童，這塊市場大餅，許多玩具廠商特別設計複雜，又迎合這個族群的電
子玩具。(他們去年在玩具上花了五億美元在傳統玩具市場上的佔有率達
四分之一)為了獲取這群顧客的青睞，原本的掌上型遊戲機，肩負起教導
兒童作算術的教育功能。就連由來已久的套環遊戲也在應用和火箭一樣的
迴轉穩定器之後，輕輕鬆鬆就可以垂直飛行。另外，模仿穿戴式電腦設計
的無線對講設備，則可以讓兒童們過過當情報員的乾癮。這麼多新奇的玩
具讓現場小朋友們目不暇給，愛不釋手，看來許多父母的荷包可要大失血
。在美國，玩具市場一年的利潤，高達20億美元，為了吸引8到12歲
兒童的消費習慣，美國玩具商，今年推出許多高科技的電子玩具。今年的
紐約玩具大展，雖然和往年一樣，提供適合各種年齡層兒童把玩的玩具。
不過為了搶攻八到十二歲兒童，這塊市場大餅，許多玩具廠商特別設計複
雜，又迎合這個族群的電子玩具。(他們去年在玩具上花了五億美元在傳
統玩具市場上的佔有率達四分之一)為了獲取這群顧客的青睞，原本的掌
上型遊戲機，肩負起教導兒童作算術的教育功能。就連由來已久的套環遊
戲也在應用和火箭一樣的迴轉穩定器之後，輕輕鬆鬆就可以垂直飛行。另
外，模仿穿戴式電腦設計的無線對講設備，則可以讓兒童們過過當情報員
的乾癮。這麼多新奇的玩具讓現場小朋友們目不暇給，愛不釋手，看來許
多父母的荷包可要大失血。在美國，玩具市場一年的利潤，高達20億美
元，為了吸引8到12歲兒童的消費習慣，美國玩具商，今年推出許多高
科技的電子玩具。今年的紐約玩具大展，雖然和往年一樣，提供適合各種
年齡層兒童把玩的玩具。不過為了搶攻八到十二歲兒童，這塊市場大餅，
許多玩具廠商特別設計複雜，又迎合這個族群的電子玩具。(他們去年在
玩具上花了五億美元在傳統玩具市場上的佔有率達四分之一)為了獲取這
群顧客的青睞，原本的掌上型遊戲機，肩負起教導兒童作算術的教育功能
。就連由來已久的套環遊戲也在應用和火箭一樣的迴轉穩定器之後，輕輕
鬆鬆就可以垂直飛行。另外，模仿穿戴式電腦設計的無線對講設備，則可
以讓兒童們過過當情報員的乾癮。這麼多新奇的玩具讓現場小朋友們目不
暇給，愛不釋手，看來許多父母的荷包可要大失血。在美國，玩具市場一
年的利潤，高達20億美元，為了吸引8到12歲兒童的消費習慣，美國
玩具商，今年推出許多高科技的電子玩具。今年的紐約玩具大展，雖然和
往年一樣，提供適合各種年齡層兒童把玩的玩具。不過為了搶攻八到十二
歲兒童，這塊市場大餅，許多玩具廠商特別設計複雜，又迎合這個族群的
電子玩具。(他們去年在玩具上花了五億美元在傳統玩具市場上的佔有率
達四分之一)為了獲取這群顧客的青睞，原本的掌上型遊戲機，肩負起教
導兒童作算術的教育功能。就連由來已久的套環遊戲也在應用和火箭一樣
的迴轉穩定器之後，輕輕鬆鬆就可以垂直飛行。另外，模仿穿戴式電腦設
計的無線對講設備，則可以讓兒童們過過當情報員的乾癮。這麼多新奇的
玩具讓現場小朋友們目不暇給，愛不釋手，看來許多父母的荷包可要大失
血。在美國，玩具市場一年的利潤，高達20億美元，為了吸引8到12
歲兒童的消費習慣，美國玩具商，今年推出許多高科技的電子玩具。今年
的紐約玩具大展，雖然和往年一樣，提供適合各種年齡層兒童把玩的玩具
。不過為了搶攻八到十二歲兒童，這塊市場大餅，許多玩具廠商特別設計
複雜，又迎合這個族群的電子玩具。(他們去年在玩具上花了五億美元在
傳統玩具市場上的佔有率達四分之一)為了獲取這群顧客的青睞，原本的
掌上型遊戲機，肩負起教導兒童作算術的教育功能。就連由來已久的套環
遊戲也在應用和火箭一樣的迴轉穩定器之後，輕輕鬆鬆就可以垂直飛行。
另外，模仿穿戴式電腦設計的無線對講設備，則可以讓兒童們過過當情報
員的乾癮。這麼多新奇的玩具讓現場小朋友們目不暇給，愛不釋手，看來
許多父母的荷包可要大失血。
