就在聯合國做出決議制裁北韓，各主要國家研商如何落實決議的同時，美
國的間諜衛星，偵查到北韓可能準備再度進行試爆的跡象。而國際原子能
總署署長艾巴拉迪，16號在維也納表示，如果不能落實防止核武擴散，
後果不堪設想。北韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的行動，等於是對北韓
宣戰。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉
迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國
家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自
我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，
播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭
中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等
於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在
北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單
位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各
方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日
本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美
國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當
量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓
還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓
具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌
效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武
，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的
障礙。就在聯合國做出決議制裁北韓，各主要國家研商如何落實決議的同
時，美國的間諜衛星，偵查到北韓可能準備再度進行試爆的跡象。而國際
原子能總署署長艾巴拉迪，16號在維也納表示，如果不能落實防止核武
擴散，後果不堪設想。北韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的行動，等於是
對北韓宣戰。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力
艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓
更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家
常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在1
6號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國
的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決
議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜
衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，
情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與
有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機
飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。
這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆
的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研
判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制
裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防
止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發
展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散
最大的障礙。就在聯合國做出決議制裁北韓，各主要國家研商如何落實決
議的同時，美國的間諜衛星，偵查到北韓可能準備再度進行試爆的跡象。
而國際原子能總署署長艾巴拉迪，16號在維也納表示，如果不能落實防
止核武擴散，後果不堪設想。北韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的行動，
等於是對北韓宣戰。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武
的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘
因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不
少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體
也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對
抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的
治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美
國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員
活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察
並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出
偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆
行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這
次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，
美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合
各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議
，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基
斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核
武擴散最大的障礙。就在聯合國做出決議制裁北韓，各主要國家研商如何
落實決議的同時，美國的間諜衛星，偵查到北韓可能準備再度進行試爆的
跡象。而國際原子能總署署長艾巴拉迪，16號在維也納表示，如果不能
落實防止核武擴散，後果不堪設想。北韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的
行動，等於是對北韓宣戰。另有20到30個國家將在極短時間內具備研
發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強
大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"
就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官
方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定
會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國
主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指
出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛
與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正
在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美
方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核
武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認
為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分
之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞
、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗
的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度
、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是
防止核武擴散最大的障礙。就在聯合國做出決議制裁北韓，各主要國家研
商如何落實決議的同時，美國的間諜衛星，偵查到北韓可能準備再度進行
試爆的跡象。而國際原子能總署署長艾巴拉迪，16號在維也納表示，如
果不能落實防止核武擴散，後果不堪設想。北韓方面則宣稱，聯合國提出
制裁的行動，等於是對北韓宣戰。另有20到30個國家將在極短時間內
具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提
供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"
流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，
北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北
韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通
過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的
報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常
的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的
我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，
經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是
一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過
美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆
的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪
東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制
裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列
和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準
，才是防止核武擴散最大的障礙。就在聯合國做出決議制裁北韓，各主要
國家研商如何落實決議的同時，美國的間諜衛星，偵查到北韓可能準備再
度進行試爆的跡象。而國際原子能總署署長艾巴拉迪，16號在維也納表
示，如果不能落實防止核武擴散，後果不堪設想。北韓方面則宣稱，聯合
國提出制裁的行動，等於是對北韓宣戰。另有20到30個國家將在極短
時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際
局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越
來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的
同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演說，
強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯
合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電
視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發
現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很
明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的
消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，
確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆
。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣
島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯
在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著
做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍
以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙
重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。就在聯合國做出決議制裁北韓，
各主要國家研商如何落實決議的同時，美國的間諜衛星，偵查到北韓可能
準備再度進行試爆的跡象。而國際原子能總署署長艾巴拉迪，16號在維
也納表示，如果不能落實防止核武擴散，後果不堪設想。北韓方面則宣稱
，聯合國提出制裁的行動，等於是對北韓宣戰。另有20到30個國家將
在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來
，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種
想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪
說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的
演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指
出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國
三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州
郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試
爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度
試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國
化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核
武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還
不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈
。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會
能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美
國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這
樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。就在聯合國做出決議制裁
北韓，各主要國家研商如何落實決議的同時，美國的間諜衛星，偵查到北
韓可能準備再度進行試爆的跡象。而國際原子能總署署長艾巴拉迪，16
號在維也納表示，如果不能落實防止核武擴散，後果不堪設想。北韓方面
則宣稱，聯合國提出制裁的行動，等於是對北韓宣戰。另有20到30個
國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去
十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。
有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾
巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金
永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新
聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面
，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武
的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第
二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳
出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送
回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行
的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸
藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力
的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望
安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗
示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲
色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。就在聯合國做出決
議制裁北韓，各主要國家研商如何落實決議的同時，美國的間諜衛星，偵
查到北韓可能準備再度進行試爆的跡象。而國際原子能總署署長艾巴拉迪
，16號在維也納表示，如果不能落實防止核武擴散，後果不堪設想。北
韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的行動，等於是對北韓宣戰。另有20到
30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示
，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的
道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過
核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會
議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17
號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另
一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試
爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備
進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上
星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並
緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北
韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸
黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更
大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，
也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉
迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗
疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。就在聯合國
做出決議制裁北韓，各主要國家研商如何落實決議的同時，美國的間諜衛
星，偵查到北韓可能準備再度進行試爆的跡象。而國際原子能總署署長艾
巴拉迪，16號在維也納表示，如果不能落實防止核武擴散，後果不堪設
想。北韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的行動，等於是對北韓宣戰。另有
20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會
上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展
核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法
是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人
民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利
。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣
戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月
9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓
正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事
北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣
本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度
証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有10
00噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力
製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的
同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過
艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓
、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。就在
聯合國做出決議制裁北韓，各主要國家研商如何落實決議的同時，美國的
間諜衛星，偵查到北韓可能準備再度進行試爆的跡象。而國際原子能總署
署長艾巴拉迪，16號在維也納表示，如果不能落實防止核武擴散，後果
不堪設想。北韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的行動，等於是對北韓宣戰
。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在
記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走
上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保
護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出
最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲
得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對
北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓
10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研
判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討
論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海
蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官
方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只
有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒
有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體
做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應
。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻
對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙
。就在聯合國做出決議制裁北韓，各主要國家研商如何落實決議的同時，
美國的間諜衛星，偵查到北韓可能準備再度進行試爆的跡象。而國際原子
能總署署長艾巴拉迪，16號在維也納表示，如果不能落實防止核武擴散
，後果不堪設想。北韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的行動，等於是對北
韓宣戰。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴
拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多
國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是
自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號
，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥
爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，
等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星
在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報
單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關
各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往
日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是
美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核
當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北
韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北
韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨
牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核
武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大
的障礙。
