聯合國大會16號針對十席非常任理事國，進行半數改選，我國友邦瓜
地馬拉，跟委內瑞拉為爭取拉丁美洲席次，形成對決局面，直到第十
輪投票結束，雙方都未能贏得2/3多數,難分勝負。
聯合國大會將在紐約時間17號繼續投票，由於美國全力支持瓜地馬拉
，使得這場選舉，儼然成為美國與委內瑞拉的角力戰。
而在亞洲席次方面，尼泊爾與印尼競爭激烈，最後是印尼險勝。
投票結果如下瓜地馬拉110票委內瑞拉77票這次投票結果再次難分
勝負為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉
，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國
我們沒有理由片面退出這場選舉我必須提醒各位我們的票數居於領先瓜
地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支
持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味我們將以謙卑堅決的態度高度關注
基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力
戰。
不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫
比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。
安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除
了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一
輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。
印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。
印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交
，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中東和平
。
