美國國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展開外交斡旋，萊
斯也強調，北韓一旦再次進行核爆，美國將採取更強烈的因應措施。
跡象顯示，北韓隨時可能進行第二次核試爆，而目前也傳出，平壤已經
通知北京當局，最多將進行三次核子試爆。
萊斯19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓外長潘基文強調
南韓支對北韓的制裁，連續的核爆絕對會引來更強烈的回應。
而萊斯則強調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要的目的還是迫使平
壤回到六邊會談。
最後，我要清楚的表示，美國同意安理會1718號決議，最終是要達
到朝鮮半島無核化，最佳的結果就是北韓接受決議，回到六邊會談的
談判桌。
萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保證，將負起共同防禦條約的責任，遏
阻北韓威脅。
而針對麻生太郎在國會提出日本發展核武的討論，首相安倍晉三已立刻
出面否決。
在我的觀點，這項討論已經結束。
內閣裡面絕對沒有歧見。
美國有線電視新聞網CNN報導，美國間諜衛星拍到北韓至少有3個核
子試爆地點已準備就緒，美國國家廣播公司NBC也指出，北韓軍方
已告知中國，未來將進行最多三次核子試爆。
美國總統布希強調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，北韓
若堅持進行第二次核爆，美國將採取額外的手段來回應，但保證不會
入侵北韓。
至於額外手段具體的方式，目前不得而知，日本讀賣新聞報導表示，可
能代表美國將在安理會進行追加決議，或者美國單獨對北韓採取額外
的制裁措施。
另一方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危機的中國前外長唐家
璇，19號則是在平壤見到了金正日，傳達北京不希望平壤持續進行
核子試爆，也強調北韓絕對要重回六邊會談機制，來化解當前僵局。
