斯里蘭卡反抗軍坦米爾之虎，16號再度對政府軍發動自殺炸彈攻擊，總
共造成上百人死亡，上百人受傷，斯里蘭卡政府也隨即發動空襲反擊，讓
雙方即將進行的新一輪和談注入變數，短期內想要看見斯國出現和平曙光
成為奢望。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在
首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的
海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運
官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有
103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行
徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，
這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧
進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之
虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早
，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，
斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空
襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫
坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期
負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一
輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。
分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成
軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲
脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府
軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對
於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，1
9號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡反抗軍坦米爾之虎，16號再
度對政府軍發動自殺炸彈攻擊，總共造成上百人死亡，上百人受傷，斯里
蘭卡政府也隨即發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談注入變數，
短期內想要看見斯國出現和平曙光成為奢望。斯里蘭卡當地時間16號下
午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴
拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵
座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非
，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場
慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人
沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都
要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部
發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措
施，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義
，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之
虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的
同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該
國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾
，也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大
規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已
形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之
虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並
從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬
5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國
中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里
蘭卡反抗軍坦米爾之虎，16號再度對政府軍發動自殺炸彈攻擊，總共造
成上百人死亡，上百人受傷，斯里蘭卡政府也隨即發動空襲反擊，讓雙方
即將進行的新一輪和談注入變數，短期內想要看見斯國出現和平曙光成為
奢望。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都
可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍
官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵
的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有10
3人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。
這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不
是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國
家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。
因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但
可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國
空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。
事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟
斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責
斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和
談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析
家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事
策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離
以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展
開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯
國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號
也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡反抗軍坦米爾之虎，16號再度對
政府軍發動自殺炸彈攻擊，總共造成上百人死亡，上百人受傷，斯里蘭卡
政府也隨即發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談注入變數，短期
內想要看見斯國出現和平曙光成為奢望。斯里蘭卡當地時間16號下午一
點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納
地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車
，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁
邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不
忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有
武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予
以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言
人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，
現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而
且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位
於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時
，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴
力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也
準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模
攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同
廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬
於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1
983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千
人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南
亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡
反抗軍坦米爾之虎，16號再度對政府軍發動自殺炸彈攻擊，總共造成上
百人死亡，上百人受傷，斯里蘭卡政府也隨即發動空襲反擊，讓雙方即將
進行的新一輪和談注入變數，短期內想要看見斯國出現和平曙光成為奢望
。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫
坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵
，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴
士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人
死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不
是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰
爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫
院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此
我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以
確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍
立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實
上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國
總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國
和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，
前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認
為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略
，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫
蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗
爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局
勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將
前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡反抗軍坦米爾之虎，16號再度對政府
軍發動自殺炸彈攻擊，總共造成上百人死亡，上百人受傷，斯里蘭卡政府
也隨即發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談注入變數，短期內想
要看見斯國出現和平曙光成為奢望。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過
後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區
，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆
炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的
小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹
。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器
只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴
責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也
立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在
說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一
定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東
北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日
本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝
突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備
針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊
，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙
一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少
數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從198
3年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死
亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事
務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡反抗
軍坦米爾之虎，16號再度對政府軍發動自殺炸彈攻擊，總共造成上百人
死亡，上百人受傷，斯里蘭卡政府也隨即發動空襲反擊，讓雙方即將進行
的新一輪和談注入變數，短期內想要看見斯國出現和平曙光成為奢望。斯
里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東
北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以
裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，
有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡
，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反
抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前
線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進
行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認
為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定
的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即
出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，
就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統
拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平
協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往
斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，
2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短
期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族
為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，
過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升
高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往
斯國協助化解僵局。斯里蘭卡反抗軍坦米爾之虎，16號再度對政府軍發
動自殺炸彈攻擊，總共造成上百人死亡，上百人受傷，斯里蘭卡政府也隨
即發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談注入變數，短期內想要看
見斯國出現和平曙光成為奢望。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，
反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針
對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威
力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販
也遭受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這
是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是
要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。
事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即
把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要
採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能
做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方
的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特
使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉
行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對
28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已
對和談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張
，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的
坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年
起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。
聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助
理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡反抗軍坦
米爾之虎，16號再度對政府軍發動自殺炸彈攻擊，總共造成上百人死亡
，上百人受傷，斯里蘭卡政府也隨即發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新
一輪和談注入變數，短期內想要看見斯國出現和平曙光成為奢望。斯里蘭
卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，
約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿
炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有1
3輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，超
過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍
的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的
攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶
救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我
們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的是
我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動
戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在
這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈
帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商
的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國
做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，20
02年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內
和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主
的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去
23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表
示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國
協助化解僵局。斯里蘭卡反抗軍坦米爾之虎，16號再度對政府軍發動自
殺炸彈攻擊，總共造成上百人死亡，上百人受傷，斯里蘭卡政府也隨即發
動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談注入變數，短期內想要看見斯
國出現和平曙光成為奢望。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗
軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一
批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚
人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭
受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫
無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休
假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發
後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛
頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用
何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到
。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據
點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明
石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會
談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28
跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和
談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙
方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米
爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組
成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合
國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國
務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡反抗軍坦米爾
之虎，16號再度對政府軍發動自殺炸彈攻擊，總共造成上百人死亡，上
百人受傷，斯里蘭卡政府也隨即發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪
和談注入變數，短期內想要看見斯國出現和平曙光成為奢望。斯里蘭卡當
地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約1
70公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥
的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛
被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過1
50受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成
就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊
，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，
斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必
須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們
要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機
，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新
一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克
薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪
威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最
後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002
年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平
無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯
里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23
年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂
心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助
化解僵局。斯里蘭卡反抗軍坦米爾之虎，16號再度對政府軍發動自殺炸
彈攻擊，總共造成上百人死亡，上百人受傷，斯里蘭卡政府也隨即發動空
襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談注入變數，短期內想要看見斯國出
現和平曙光成為奢望。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦
米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正
準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，
15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波
及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人
性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回
家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，
大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對
準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種
措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。1
6號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展
開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康
，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。
此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟2
9號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造
成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都
把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族
，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游
擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘
書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿
包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。
