就在聯合國做出決議制裁北韓，各主要國家研商如何落實決議的同時，
美國的間諜衛星，偵查到北韓可能準備再度進行試爆的跡象。
而國際原子能總署署長艾巴拉迪，16號在維也納表示，如果不能落實
防止核武擴散，後果不堪設想。
北韓方面則宣稱，聯合國提出制裁的行動，等於是對北韓宣戰。
另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在
記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國
家走上發展核武的道路。
有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武
艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會
議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。
17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣
戰。
另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9
號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北
韓正準備進行第二度試爆。
很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試
爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美
國化驗，確認是一起核武試爆行動。
這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。
不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣
島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。
萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會
能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。
不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻
對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的
障礙。
