根據美國人口統計局的預測，美國第三億的人口，即將在美東時間17號
上午的7點46分，也就是台灣時間今天晚間的7點46分報到，美國也
將繼中國跟印度之後，成為全球第三個，人口規模跨越三億的國家。許多
已開發國家，都面臨人口老化甚至萎縮的危機，不過美國依然維持每11
秒誕生1人的穩定成長，雖然外來移民也是人口擴增的主因，不過單以美
國境內人口自然汰換而言，出生率還是高於死亡率。未來美國人的生活將
更擁擠，更忙碌，資源更稀少。我認為未來的國民將會再跟現在一樣擁擠
的學校中成長，也要跟數量眾多的同學競爭，他們的父母更沒時間陪他們
，因為父母要花更多時間在上下班的交通上，因為實在太遠了。不過人口
如此快速成長所面臨的挑戰，尤其是土地的使用，潛在環境對空氣的污染
威脅以及飲水跟能源問題。根據人口統計局的數據，美國人口成長半數是
西班牙裔，增幅最大的是洛杉磯，男嬰數量又高於女嬰，在人口成長方面
，新生兒又多於移民，因此有學者推測，美國第三億人，應該是洛杉磯的
墨西哥移民婦女所產下的男嬰，而近年來在人口組成上，亞裔的成長速度
也有加快的趨勢。洛杉磯東南邊的杭亭頓公園市，95%是拉丁裔移民，
每家多則生上10幾個孩子，相當正常。現在生三個孩子，跟我家比起來
，我家有12個小孩，所以生三個就像沒生一樣。人口成長必然對環境造
成影響，土地開發過量跟水資源短缺，都是美國遲早要面臨的問題，各大
城市的空氣污染日趨惡化，加上國民對能源的快速消耗，讓許多專家擔心
，美國的天然資源能否支撐人口持續的增加。根據美國人口統計局的預測
，美國第三億的人口，即將在美東時間17號上午的7點46分，也就是
台灣時間今天晚間的7點46分報到，美國也將繼中國跟印度之後，成為
全球第三個，人口規模跨越三億的國家。許多已開發國家，都面臨人口老
化甚至萎縮的危機，不過美國依然維持每11秒誕生1人的穩定成長，雖
然外來移民也是人口擴增的主因，不過單以美國境內人口自然汰換而言，
出生率還是高於死亡率。未來美國人的生活將更擁擠，更忙碌，資源更稀
少。我認為未來的國民將會再跟現在一樣擁擠的學校中成長，也要跟數量
眾多的同學競爭，他們的父母更沒時間陪他們，因為父母要花更多時間在
上下班的交通上，因為實在太遠了。不過人口如此快速成長所面臨的挑戰
，尤其是土地的使用，潛在環境對空氣的污染威脅以及飲水跟能源問題。
根據人口統計局的數據，美國人口成長半數是西班牙裔，增幅最大的是洛
杉磯，男嬰數量又高於女嬰，在人口成長方面，新生兒又多於移民，因此
有學者推測，美國第三億人，應該是洛杉磯的墨西哥移民婦女所產下的男
嬰，而近年來在人口組成上，亞裔的成長速度也有加快的趨勢。洛杉磯東
南邊的杭亭頓公園市，95%是拉丁裔移民，每家多則生上10幾個孩子
，相當正常。現在生三個孩子，跟我家比起來，我家有12個小孩，所以
生三個就像沒生一樣。人口成長必然對環境造成影響，土地開發過量跟水
資源短缺，都是美國遲早要面臨的問題，各大城市的空氣污染日趨惡化，
加上國民對能源的快速消耗，讓許多專家擔心，美國的天然資源能否支撐
人口持續的增加。根據美國人口統計局的預測，美國第三億的人口，即將
在美東時間17號上午的7點46分，也就是台灣時間今天晚間的7點4
6分報到，美國也將繼中國跟印度之後，成為全球第三個，人口規模跨越
三億的國家。許多已開發國家，都面臨人口老化甚至萎縮的危機，不過美
國依然維持每11秒誕生1人的穩定成長，雖然外來移民也是人口擴增的
主因，不過單以美國境內人口自然汰換而言，出生率還是高於死亡率。未
來美國人的生活將更擁擠，更忙碌，資源更稀少。我認為未來的國民將會
再跟現在一樣擁擠的學校中成長，也要跟數量眾多的同學競爭，他們的父
母更沒時間陪他們，因為父母要花更多時間在上下班的交通上，因為實在
太遠了。不過人口如此快速成長所面臨的挑戰，尤其是土地的使用，潛在
環境對空氣的污染威脅以及飲水跟能源問題。根據人口統計局的數據，美
國人口成長半數是西班牙裔，增幅最大的是洛杉磯，男嬰數量又高於女嬰
，在人口成長方面，新生兒又多於移民，因此有學者推測，美國第三億人
，應該是洛杉磯的墨西哥移民婦女所產下的男嬰，而近年來在人口組成上
，亞裔的成長速度也有加快的趨勢。洛杉磯東南邊的杭亭頓公園市，95
%是拉丁裔移民，每家多則生上10幾個孩子，相當正常。現在生三個孩
子，跟我家比起來，我家有12個小孩，所以生三個就像沒生一樣。人口
成長必然對環境造成影響，土地開發過量跟水資源短缺，都是美國遲早要
面臨的問題，各大城市的空氣污染日趨惡化，加上國民對能源的快速消耗
，讓許多專家擔心，美國的天然資源能否支撐人口持續的增加。根據美國
人口統計局的預測，美國第三億的人口，即將在美東時間17號上午的7
點46分，也就是台灣時間今天晚間的7點46分報到，美國也將繼中國
跟印度之後，成為全球第三個，人口規模跨越三億的國家。許多已開發國
家，都面臨人口老化甚至萎縮的危機，不過美國依然維持每11秒誕生1
人的穩定成長，雖然外來移民也是人口擴增的主因，不過單以美國境內人
口自然汰換而言，出生率還是高於死亡率。未來美國人的生活將更擁擠，
更忙碌，資源更稀少。我認為未來的國民將會再跟現在一樣擁擠的學校中
成長，也要跟數量眾多的同學競爭，他們的父母更沒時間陪他們，因為父
母要花更多時間在上下班的交通上，因為實在太遠了。不過人口如此快速
成長所面臨的挑戰，尤其是土地的使用，潛在環境對空氣的污染威脅以及
飲水跟能源問題。根據人口統計局的數據，美國人口成長半數是西班牙裔
，增幅最大的是洛杉磯，男嬰數量又高於女嬰，在人口成長方面，新生兒
又多於移民，因此有學者推測，美國第三億人，應該是洛杉磯的墨西哥移
民婦女所產下的男嬰，而近年來在人口組成上，亞裔的成長速度也有加快
的趨勢。洛杉磯東南邊的杭亭頓公園市，95%是拉丁裔移民，每家多則
生上10幾個孩子，相當正常。現在生三個孩子，跟我家比起來，我家有
12個小孩，所以生三個就像沒生一樣。人口成長必然對環境造成影響，
土地開發過量跟水資源短缺，都是美國遲早要面臨的問題，各大城市的空
氣污染日趨惡化，加上國民對能源的快速消耗，讓許多專家擔心，美國的
天然資源能否支撐人口持續的增加。根據美國人口統計局的預測，美國第
三億的人口，即將在美東時間17號上午的7點46分，也就是台灣時間
今天晚間的7點46分報到，美國也將繼中國跟印度之後，成為全球第三
個，人口規模跨越三億的國家。許多已開發國家，都面臨人口老化甚至萎
縮的危機，不過美國依然維持每11秒誕生1人的穩定成長，雖然外來移
民也是人口擴增的主因，不過單以美國境內人口自然汰換而言，出生率還
是高於死亡率。未來美國人的生活將更擁擠，更忙碌，資源更稀少。我認
為未來的國民將會再跟現在一樣擁擠的學校中成長，也要跟數量眾多的同
學競爭，他們的父母更沒時間陪他們，因為父母要花更多時間在上下班的
交通上，因為實在太遠了。不過人口如此快速成長所面臨的挑戰，尤其是
土地的使用，潛在環境對空氣的污染威脅以及飲水跟能源問題。根據人口
統計局的數據，美國人口成長半數是西班牙裔，增幅最大的是洛杉磯，男
嬰數量又高於女嬰，在人口成長方面，新生兒又多於移民，因此有學者推
測，美國第三億人，應該是洛杉磯的墨西哥移民婦女所產下的男嬰，而近
年來在人口組成上，亞裔的成長速度也有加快的趨勢。洛杉磯東南邊的杭
亭頓公園市，95%是拉丁裔移民，每家多則生上10幾個孩子，相當正
常。現在生三個孩子，跟我家比起來，我家有12個小孩，所以生三個就
像沒生一樣。人口成長必然對環境造成影響，土地開發過量跟水資源短缺
，都是美國遲早要面臨的問題，各大城市的空氣污染日趨惡化，加上國民
對能源的快速消耗，讓許多專家擔心，美國的天然資源能否支撐人口持續
的增加。根據美國人口統計局的預測，美國第三億的人口，即將在美東時
間17號上午的7點46分，也就是台灣時間今天晚間的7點46分報到
，美國也將繼中國跟印度之後，成為全球第三個，人口規模跨越三億的國
家。許多已開發國家，都面臨人口老化甚至萎縮的危機，不過美國依然維
持每11秒誕生1人的穩定成長，雖然外來移民也是人口擴增的主因，不
過單以美國境內人口自然汰換而言，出生率還是高於死亡率。未來美國人
的生活將更擁擠，更忙碌，資源更稀少。我認為未來的國民將會再跟現在
一樣擁擠的學校中成長，也要跟數量眾多的同學競爭，他們的父母更沒時
間陪他們，因為父母要花更多時間在上下班的交通上，因為實在太遠了。
不過人口如此快速成長所面臨的挑戰，尤其是土地的使用，潛在環境對空
氣的污染威脅以及飲水跟能源問題。根據人口統計局的數據，美國人口成
長半數是西班牙裔，增幅最大的是洛杉磯，男嬰數量又高於女嬰，在人口
成長方面，新生兒又多於移民，因此有學者推測，美國第三億人，應該是
洛杉磯的墨西哥移民婦女所產下的男嬰，而近年來在人口組成上，亞裔的
成長速度也有加快的趨勢。洛杉磯東南邊的杭亭頓公園市，95%是拉丁
裔移民，每家多則生上10幾個孩子，相當正常。現在生三個孩子，跟我
家比起來，我家有12個小孩，所以生三個就像沒生一樣。人口成長必然
對環境造成影響，土地開發過量跟水資源短缺，都是美國遲早要面臨的問
題，各大城市的空氣污染日趨惡化，加上國民對能源的快速消耗，讓許多
專家擔心，美國的天然資源能否支撐人口持續的增加。根據美國人口統計
局的預測，美國第三億的人口，即將在美東時間17號上午的7點46分
，也就是台灣時間今天晚間的7點46分報到，美國也將繼中國跟印度之
後，成為全球第三個，人口規模跨越三億的國家。許多已開發國家，都面
臨人口老化甚至萎縮的危機，不過美國依然維持每11秒誕生1人的穩定
成長，雖然外來移民也是人口擴增的主因，不過單以美國境內人口自然汰
換而言，出生率還是高於死亡率。未來美國人的生活將更擁擠，更忙碌，
資源更稀少。我認為未來的國民將會再跟現在一樣擁擠的學校中成長，也
要跟數量眾多的同學競爭，他們的父母更沒時間陪他們，因為父母要花更
多時間在上下班的交通上，因為實在太遠了。不過人口如此快速成長所面
臨的挑戰，尤其是土地的使用，潛在環境對空氣的污染威脅以及飲水跟能
源問題。根據人口統計局的數據，美國人口成長半數是西班牙裔，增幅最
大的是洛杉磯，男嬰數量又高於女嬰，在人口成長方面，新生兒又多於移
民，因此有學者推測，美國第三億人，應該是洛杉磯的墨西哥移民婦女所
產下的男嬰，而近年來在人口組成上，亞裔的成長速度也有加快的趨勢。
洛杉磯東南邊的杭亭頓公園市，95%是拉丁裔移民，每家多則生上10
幾個孩子，相當正常。現在生三個孩子，跟我家比起來，我家有12個小
孩，所以生三個就像沒生一樣。人口成長必然對環境造成影響，土地開發
過量跟水資源短缺，都是美國遲早要面臨的問題，各大城市的空氣污染日
趨惡化，加上國民對能源的快速消耗，讓許多專家擔心，美國的天然資源
能否支撐人口持續的增加。根據美國人口統計局的預測，美國第三億的人
口，即將在美東時間17號上午的7點46分，也就是台灣時間今天晚間
的7點46分報到，美國也將繼中國跟印度之後，成為全球第三個，人口
規模跨越三億的國家。許多已開發國家，都面臨人口老化甚至萎縮的危機
，不過美國依然維持每11秒誕生1人的穩定成長，雖然外來移民也是人
口擴增的主因，不過單以美國境內人口自然汰換而言，出生率還是高於死
亡率。未來美國人的生活將更擁擠，更忙碌，資源更稀少。我認為未來的
國民將會再跟現在一樣擁擠的學校中成長，也要跟數量眾多的同學競爭，
他們的父母更沒時間陪他們，因為父母要花更多時間在上下班的交通上，
因為實在太遠了。不過人口如此快速成長所面臨的挑戰，尤其是土地的使
用，潛在環境對空氣的污染威脅以及飲水跟能源問題。根據人口統計局的
數據，美國人口成長半數是西班牙裔，增幅最大的是洛杉磯，男嬰數量又
高於女嬰，在人口成長方面，新生兒又多於移民，因此有學者推測，美國
第三億人，應該是洛杉磯的墨西哥移民婦女所產下的男嬰，而近年來在人
口組成上，亞裔的成長速度也有加快的趨勢。洛杉磯東南邊的杭亭頓公園
市，95%是拉丁裔移民，每家多則生上10幾個孩子，相當正常。現在
生三個孩子，跟我家比起來，我家有12個小孩，所以生三個就像沒生一
樣。人口成長必然對環境造成影響，土地開發過量跟水資源短缺，都是美
國遲早要面臨的問題，各大城市的空氣污染日趨惡化，加上國民對能源的
快速消耗，讓許多專家擔心，美國的天然資源能否支撐人口持續的增加。
根據美國人口統計局的預測，美國第三億的人口，即將在美東時間17號
上午的7點46分，也就是台灣時間今天晚間的7點46分報到，美國也
將繼中國跟印度之後，成為全球第三個，人口規模跨越三億的國家。許多
已開發國家，都面臨人口老化甚至萎縮的危機，不過美國依然維持每11
秒誕生1人的穩定成長，雖然外來移民也是人口擴增的主因，不過單以美
國境內人口自然汰換而言，出生率還是高於死亡率。未來美國人的生活將
更擁擠，更忙碌，資源更稀少。我認為未來的國民將會再跟現在一樣擁擠
的學校中成長，也要跟數量眾多的同學競爭，他們的父母更沒時間陪他們
，因為父母要花更多時間在上下班的交通上，因為實在太遠了。不過人口
如此快速成長所面臨的挑戰，尤其是土地的使用，潛在環境對空氣的污染
威脅以及飲水跟能源問題。根據人口統計局的數據，美國人口成長半數是
西班牙裔，增幅最大的是洛杉磯，男嬰數量又高於女嬰，在人口成長方面
，新生兒又多於移民，因此有學者推測，美國第三億人，應該是洛杉磯的
墨西哥移民婦女所產下的男嬰，而近年來在人口組成上，亞裔的成長速度
也有加快的趨勢。洛杉磯東南邊的杭亭頓公園市，95%是拉丁裔移民，
每家多則生上10幾個孩子，相當正常。現在生三個孩子，跟我家比起來
，我家有12個小孩，所以生三個就像沒生一樣。人口成長必然對環境造
成影響，土地開發過量跟水資源短缺，都是美國遲早要面臨的問題，各大
城市的空氣污染日趨惡化，加上國民對能源的快速消耗，讓許多專家擔心
，美國的天然資源能否支撐人口持續的增加。
