日本自民黨政調會長中川昭一,日前在電視政論節目當中表示,日本應該
認真討論該不該擁有核武，因為憲法中並沒有禁止日本擁有核武，他認為
擁核可以使日本遭到攻擊的可能性降低.而這番言論隨及遭到在野黨,以
及自民黨官員在內的廣汎質疑和批評.日本首相安倍晉三15號重申﹐日
本將繼續遵守無核三原則,也就是日本前首相佐藤榮作1968年所提出
的不製造﹑不擁有﹑不引進核子武器的三大原則。而自民黨的前幹事長加
藤紘一、在接受每日新聞採訪時則表示,不清楚中山這麼說是有什麼打算
,但如果不約束這種言論,會招來國際社會的誤解。公明黨政調會長齋藤
、以及最大反對黨民主黨幹事長鳩山由紀夫,也對中山這番談話頗不以為
然.此外,廣島與長崎原子彈受害者協會等民間團體,更是對日本擁核論
提出強烈質疑.日本自民黨政調會長中川昭一,日前在電視政論節目當中
表示,日本應該認真討論該不該擁有核武，因為憲法中並沒有禁止日本擁
有核武，他認為擁核可以使日本遭到攻擊的可能性降低.而這番言論隨及
遭到在野黨,以及自民黨官員在內的廣汎質疑和批評.日本首相安倍晉三
15號重申﹐日本將繼續遵守無核三原則,也就是日本前首相佐藤榮作1
968年所提出的不製造﹑不擁有﹑不引進核子武器的三大原則。而自民
黨的前幹事長加藤紘一、在接受每日新聞採訪時則表示,不清楚中山這麼
說是有什麼打算,但如果不約束這種言論,會招來國際社會的誤解。公明
黨政調會長齋藤、以及最大反對黨民主黨幹事長鳩山由紀夫,也對中山這
番談話頗不以為然.此外,廣島與長崎原子彈受害者協會等民間團體,更
是對日本擁核論提出強烈質疑.日本自民黨政調會長中川昭一,日前在電
視政論節目當中表示,日本應該認真討論該不該擁有核武，因為憲法中並
沒有禁止日本擁有核武，他認為擁核可以使日本遭到攻擊的可能性降低.
而這番言論隨及遭到在野黨,以及自民黨官員在內的廣汎質疑和批評.日
本首相安倍晉三15號重申﹐日本將繼續遵守無核三原則,也就是日本前
首相佐藤榮作1968年所提出的不製造﹑不擁有﹑不引進核子武器的三
大原則。而自民黨的前幹事長加藤紘一、在接受每日新聞採訪時則表示,
不清楚中山這麼說是有什麼打算,但如果不約束這種言論,會招來國際社
會的誤解。公明黨政調會長齋藤、以及最大反對黨民主黨幹事長鳩山由紀
夫,也對中山這番談話頗不以為然.此外,廣島與長崎原子彈受害者協會
等民間團體,更是對日本擁核論提出強烈質疑.
