聯合國大會16號針對十席非常任理事國，進行半數改選，我國友邦瓜地
馬拉，跟委內瑞拉為爭取拉丁美洲席次，形成對決局面，直到第十輪投票
結束，雙方都未能贏得2/3多數,難分勝負。聯合國大會將在紐約時間
17號繼續投票，由於美國全力支持瓜地馬拉，使得這場選舉，儼然成為
美國與委內瑞拉的角力戰。而在亞洲席次方面，尼泊爾與印尼競爭激烈，
最後是印尼險勝。投票結果如下瓜地馬拉110票委內瑞拉77票這次投
票結果再次難分勝負為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友
邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個
會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票，不
過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩國將在17號再度
對決。我們沒有理由片面退出這場選舉我必須提醒各位我們的票數居於領
先瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支
持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味我們將以謙卑堅決的態度高度關注這場
選舉委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音這樣的改變不會發生只要參選國
家是由某個國家推舉的而美國之所以支持瓜地馬拉，更有政治上的考量美
國很少在安理會的選舉中表示意見我們這樣做並非期待安理會的票數席次
而是因為我們關切安理會的完整性美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不
容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚
至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開
嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，
將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分
友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些
敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如
果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持
不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理會的十席非常
任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有
決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪投票中順利選出，分別
為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾
，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟
以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推
動中東和平。聯合國大會16號針對十席非常任理事國，進行半數改選，
我國友邦瓜地馬拉，跟委內瑞拉為爭取拉丁美洲席次，形成對決局面，直
到第十輪投票結束，雙方都未能贏得2/3多數,難分勝負。聯合國大會
將在紐約時間17號繼續投票，由於美國全力支持瓜地馬拉，使得這場選
舉，儼然成為美國與委內瑞拉的角力戰。而在亞洲席次方面，尼泊爾與印
尼競爭激烈，最後是印尼險勝。投票結果如下瓜地馬拉110票委內瑞拉
77票這次投票結果再次難分勝負為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲
席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國
大會192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉
的77票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩國將
在17號再度對決。我們沒有理由片面退出這場選舉我必須提醒各位我們
的票數居於領先瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於
美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味我們將以謙卑堅決的態度
高度關注這場選舉委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音這樣的改變不會發
生只要參選國家是由某個國家推舉的而美國之所以支持瓜地馬拉，更有政
治上的考量美國很少在安理會的選舉中表示意見我們這樣做並非期待安理
會的票數席次而是因為我們關切安理會的完整性美國跟親古巴的委內瑞拉
，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自
由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯
合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安
理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓
及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘
手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角
力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟
哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理
會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁
美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪投票中順
利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順
利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒
斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任
期內，致力推動中東和平。聯合國大會16號針對十席非常任理事國，進
行半數改選，我國友邦瓜地馬拉，跟委內瑞拉為爭取拉丁美洲席次，形成
對決局面，直到第十輪投票結束，雙方都未能贏得2/3多數,難分勝負
。聯合國大會將在紐約時間17號繼續投票，由於美國全力支持瓜地馬拉
，使得這場選舉，儼然成為美國與委內瑞拉的角力戰。而在亞洲席次方面
，尼泊爾與印尼競爭激烈，最後是印尼險勝。投票結果如下瓜地馬拉11
0票委內瑞拉77票這次投票結果再次難分勝負為爭取安理會非常任理事
國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙
方經過聯合國大會192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票
領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的
門檻，兩國將在17號再度對決。我們沒有理由片面退出這場選舉我必須
提醒各位我們的票數居於領先瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退
讓，不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味我們將以謙
卑堅決的態度高度關注這場選舉委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音這樣
的改變不會發生只要參選國家是由某個國家推舉的而美國之所以支持瓜地
馬拉，更有政治上的考量美國很少在安理會的選舉中表示意見我們這樣做
並非期待安理會的票數席次而是因為我們關切安理會的完整性美國跟親古
巴的委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導
的美洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月
查維茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委
內瑞拉成為安理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核
武爭議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕
會因此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟
委內瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，19
79年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再
度重演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五
席，除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第
一輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南
韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國
家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非
常任理事國任期內，致力推動中東和平。聯合國大會16號針對十席非常
任理事國，進行半數改選，我國友邦瓜地馬拉，跟委內瑞拉為爭取拉丁美
洲席次，形成對決局面，直到第十輪投票結束，雙方都未能贏得2/3多
數,難分勝負。聯合國大會將在紐約時間17號繼續投票，由於美國全力
支持瓜地馬拉，使得這場選舉，儼然成為美國與委內瑞拉的角力戰。而在
亞洲席次方面，尼泊爾與印尼競爭激烈，最後是印尼險勝。投票結果如下
瓜地馬拉110票委內瑞拉77票這次投票結果再次難分勝負為爭取安理
會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的
委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後
是以110票領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3多數也就
是124票的門檻，兩國將在17號再度對決。我們沒有理由片面退出這
場選舉我必須提醒各位我們的票數居於領先瓜地馬拉堅持參選到底，委內
瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋
味我們將以謙卑堅決的態度高度關注這場選舉委內瑞拉堅信安理會需要獨
立的聲音這樣的改變不會發生只要參選國家是由某個國家推舉的而美國之
所以支持瓜地馬拉，更有政治上的考量美國很少在安理會的選舉中表示意
見我們這樣做並非期待安理會的票數席次而是因為我們關切安理會的完整
性美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕
加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國
對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認
為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內
瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要
問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意
外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定
出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線
的情形可能再度重演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數
，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事
席次,則在第一輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時
。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最
大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將
在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中東和平。聯合國大會16號
針對十席非常任理事國，進行半數改選，我國友邦瓜地馬拉，跟委內瑞拉
為爭取拉丁美洲席次，形成對決局面，直到第十輪投票結束，雙方都未能
贏得2/3多數,難分勝負。聯合國大會將在紐約時間17號繼續投票，
由於美國全力支持瓜地馬拉，使得這場選舉，儼然成為美國與委內瑞拉的
角力戰。而在亞洲席次方面，尼泊爾與印尼競爭激烈，最後是印尼險勝。
投票結果如下瓜地馬拉110票委內瑞拉77票這次投票結果再次難分勝
負為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上
了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國十度票?，
瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2
/3多數也就是124票的門檻，兩國將在17號再度對決。我們沒有理
由片面退出這場選舉我必須提醒各位我們的票數居於領先瓜地馬拉堅持參
選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內
瑞拉很不是滋味我們將以謙卑堅決的態度高度關注這場選舉委內瑞拉堅信
安理會需要獨立的聲音這樣的改變不會發生只要參選國家是由某個國家推
舉的而美國之所以支持瓜地馬拉，更有政治上的考量美國很少在安理會的
選舉中表示意見我們這樣做並非期待安理會的票數席次而是因為我們關切
安理會的完整性美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統
查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左
派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是
魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，將使安理會不得安
寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會
處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，
這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票
決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三
國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩
年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四
個非常任理事席次,則在第一輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義
大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。
印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，
印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中東和平。聯合
國大會16號針對十席非常任理事國，進行半數改選，我國友邦瓜地馬拉
，跟委內瑞拉為爭取拉丁美洲席次，形成對決局面，直到第十輪投票結束
，雙方都未能贏得2/3多數,難分勝負。聯合國大會將在紐約時間17
號繼續投票，由於美國全力支持瓜地馬拉，使得這場選舉，儼然成為美國
與委內瑞拉的角力戰。而在亞洲席次方面，尼泊爾與印尼競爭激烈，最後
是印尼險勝。投票結果如下瓜地馬拉110票委內瑞拉77票這次投票結
果再次難分勝負為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜
地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員
國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票，不過仍
然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩國將在17號再度對決
。我們沒有理由片面退出這場選舉我必須提醒各位我們的票數居於領先瓜
地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支持瓜
地馬拉，委內瑞拉很不是滋味我們將以謙卑堅決的態度高度關注這場選舉
委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音這樣的改變不會發生只要參選國家是
由某個國家推舉的而美國之所以支持瓜地馬拉，更有政治上的考量美國很
少在安理會的選舉中表示意見我們這樣做並非期待安理會的票數席次而是
因為我們關切安理會的完整性美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不容，
委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚至拉
攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開嗆美
，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，將使
安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分友好
，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些敏感
因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如果聯
合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持不下
，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理會的十席非常任理
事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有決定
之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪投票中順利選出，分別為印
尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取
得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色
列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中
東和平。聯合國大會16號針對十席非常任理事國，進行半數改選，我國
友邦瓜地馬拉，跟委內瑞拉為爭取拉丁美洲席次，形成對決局面，直到第
十輪投票結束，雙方都未能贏得2/3多數,難分勝負。聯合國大會將在
紐約時間17號繼續投票，由於美國全力支持瓜地馬拉，使得這場選舉，
儼然成為美國與委內瑞拉的角力戰。而在亞洲席次方面，尼泊爾與印尼競
爭激烈，最後是印尼險勝。投票結果如下瓜地馬拉110票委內瑞拉77
票這次投票結果再次難分勝負為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次
，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會
192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的7
7票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩國將在1
7號再度對決。我們沒有理由片面退出這場選舉我必須提醒各位我們的票
數居於領先瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國
在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味我們將以謙卑堅決的態度高度
關注這場選舉委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音這樣的改變不會發生只
要參選國家是由某個國家推舉的而美國之所以支持瓜地馬拉，更有政治上
的考量美國很少在安理會的選舉中表示意見我們這樣做並非期待安理會的
票數席次而是因為我們關切安理會的完整性美國跟親古巴的委內瑞拉，一
向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿
易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國
大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會
的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊
朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。
基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰
。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫
比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理會的
十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲
區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪投票中順利選
出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊
敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦
獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內
，致力推動中東和平。聯合國大會16號針對十席非常任理事國，進行半
數改選，我國友邦瓜地馬拉，跟委內瑞拉為爭取拉丁美洲席次，形成對決
局面，直到第十輪投票結束，雙方都未能贏得2/3多數,難分勝負。聯
合國大會將在紐約時間17號繼續投票，由於美國全力支持瓜地馬拉，使
得這場選舉，儼然成為美國與委內瑞拉的角力戰。而在亞洲席次方面，尼
泊爾與印尼競爭激烈，最後是印尼險勝。投票結果如下瓜地馬拉110票
委內瑞拉77票這次投票結果再次難分勝負為爭取安理會非常任理事國的
拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經
過聯合國大會192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先
委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻
，兩國將在17號再度對決。我們沒有理由片面退出這場選舉我必須提醒
各位我們的票數居於領先瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，
不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味我們將以謙卑堅
決的態度高度關注這場選舉委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音這樣的改
變不會發生只要參選國家是由某個國家推舉的而美國之所以支持瓜地馬拉
，更有政治上的考量美國很少在安理會的選舉中表示意見我們這樣做並非
期待安理會的票數席次而是因為我們關切安理會的完整性美國跟親古巴的
委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美
洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維
茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞
拉成為安理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭
議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因
此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內
瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979
年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重
演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，
除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪
投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退
出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，
支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任
理事國任期內，致力推動中東和平。聯合國大會16號針對十席非常任理
事國，進行半數改選，我國友邦瓜地馬拉，跟委內瑞拉為爭取拉丁美洲席
次，形成對決局面，直到第十輪投票結束，雙方都未能贏得2/3多數,
難分勝負。聯合國大會將在紐約時間17號繼續投票，由於美國全力支持
瓜地馬拉，使得這場選舉，儼然成為美國與委內瑞拉的角力戰。而在亞洲
席次方面，尼泊爾與印尼競爭激烈，最後是印尼險勝。投票結果如下瓜地
馬拉110票委內瑞拉77票這次投票結果再次難分勝負為爭取安理會非
常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內
瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以
110票領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是1
24票的門檻，兩國將在17號再度對決。我們沒有理由片面退出這場選
舉我必須提醒各位我們的票數居於領先瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉
也無意退讓，不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味我
們將以謙卑堅決的態度高度關注這場選舉委內瑞拉堅信安理會需要獨立的
聲音這樣的改變不會發生只要參選國家是由某個國家推舉的而美國之所以
支持瓜地馬拉，更有政治上的考量美國很少在安理會的選舉中表示意見我
們這樣做並非期待安理會的票數席次而是因為我們關切安理會的完整性美
國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入
美國主導的美洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗
，上個月查維茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，
如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉
跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題
時，恐怕會因此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成
了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝
負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情
形可能再度重演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這
屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次
,則在第一輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印
尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的
穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未
來兩年非常任理事國任期內，致力推動中東和平。聯合國大會16號針對
十席非常任理事國，進行半數改選，我國友邦瓜地馬拉，跟委內瑞拉為爭
取拉丁美洲席次，形成對決局面，直到第十輪投票結束，雙方都未能贏得
2/3多數,難分勝負。聯合國大會將在紐約時間17號繼續投票，由於
美國全力支持瓜地馬拉，使得這場選舉，儼然成為美國與委內瑞拉的角力
戰。而在亞洲席次方面，尼泊爾與印尼競爭激烈，最後是印尼險勝。投票
結果如下瓜地馬拉110票委內瑞拉77票這次投票結果再次難分勝負為
爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強
烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國十度票?，瓜地
馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3
多數也就是124票的門檻，兩國將在17號再度對決。我們沒有理由片
面退出這場選舉我必須提醒各位我們的票數居於領先瓜地馬拉堅持參選到
底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉
很不是滋味我們將以謙卑堅決的態度高度關注這場選舉委內瑞拉堅信安理
會需要獨立的聲音這樣的改變不會發生只要參選國家是由某個國家推舉的
而美國之所以支持瓜地馬拉，更有政治上的考量美國很少在安理會的選舉
中表示意見我們這樣做並非期待安理會的票數席次而是因為我們關切安理
會的完整性美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統查維
茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國
家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼
，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，將使安理會不得安寧，
而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會處理
這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，這場
選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票決一
直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨
西哥出線的情形可能再度重演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要
改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非
常任理事席次,則在第一輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利
跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼
是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼
表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中東和平。
