美國國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展開外交斡旋，萊斯
也強調，北韓一旦再次進行核爆，美國將採取更強烈的因應措施。跡象顯
示，北韓隨時可能進行第二次核試爆，而目前也傳出，平壤已經通知北京
當局，最多將進行三次核子試爆。萊斯19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的
記者位上，南韓外長潘基文強調南韓支對北韓的制裁，連續的核爆絕對會
引來更強烈的回應。而萊斯則強調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要
的目的還是迫使平壤回到六邊會談。最後，我要清楚的表示，美國同意安
理會1718號決議，最終是要達到朝鮮半島無核化，最佳的結果就是北
韓接受決議，回到六邊會談的談判桌。萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保
證，將負起共同防禦條約的責任，遏阻北韓威脅。而針對麻生太郎在國會
提出日本發展核武的討論，首相安倍晉三已立刻出面否決。在我的觀點，
這項討論已經結束。內閣裡面絕對沒有歧見。美國有線電視新聞網CNN
報導，美國間諜衛星拍到北韓至少有3個核子試爆地點已準備就緒，美國
國家廣播公司NBC也指出，北韓軍方已告知中國，未來將進行最多三次
核子試爆。美國總統布希強調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表
示，北韓若堅持進行第二次核爆，美國將採取額外的手段來回應，但保證
不會入侵北韓。至於額外手段具體的方式，目前不得而知，日本讀賣新聞
報導表示，可能代表美國將在安理會進行追加決議，或者美國單獨對北韓
採取額外的制裁措施。另一方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危
機的中國前外長唐家璇，19號則是在平壤見到了金正日，傳達北京不希
望平壤持續進行核子試爆，也強調北韓絕對要重回六邊會談機制，來化解
當前僵局。美國國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展開外交
斡旋，萊斯也強調，北韓一旦再次進行核爆，美國將採取更強烈的因應措
施。跡象顯示，北韓隨時可能進行第二次核試爆，而目前也傳出，平壤已
經通知北京當局，最多將進行三次核子試爆。萊斯19號下午飛抵南韓首
爾，傍晚的記者位上，南韓外長潘基文強調南韓支對北韓的制裁，連續的
核爆絕對會引來更強烈的回應。而萊斯則強調，制裁不是要隔離或封鎖北
韓，最主要的目的還是迫使平壤回到六邊會談。最後，我要清楚的表示，
美國同意安理會1718號決議，最終是要達到朝鮮半島無核化，最佳的
結果就是北韓接受決議，回到六邊會談的談判桌。萊斯稍早在日本對外相
麻生太郎保證，將負起共同防禦條約的責任，遏阻北韓威脅。而針對麻生
太郎在國會提出日本發展核武的討論，首相安倍晉三已立刻出面否決。在
我的觀點，這項討論已經結束。內閣裡面絕對沒有歧見。美國有線電視新
聞網CNN報導，美國間諜衛星拍到北韓至少有3個核子試爆地點已準備
就緒，美國國家廣播公司NBC也指出，北韓軍方已告知中國，未來將進
行最多三次核子試爆。美國總統布希強調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在
日本兩度表示，北韓若堅持進行第二次核爆，美國將採取額外的手段來回
應，但保證不會入侵北韓。至於額外手段具體的方式，目前不得而知，日
本讀賣新聞報導表示，可能代表美國將在安理會進行追加決議，或者美國
單獨對北韓採取額外的制裁措施。另一方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋
北韓核武危機的中國前外長唐家璇，19號則是在平壤見到了金正日，傳
達北京不希望平壤持續進行核子試爆，也強調北韓絕對要重回六邊會談機
制，來化解當前僵局。美國國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了制裁北
韓展開外交斡旋，萊斯也強調，北韓一旦再次進行核爆，美國將採取更強
烈的因應措施。跡象顯示，北韓隨時可能進行第二次核試爆，而目前也傳
出，平壤已經通知北京當局，最多將進行三次核子試爆。萊斯19號下午
飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓外長潘基文強調南韓支對北韓的制
裁，連續的核爆絕對會引來更強烈的回應。而萊斯則強調，制裁不是要隔
離或封鎖北韓，最主要的目的還是迫使平壤回到六邊會談。最後，我要清
楚的表示，美國同意安理會1718號決議，最終是要達到朝鮮半島無核
化，最佳的結果就是北韓接受決議，回到六邊會談的談判桌。萊斯稍早在
日本對外相麻生太郎保證，將負起共同防禦條約的責任，遏阻北韓威脅。
而針對麻生太郎在國會提出日本發展核武的討論，首相安倍晉三已立刻出
面否決。在我的觀點，這項討論已經結束。內閣裡面絕對沒有歧見。美國
有線電視新聞網CNN報導，美國間諜衛星拍到北韓至少有3個核子試爆
地點已準備就緒，美國國家廣播公司NBC也指出，北韓軍方已告知中國
，未來將進行最多三次核子試爆。美國總統布希強調，北韓將面臨嚴重後
果，萊斯在日本兩度表示，北韓若堅持進行第二次核爆，美國將採取額外
的手段來回應，但保證不會入侵北韓。至於額外手段具體的方式，目前不
得而知，日本讀賣新聞報導表示，可能代表美國將在安理會進行追加決議
，或者美國單獨對北韓採取額外的制裁措施。另一方面，以胡錦濤特使身
分出面斡旋北韓核武危機的中國前外長唐家璇，19號則是在平壤見到了
金正日，傳達北京不希望平壤持續進行核子試爆，也強調北韓絕對要重回
六邊會談機制，來化解當前僵局。美國國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續
為了制裁北韓展開外交斡旋，萊斯也強調，北韓一旦再次進行核爆，美國
將採取更強烈的因應措施。跡象顯示，北韓隨時可能進行第二次核試爆，
而目前也傳出，平壤已經通知北京當局，最多將進行三次核子試爆。萊斯
19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓外長潘基文強調南韓支
對北韓的制裁，連續的核爆絕對會引來更強烈的回應。而萊斯則強調，制
裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要的目的還是迫使平壤回到六邊會談。最
後，我要清楚的表示，美國同意安理會1718號決議，最終是要達到朝
鮮半島無核化，最佳的結果就是北韓接受決議，回到六邊會談的談判桌。
萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保證，將負起共同防禦條約的責任，遏阻
北韓威脅。而針對麻生太郎在國會提出日本發展核武的討論，首相安倍晉
三已立刻出面否決。在我的觀點，這項討論已經結束。內閣裡面絕對沒有
歧見。美國有線電視新聞網CNN報導，美國間諜衛星拍到北韓至少有3
個核子試爆地點已準備就緒，美國國家廣播公司NBC也指出，北韓軍方
已告知中國，未來將進行最多三次核子試爆。美國總統布希強調，北韓將
面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，北韓若堅持進行第二次核爆，美國
將採取額外的手段來回應，但保證不會入侵北韓。至於額外手段具體的方
式，目前不得而知，日本讀賣新聞報導表示，可能代表美國將在安理會進
行追加決議，或者美國單獨對北韓採取額外的制裁措施。另一方面，以胡
錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危機的中國前外長唐家璇，19號則是在
平壤見到了金正日，傳達北京不希望平壤持續進行核子試爆，也強調北韓
絕對要重回六邊會談機制，來化解當前僵局。美國國務卿萊斯19號飛抵
南韓，持續為了制裁北韓展開外交斡旋，萊斯也強調，北韓一旦再次進行
核爆，美國將採取更強烈的因應措施。跡象顯示，北韓隨時可能進行第二
次核試爆，而目前也傳出，平壤已經通知北京當局，最多將進行三次核子
試爆。萊斯19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓外長潘基文
強調南韓支對北韓的制裁，連續的核爆絕對會引來更強烈的回應。而萊斯
則強調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要的目的還是迫使平壤回到六
邊會談。最後，我要清楚的表示，美國同意安理會1718號決議，最終
是要達到朝鮮半島無核化，最佳的結果就是北韓接受決議，回到六邊會談
的談判桌。萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保證，將負起共同防禦條約的
責任，遏阻北韓威脅。而針對麻生太郎在國會提出日本發展核武的討論，
首相安倍晉三已立刻出面否決。在我的觀點，這項討論已經結束。內閣裡
面絕對沒有歧見。美國有線電視新聞網CNN報導，美國間諜衛星拍到北
韓至少有3個核子試爆地點已準備就緒，美國國家廣播公司NBC也指出
，北韓軍方已告知中國，未來將進行最多三次核子試爆。美國總統布希強
調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，北韓若堅持進行第二次
核爆，美國將採取額外的手段來回應，但保證不會入侵北韓。至於額外手
段具體的方式，目前不得而知，日本讀賣新聞報導表示，可能代表美國將
在安理會進行追加決議，或者美國單獨對北韓採取額外的制裁措施。另一
方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危機的中國前外長唐家璇，1
9號則是在平壤見到了金正日，傳達北京不希望平壤持續進行核子試爆，
也強調北韓絕對要重回六邊會談機制，來化解當前僵局。美國國務卿萊斯
19號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展開外交斡旋，萊斯也強調，北韓一
旦再次進行核爆，美國將採取更強烈的因應措施。跡象顯示，北韓隨時可
能進行第二次核試爆，而目前也傳出，平壤已經通知北京當局，最多將進
行三次核子試爆。萊斯19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓
外長潘基文強調南韓支對北韓的制裁，連續的核爆絕對會引來更強烈的回
應。而萊斯則強調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要的目的還是迫使
平壤回到六邊會談。最後，我要清楚的表示，美國同意安理會1718號
決議，最終是要達到朝鮮半島無核化，最佳的結果就是北韓接受決議，回
到六邊會談的談判桌。萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保證，將負起共同
防禦條約的責任，遏阻北韓威脅。而針對麻生太郎在國會提出日本發展核
武的討論，首相安倍晉三已立刻出面否決。在我的觀點，這項討論已經結
束。內閣裡面絕對沒有歧見。美國有線電視新聞網CNN報導，美國間諜
衛星拍到北韓至少有3個核子試爆地點已準備就緒，美國國家廣播公司N
BC也指出，北韓軍方已告知中國，未來將進行最多三次核子試爆。美國
總統布希強調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，北韓若堅持
進行第二次核爆，美國將採取額外的手段來回應，但保證不會入侵北韓。
至於額外手段具體的方式，目前不得而知，日本讀賣新聞報導表示，可能
代表美國將在安理會進行追加決議，或者美國單獨對北韓採取額外的制裁
措施。另一方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危機的中國前外長
唐家璇，19號則是在平壤見到了金正日，傳達北京不希望平壤持續進行
核子試爆，也強調北韓絕對要重回六邊會談機制，來化解當前僵局。美國
國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展開外交斡旋，萊斯也強
調，北韓一旦再次進行核爆，美國將採取更強烈的因應措施。跡象顯示，
北韓隨時可能進行第二次核試爆，而目前也傳出，平壤已經通知北京當局
，最多將進行三次核子試爆。萊斯19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者
位上，南韓外長潘基文強調南韓支對北韓的制裁，連續的核爆絕對會引來
更強烈的回應。而萊斯則強調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要的目
的還是迫使平壤回到六邊會談。最後，我要清楚的表示，美國同意安理會
1718號決議，最終是要達到朝鮮半島無核化，最佳的結果就是北韓接
受決議，回到六邊會談的談判桌。萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保證，
將負起共同防禦條約的責任，遏阻北韓威脅。而針對麻生太郎在國會提出
日本發展核武的討論，首相安倍晉三已立刻出面否決。在我的觀點，這項
討論已經結束。內閣裡面絕對沒有歧見。美國有線電視新聞網CNN報導
，美國間諜衛星拍到北韓至少有3個核子試爆地點已準備就緒，美國國家
廣播公司NBC也指出，北韓軍方已告知中國，未來將進行最多三次核子
試爆。美國總統布希強調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，
北韓若堅持進行第二次核爆，美國將採取額外的手段來回應，但保證不會
入侵北韓。至於額外手段具體的方式，目前不得而知，日本讀賣新聞報導
表示，可能代表美國將在安理會進行追加決議，或者美國單獨對北韓採取
額外的制裁措施。另一方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危機的
中國前外長唐家璇，19號則是在平壤見到了金正日，傳達北京不希望平
壤持續進行核子試爆，也強調北韓絕對要重回六邊會談機制，來化解當前
僵局。美國國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展開外交斡旋
，萊斯也強調，北韓一旦再次進行核爆，美國將採取更強烈的因應措施。
跡象顯示，北韓隨時可能進行第二次核試爆，而目前也傳出，平壤已經通
知北京當局，最多將進行三次核子試爆。萊斯19號下午飛抵南韓首爾，
傍晚的記者位上，南韓外長潘基文強調南韓支對北韓的制裁，連續的核爆
絕對會引來更強烈的回應。而萊斯則強調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，
最主要的目的還是迫使平壤回到六邊會談。最後，我要清楚的表示，美國
同意安理會1718號決議，最終是要達到朝鮮半島無核化，最佳的結果
就是北韓接受決議，回到六邊會談的談判桌。萊斯稍早在日本對外相麻生
太郎保證，將負起共同防禦條約的責任，遏阻北韓威脅。而針對麻生太郎
在國會提出日本發展核武的討論，首相安倍晉三已立刻出面否決。在我的
觀點，這項討論已經結束。內閣裡面絕對沒有歧見。美國有線電視新聞網
CNN報導，美國間諜衛星拍到北韓至少有3個核子試爆地點已準備就緒
，美國國家廣播公司NBC也指出，北韓軍方已告知中國，未來將進行最
多三次核子試爆。美國總統布希強調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本
兩度表示，北韓若堅持進行第二次核爆，美國將採取額外的手段來回應，
但保證不會入侵北韓。至於額外手段具體的方式，目前不得而知，日本讀
賣新聞報導表示，可能代表美國將在安理會進行追加決議，或者美國單獨
對北韓採取額外的制裁措施。另一方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓
核武危機的中國前外長唐家璇，19號則是在平壤見到了金正日，傳達北
京不希望平壤持續進行核子試爆，也強調北韓絕對要重回六邊會談機制，
來化解當前僵局。美國國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展
開外交斡旋，萊斯也強調，北韓一旦再次進行核爆，美國將採取更強烈的
因應措施。跡象顯示，北韓隨時可能進行第二次核試爆，而目前也傳出，
平壤已經通知北京當局，最多將進行三次核子試爆。萊斯19號下午飛抵
南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓外長潘基文強調南韓支對北韓的制裁，
連續的核爆絕對會引來更強烈的回應。而萊斯則強調，制裁不是要隔離或
封鎖北韓，最主要的目的還是迫使平壤回到六邊會談。最後，我要清楚的
表示，美國同意安理會1718號決議，最終是要達到朝鮮半島無核化，
最佳的結果就是北韓接受決議，回到六邊會談的談判桌。萊斯稍早在日本
對外相麻生太郎保證，將負起共同防禦條約的責任，遏阻北韓威脅。而針
對麻生太郎在國會提出日本發展核武的討論，首相安倍晉三已立刻出面否
決。在我的觀點，這項討論已經結束。內閣裡面絕對沒有歧見。美國有線
電視新聞網CNN報導，美國間諜衛星拍到北韓至少有3個核子試爆地點
已準備就緒，美國國家廣播公司NBC也指出，北韓軍方已告知中國，未
來將進行最多三次核子試爆。美國總統布希強調，北韓將面臨嚴重後果，
萊斯在日本兩度表示，北韓若堅持進行第二次核爆，美國將採取額外的手
段來回應，但保證不會入侵北韓。至於額外手段具體的方式，目前不得而
知，日本讀賣新聞報導表示，可能代表美國將在安理會進行追加決議，或
者美國單獨對北韓採取額外的制裁措施。另一方面，以胡錦濤特使身分出
面斡旋北韓核武危機的中國前外長唐家璇，19號則是在平壤見到了金正
日，傳達北京不希望平壤持續進行核子試爆，也強調北韓絕對要重回六邊
會談機制，來化解當前僵局。美國國務卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了
制裁北韓展開外交斡旋，萊斯也強調，北韓一旦再次進行核爆，美國將採
取更強烈的因應措施。跡象顯示，北韓隨時可能進行第二次核試爆，而目
前也傳出，平壤已經通知北京當局，最多將進行三次核子試爆。萊斯19
號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓外長潘基文強調南韓支對北
韓的制裁，連續的核爆絕對會引來更強烈的回應。而萊斯則強調，制裁不
是要隔離或封鎖北韓，最主要的目的還是迫使平壤回到六邊會談。最後，
我要清楚的表示，美國同意安理會1718號決議，最終是要達到朝鮮半
島無核化，最佳的結果就是北韓接受決議，回到六邊會談的談判桌。萊斯
稍早在日本對外相麻生太郎保證，將負起共同防禦條約的責任，遏阻北韓
威脅。而針對麻生太郎在國會提出日本發展核武的討論，首相安倍晉三已
立刻出面否決。在我的觀點，這項討論已經結束。內閣裡面絕對沒有歧見
。美國有線電視新聞網CNN報導，美國間諜衛星拍到北韓至少有3個核
子試爆地點已準備就緒，美國國家廣播公司NBC也指出，北韓軍方已告
知中國，未來將進行最多三次核子試爆。美國總統布希強調，北韓將面臨
嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，北韓若堅持進行第二次核爆，美國將採
取額外的手段來回應，但保證不會入侵北韓。至於額外手段具體的方式，
目前不得而知，日本讀賣新聞報導表示，可能代表美國將在安理會進行追
加決議，或者美國單獨對北韓採取額外的制裁措施。另一方面，以胡錦濤
特使身分出面斡旋北韓核武危機的中國前外長唐家璇，19號則是在平壤
見到了金正日，傳達北京不希望平壤持續進行核子試爆，也強調北韓絕對
要重回六邊會談機制，來化解當前僵局。美國國務卿萊斯19號飛抵南韓
，持續為了制裁北韓展開外交斡旋，萊斯也強調，北韓一旦再次進行核爆
，美國將採取更強烈的因應措施。跡象顯示，北韓隨時可能進行第二次核
試爆，而目前也傳出，平壤已經通知北京當局，最多將進行三次核子試爆
。萊斯19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓外長潘基文強調
南韓支對北韓的制裁，連續的核爆絕對會引來更強烈的回應。而萊斯則強
調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要的目的還是迫使平壤回到六邊會
談。最後，我要清楚的表示，美國同意安理會1718號決議，最終是要
達到朝鮮半島無核化，最佳的結果就是北韓接受決議，回到六邊會談的談
判桌。萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保證，將負起共同防禦條約的責任
，遏阻北韓威脅。而針對麻生太郎在國會提出日本發展核武的討論，首相
安倍晉三已立刻出面否決。在我的觀點，這項討論已經結束。內閣裡面絕
對沒有歧見。美國有線電視新聞網CNN報導，美國間諜衛星拍到北韓至
少有3個核子試爆地點已準備就緒，美國國家廣播公司NBC也指出，北
韓軍方已告知中國，未來將進行最多三次核子試爆。美國總統布希強調，
北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，北韓若堅持進行第二次核爆
，美國將採取額外的手段來回應，但保證不會入侵北韓。至於額外手段具
體的方式，目前不得而知，日本讀賣新聞報導表示，可能代表美國將在安
理會進行追加決議，或者美國單獨對北韓採取額外的制裁措施。另一方面
，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危機的中國前外長唐家璇，19號
則是在平壤見到了金正日，傳達北京不希望平壤持續進行核子試爆，也強
調北韓絕對要重回六邊會談機制，來化解當前僵局。美國國務卿萊斯19
號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展開外交斡旋，萊斯也強調，北韓一旦再
次進行核爆，美國將採取更強烈的因應措施。跡象顯示，北韓隨時可能進
行第二次核試爆，而目前也傳出，平壤已經通知北京當局，最多將進行三
次核子試爆。萊斯19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上，南韓外長
潘基文強調南韓支對北韓的制裁，連續的核爆絕對會引來更強烈的回應。
而萊斯則強調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要的目的還是迫使平壤
回到六邊會談。最後，我要清楚的表示，美國同意安理會1718號決議
，最終是要達到朝鮮半島無核化，最佳的結果就是北韓接受決議，回到六
邊會談的談判桌。萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保證，將負起共同防禦
條約的責任，遏阻北韓威脅。而針對麻生太郎在國會提出日本發展核武的
討論，首相安倍晉三已立刻出面否決。在我的觀點，這項討論已經結束。
內閣裡面絕對沒有歧見。美國有線電視新聞網CNN報導，美國間諜衛星
拍到北韓至少有3個核子試爆地點已準備就緒，美國國家廣播公司NBC
也指出，北韓軍方已告知中國，未來將進行最多三次核子試爆。美國總統
布希強調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，北韓若堅持進行
第二次核爆，美國將採取額外的手段來回應，但保證不會入侵北韓。至於
額外手段具體的方式，目前不得而知，日本讀賣新聞報導表示，可能代表
美國將在安理會進行追加決議，或者美國單獨對北韓採取額外的制裁措施
。另一方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危機的中國前外長唐家
璇，19號則是在平壤見到了金正日，傳達北京不希望平壤持續進行核子
試爆，也強調北韓絕對要重回六邊會談機制，來化解當前僵局。美國國務
卿萊斯19號飛抵南韓，持續為了制裁北韓展開外交斡旋，萊斯也強調，
北韓一旦再次進行核爆，美國將採取更強烈的因應措施。跡象顯示，北韓
隨時可能進行第二次核試爆，而目前也傳出，平壤已經通知北京當局，最
多將進行三次核子試爆。萊斯19號下午飛抵南韓首爾，傍晚的記者位上
，南韓外長潘基文強調南韓支對北韓的制裁，連續的核爆絕對會引來更強
烈的回應。而萊斯則強調，制裁不是要隔離或封鎖北韓，最主要的目的還
是迫使平壤回到六邊會談。最後，我要清楚的表示，美國同意安理會17
18號決議，最終是要達到朝鮮半島無核化，最佳的結果就是北韓接受決
議，回到六邊會談的談判桌。萊斯稍早在日本對外相麻生太郎保證，將負
起共同防禦條約的責任，遏阻北韓威脅。而針對麻生太郎在國會提出日本
發展核武的討論，首相安倍晉三已立刻出面否決。在我的觀點，這項討論
已經結束。內閣裡面絕對沒有歧見。美國有線電視新聞網CNN報導，美
國間諜衛星拍到北韓至少有3個核子試爆地點已準備就緒，美國國家廣播
公司NBC也指出，北韓軍方已告知中國，未來將進行最多三次核子試爆
。美國總統布希強調，北韓將面臨嚴重後果，萊斯在日本兩度表示，北韓
若堅持進行第二次核爆，美國將採取額外的手段來回應，但保證不會入侵
北韓。至於額外手段具體的方式，目前不得而知，日本讀賣新聞報導表示
，可能代表美國將在安理會進行追加決議，或者美國單獨對北韓採取額外
的制裁措施。另一方面，以胡錦濤特使身分出面斡旋北韓核武危機的中國
前外長唐家璇，19號則是在平壤見到了金正日，傳達北京不希望平壤持
續進行核子試爆，也強調北韓絕對要重回六邊會談機制，來化解當前僵局
。
