股市是否能維持漲勢，有待觀察，不過，過去這陣子美國股市跌跌不休，
已經使得投資人財富大為縮水，就連身體健康都出了毛病，現在美國民眾
看精神科的人數，就有增加的趨勢。跌跌不休的美國股市，最近可真是讓
投資人吃足了苦頭。美國投資人布萊肯女士我真的很緊張我甚至不想開電
視因為我不想知道股市又跌了多少布萊肯女士的一番話，也正反應出目前
普遍投資人的心情。隨著美股指數，跌到了近五年來的新低，投資人的心
情，也盪到了谷底。這樣的情況，使得精神科看診人數大量增加。精神科
醫師賀藍德投資人會感到焦慮和恐懼感更嚴重地話會覺得所有事情好像都
失去控制病患通常在心理上會出現焦慮、不安全感以及自我否定的情形，
生理上則會有失眠、頭痛、肌肉酸痛以及腸胃不適等症狀。賀藍德醫師建
議，要改善這樣的情況，最好能從調整生活型態著手，同時盡量避免天天
盯著股市看。如果這樣的建議，還是無效的話，賀藍德醫師，就會開一些
抗憂鬱以及具有和緩情緒作用藥物，來幫助病患渡過股市危機。公視新聞
吳銘彥編譯。股市是否能維持漲勢，有待觀察，不過，過去這陣子美國股
市跌跌不休，已經使得投資人財富大為縮水，就連身體健康都出了毛病，
現在美國民眾看精神科的人數，就有增加的趨勢。跌跌不休的美國股市，
最近可真是讓投資人吃足了苦頭。美國投資人布萊肯女士我真的很緊張我
甚至不想開電視因為我不想知道股市又跌了多少布萊肯女士的一番話，也
正反應出目前普遍投資人的心情。隨著美股指數，跌到了近五年來的新低
，投資人的心情，也盪到了谷底。這樣的情況，使得精神科看診人數大量
增加。精神科醫師賀藍德投資人會感到焦慮和恐懼感更嚴重地話會覺得所
有事情好像都失去控制病患通常在心理上會出現焦慮、不安全感以及自我
否定的情形，生理上則會有失眠、頭痛、肌肉酸痛以及腸胃不適等症狀。
賀藍德醫師建議，要改善這樣的情況，最好能從調整生活型態著手，同時
盡量避免天天盯著股市看。如果這樣的建議，還是無效的話，賀藍德醫師
，就會開一些抗憂鬱以及具有和緩情緒作用藥物，來幫助病患渡過股市危
機。公視新聞吳銘彥編譯。股市是否能維持漲勢，有待觀察，不過，過去
這陣子美國股市跌跌不休，已經使得投資人財富大為縮水，就連身體健康
都出了毛病，現在美國民眾看精神科的人數，就有增加的趨勢。跌跌不休
的美國股市，最近可真是讓投資人吃足了苦頭。美國投資人布萊肯女士我
真的很緊張我甚至不想開電視因為我不想知道股市又跌了多少布萊肯女士
的一番話，也正反應出目前普遍投資人的心情。隨著美股指數，跌到了近
五年來的新低，投資人的心情，也盪到了谷底。這樣的情況，使得精神科
看診人數大量增加。精神科醫師賀藍德投資人會感到焦慮和恐懼感更嚴重
地話會覺得所有事情好像都失去控制病患通常在心理上會出現焦慮、不安
全感以及自我否定的情形，生理上則會有失眠、頭痛、肌肉酸痛以及腸胃
不適等症狀。賀藍德醫師建議，要改善這樣的情況，最好能從調整生活型
態著手，同時盡量避免天天盯著股市看。如果這樣的建議，還是無效的話
，賀藍德醫師，就會開一些抗憂鬱以及具有和緩情緒作用藥物，來幫助病
患渡過股市危機。公視新聞吳銘彥編譯。股市是否能維持漲勢，有待觀察
，不過，過去這陣子美國股市跌跌不休，已經使得投資人財富大為縮水，
就連身體健康都出了毛病，現在美國民眾看精神科的人數，就有增加的趨
勢。跌跌不休的美國股市，最近可真是讓投資人吃足了苦頭。美國投資人
布萊肯女士我真的很緊張我甚至不想開電視因為我不想知道股市又跌了多
少布萊肯女士的一番話，也正反應出目前普遍投資人的心情。隨著美股指
數，跌到了近五年來的新低，投資人的心情，也盪到了谷底。這樣的情況
，使得精神科看診人數大量增加。精神科醫師賀藍德投資人會感到焦慮和
恐懼感更嚴重地話會覺得所有事情好像都失去控制病患通常在心理上會出
現焦慮、不安全感以及自我否定的情形，生理上則會有失眠、頭痛、肌肉
酸痛以及腸胃不適等症狀。賀藍德醫師建議，要改善這樣的情況，最好能
從調整生活型態著手，同時盡量避免天天盯著股市看。如果這樣的建議，
還是無效的話，賀藍德醫師，就會開一些抗憂鬱以及具有和緩情緒作用藥
物，來幫助病患渡過股市危機。公視新聞吳銘彥編譯。股市是否能維持漲
勢，有待觀察，不過，過去這陣子美國股市跌跌不休，已經使得投資人財
富大為縮水，就連身體健康都出了毛病，現在美國民眾看精神科的人數，
就有增加的趨勢。跌跌不休的美國股市，最近可真是讓投資人吃足了苦頭
。美國投資人布萊肯女士我真的很緊張我甚至不想開電視因為我不想知道
股市又跌了多少布萊肯女士的一番話，也正反應出目前普遍投資人的心情
。隨著美股指數，跌到了近五年來的新低，投資人的心情，也盪到了谷底
。這樣的情況，使得精神科看診人數大量增加。精神科醫師賀藍德投資人
會感到焦慮和恐懼感更嚴重地話會覺得所有事情好像都失去控制病患通常
在心理上會出現焦慮、不安全感以及自我否定的情形，生理上則會有失眠
、頭痛、肌肉酸痛以及腸胃不適等症狀。賀藍德醫師建議，要改善這樣的
情況，最好能從調整生活型態著手，同時盡量避免天天盯著股市看。如果
這樣的建議，還是無效的話，賀藍德醫師，就會開一些抗憂鬱以及具有和
緩情緒作用藥物，來幫助病患渡過股市危機。公視新聞吳銘彥編譯。股市
是否能維持漲勢，有待觀察，不過，過去這陣子美國股市跌跌不休，已經
使得投資人財富大為縮水，就連身體健康都出了毛病，現在美國民眾看精
神科的人數，就有增加的趨勢。跌跌不休的美國股市，最近可真是讓投資
人吃足了苦頭。美國投資人布萊肯女士我真的很緊張我甚至不想開電視因
為我不想知道股市又跌了多少布萊肯女士的一番話，也正反應出目前普遍
投資人的心情。隨著美股指數，跌到了近五年來的新低，投資人的心情，
也盪到了谷底。這樣的情況，使得精神科看診人數大量增加。精神科醫師
賀藍德投資人會感到焦慮和恐懼感更嚴重地話會覺得所有事情好像都失去
控制病患通常在心理上會出現焦慮、不安全感以及自我否定的情形，生理
上則會有失眠、頭痛、肌肉酸痛以及腸胃不適等症狀。賀藍德醫師建議，
要改善這樣的情況，最好能從調整生活型態著手，同時盡量避免天天盯著
股市看。如果這樣的建議，還是無效的話，賀藍德醫師，就會開一些抗憂
鬱以及具有和緩情緒作用藥物，來幫助病患渡過股市危機。公視新聞吳銘
彥編譯。股市是否能維持漲勢，有待觀察，不過，過去這陣子美國股市跌
跌不休，已經使得投資人財富大為縮水，就連身體健康都出了毛病，現在
美國民眾看精神科的人數，就有增加的趨勢。跌跌不休的美國股市，最近
可真是讓投資人吃足了苦頭。美國投資人布萊肯女士我真的很緊張我甚至
不想開電視因為我不想知道股市又跌了多少布萊肯女士的一番話，也正反
應出目前普遍投資人的心情。隨著美股指數，跌到了近五年來的新低，投
資人的心情，也盪到了谷底。這樣的情況，使得精神科看診人數大量增加
。精神科醫師賀藍德投資人會感到焦慮和恐懼感更嚴重地話會覺得所有事
情好像都失去控制病患通常在心理上會出現焦慮、不安全感以及自我否定
的情形，生理上則會有失眠、頭痛、肌肉酸痛以及腸胃不適等症狀。賀藍
德醫師建議，要改善這樣的情況，最好能從調整生活型態著手，同時盡量
避免天天盯著股市看。如果這樣的建議，還是無效的話，賀藍德醫師，就
會開一些抗憂鬱以及具有和緩情緒作用藥物，來幫助病患渡過股市危機。
公視新聞吳銘彥編譯。股市是否能維持漲勢，有待觀察，不過，過去這陣
子美國股市跌跌不休，已經使得投資人財富大為縮水，就連身體健康都出
了毛病，現在美國民眾看精神科的人數，就有增加的趨勢。跌跌不休的美
國股市，最近可真是讓投資人吃足了苦頭。美國投資人布萊肯女士我真的
很緊張我甚至不想開電視因為我不想知道股市又跌了多少布萊肯女士的一
番話，也正反應出目前普遍投資人的心情。隨著美股指數，跌到了近五年
來的新低，投資人的心情，也盪到了谷底。這樣的情況，使得精神科看診
人數大量增加。精神科醫師賀藍德投資人會感到焦慮和恐懼感更嚴重地話
會覺得所有事情好像都失去控制病患通常在心理上會出現焦慮、不安全感
以及自我否定的情形，生理上則會有失眠、頭痛、肌肉酸痛以及腸胃不適
等症狀。賀藍德醫師建議，要改善這樣的情況，最好能從調整生活型態著
手，同時盡量避免天天盯著股市看。如果這樣的建議，還是無效的話，賀
藍德醫師，就會開一些抗憂鬱以及具有和緩情緒作用藥物，來幫助病患渡
過股市危機。公視新聞吳銘彥編譯。股市是否能維持漲勢，有待觀察，不
過，過去這陣子美國股市跌跌不休，已經使得投資人財富大為縮水，就連
身體健康都出了毛病，現在美國民眾看精神科的人數，就有增加的趨勢。
跌跌不休的美國股市，最近可真是讓投資人吃足了苦頭。美國投資人布萊
肯女士我真的很緊張我甚至不想開電視因為我不想知道股市又跌了多少布
萊肯女士的一番話，也正反應出目前普遍投資人的心情。隨著美股指數，
跌到了近五年來的新低，投資人的心情，也盪到了谷底。這樣的情況，使
得精神科看診人數大量增加。精神科醫師賀藍德投資人會感到焦慮和恐懼
感更嚴重地話會覺得所有事情好像都失去控制病患通常在心理上會出現焦
慮、不安全感以及自我否定的情形，生理上則會有失眠、頭痛、肌肉酸痛
以及腸胃不適等症狀。賀藍德醫師建議，要改善這樣的情況，最好能從調
整生活型態著手，同時盡量避免天天盯著股市看。如果這樣的建議，還是
無效的話，賀藍德醫師，就會開一些抗憂鬱以及具有和緩情緒作用藥物，
來幫助病患渡過股市危機。公視新聞吳銘彥編譯。
