由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業
界正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。
中油公司今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本週
一均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，
國內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油
詳細情形，請看今天的財經風向球。
紐約商品交易所11月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.37美元
，以每桶59.94美元作收。
而盤後交易依舊漲聲不斷。
每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美元的關卡。
由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，
引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。
另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期
說要每天減產100萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決定。
不過，美國國內石油存量增加，而OPEC會員國能不能獲得共識，也
還有變數。
因此也有分析師認為，短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或
大跌的機會很小。
全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市
場爭奪戰有有新的變化。
亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併
中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。
第一波先收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施
，再納入沃爾瑪的旗下。
由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易將使得
沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。
華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外
資連鎖超市的主因。
不過中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。
這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。
