台灣愛心散播世界，台中中山醫學院七位醫師，上個月遠赴【西南太平洋
】的台灣友邦【吐瓦魯】進行義診。不但幫糖尿病患開刀截肢，還為一名
婦女取出四十公斤的腫瘤,把她從鬼門關救了回來。當地總理透過電台全
國廣播,感謝台灣醫療團‧一趟義診讓這七名醫師精神飽滿,上個月他們
搭了三天的飛機,遠赴西南太平洋的吐瓦魯國,來到當地唯一的一間醫院
,最讓他們印象深刻的,就是照片中這位一百多公斤的婦人,因為腫瘤造
成腸阻塞,差點喪命,台灣醫療團,緊急開刀搶救當地飲食關係,很多糖
尿病患,醫師細心不停幫患者擦藥.進行截肢手術,這位病患覺得醫師像
是救星一樣,還彈吉他感謝這些照片,成了他們最難忘的回憶,離開前,
還收到病患送的傳統項鍊,完成了一次漂亮的外交出擊台灣愛心散播世界
，台中中山醫學院七位醫師，上個月遠赴【西南太平洋】的台灣友邦【吐
瓦魯】進行義診。不但幫糖尿病患開刀截肢，還為一名婦女取出四十公斤
的腫瘤,把她從鬼門關救了回來。當地總理透過電台全國廣播,感謝台灣
醫療團‧一趟義診讓這七名醫師精神飽滿,上個月他們搭了三天的飛機,
遠赴西南太平洋的吐瓦魯國,來到當地唯一的一間醫院,最讓他們印象深
刻的,就是照片中這位一百多公斤的婦人,因為腫瘤造成腸阻塞,差點喪
命,台灣醫療團,緊急開刀搶救當地飲食關係,很多糖尿病患,醫師細心
不停幫患者擦藥.進行截肢手術,這位病患覺得醫師像是救星一樣,還彈
吉他感謝這些照片,成了他們最難忘的回憶,離開前,還收到病患送的傳
統項鍊,完成了一次漂亮的外交出擊台灣愛心散播世界，台中中山醫學院
七位醫師，上個月遠赴【西南太平洋】的台灣友邦【吐瓦魯】進行義診。
不但幫糖尿病患開刀截肢，還為一名婦女取出四十公斤的腫瘤,把她從鬼
門關救了回來。當地總理透過電台全國廣播,感謝台灣醫療團‧一趟義診
讓這七名醫師精神飽滿,上個月他們搭了三天的飛機,遠赴西南太平洋的
吐瓦魯國,來到當地唯一的一間醫院,最讓他們印象深刻的,就是照片中
這位一百多公斤的婦人,因為腫瘤造成腸阻塞,差點喪命,台灣醫療團,
緊急開刀搶救當地飲食關係,很多糖尿病患,醫師細心不停幫患者擦藥.
進行截肢手術,這位病患覺得醫師像是救星一樣,還彈吉他感謝這些照片
,成了他們最難忘的回憶,離開前,還收到病患送的傳統項鍊,完成了一
次漂亮的外交出擊
