目前正在美國職棒奮鬥的洛杉磯道奇隊2A游擊手胡金龍，本週登上了道
奇小聯盟的官方網站，胡金龍被球團指定前往參加秋季聯盟比賽，加強打
擊能力，維持球感，他特別在官網上提到，這段訓練非常充實，秋季聯盟
結束，將回台與家人團聚，準備明年再出發。胡金龍就是因為受到球團重
視，被認定為是潛力新秀，因此小聯盟球季結束後，就被指定必須前往亞
利桑那秋季聯盟參加比賽，同時接受更多指導，胡金龍因此在官方網站上
告訴大家他的近況。他表示希望能提升自己的打擊能力，面對曲球能打得
更好，在2A，他所面隊的投手，都擁有非常好的變化球以及滑球能力。
至於休假的時候，他喜歡跟隊友一起去看電影，有時候會一起去逛大賣場
或者哪兒都不去。胡金龍赴美三年，英文能力很不錯，隊友誇獎，有時候
胡金龍也會教他們講中文。胡金龍表示秋季聯盟結束，他將回台，他期許
自己能在明年球季，成為道奇40人名單中的一員，當然如果球迷朋友想
知道更多他的近況，可上道奇官網寫信給他。目前正在美國職棒奮鬥的洛
杉磯道奇隊2A游擊手胡金龍，本週登上了道奇小聯盟的官方網站，胡金
龍被球團指定前往參加秋季聯盟比賽，加強打擊能力，維持球感，他特別
在官網上提到，這段訓練非常充實，秋季聯盟結束，將回台與家人團聚，
準備明年再出發。胡金龍就是因為受到球團重視，被認定為是潛力新秀，
因此小聯盟球季結束後，就被指定必須前往亞利桑那秋季聯盟參加比賽，
同時接受更多指導，胡金龍因此在官方網站上告訴大家他的近況。他表示
希望能提升自己的打擊能力，面對曲球能打得更好，在2A，他所面隊的
投手，都擁有非常好的變化球以及滑球能力。至於休假的時候，他喜歡跟
隊友一起去看電影，有時候會一起去逛大賣場或者哪兒都不去。胡金龍赴
美三年，英文能力很不錯，隊友誇獎，有時候胡金龍也會教他們講中文。
胡金龍表示秋季聯盟結束，他將回台，他期許自己能在明年球季，成為道
奇40人名單中的一員，當然如果球迷朋友想知道更多他的近況，可上道
奇官網寫信給他。目前正在美國職棒奮鬥的洛杉磯道奇隊2A游擊手胡金
龍，本週登上了道奇小聯盟的官方網站，胡金龍被球團指定前往參加秋季
聯盟比賽，加強打擊能力，維持球感，他特別在官網上提到，這段訓練非
常充實，秋季聯盟結束，將回台與家人團聚，準備明年再出發。胡金龍就
是因為受到球團重視，被認定為是潛力新秀，因此小聯盟球季結束後，就
被指定必須前往亞利桑那秋季聯盟參加比賽，同時接受更多指導，胡金龍
因此在官方網站上告訴大家他的近況。他表示希望能提升自己的打擊能力
，面對曲球能打得更好，在2A，他所面隊的投手，都擁有非常好的變化
球以及滑球能力。至於休假的時候，他喜歡跟隊友一起去看電影，有時候
會一起去逛大賣場或者哪兒都不去。胡金龍赴美三年，英文能力很不錯，
隊友誇獎，有時候胡金龍也會教他們講中文。胡金龍表示秋季聯盟結束，
他將回台，他期許自己能在明年球季，成為道奇40人名單中的一員，當
然如果球迷朋友想知道更多他的近況，可上道奇官網寫信給他。目前正在
美國職棒奮鬥的洛杉磯道奇隊2A游擊手胡金龍，本週登上了道奇小聯盟
的官方網站，胡金龍被球團指定前往參加秋季聯盟比賽，加強打擊能力，
維持球感，他特別在官網上提到，這段訓練非常充實，秋季聯盟結束，將
回台與家人團聚，準備明年再出發。胡金龍就是因為受到球團重視，被認
定為是潛力新秀，因此小聯盟球季結束後，就被指定必須前往亞利桑那秋
季聯盟參加比賽，同時接受更多指導，胡金龍因此在官方網站上告訴大家
他的近況。他表示希望能提升自己的打擊能力，面對曲球能打得更好，在
2A，他所面隊的投手，都擁有非常好的變化球以及滑球能力。至於休假
的時候，他喜歡跟隊友一起去看電影，有時候會一起去逛大賣場或者哪兒
都不去。胡金龍赴美三年，英文能力很不錯，隊友誇獎，有時候胡金龍也
會教他們講中文。胡金龍表示秋季聯盟結束，他將回台，他期許自己能在
明年球季，成為道奇40人名單中的一員，當然如果球迷朋友想知道更多
他的近況，可上道奇官網寫信給他。目前正在美國職棒奮鬥的洛杉磯道奇
隊2A游擊手胡金龍，本週登上了道奇小聯盟的官方網站，胡金龍被球團
指定前往參加秋季聯盟比賽，加強打擊能力，維持球感，他特別在官網上
提到，這段訓練非常充實，秋季聯盟結束，將回台與家人團聚，準備明年
再出發。胡金龍就是因為受到球團重視，被認定為是潛力新秀，因此小聯
盟球季結束後，就被指定必須前往亞利桑那秋季聯盟參加比賽，同時接受
更多指導，胡金龍因此在官方網站上告訴大家他的近況。他表示希望能提
升自己的打擊能力，面對曲球能打得更好，在2A，他所面隊的投手，都
擁有非常好的變化球以及滑球能力。至於休假的時候，他喜歡跟隊友一起
去看電影，有時候會一起去逛大賣場或者哪兒都不去。胡金龍赴美三年，
英文能力很不錯，隊友誇獎，有時候胡金龍也會教他們講中文。胡金龍表
示秋季聯盟結束，他將回台，他期許自己能在明年球季，成為道奇40人
名單中的一員，當然如果球迷朋友想知道更多他的近況，可上道奇官網寫
信給他。目前正在美國職棒奮鬥的洛杉磯道奇隊2A游擊手胡金龍，本週
登上了道奇小聯盟的官方網站，胡金龍被球團指定前往參加秋季聯盟比賽
，加強打擊能力，維持球感，他特別在官網上提到，這段訓練非常充實，
秋季聯盟結束，將回台與家人團聚，準備明年再出發。胡金龍就是因為受
到球團重視，被認定為是潛力新秀，因此小聯盟球季結束後，就被指定必
須前往亞利桑那秋季聯盟參加比賽，同時接受更多指導，胡金龍因此在官
方網站上告訴大家他的近況。他表示希望能提升自己的打擊能力，面對曲
球能打得更好，在2A，他所面隊的投手，都擁有非常好的變化球以及滑
球能力。至於休假的時候，他喜歡跟隊友一起去看電影，有時候會一起去
逛大賣場或者哪兒都不去。胡金龍赴美三年，英文能力很不錯，隊友誇獎
，有時候胡金龍也會教他們講中文。胡金龍表示秋季聯盟結束，他將回台
，他期許自己能在明年球季，成為道奇40人名單中的一員，當然如果球
迷朋友想知道更多他的近況，可上道奇官網寫信給他。
