由大陸導演田壯壯執導的電影【吳清源】，入圍第一屆羅馬影展，因此劇
中演員，也就是來自台灣的張震，應邀出席盛會，為新片宣傳。:張震身
穿一襲黑色西裝，戴上一副黑色墨鏡，帥勁十足，和導演田壯壯聯袂出席
羅馬影展，在星光大道上，成為國際媒體拍攝的焦點。n.s.田壯壯導
演執導的電影【吳清源】，是描述二次大戰期間，生於中國福建的吳清源
，七歲時由父親啟蒙學習圍棋，十三歲便成為中國頂尖的圍棋高手，後來
到日本學藝，棋藝更上一層樓，成為日本圍棋界的第一把交椅。而且鼎盛
時代，甚至被稱為圍棋史上的吳清源時代。而男主角張震表示，為了拍攝
這部新片，除了必須學習圍棋技巧，深入研究現年九十多歲的圍棋大師吳
清源，還得學會說一口流利的日文，讓他吃盡苦頭。張震演員我學過一點
點日文但是我的日文程度並不能夠足以去應付這部戲所以我必須花很多時
間在我的日文部份不過張震的付出，並沒有白費，這部新片日前在美國紐
約首映時，贏得不少口碑，原來張震以精準的肢體動作，彌補語言上的不
足，成功詮釋圍棋大師的沈著冷靜，表現令人刮目相看。記者徐華璟編譯
。由大陸導演田壯壯執導的電影【吳清源】，入圍第一屆羅馬影展，因此
劇中演員，也就是來自台灣的張震，應邀出席盛會，為新片宣傳。:張震
身穿一襲黑色西裝，戴上一副黑色墨鏡，帥勁十足，和導演田壯壯聯袂出
席羅馬影展，在星光大道上，成為國際媒體拍攝的焦點。n.s.田壯壯
導演執導的電影【吳清源】，是描述二次大戰期間，生於中國福建的吳清
源，七歲時由父親啟蒙學習圍棋，十三歲便成為中國頂尖的圍棋高手，後
來到日本學藝，棋藝更上一層樓，成為日本圍棋界的第一把交椅。而且鼎
盛時代，甚至被稱為圍棋史上的吳清源時代。而男主角張震表示，為了拍
攝這部新片，除了必須學習圍棋技巧，深入研究現年九十多歲的圍棋大師
吳清源，還得學會說一口流利的日文，讓他吃盡苦頭。張震演員我學過一
點點日文但是我的日文程度並不能夠足以去應付這部戲所以我必須花很多
時間在我的日文部份不過張震的付出，並沒有白費，這部新片日前在美國
紐約首映時，贏得不少口碑，原來張震以精準的肢體動作，彌補語言上的
不足，成功詮釋圍棋大師的沈著冷靜，表現令人刮目相看。記者徐華璟編
譯。由大陸導演田壯壯執導的電影【吳清源】，入圍第一屆羅馬影展，因
此劇中演員，也就是來自台灣的張震，應邀出席盛會，為新片宣傳。:張
震身穿一襲黑色西裝，戴上一副黑色墨鏡，帥勁十足，和導演田壯壯聯袂
出席羅馬影展，在星光大道上，成為國際媒體拍攝的焦點。n.s.田壯
壯導演執導的電影【吳清源】，是描述二次大戰期間，生於中國福建的吳
清源，七歲時由父親啟蒙學習圍棋，十三歲便成為中國頂尖的圍棋高手，
後來到日本學藝，棋藝更上一層樓，成為日本圍棋界的第一把交椅。而且
鼎盛時代，甚至被稱為圍棋史上的吳清源時代。而男主角張震表示，為了
拍攝這部新片，除了必須學習圍棋技巧，深入研究現年九十多歲的圍棋大
師吳清源，還得學會說一口流利的日文，讓他吃盡苦頭。張震演員我學過
一點點日文但是我的日文程度並不能夠足以去應付這部戲所以我必須花很
多時間在我的日文部份不過張震的付出，並沒有白費，這部新片日前在美
國紐約首映時，贏得不少口碑，原來張震以精準的肢體動作，彌補語言上
的不足，成功詮釋圍棋大師的沈著冷靜，表現令人刮目相看。記者徐華璟
編譯。由大陸導演田壯壯執導的電影【吳清源】，入圍第一屆羅馬影展，
因此劇中演員，也就是來自台灣的張震，應邀出席盛會，為新片宣傳。:
張震身穿一襲黑色西裝，戴上一副黑色墨鏡，帥勁十足，和導演田壯壯聯
袂出席羅馬影展，在星光大道上，成為國際媒體拍攝的焦點。n.s.田
壯壯導演執導的電影【吳清源】，是描述二次大戰期間，生於中國福建的
吳清源，七歲時由父親啟蒙學習圍棋，十三歲便成為中國頂尖的圍棋高手
，後來到日本學藝，棋藝更上一層樓，成為日本圍棋界的第一把交椅。而
且鼎盛時代，甚至被稱為圍棋史上的吳清源時代。而男主角張震表示，為
了拍攝這部新片，除了必須學習圍棋技巧，深入研究現年九十多歲的圍棋
大師吳清源，還得學會說一口流利的日文，讓他吃盡苦頭。張震演員我學
過一點點日文但是我的日文程度並不能夠足以去應付這部戲所以我必須花
很多時間在我的日文部份不過張震的付出，並沒有白費，這部新片日前在
美國紐約首映時，贏得不少口碑，原來張震以精準的肢體動作，彌補語言
上的不足，成功詮釋圍棋大師的沈著冷靜，表現令人刮目相看。記者徐華
璟編譯。由大陸導演田壯壯執導的電影【吳清源】，入圍第一屆羅馬影展
，因此劇中演員，也就是來自台灣的張震，應邀出席盛會，為新片宣傳。
:張震身穿一襲黑色西裝，戴上一副黑色墨鏡，帥勁十足，和導演田壯壯
聯袂出席羅馬影展，在星光大道上，成為國際媒體拍攝的焦點。n.s.
田壯壯導演執導的電影【吳清源】，是描述二次大戰期間，生於中國福建
的吳清源，七歲時由父親啟蒙學習圍棋，十三歲便成為中國頂尖的圍棋高
手，後來到日本學藝，棋藝更上一層樓，成為日本圍棋界的第一把交椅。
而且鼎盛時代，甚至被稱為圍棋史上的吳清源時代。而男主角張震表示，
為了拍攝這部新片，除了必須學習圍棋技巧，深入研究現年九十多歲的圍
棋大師吳清源，還得學會說一口流利的日文，讓他吃盡苦頭。張震演員我
學過一點點日文但是我的日文程度並不能夠足以去應付這部戲所以我必須
花很多時間在我的日文部份不過張震的付出，並沒有白費，這部新片日前
在美國紐約首映時，贏得不少口碑，原來張震以精準的肢體動作，彌補語
言上的不足，成功詮釋圍棋大師的沈著冷靜，表現令人刮目相看。記者徐
華璟編譯。由大陸導演田壯壯執導的電影【吳清源】，入圍第一屆羅馬影
展，因此劇中演員，也就是來自台灣的張震，應邀出席盛會，為新片宣傳
。:張震身穿一襲黑色西裝，戴上一副黑色墨鏡，帥勁十足，和導演田壯
壯聯袂出席羅馬影展，在星光大道上，成為國際媒體拍攝的焦點。n.s
.田壯壯導演執導的電影【吳清源】，是描述二次大戰期間，生於中國福
建的吳清源，七歲時由父親啟蒙學習圍棋，十三歲便成為中國頂尖的圍棋
高手，後來到日本學藝，棋藝更上一層樓，成為日本圍棋界的第一把交椅
。而且鼎盛時代，甚至被稱為圍棋史上的吳清源時代。而男主角張震表示
，為了拍攝這部新片，除了必須學習圍棋技巧，深入研究現年九十多歲的
圍棋大師吳清源，還得學會說一口流利的日文，讓他吃盡苦頭。張震演員
我學過一點點日文但是我的日文程度並不能夠足以去應付這部戲所以我必
須花很多時間在我的日文部份不過張震的付出，並沒有白費，這部新片日
前在美國紐約首映時，贏得不少口碑，原來張震以精準的肢體動作，彌補
語言上的不足，成功詮釋圍棋大師的沈著冷靜，表現令人刮目相看。記者
徐華璟編譯。由大陸導演田壯壯執導的電影【吳清源】，入圍第一屆羅馬
影展，因此劇中演員，也就是來自台灣的張震，應邀出席盛會，為新片宣
傳。:張震身穿一襲黑色西裝，戴上一副黑色墨鏡，帥勁十足，和導演田
壯壯聯袂出席羅馬影展，在星光大道上，成為國際媒體拍攝的焦點。n.
s.田壯壯導演執導的電影【吳清源】，是描述二次大戰期間，生於中國
福建的吳清源，七歲時由父親啟蒙學習圍棋，十三歲便成為中國頂尖的圍
棋高手，後來到日本學藝，棋藝更上一層樓，成為日本圍棋界的第一把交
椅。而且鼎盛時代，甚至被稱為圍棋史上的吳清源時代。而男主角張震表
示，為了拍攝這部新片，除了必須學習圍棋技巧，深入研究現年九十多歲
的圍棋大師吳清源，還得學會說一口流利的日文，讓他吃盡苦頭。張震演
員我學過一點點日文但是我的日文程度並不能夠足以去應付這部戲所以我
必須花很多時間在我的日文部份不過張震的付出，並沒有白費，這部新片
日前在美國紐約首映時，贏得不少口碑，原來張震以精準的肢體動作，彌
補語言上的不足，成功詮釋圍棋大師的沈著冷靜，表現令人刮目相看。記
者徐華璟編譯。
