由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界
正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。中油公司
今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本週一均價較上
週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調
整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變
。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐約商品交易所11月交割的輕原
油期貨，在16號上漲1.37美元，以每桶59.94美元作收。而盤
後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美元的
關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還
低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀
望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶
，在19號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增加，
而OPEC會員國能不能獲得共識，也還有變數。因此也有分析師認為，
短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連
鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰
有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年
內，逐步購併中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購
31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪
的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易
將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出
，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過
中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些都是外資
連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天
的燃料需求旺季即將來臨，業界正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價
，是不是要反彈回升。中油公司今天宣布，由於國際原油WTI（美國西
德州中級原油）本週一均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價
調整機制推算，國內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此，本週不調整
國內汽柴油價格，價格維持不變。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐
約商品交易所11月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.37美元，以
每桶59.94美元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24
美元的結果，突破了60美元的關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美
國今年的冬天氣溫可能比去年還低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預
期心理。另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩
個星期說要每天減產100萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決定。
不過，美國國內石油存量增加，而OPEC會員國能不能獲得共識，也還
有變數。因此也有分析師認為，短時間內國際油價將是盤整的格局，持續
大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國
的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的
報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國境內由台商投資的「好
又多」連鎖超市。第一波先收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改
善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20
多個省份或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨
供應商。華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是
吸引外資連鎖超市的主因。不過中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著
許多本土零售商。這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於OP
EC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界正在密切
關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。中油公司今天宣布
，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本週一均價較上週一僅微
幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調整金額未
達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變。詳細情
形，請看今天的財經風向球。紐約商品交易所11月交割的輕原油期貨，
在16號上漲1.37美元，以每桶59.94美元作收。而盤後交易依
舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美元的關卡。由
於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，引發
市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀望，石油
輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶，在19
號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增加，而OPE
C會員國能不能獲得共識，也還有變數。因此也有分析師認為，短時間內
國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超市的
兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的
變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步
購併中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購31家營
業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。
由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易將使得沃
爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出，中國逐
漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過中國市場
高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些都是外資連鎖零售
業者必須面對的挑戰。由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需
求旺季即將來臨，業界正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是
要反彈回升。中油公司今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級
原油）本週一均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制
推算，國內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴
油價格，價格維持不變。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐約商品交
易所11月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.37美元，以每桶59
.94美元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結
果，突破了60美元的關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的
冬天氣溫可能比去年還低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。
另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說
要每天減產100萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美
國國內石油存量增加，而OPEC會員國能不能獲得共識，也還有變數。
因此也有分析師認為，短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大
跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福
，在中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出
，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國境內由台商投資的「好又多」連
鎖超市。第一波先收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安
全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20多個省份
或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。
華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資
連鎖超市的主因。不過中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土
零售商。這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於OPEC傳出
要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界正在密切關注，跌
了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。中油公司今天宣布，由於國
際原油WTI（美國西德州中級原油）本週一均價較上週一僅微幅上漲0
.05%，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調整金額未達調價標
準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變。詳細情形，請看
今天的財經風向球。紐約商品交易所11月交割的輕原油期貨，在16號
上漲1.37美元，以每桶59.94美元作收。而盤後交易依舊漲聲不
斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美元的關卡。由於北半球
的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，引發市場需求
強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家
組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶，在19號的會議
中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增加，而OPEC會員國
能不能獲得共識，也還有變數。因此也有分析師認為，短時間內國際油價
將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭
，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞
洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國
境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購31家營業據點，
剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又
多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為
中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的
中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過中國市場高度分化
，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些都是外資連鎖零售業者必須
面對的挑戰。由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即
將來臨，業界正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回
升。中油公司今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本
週一均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，國
內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，
價格維持不變。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐約商品交易所11
月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.37美元，以每桶59.94美
元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破
了60美元的關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫
可能比去年還低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面
，市場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減
產100萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石
油存量增加，而OPEC會員國能不能獲得共識，也還有變數。因此也有
分析師認為，短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會
很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國
的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪
將在未來三年內，逐步購併中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。
第一波先收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，
再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，
因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日
報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市
的主因。不過中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。
這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於OPEC傳出要減產石
油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界正在密切關注，跌了兩個多
月的國際油價，是不是要反彈回升。中油公司今天宣布，由於國際原油W
TI（美國西德州中級原油）本週一均價較上週一僅微幅上漲0.05%
，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此
，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變。詳細情形，請看今天的財
經風向球。紐約商品交易所11月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.
37美元，以每桶59.94美元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶
上揚0.24美元的結果，突破了60美元的關卡。由於北半球的冬天即
將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，引發市場需求強勁帶動
價格上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織OP
EC，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶，在19號的會議中會有什
麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增加，而OPEC會員國能不能獲
得共識，也還有變數。因此也有分析師認為，短時間內國際油價將是盤整
的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的
沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街
日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國境內由台
商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購31家營業據點，剩下的店
舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點
遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大
的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級
和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過中國市場高度分化，利潤率
低，又充斥著許多本土零售商。這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑
戰。由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，
業界正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。中油
公司今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本週一均價
較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油
應調整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持
不變。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐約商品交易所11月交割的
輕原油期貨，在16號上漲1.37美元，以每桶59.94美元作收。
而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美
元的關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去
年還低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市場也
在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減產100
萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增
加，而OPEC會員國能不能獲得共識，也還有變數。因此也有分析師認
為，短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全
球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭
奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來
三年內，逐步購併中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先
收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃
爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項
交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析
指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。
不過中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些都是
外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於OPEC傳出要減產石油，以及
冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界正在密切關注，跌了兩個多月的國際
油價，是不是要反彈回升。中油公司今天宣布，由於國際原油WTI（美
國西德州中級原油）本週一均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動
油價調整機制推算，國內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此，本週不
調整國內汽柴油價格，價格維持不變。詳細情形，請看今天的財經風向球
。紐約商品交易所11月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.37美元
，以每桶59.94美元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.
24美元的結果，突破了60美元的關卡。由於北半球的冬天即將來臨，
而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，引發市場需求強勁帶動價格上漲
的預期心理。另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵
了兩個星期說要每天減產100萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決
定。不過，美國國內石油存量增加，而OPEC會員國能不能獲得共識，
也還有變數。因此也有分析師認為，短時間內國際油價將是盤整的格局，
持續大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和
法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報17
號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國境內由台商投資的
「好又多」連鎖超市。第一波先收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐
步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈中國
20多個省份或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和
百貨供應商。華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力
，是吸引外資連鎖超市的主因。不過中國市場高度分化，利潤率低，又充
斥著許多本土零售商。這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於
OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界正在
密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。中油公司今天
宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本週一均價較上週一
僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調整金
額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變。詳
細情形，請看今天的財經風向球。紐約商品交易所11月交割的輕原油期
貨，在16號上漲1.37美元，以每桶59.94美元作收。而盤後交
易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美元的關卡
。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，
引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀望，
石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶，在
19號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增加，而O
PEC會員國能不能獲得共識，也還有變數。因此也有分析師認為，短時
間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超
市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有
新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，
逐步購併中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購31
家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗
下。由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易將使
得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出，中
國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過中國
市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些都是外資連鎖
零售業者必須面對的挑戰。由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃
料需求旺季即將來臨，業界正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是
不是要反彈回升。中油公司今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州
中級原油）本週一均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整
機制推算，國內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內
汽柴油價格，價格維持不變。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐約商
品交易所11月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.37美元，以每桶
59.94美元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元
的結果，突破了60美元的關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今
年的冬天氣溫可能比去年還低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心
理。另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星
期說要每天減產100萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決定。不過
，美國國內石油存量增加，而OPEC會員國能不能獲得共識，也還有變
數。因此也有分析師認為，短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲
或大跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家
樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導
指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國境內由台商投資的「好又多
」連鎖超市。第一波先收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消
防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20多個
省份或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應
商。華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引
外資連鎖超市的主因。不過中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多
本土零售商。這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於OPEC
傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界正在密切關注
，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。中油公司今天宣布，由
於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本週一均價較上週一僅微幅上
漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調整金額未達調
價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變。詳細情形，
請看今天的財經風向球。紐約商品交易所11月交割的輕原油期貨，在1
6號上漲1.37美元，以每桶59.94美元作收。而盤後交易依舊漲
聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美元的關卡。由於北
半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，引發市場
需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀望，石油輸出
國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶，在19號的
會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增加，而OPEC會
員國能不能獲得共識，也還有變數。因此也有分析師認為，短時間內國際
油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大
龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的變化
。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併
中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購31家營業據
點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於
好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪
成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出，中國逐漸成
長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過中國市場高度
分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些都是外資連鎖零售業者
必須面對的挑戰。由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺
季即將來臨，業界正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反
彈回升。中油公司今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油
）本週一均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算
，國內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價
格，價格維持不變。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐約商品交易所
11月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.37美元，以每桶59.9
4美元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，
突破了60美元的關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天
氣溫可能比去年還低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一
方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每
天減產100萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國
內石油存量增加，而OPEC會員國能不能獲得共識，也還有變數。因此
也有分析師認為，短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的
機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在
中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃
爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超
市。第一波先收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設
施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地
區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾
街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖
超市的主因。不過中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售
商。這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於OPEC傳出要減
產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界正在密切關注，跌了兩
個多月的國際油價，是不是要反彈回升。中油公司今天宣布，由於國際原
油WTI（美國西德州中級原油）本週一均價較上週一僅微幅上漲0.0
5%，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調整金額未達調價標準，
因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變。詳細情形，請看今天
的財經風向球。紐約商品交易所11月交割的輕原油期貨，在16號上漲
1.37美元，以每桶59.94美元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。
每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美元的關卡。由於北半球的冬
天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，引發市場需求強勁
帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織
OPEC，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶，在19號的會議中會
有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增加，而OPEC會員國能不
能獲得共識，也還有變數。因此也有分析師認為，短時間內國際油價將是
盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美
國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華
爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國境內
由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購31家營業據點，剩下
的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的
據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國
最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產
階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過中國市場高度分化，利
潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些都是外資連鎖零售業者必須面對
的挑戰。由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來
臨，業界正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。
中油公司今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本週一
均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，國內汽
柴油應調整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格
維持不變。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐約商品交易所11月交
割的輕原油期貨，在16號上漲1.37美元，以每桶59.94美元作
收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破了6
0美元的關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能
比去年還低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市
場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減產1
00萬桶，在19號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存
量增加，而OPEC會員國能不能獲得共識，也還有變數。因此也有分析
師認為，短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小
。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市
場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在
未來三年內，逐步購併中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一
波先收購31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納
入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此
這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的
分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主
因。不過中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些
都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。由於OPEC傳出要減產石油，
以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界正在密切關注，跌了兩個多月的
國際油價，是不是要反彈回升。中油公司今天宣布，由於國際原油WTI
（美國西德州中級原油）本週一均價較上週一僅微幅上漲0.05%，依
浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調整金額未達調價標準，因此，本
週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變。詳細情形，請看今天的財經風
向球。紐約商品交易所11月交割的輕原油期貨，在16號上漲1.37
美元，以每桶59.94美元作收。而盤後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚
0.24美元的結果，突破了60美元的關卡。由於北半球的冬天即將來
臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還低，引發市場需求強勁帶動價格
上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀望，石油輸出國家組織OPEC
，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶，在19號的會議中會有什麼樣
的決定。不過，美國國內石油存量增加，而OPEC會員國能不能獲得共
識，也還有變數。因此也有分析師認為，短時間內國際油價將是盤整的格
局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾
瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰有有新的變化。亞洲華爾街日報
17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年內，逐步購併中國境內由台商投
資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購31家營業據點，剩下的店舖將
先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪的旗下。由於好又多的據點遍佈
中國20多個省份或地區，因此這項交易將使得沃爾瑪成為中國最大的食
品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出，中國逐漸成長的中產階級和購
買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過中國市場高度分化，利潤率低，
又充斥著許多本土零售商。這些都是外資連鎖零售業者必須面對的挑戰。
由於OPEC傳出要減產石油，以及冬天的燃料需求旺季即將來臨，業界
正在密切關注，跌了兩個多月的國際油價，是不是要反彈回升。中油公司
今天宣布，由於國際原油WTI（美國西德州中級原油）本週一均價較上
週一僅微幅上漲0.05%，依浮動油價調整機制推算，國內汽柴油應調
整金額未達調價標準，因此，本週不調整國內汽柴油價格，價格維持不變
。詳細情形，請看今天的財經風向球。紐約商品交易所11月交割的輕原
油期貨，在16號上漲1.37美元，以每桶59.94美元作收。而盤
後交易依舊漲聲不斷。每桶上揚0.24美元的結果，突破了60美元的
關卡。由於北半球的冬天即將來臨，而美國今年的冬天氣溫可能比去年還
低，引發市場需求強勁帶動價格上漲的預期心理。另一方面，市場也在觀
望，石油輸出國家組織OPEC，吵了兩個星期說要每天減產100萬桶
，在19號的會議中會有什麼樣的決定。不過，美國國內石油存量增加，
而OPEC會員國能不能獲得共識，也還有變數。因此也有分析師認為，
短時間內國際油價將是盤整的格局，持續大漲或大跌的機會很小。全球連
鎖超市的兩大龍頭，美國的沃爾瑪和法國的家樂福，在中國的市場爭奪戰
有有新的變化。亞洲華爾街日報17號的報導指出，沃爾瑪將在未來三年
內，逐步購併中國境內由台商投資的「好又多」連鎖超市。第一波先收購
31家營業據點，剩下的店舖將先逐步改善消防安全設施，再納入沃爾瑪
的旗下。由於好又多的據點遍佈中國20多個省份或地區，因此這項交易
將使得沃爾瑪成為中國最大的食品和百貨供應商。華爾街日報的分析指出
，中國逐漸成長的中產階級和購買力，是吸引外資連鎖超市的主因。不過
中國市場高度分化，利潤率低，又充斥著許多本土零售商。這些都是外資
連鎖零售業者必須面對的挑戰。
