飛躍羚羊紀政把要把全民健康帶著『走』！紀政最近幾年推廣全民健走運
動不遺餘力，今天她推薦一個健走的好地方，許多生態步道開放後，民眾
健走時依山傍水，漂亮的水鳥、招潮蟹、彈塗魚也陪著動一動，11月1
9號她將親自帶領群眾一邊欣賞景色同時也能走出健康。飛躍羚羊紀政家
就住在淡水河旁的八里，自己每天都到這個開發不到半年生態步道健走，
常常發現水鳥、彈塗魚、招潮蟹沿途不斷出現，感覺自己跟著這些動物天
天一起運動，獨樂樂不如眾樂樂，決定把這份健康訊息，分享給大家。紀
政bite生態步道依山傍水，從捷運淡水站到竹圍站，來回大約七點五
公里，步行需要一萬兩千步，11月19號，紀政將親自帶領五千位民眾
，走出健康。飛躍羚羊紀政把要把全民健康帶著『走』！紀政最近幾年推
廣全民健走運動不遺餘力，今天她推薦一個健走的好地方，許多生態步道
開放後，民眾健走時依山傍水，漂亮的水鳥、招潮蟹、彈塗魚也陪著動一
動，11月19號她將親自帶領群眾一邊欣賞景色同時也能走出健康。飛
躍羚羊紀政家就住在淡水河旁的八里，自己每天都到這個開發不到半年生
態步道健走，常常發現水鳥、彈塗魚、招潮蟹沿途不斷出現，感覺自己跟
著這些動物天天一起運動，獨樂樂不如眾樂樂，決定把這份健康訊息，分
享給大家。紀政bite生態步道依山傍水，從捷運淡水站到竹圍站，來
回大約七點五公里，步行需要一萬兩千步，11月19號，紀政將親自帶
領五千位民眾，走出健康。飛躍羚羊紀政把要把全民健康帶著『走』！紀
政最近幾年推廣全民健走運動不遺餘力，今天她推薦一個健走的好地方，
許多生態步道開放後，民眾健走時依山傍水，漂亮的水鳥、招潮蟹、彈塗
魚也陪著動一動，11月19號她將親自帶領群眾一邊欣賞景色同時也能
走出健康。飛躍羚羊紀政家就住在淡水河旁的八里，自己每天都到這個開
發不到半年生態步道健走，常常發現水鳥、彈塗魚、招潮蟹沿途不斷出現
，感覺自己跟著這些動物天天一起運動，獨樂樂不如眾樂樂，決定把這份
健康訊息，分享給大家。紀政bite生態步道依山傍水，從捷運淡水站
到竹圍站，來回大約七點五公里，步行需要一萬兩千步，11月19號，
紀政將親自帶領五千位民眾，走出健康。
