聯合國武檢人員即將在明天，向安理會提出關鍵的武檢報告。雖然武檢小
組肯定伊拉克銷毀武器的決心，不過美國的態度仍然相當強硬，指控伊拉
克是玩兩面手法，一邊摧毀炸彈，另一邊則忙著生產伊拉克摧毀薩穆德飛
彈的行動，美國完全不領情。國務卿鮑爾表示，伊拉克一邊銷毀飛彈，另
一邊又在生產新的飛彈，根本是矇騙世人。鮑爾並指責海珊，不但沒有全
力解除武裝，還企圖分裂聯合國安理會不過將在明天提出武檢報告的聯合
國首席武檢官員，卻是相當肯定，伊拉克過去一個月，配合武檢要求，積
極摧毀薩穆德二型飛彈的合作態度飛彈真的銷毀了伊拉克可以用來作戰的
武器摧毀數量相當龐大不過布利克斯也承認，還有許多疑問待解開，目前
還不確定是否要向安理會要求延長武檢時間白宮方面則表示，布希將在下
星期向海珊下最後通牒，限期七十二小時解除武裝，時間一到，美國將採
取軍事行動。目前英美在波斯灣集結的重兵已經超過三十萬人面對美國步
步近逼，伊拉克總統海珊則是要美國記取越戰的失敗教訓美國在計畫攻打
伊拉克前應該回想越戰的教訓想想他們如何在那裡失敗他們威嚇別人的計
倆從來沒有達到目的海珊並表示，摧毀薩穆德飛彈不會影響伊拉克國防，
他相信伊拉克人民將會戰勝美國聯合國武檢人員即將在明天，向安理會提
出關鍵的武檢報告。雖然武檢小組肯定伊拉克銷毀武器的決心，不過美國
的態度仍然相當強硬，指控伊拉克是玩兩面手法，一邊摧毀炸彈，另一邊
則忙著生產伊拉克摧毀薩穆德飛彈的行動，美國完全不領情。國務卿鮑爾
表示，伊拉克一邊銷毀飛彈，另一邊又在生產新的飛彈，根本是矇騙世人
。鮑爾並指責海珊，不但沒有全力解除武裝，還企圖分裂聯合國安理會不
過將在明天提出武檢報告的聯合國首席武檢官員，卻是相當肯定，伊拉克
過去一個月，配合武檢要求，積極摧毀薩穆德二型飛彈的合作態度飛彈真
的銷毀了伊拉克可以用來作戰的武器摧毀數量相當龐大不過布利克斯也承
認，還有許多疑問待解開，目前還不確定是否要向安理會要求延長武檢時
間白宮方面則表示，布希將在下星期向海珊下最後通牒，限期七十二小時
解除武裝，時間一到，美國將採取軍事行動。目前英美在波斯灣集結的重
兵已經超過三十萬人面對美國步步近逼，伊拉克總統海珊則是要美國記取
越戰的失敗教訓美國在計畫攻打伊拉克前應該回想越戰的教訓想想他們如
何在那裡失敗他們威嚇別人的計倆從來沒有達到目的海珊並表示，摧毀薩
穆德飛彈不會影響伊拉克國防，他相信伊拉克人民將會戰勝美國聯合國武
檢人員即將在明天，向安理會提出關鍵的武檢報告。雖然武檢小組肯定伊
拉克銷毀武器的決心，不過美國的態度仍然相當強硬，指控伊拉克是玩兩
面手法，一邊摧毀炸彈，另一邊則忙著生產伊拉克摧毀薩穆德飛彈的行動
，美國完全不領情。國務卿鮑爾表示，伊拉克一邊銷毀飛彈，另一邊又在
生產新的飛彈，根本是矇騙世人。鮑爾並指責海珊，不但沒有全力解除武
裝，還企圖分裂聯合國安理會不過將在明天提出武檢報告的聯合國首席武
檢官員，卻是相當肯定，伊拉克過去一個月，配合武檢要求，積極摧毀薩
穆德二型飛彈的合作態度飛彈真的銷毀了伊拉克可以用來作戰的武器摧毀
數量相當龐大不過布利克斯也承認，還有許多疑問待解開，目前還不確定
是否要向安理會要求延長武檢時間白宮方面則表示，布希將在下星期向海
珊下最後通牒，限期七十二小時解除武裝，時間一到，美國將採取軍事行
動。目前英美在波斯灣集結的重兵已經超過三十萬人面對美國步步近逼，
伊拉克總統海珊則是要美國記取越戰的失敗教訓美國在計畫攻打伊拉克前
應該回想越戰的教訓想想他們如何在那裡失敗他們威嚇別人的計倆從來沒
有達到目的海珊並表示，摧毀薩穆德飛彈不會影響伊拉克國防，他相信伊
拉克人民將會戰勝美國聯合國武檢人員即將在明天，向安理會提出關鍵的
武檢報告。雖然武檢小組肯定伊拉克銷毀武器的決心，不過美國的態度仍
然相當強硬，指控伊拉克是玩兩面手法，一邊摧毀炸彈，另一邊則忙著生
產伊拉克摧毀薩穆德飛彈的行動，美國完全不領情。國務卿鮑爾表示，伊
拉克一邊銷毀飛彈，另一邊又在生產新的飛彈，根本是矇騙世人。鮑爾並
指責海珊，不但沒有全力解除武裝，還企圖分裂聯合國安理會不過將在明
天提出武檢報告的聯合國首席武檢官員，卻是相當肯定，伊拉克過去一個
月，配合武檢要求，積極摧毀薩穆德二型飛彈的合作態度飛彈真的銷毀了
伊拉克可以用來作戰的武器摧毀數量相當龐大不過布利克斯也承認，還有
許多疑問待解開，目前還不確定是否要向安理會要求延長武檢時間白宮方
面則表示，布希將在下星期向海珊下最後通牒，限期七十二小時解除武裝
，時間一到，美國將採取軍事行動。目前英美在波斯灣集結的重兵已經超
過三十萬人面對美國步步近逼，伊拉克總統海珊則是要美國記取越戰的失
敗教訓美國在計畫攻打伊拉克前應該回想越戰的教訓想想他們如何在那裡
失敗他們威嚇別人的計倆從來沒有達到目的海珊並表示，摧毀薩穆德飛彈
不會影響伊拉克國防，他相信伊拉克人民將會戰勝美國聯合國武檢人員即
將在明天，向安理會提出關鍵的武檢報告。雖然武檢小組肯定伊拉克銷毀
武器的決心，不過美國的態度仍然相當強硬，指控伊拉克是玩兩面手法，
一邊摧毀炸彈，另一邊則忙著生產伊拉克摧毀薩穆德飛彈的行動，美國完
全不領情。國務卿鮑爾表示，伊拉克一邊銷毀飛彈，另一邊又在生產新的
飛彈，根本是矇騙世人。鮑爾並指責海珊，不但沒有全力解除武裝，還企
圖分裂聯合國安理會不過將在明天提出武檢報告的聯合國首席武檢官員，
卻是相當肯定，伊拉克過去一個月，配合武檢要求，積極摧毀薩穆德二型
飛彈的合作態度飛彈真的銷毀了伊拉克可以用來作戰的武器摧毀數量相當
龐大不過布利克斯也承認，還有許多疑問待解開，目前還不確定是否要向
安理會要求延長武檢時間白宮方面則表示，布希將在下星期向海珊下最後
通牒，限期七十二小時解除武裝，時間一到，美國將採取軍事行動。目前
英美在波斯灣集結的重兵已經超過三十萬人面對美國步步近逼，伊拉克總
統海珊則是要美國記取越戰的失敗教訓美國在計畫攻打伊拉克前應該回想
越戰的教訓想想他們如何在那裡失敗他們威嚇別人的計倆從來沒有達到目
的海珊並表示，摧毀薩穆德飛彈不會影響伊拉克國防，他相信伊拉克人民
將會戰勝美國
