因為全球暖化，棲地消失、疾病、臭氧洞種種的環境污染問題，使得全世
界的生物多樣性以自然滅絕的100到1000倍的速率消失中，在台灣
博物館，正在展出由法國策畫的生物多樣性與人類特展，透過影像和解說
，傳達保護生物多樣性，最終其實也是在保護人類自己本身生存的概念。
#???#巴西這隻被重油污染的禽鳥，哥斯大黎加這隻即將滅絕的樹蛙
，因為環境污染以及棲地破壞，許多物種還沒來的及被認識就已經絕種，
而在全球氣候暖化的影響下，有25到50%的動植物種，可能在21世
紀末前消失，全世界已經有84%的溼地面臨消失，淡水的問題更是窘迫
，全球有三分之一的人口住在缺水的國家，?水生的動植物在過去30年
衰退了五成，更有20%的淡水魚絕種滅跡。過去50年，有90%的大
型掠食性魚類，因為工業捕魚而從海洋消失，由於人類嗜吃魚翅，不同種
類的鯊魚也減少了五到八成，嚴重影響生態系，法國在聖路西島規畫了海
洋保護區，十年內讓魚類增加了34倍，法國有感於生物多樣性快速減絕
的強大壓力，策畫了這麼一個展覽，巡迴了歐洲13個國家，現在來到台
灣，希望同為地球人的台灣人，也能感同身受。人類與環境生物習習相關
，拯救這些可能消失的生物，其實也等於在保護人類自己。記者陳姝君袁
宏書台北報導。因為全球暖化，棲地消失、疾病、臭氧洞種種的環境污染
問題，使得全世界的生物多樣性以自然滅絕的100到1000倍的速率
消失中，在台灣博物館，正在展出由法國策畫的生物多樣性與人類特展，
透過影像和解說，傳達保護生物多樣性，最終其實也是在保護人類自己本
身生存的概念。#???#巴西這隻被重油污染的禽鳥，哥斯大黎加這隻
即將滅絕的樹蛙，因為環境污染以及棲地破壞，許多物種還沒來的及被認
識就已經絕種，而在全球氣候暖化的影響下，有25到50%的動植物種
，可能在21世紀末前消失，全世界已經有84%的溼地面臨消失，淡水
的問題更是窘迫，全球有三分之一的人口住在缺水的國家，?水生的動植
物在過去30年衰退了五成，更有20%的淡水魚絕種滅跡。過去50年
，有90%的大型掠食性魚類，因為工業捕魚而從海洋消失，由於人類嗜
吃魚翅，不同種類的鯊魚也減少了五到八成，嚴重影響生態系，法國在聖
路西島規畫了海洋保護區，十年內讓魚類增加了34倍，法國有感於生物
多樣性快速減絕的強大壓力，策畫了這麼一個展覽，巡迴了歐洲13個國
家，現在來到台灣，希望同為地球人的台灣人，也能感同身受。人類與環
境生物習習相關，拯救這些可能消失的生物，其實也等於在保護人類自己
。記者陳姝君袁宏書台北報導。因為全球暖化，棲地消失、疾病、臭氧洞
種種的環境污染問題，使得全世界的生物多樣性以自然滅絕的100到1
000倍的速率消失中，在台灣博物館，正在展出由法國策畫的生物多樣
性與人類特展，透過影像和解說，傳達保護生物多樣性，最終其實也是在
保護人類自己本身生存的概念。#???#巴西這隻被重油污染的禽鳥，
哥斯大黎加這隻即將滅絕的樹蛙，因為環境污染以及棲地破壞，許多物種
還沒來的及被認識就已經絕種，而在全球氣候暖化的影響下，有25到5
0%的動植物種，可能在21世紀末前消失，全世界已經有84%的溼地
面臨消失，淡水的問題更是窘迫，全球有三分之一的人口住在缺水的國家
，?水生的動植物在過去30年衰退了五成，更有20%的淡水魚絕種滅
跡。過去50年，有90%的大型掠食性魚類，因為工業捕魚而從海洋消
失，由於人類嗜吃魚翅，不同種類的鯊魚也減少了五到八成，嚴重影響生
態系，法國在聖路西島規畫了海洋保護區，十年內讓魚類增加了34倍，
法國有感於生物多樣性快速減絕的強大壓力，策畫了這麼一個展覽，巡迴
了歐洲13個國家，現在來到台灣，希望同為地球人的台灣人，也能感同
身受。人類與環境生物習習相關，拯救這些可能消失的生物，其實也等於
在保護人類自己。記者陳姝君袁宏書台北報導。因為全球暖化，棲地消失
、疾病、臭氧洞種種的環境污染問題，使得全世界的生物多樣性以自然滅
絕的100到1000倍的速率消失中，在台灣博物館，正在展出由法國
策畫的生物多樣性與人類特展，透過影像和解說，傳達保護生物多樣性，
最終其實也是在保護人類自己本身生存的概念。#???#巴西這隻被重
油污染的禽鳥，哥斯大黎加這隻即將滅絕的樹蛙，因為環境污染以及棲地
破壞，許多物種還沒來的及被認識就已經絕種，而在全球氣候暖化的影響
下，有25到50%的動植物種，可能在21世紀末前消失，全世界已經
有84%的溼地面臨消失，淡水的問題更是窘迫，全球有三分之一的人口
住在缺水的國家，?水生的動植物在過去30年衰退了五成，更有20%
的淡水魚絕種滅跡。過去50年，有90%的大型掠食性魚類，因為工業
捕魚而從海洋消失，由於人類嗜吃魚翅，不同種類的鯊魚也減少了五到八
成，嚴重影響生態系，法國在聖路西島規畫了海洋保護區，十年內讓魚類
增加了34倍，法國有感於生物多樣性快速減絕的強大壓力，策畫了這麼
一個展覽，巡迴了歐洲13個國家，現在來到台灣，希望同為地球人的台
灣人，也能感同身受。人類與環境生物習習相關，拯救這些可能消失的生
物，其實也等於在保護人類自己。記者陳姝君袁宏書台北報導。因為全球
暖化，棲地消失、疾病、臭氧洞種種的環境污染問題，使得全世界的生物
多樣性以自然滅絕的100到1000倍的速率消失中，在台灣博物館，
正在展出由法國策畫的生物多樣性與人類特展，透過影像和解說，傳達保
護生物多樣性，最終其實也是在保護人類自己本身生存的概念。#???
#巴西這隻被重油污染的禽鳥，哥斯大黎加這隻即將滅絕的樹蛙，因為環
境污染以及棲地破壞，許多物種還沒來的及被認識就已經絕種，而在全球
氣候暖化的影響下，有25到50%的動植物種，可能在21世紀末前消
失，全世界已經有84%的溼地面臨消失，淡水的問題更是窘迫，全球有
三分之一的人口住在缺水的國家，?水生的動植物在過去30年衰退了五
成，更有20%的淡水魚絕種滅跡。過去50年，有90%的大型掠食性
魚類，因為工業捕魚而從海洋消失，由於人類嗜吃魚翅，不同種類的鯊魚
也減少了五到八成，嚴重影響生態系，法國在聖路西島規畫了海洋保護區
，十年內讓魚類增加了34倍，法國有感於生物多樣性快速減絕的強大壓
力，策畫了這麼一個展覽，巡迴了歐洲13個國家，現在來到台灣，希望
同為地球人的台灣人，也能感同身受。人類與環境生物習習相關，拯救這
些可能消失的生物，其實也等於在保護人類自己。記者陳姝君袁宏書台北
報導。
