台灣強調人權立國，但是美國發布今年的全球人口運販報告中，台灣被降
級觀察名單中，而人權退步的最大原因，就是漠視外籍勞工人權。一講到
自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲，因為她被仲介前前後後「
轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千五百元的薪水。心力交瘁的阿明還
能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工作的菲律賓移工，則是因為
過勞死，再也無法替自己討回公道。就是這些枉顧外籍移工權益的案例、
層出不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表的全球人口販運報告中，從
原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要被打入黑名單中。面對台灣
外勞人權成績退步，勞委會表示會再研議因應對策，聽在移工人權團體的
眼中，政府根本提不出保障移工權益的實質做法，更無法有效管理仲介業
，才會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的處境。記者林靜梅陳柏諭台
北報導台灣強調人權立國，但是美國發布今年的全球人口運販報告中，台
灣被降級觀察名單中，而人權退步的最大原因，就是漠視外籍勞工人權。
一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲，因為她被仲介前前
後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千五百元的薪水。心力交瘁的
阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工作的菲律賓移工，則
是因為過勞死，再也無法替自己討回公道。就是這些枉顧外籍移工權益的
案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表的全球人口販運報告
中，從原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要被打入黑名單中。面
對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會再研議因應對策，聽在移工人權
團體的眼中，政府根本提不出保障移工權益的實質做法，更無法有效管理
仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的處境。記者林靜梅陳
柏諭台北報導台灣強調人權立國，但是美國發布今年的全球人口運販報告
中，台灣被降級觀察名單中，而人權退步的最大原因，就是漠視外籍勞工
人權。一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲，因為她被仲
介前前後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千五百元的薪水。心力
交瘁的阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工作的菲律賓移
工，則是因為過勞死，再也無法替自己討回公道。就是這些枉顧外籍移工
權益的案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表的全球人口販
運報告中，從原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要被打入黑名單
中。面對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會再研議因應對策，聽在移
工人權團體的眼中，政府根本提不出保障移工權益的實質做法，更無法有
效管理仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的處境。記者林
靜梅陳柏諭台北報導台灣強調人權立國，但是美國發布今年的全球人口運
販報告中，台灣被降級觀察名單中，而人權退步的最大原因，就是漠視外
籍勞工人權。一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲，因為
她被仲介前前後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千五百元的薪水
。心力交瘁的阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工作的菲
律賓移工，則是因為過勞死，再也無法替自己討回公道。就是這些枉顧外
籍移工權益的案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表的全球
人口販運報告中，從原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要被打入
黑名單中。面對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會再研議因應對策，
聽在移工人權團體的眼中，政府根本提不出保障移工權益的實質做法，更
無法有效管理仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的處境。
記者林靜梅陳柏諭台北報導台灣強調人權立國，但是美國發布今年的全球
人口運販報告中，台灣被降級觀察名單中，而人權退步的最大原因，就是
漠視外籍勞工人權。一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲
，因為她被仲介前前後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千五百元
的薪水。心力交瘁的阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工
作的菲律賓移工，則是因為過勞死，再也無法替自己討回公道。就是這些
枉顧外籍移工權益的案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表
的全球人口販運報告中，從原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要
被打入黑名單中。面對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會再研議因應
對策，聽在移工人權團體的眼中，政府根本提不出保障移工權益的實質做
法，更無法有效管理仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的
處境。記者林靜梅陳柏諭台北報導台灣強調人權立國，但是美國發布今年
的全球人口運販報告中，台灣被降級觀察名單中，而人權退步的最大原因
，就是漠視外籍勞工人權。一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣
不成聲，因為她被仲介前前後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千
五百元的薪水。心力交瘁的阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造
紙廠工作的菲律賓移工，則是因為過勞死，再也無法替自己討回公道。就
是這些枉顧外籍移工權益的案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國務院
所發表的全球人口販運報告中，從原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎
已經要被打入黑名單中。面對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會再研
議因應對策，聽在移工人權團體的眼中，政府根本提不出保障移工權益的
實質做法，更無法有效管理仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不斷被
剝削的處境。記者林靜梅陳柏諭台北報導
