年度風雲女性組織，16號在英國倫敦頒獎，今年獲得肯定的五名女性，
有挑戰病魔、單騎橫越美國募款的乳癌末期病人，辛巴威的女權運動家，
以及收容弱勢兒童、教養她們成為社會有用之人的英國慈善家。獲得傑出
成就獎的是英國婦女,唐琳森,她是一名乳癌末期病人,在獲知自己的生
命即將走向終點之後,不但沒有被死神擊倒.還效法罹患攝護腺癌的法國
自行車手阿姆斯壯,挑戰病魔.並在最近完成單騎橫越美國的壯舉,為英
國跟美國籌募25萬英鎊的癌症基金去年12月我被告知癌細胞已經擴散
到肝恐怕無法在今年夏天前往美國對此我已經有心理準備如果能依計畫赴
美將是非常幸運的事恐怕也是我最後一次參加類似的活動獲頒世界之窗獎
的是辛巴威婦女,庫瑪洛,在她的努力奔走之下,辛巴威婦女,總算在六
年之後,可以用到乾淨的衛生棉從六年前開始辛巴威婦女買不起衛生棉政
治跟經濟的衰退波及廠商婦女只好用報紙跟衛生紙代替衛生棉我覺得這樣
不公平沒有人可以剝奪我們使用衛生用品的權益至於今年的年度風雲女性
的殊榮,則是頒給在倫敦收容弱勢孩童的慈善家,貝特曼吉爾黛兒.她認
為只要肯付出關心,愛心,因為成長環境差而誤入歧途的小孩,也可以有
不同的人生.來我這裡的孩子當過毒販或從事過性工作現在一個個是大學
生我們得花上六七年來改變他們我們不應該放棄任何一個小孩每個孩子都
有貢獻社會的潛力跟價值獲得年度風雲女性組織肯定的婦女,來自各行各
業.她們都俱備不向逆境低頭,勇敢克服生命難關,積極開拓生命潛能的
特質.主辦單位希望透過這樣的活動,鼓舞更多女性,走出屬於自己的精
采人生.年度風雲女性組織，16號在英國倫敦頒獎，今年獲得肯定的五
名女性，有挑戰病魔、單騎橫越美國募款的乳癌末期病人，辛巴威的女權
運動家，以及收容弱勢兒童、教養她們成為社會有用之人的英國慈善家。
獲得傑出成就獎的是英國婦女,唐琳森,她是一名乳癌末期病人,在獲知
自己的生命即將走向終點之後,不但沒有被死神擊倒.還效法罹患攝護腺
癌的法國自行車手阿姆斯壯,挑戰病魔.並在最近完成單騎橫越美國的壯
舉,為英國跟美國籌募25萬英鎊的癌症基金去年12月我被告知癌細胞
已經擴散到肝恐怕無法在今年夏天前往美國對此我已經有心理準備如果能
依計畫赴美將是非常幸運的事恐怕也是我最後一次參加類似的活動獲頒世
界之窗獎的是辛巴威婦女,庫瑪洛,在她的努力奔走之下,辛巴威婦女,
總算在六年之後,可以用到乾淨的衛生棉從六年前開始辛巴威婦女買不起
衛生棉政治跟經濟的衰退波及廠商婦女只好用報紙跟衛生紙代替衛生棉我
覺得這樣不公平沒有人可以剝奪我們使用衛生用品的權益至於今年的年度
風雲女性的殊榮,則是頒給在倫敦收容弱勢孩童的慈善家,貝特曼吉爾黛
兒.她認為只要肯付出關心,愛心,因為成長環境差而誤入歧途的小孩,
也可以有不同的人生.來我這裡的孩子當過毒販或從事過性工作現在一個
個是大學生我們得花上六七年來改變他們我們不應該放棄任何一個小孩每
個孩子都有貢獻社會的潛力跟價值獲得年度風雲女性組織肯定的婦女,來
自各行各業.她們都俱備不向逆境低頭,勇敢克服生命難關,積極開拓生
命潛能的特質.主辦單位希望透過這樣的活動,鼓舞更多女性,走出屬於
自己的精采人生.
