正當北韓可能進行第二次核子試射的謠言在國際間傳的沸沸揚揚之際，北
韓領導人金正日17號晚間公開露面，參加一場「打倒帝國主義同盟」成
立80週年的慶祝活動，而這不但是金正日從上週核試以來，同時也是今
年七月試射飛彈之後，第一次公開露面。根據北韓官方通訊社今天的報導
，金正日在好幾名北韓高層官員的陪伴下，觀賞了歌頌共產黨政權和金正
日領導的表演。1926年成立的打倒帝國主義同盟，是北韓前國家主席
金日成，也就是金正日的父親所成立的第一個共產主義組織，為北韓今日
的共產政權奠下基礎。雖然國際間對北韓核試譴責聲浪不斷，北韓依舊高
調慶祝這項活動，不過報導中並沒有提到金正日觀看這項演出的確切時間
和地點，一般猜測應該是昨天晚間，而這也是北韓核試後，金正日首度公
開露面。正當北韓可能進行第二次核子試射的謠言在國際間傳的沸沸揚揚
之際，北韓領導人金正日17號晚間公開露面，參加一場「打倒帝國主義
同盟」成立80週年的慶祝活動，而這不但是金正日從上週核試以來，同
時也是今年七月試射飛彈之後，第一次公開露面。根據北韓官方通訊社今
天的報導，金正日在好幾名北韓高層官員的陪伴下，觀賞了歌頌共產黨政
權和金正日領導的表演。1926年成立的打倒帝國主義同盟，是北韓前
國家主席金日成，也就是金正日的父親所成立的第一個共產主義組織，為
北韓今日的共產政權奠下基礎。雖然國際間對北韓核試譴責聲浪不斷，北
韓依舊高調慶祝這項活動，不過報導中並沒有提到金正日觀看這項演出的
確切時間和地點，一般猜測應該是昨天晚間，而這也是北韓核試後，金正
日首度公開露面。正當北韓可能進行第二次核子試射的謠言在國際間傳的
沸沸揚揚之際，北韓領導人金正日17號晚間公開露面，參加一場「打倒
帝國主義同盟」成立80週年的慶祝活動，而這不但是金正日從上週核試
以來，同時也是今年七月試射飛彈之後，第一次公開露面。根據北韓官方
通訊社今天的報導，金正日在好幾名北韓高層官員的陪伴下，觀賞了歌頌
共產黨政權和金正日領導的表演。1926年成立的打倒帝國主義同盟，
是北韓前國家主席金日成，也就是金正日的父親所成立的第一個共產主義
組織，為北韓今日的共產政權奠下基礎。雖然國際間對北韓核試譴責聲浪
不斷，北韓依舊高調慶祝這項活動，不過報導中並沒有提到金正日觀看這
項演出的確切時間和地點，一般猜測應該是昨天晚間，而這也是北韓核試
後，金正日首度公開露面。正當北韓可能進行第二次核子試射的謠言在國
際間傳的沸沸揚揚之際，北韓領導人金正日17號晚間公開露面，參加一
場「打倒帝國主義同盟」成立80週年的慶祝活動，而這不但是金正日從
上週核試以來，同時也是今年七月試射飛彈之後，第一次公開露面。根據
北韓官方通訊社今天的報導，金正日在好幾名北韓高層官員的陪伴下，觀
賞了歌頌共產黨政權和金正日領導的表演。1926年成立的打倒帝國主
義同盟，是北韓前國家主席金日成，也就是金正日的父親所成立的第一個
共產主義組織，為北韓今日的共產政權奠下基礎。雖然國際間對北韓核試
譴責聲浪不斷，北韓依舊高調慶祝這項活動，不過報導中並沒有提到金正
日觀看這項演出的確切時間和地點，一般猜測應該是昨天晚間，而這也是
北韓核試後，金正日首度公開露面。
