美國國務卿萊斯，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的
外交之旅。萊斯在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將
依照防止大規模毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出
北韓的陸海空貨運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武
與飛彈科技。台灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即
與日本外相麻生太郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，
強化對北韓的制裁壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明
白表示我們支持六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權
，可以對進出北韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相
關的物資與器材。麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法
，足以做為日方採取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相
交換情報的重要性。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得
兩面為難。中國確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各
樣的威脅但另一方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛
太嚴厲不僅可能把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞
會給中國的利益給東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝
鮮崩潰萊斯預定在日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使
館表示，萊斯希望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控
北韓的海空貨運。萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫
，以免北韓有更多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美
國國務卿萊斯，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外
交之旅。萊斯在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依
照防止大規模毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北
韓的陸海空貨運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與
飛彈科技。台灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與
日本外相麻生太郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強
化對北韓的制裁壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白
表示我們支持六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，
可以對進出北韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關
的物資與器材。麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，
足以做為日方採取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交
換情報的重要性。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩
面為難。中國確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣
的威脅但另一方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太
嚴厲不僅可能把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會
給中國的利益給東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮
崩潰萊斯預定在日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館
表示，萊斯希望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北
韓的海空貨運。萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，
以免北韓有更多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國
國務卿萊斯，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交
之旅。萊斯在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照
防止大規模毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓
的陸海空貨運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛
彈科技。台灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日
本外相麻生太郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化
對北韓的制裁壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表
示我們支持六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可
以對進出北韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的
物資與器材。麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足
以做為日方採取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換
情報的重要性。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面
為難。中國確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的
威脅但另一方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴
厲不僅可能把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給
中國的利益給東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩
潰萊斯預定在日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表
示，萊斯希望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓
的海空貨運。萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以
免北韓有更多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國國
務卿萊斯，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交之
旅。萊斯在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防
止大規模毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓的
陸海空貨運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛彈
科技。台灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本
外相麻生太郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對
北韓的制裁壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表示
我們支持六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可以
對進出北韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的物
資與器材。麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以
做為日方採取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情
報的重要性。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為
難。中國確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威
脅但另一方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴厲
不僅可能把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給中
國的利益給東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩潰
萊斯預定在日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表示
，萊斯希望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓的
海空貨運。萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免
北韓有更多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國國務
卿萊斯，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交之旅
。萊斯在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防止
大規模毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓的陸
海空貨運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛彈科
技。台灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本外
相麻生太郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對北
韓的制裁壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表示我
們支持六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可以對
進出北韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的物資
與器材。麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以做
為日方採取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情報
的重要性。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為難
。中國確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威脅
但另一方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴厲不
僅可能把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給中國
的利益給東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩潰萊
斯預定在日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表示，
萊斯希望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓的海
空貨運。萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免北
韓有更多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國國務卿
萊斯，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交之旅。
萊斯在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防止大
規模毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓的陸海
空貨運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛彈科技
。台灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本外相
麻生太郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對北韓
的制裁壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表示我們
支持六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可以對進
出北韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的物資與
器材。麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以做為
日方採取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情報的
重要性。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為難。
中國確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威脅但
另一方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴厲不僅
可能把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給中國的
利益給東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩潰萊斯
預定在日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表示，萊
斯希望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓的海空
貨運。萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免北韓
有更多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國國務卿萊
斯，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交之旅。萊
斯在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防止大規
模毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓的陸海空
貨運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛彈科技。
台灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本外相麻
生太郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對北韓的
制裁壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表示我們支
持六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可以對進出
北韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的物資與器
材。麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以做為日
方採取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情報的重
要性。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為難。中
國確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威脅但另
一方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴厲不僅可
能把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給中國的利
益給東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩潰萊斯預
定在日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表示，萊斯
希望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓的海空貨
運。萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免北韓有
更多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國國務卿萊斯
，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交之旅。萊斯
在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防止大規模
毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓的陸海空貨
運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛彈科技。台
灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本外相麻生
太郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對北韓的制
裁壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表示我們支持
六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可以對進出北
韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的物資與器材
。麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以做為日方
採取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情報的重要
性。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為難。中國
確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威脅但另一
方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴厲不僅可能
把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給中國的利益
給東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩潰萊斯預定
在日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表示，萊斯希
望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓的海空貨運
。萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免北韓有更
多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國國務卿萊斯，
18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交之旅。萊斯在
由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防止大規模毀
滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓的陸海空貨運
，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛彈科技。台灣
時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本外相麻生太
郎進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對北韓的制裁
壓力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表示我們支持六
邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可以對進出北韓
的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的物資與器材。
麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以做為日方採
取相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情報的重要性
。不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為難。中國確
實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威脅但另一方
面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴厲不僅可能把
....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給中國的利益給
東亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩潰萊斯預定在
日本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表示，萊斯希望
南韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓的海空貨運。
萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免北韓有更多
資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國國務卿萊斯，1
8號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交之旅。萊斯在由
華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防止大規模毀滅
性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓的陸海空貨運，
實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛彈科技。台灣時
間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本外相麻生太郎
進行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對北韓的制裁壓
力，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表示我們支持六邊
會談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可以對進出北韓的
貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的物資與器材。麻
生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以做為日方採取
相同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情報的重要性。
不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為難。中國確實
不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威脅但另一方面
中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴厲不僅可能把.
...完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給中國的利益給東
亞的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩潰萊斯預定在日
本停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表示，萊斯希望南
韓可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓的海空貨運。萊
斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免北韓有更多資
金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。美國國務卿萊斯，18
號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓的外交之旅。萊斯在由華
府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防止大規模毀滅性
武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓的陸海空貨運，實
施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武與飛彈科技。台灣時間
18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本外相麻生太郎進
行會談。雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對北韓的制裁壓力
，並要求北韓重回六邊會談的談判桌。美國已經明白表示我們支持六邊會
談的進程萊斯在會談中表示，安理會決議明確授權，可以對進出北韓的貨
船實施檢查，防止北韓輸出或輸入，與飛彈核武相關的物資與器材。麻生
太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以做為日方採取相
同行動的依據。對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情報的重要性。不
過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為難。中國確實不
希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威脅但另一方面中
國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴厲不僅可能把..
..完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞會給中國的利益給東亞
的穩定帶來巨大的不確定的危險的可能性那就是朝鮮崩潰萊斯預定在日本
停留兩天，隨後前往首爾與北京。美國駐南韓大使館表示，萊斯希望南韓
可以加入阻止核生化武器擴散的計畫PSI，監控北韓的海空貨運。萊斯
也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免北韓有更多資金
可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。
