一般人都以為骨質疏鬆是50歲以上老人家的問題,不過現在骨質疏鬆症
卻有年輕化的趨勢,除了平常多喝豆漿牛奶補充鈣之外，也要多曬太陽，
吸收維生素D，因為維生素D,也是保骨本的重要營養素。上了年紀的老
人家，骨質容易流失，一不小心跌倒，就會骨折，要預防骨質流失，民眾
是怎樣做的？事實上,維骨力,骨頭湯對預防骨質疏鬆,都沒有用,要固
骨本,除了多喝豆漿，牛奶補充鈣之外,還要補充維生素D,維生素D怎
麼來,就要靠平常多曬太陽,從食物吸收,只是現代人很怕曬太陽,加上
又沒有充份攝取足夠的維生素D,加上很多女性都體重太輕,30多歲就
可能骨質疏鬆醫師建議,一定要補充維生素D.即使怕曬黑,一天還是要
早上下午,曬十分鐘太陽,也從食物中補充,像是油脂量高魚:沙丁魚,
優格與乳酪,深綠色蔬菜,牛奶,紅肉和柑橘類水果,建議50歲以上的
男女,最好每年到醫院做骨密度檢查,年輕時也要多運動,來固好骨本一
般人都以為骨質疏鬆是50歲以上老人家的問題,不過現在骨質疏鬆症卻
有年輕化的趨勢,除了平常多喝豆漿牛奶補充鈣之外，也要多曬太陽，吸
收維生素D，因為維生素D,也是保骨本的重要營養素。上了年紀的老人
家，骨質容易流失，一不小心跌倒，就會骨折，要預防骨質流失，民眾是
怎樣做的？事實上,維骨力,骨頭湯對預防骨質疏鬆,都沒有用,要固骨
本,除了多喝豆漿，牛奶補充鈣之外,還要補充維生素D,維生素D怎麼
來,就要靠平常多曬太陽,從食物吸收,只是現代人很怕曬太陽,加上又
沒有充份攝取足夠的維生素D,加上很多女性都體重太輕,30多歲就可
能骨質疏鬆醫師建議,一定要補充維生素D.即使怕曬黑,一天還是要早
上下午,曬十分鐘太陽,也從食物中補充,像是油脂量高魚:沙丁魚,優
格與乳酪,深綠色蔬菜,牛奶,紅肉和柑橘類水果,建議50歲以上的男
女,最好每年到醫院做骨密度檢查,年輕時也要多運動,來固好骨本
