至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利羅馬
地鐵，17號所發生的列車追撞事件，確定有1名30歲的女性死亡，2
36人受傷。初步調查，事故跟恐怖攻擊無關。而從行車紀錄器分析，有
關單位朝人為疏失的方向調查。土耳其一輛搭載日本觀光團的巴士，17
號在當地的宮亞市的郊區，一四天雨路滑，導致車輛翻覆，造成日本觀光
客1死23傷。南美智利再度爆發學生抗議事件，大批學生霸佔首都聖地
牙哥市區的多所學校，封鎖校門，並朝著窗外丟擲課桌椅跟石塊，要求政
府縮短貧富家庭子女的教育差距，痛批政府教改進度緩慢。警方最終突破
封鎖上樓抓人，總計共有116名學生被逮。伊拉克反抗勢力持續發動攻
擊，伊拉克員警的巡邏車隊18號在巴格達遭到汽車炸彈攻擊，員警無人
傷亡，卻造成4位平民受傷。稍早，另一起針對美軍車隊的攻擊，也是美
軍毫髮無傷，但有2名路人被炸傷。不過17號，卻有9名駐伊美軍分別
在4起攻擊事件中喪生，到目前為止，美軍在伊拉克戰爭的死亡人數累積
到2772人。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。義大利羅馬地鐵，17號所發生的列車追撞事件，確定有1名30歲
的女性死亡，236人受傷。初步調查，事故跟恐怖攻擊無關。而從行車
紀錄器分析，有關單位朝人為疏失的方向調查。土耳其一輛搭載日本觀光
團的巴士，17號在當地的宮亞市的郊區，一四天雨路滑，導致車輛翻覆
，造成日本觀光客1死23傷。南美智利再度爆發學生抗議事件，大批學
生霸佔首都聖地牙哥市區的多所學校，封鎖校門，並朝著窗外丟擲課桌椅
跟石塊，要求政府縮短貧富家庭子女的教育差距，痛批政府教改進度緩慢
。警方最終突破封鎖上樓抓人，總計共有116名學生被逮。伊拉克反抗
勢力持續發動攻擊，伊拉克員警的巡邏車隊18號在巴格達遭到汽車炸彈
攻擊，員警無人傷亡，卻造成4位平民受傷。稍早，另一起針對美軍車隊
的攻擊，也是美軍毫髮無傷，但有2名路人被炸傷。不過17號，卻有9
名駐伊美軍分別在4起攻擊事件中喪生，到目前為止，美軍在伊拉克戰爭
的死亡人數累積到2772人。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。義大利羅馬地鐵，17號所發生的列車追撞事件，確
定有1名30歲的女性死亡，236人受傷。初步調查，事故跟恐怖攻擊
無關。而從行車紀錄器分析，有關單位朝人為疏失的方向調查。土耳其一
輛搭載日本觀光團的巴士，17號在當地的宮亞市的郊區，一四天雨路滑
，導致車輛翻覆，造成日本觀光客1死23傷。南美智利再度爆發學生抗
議事件，大批學生霸佔首都聖地牙哥市區的多所學校，封鎖校門，並朝著
窗外丟擲課桌椅跟石塊，要求政府縮短貧富家庭子女的教育差距，痛批政
府教改進度緩慢。警方最終突破封鎖上樓抓人，總計共有116名學生被
逮。伊拉克反抗勢力持續發動攻擊，伊拉克員警的巡邏車隊18號在巴格
達遭到汽車炸彈攻擊，員警無人傷亡，卻造成4位平民受傷。稍早，另一
起針對美軍車隊的攻擊，也是美軍毫髮無傷，但有2名路人被炸傷。不過
17號，卻有9名駐伊美軍分別在4起攻擊事件中喪生，到目前為止，美
軍在伊拉克戰爭的死亡人數累積到2772人。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利羅馬地鐵，17號所發生的列
車追撞事件，確定有1名30歲的女性死亡，236人受傷。初步調查，
事故跟恐怖攻擊無關。而從行車紀錄器分析，有關單位朝人為疏失的方向
調查。土耳其一輛搭載日本觀光團的巴士，17號在當地的宮亞市的郊區
，一四天雨路滑，導致車輛翻覆，造成日本觀光客1死23傷。南美智利
再度爆發學生抗議事件，大批學生霸佔首都聖地牙哥市區的多所學校，封
鎖校門，並朝著窗外丟擲課桌椅跟石塊，要求政府縮短貧富家庭子女的教
育差距，痛批政府教改進度緩慢。警方最終突破封鎖上樓抓人，總計共有
116名學生被逮。伊拉克反抗勢力持續發動攻擊，伊拉克員警的巡邏車
隊18號在巴格達遭到汽車炸彈攻擊，員警無人傷亡，卻造成4位平民受
傷。稍早，另一起針對美軍車隊的攻擊，也是美軍毫髮無傷，但有2名路
人被炸傷。不過17號，卻有9名駐伊美軍分別在4起攻擊事件中喪生，
到目前為止，美軍在伊拉克戰爭的死亡人數累積到2772人。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利羅馬地鐵，1
7號所發生的列車追撞事件，確定有1名30歲的女性死亡，236人受
傷。初步調查，事故跟恐怖攻擊無關。而從行車紀錄器分析，有關單位朝
人為疏失的方向調查。土耳其一輛搭載日本觀光團的巴士，17號在當地
的宮亞市的郊區，一四天雨路滑，導致車輛翻覆，造成日本觀光客1死2
3傷。南美智利再度爆發學生抗議事件，大批學生霸佔首都聖地牙哥市區
的多所學校，封鎖校門，並朝著窗外丟擲課桌椅跟石塊，要求政府縮短貧
富家庭子女的教育差距，痛批政府教改進度緩慢。警方最終突破封鎖上樓
抓人，總計共有116名學生被逮。伊拉克反抗勢力持續發動攻擊，伊拉
克員警的巡邏車隊18號在巴格達遭到汽車炸彈攻擊，員警無人傷亡，卻
造成4位平民受傷。稍早，另一起針對美軍車隊的攻擊，也是美軍毫髮無
傷，但有2名路人被炸傷。不過17號，卻有9名駐伊美軍分別在4起攻
擊事件中喪生，到目前為止，美軍在伊拉克戰爭的死亡人數累積到277
2人。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大
利羅馬地鐵，17號所發生的列車追撞事件，確定有1名30歲的女性死
亡，236人受傷。初步調查，事故跟恐怖攻擊無關。而從行車紀錄器分
析，有關單位朝人為疏失的方向調查。土耳其一輛搭載日本觀光團的巴士
，17號在當地的宮亞市的郊區，一四天雨路滑，導致車輛翻覆，造成日
本觀光客1死23傷。南美智利再度爆發學生抗議事件，大批學生霸佔首
都聖地牙哥市區的多所學校，封鎖校門，並朝著窗外丟擲課桌椅跟石塊，
要求政府縮短貧富家庭子女的教育差距，痛批政府教改進度緩慢。警方最
終突破封鎖上樓抓人，總計共有116名學生被逮。伊拉克反抗勢力持續
發動攻擊，伊拉克員警的巡邏車隊18號在巴格達遭到汽車炸彈攻擊，員
警無人傷亡，卻造成4位平民受傷。稍早，另一起針對美軍車隊的攻擊，
也是美軍毫髮無傷，但有2名路人被炸傷。不過17號，卻有9名駐伊美
軍分別在4起攻擊事件中喪生，到目前為止，美軍在伊拉克戰爭的死亡人
數累積到2772人。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。義大利羅馬地鐵，17號所發生的列車追撞事件，確定有1名
30歲的女性死亡，236人受傷。初步調查，事故跟恐怖攻擊無關。而
從行車紀錄器分析，有關單位朝人為疏失的方向調查。土耳其一輛搭載日
本觀光團的巴士，17號在當地的宮亞市的郊區，一四天雨路滑，導致車
輛翻覆，造成日本觀光客1死23傷。南美智利再度爆發學生抗議事件，
大批學生霸佔首都聖地牙哥市區的多所學校，封鎖校門，並朝著窗外丟擲
課桌椅跟石塊，要求政府縮短貧富家庭子女的教育差距，痛批政府教改進
度緩慢。警方最終突破封鎖上樓抓人，總計共有116名學生被逮。伊拉
克反抗勢力持續發動攻擊，伊拉克員警的巡邏車隊18號在巴格達遭到汽
車炸彈攻擊，員警無人傷亡，卻造成4位平民受傷。稍早，另一起針對美
軍車隊的攻擊，也是美軍毫髮無傷，但有2名路人被炸傷。不過17號，
卻有9名駐伊美軍分別在4起攻擊事件中喪生，到目前為止，美軍在伊拉
克戰爭的死亡人數累積到2772人。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。義大利羅馬地鐵，17號所發生的列車追撞事
件，確定有1名30歲的女性死亡，236人受傷。初步調查，事故跟恐
怖攻擊無關。而從行車紀錄器分析，有關單位朝人為疏失的方向調查。土
耳其一輛搭載日本觀光團的巴士，17號在當地的宮亞市的郊區，一四天
雨路滑，導致車輛翻覆，造成日本觀光客1死23傷。南美智利再度爆發
學生抗議事件，大批學生霸佔首都聖地牙哥市區的多所學校，封鎖校門，
並朝著窗外丟擲課桌椅跟石塊，要求政府縮短貧富家庭子女的教育差距，
痛批政府教改進度緩慢。警方最終突破封鎖上樓抓人，總計共有116名
學生被逮。伊拉克反抗勢力持續發動攻擊，伊拉克員警的巡邏車隊18號
在巴格達遭到汽車炸彈攻擊，員警無人傷亡，卻造成4位平民受傷。稍早
，另一起針對美軍車隊的攻擊，也是美軍毫髮無傷，但有2名路人被炸傷
。不過17號，卻有9名駐伊美軍分別在4起攻擊事件中喪生，到目前為
止，美軍在伊拉克戰爭的死亡人數累積到2772人。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利羅馬地鐵，17號所發
生的列車追撞事件，確定有1名30歲的女性死亡，236人受傷。初步
調查，事故跟恐怖攻擊無關。而從行車紀錄器分析，有關單位朝人為疏失
的方向調查。土耳其一輛搭載日本觀光團的巴士，17號在當地的宮亞市
的郊區，一四天雨路滑，導致車輛翻覆，造成日本觀光客1死23傷。南
美智利再度爆發學生抗議事件，大批學生霸佔首都聖地牙哥市區的多所學
校，封鎖校門，並朝著窗外丟擲課桌椅跟石塊，要求政府縮短貧富家庭子
女的教育差距，痛批政府教改進度緩慢。警方最終突破封鎖上樓抓人，總
計共有116名學生被逮。伊拉克反抗勢力持續發動攻擊，伊拉克員警的
巡邏車隊18號在巴格達遭到汽車炸彈攻擊，員警無人傷亡，卻造成4位
平民受傷。稍早，另一起針對美軍車隊的攻擊，也是美軍毫髮無傷，但有
2名路人被炸傷。不過17號，卻有9名駐伊美軍分別在4起攻擊事件中
喪生，到目前為止，美軍在伊拉克戰爭的死亡人數累積到2772人。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利羅馬地
鐵，17號所發生的列車追撞事件，確定有1名30歲的女性死亡，23
6人受傷。初步調查，事故跟恐怖攻擊無關。而從行車紀錄器分析，有關
單位朝人為疏失的方向調查。土耳其一輛搭載日本觀光團的巴士，17號
在當地的宮亞市的郊區，一四天雨路滑，導致車輛翻覆，造成日本觀光客
1死23傷。南美智利再度爆發學生抗議事件，大批學生霸佔首都聖地牙
哥市區的多所學校，封鎖校門，並朝著窗外丟擲課桌椅跟石塊，要求政府
縮短貧富家庭子女的教育差距，痛批政府教改進度緩慢。警方最終突破封
鎖上樓抓人，總計共有116名學生被逮。伊拉克反抗勢力持續發動攻擊
，伊拉克員警的巡邏車隊18號在巴格達遭到汽車炸彈攻擊，員警無人傷
亡，卻造成4位平民受傷。稍早，另一起針對美軍車隊的攻擊，也是美軍
毫髮無傷，但有2名路人被炸傷。不過17號，卻有9名駐伊美軍分別在
4起攻擊事件中喪生，到目前為止，美軍在伊拉克戰爭的死亡人數累積到
2772人。
