巴黎的凡爾賽宮，讓世人見識到法國宮廷的建築之美，而在凡爾賽宮實地
拍攝的電影，瑪麗皇后傳，則進一步揭開了法國宮廷的神秘面紗，瑪麗皇
后14歲就嫁給路易十六世，由於不知民間疾苦，一生揮霍無度導致在法
國大革命爆發時，被送上斷頭台，這部即將在英美上映的傳記電影，在描
繪瑪麗皇后悲慘命運的同時，也刻畫出她美麗高貴勇敢的一面。時間回到
18世紀的七八零年代，14歲來到浮華的法國皇宮，19歲就成為一國
之后的瑪麗皇后，在宮庭裏享盡榮華富貴，過著縱情歌舞奢靡頹廢的生活
，她出身奧地利皇室，因為政治聯姻，嫁給了當時的路易十六世，不過路
易十六世個性內向懦弱，個子矮胖又缺乏聰明機智，兩人的婚姻生活並不
幸福，少不更事的瑪莉皇后只好透過各種奢華放縱的活動來填補空虛的心
靈。她最有名的明言就是在她知道老百姓們沒有麵包可果腹時，居然說出
那就讓他們吃蛋糕的話,不過片中刻畫她在大革命爆發時從容不迫走上斷
頭台，也讓後人對這位充滿爭議性的人物有了不一樣的認識我認為他們著
重刻畫她被誤解她是個孩子皇后她沒有得到應有的指導除了揭發法國宮廷
生活的奢靡，這部由好萊塢導演蘇非亞柯波拉執導的傳記影片，在凡爾賽
宮實地拍攝，也讓人得以近距離感受凡爾賽宮的華麗，最近凡爾賽宮特地
將瑪麗皇后生前熱愛而精心雕琢布置的劇院，以及她有時喜歡巧扮農婦的
鄉村式庭園，開放給民眾參觀，更能滿足是人對這位法國皇后的好奇我認
為她是唯一能跟凡爾賽宮連結而不被遺忘的女性因為其他人都沒有受到關
注她有名不只是因為醜聞不斷也因為下場悲慘我認為這會引起世人的好奇
這部影片十月20號將在英美上映，屆時可能再度引發討論。巴黎的凡爾
賽宮，讓世人見識到法國宮廷的建築之美，而在凡爾賽宮實地拍攝的電影
，瑪麗皇后傳，則進一步揭開了法國宮廷的神秘面紗，瑪麗皇后14歲就
嫁給路易十六世，由於不知民間疾苦，一生揮霍無度導致在法國大革命爆
發時，被送上斷頭台，這部即將在英美上映的傳記電影，在描繪瑪麗皇后
悲慘命運的同時，也刻畫出她美麗高貴勇敢的一面。時間回到18世紀的
七八零年代，14歲來到浮華的法國皇宮，19歲就成為一國之后的瑪麗
皇后，在宮庭裏享盡榮華富貴，過著縱情歌舞奢靡頹廢的生活，她出身奧
地利皇室，因為政治聯姻，嫁給了當時的路易十六世，不過路易十六世個
性內向懦弱，個子矮胖又缺乏聰明機智，兩人的婚姻生活並不幸福，少不
更事的瑪莉皇后只好透過各種奢華放縱的活動來填補空虛的心靈。她最有
名的明言就是在她知道老百姓們沒有麵包可果腹時，居然說出那就讓他們
吃蛋糕的話,不過片中刻畫她在大革命爆發時從容不迫走上斷頭台，也讓
後人對這位充滿爭議性的人物有了不一樣的認識我認為他們著重刻畫她被
誤解她是個孩子皇后她沒有得到應有的指導除了揭發法國宮廷生活的奢靡
，這部由好萊塢導演蘇非亞柯波拉執導的傳記影片，在凡爾賽宮實地拍攝
，也讓人得以近距離感受凡爾賽宮的華麗，最近凡爾賽宮特地將瑪麗皇后
生前熱愛而精心雕琢布置的劇院，以及她有時喜歡巧扮農婦的鄉村式庭園
，開放給民眾參觀，更能滿足是人對這位法國皇后的好奇我認為她是唯一
能跟凡爾賽宮連結而不被遺忘的女性因為其他人都沒有受到關注她有名不
只是因為醜聞不斷也因為下場悲慘我認為這會引起世人的好奇這部影片十
月20號將在英美上映，屆時可能再度引發討論。巴黎的凡爾賽宮，讓世
人見識到法國宮廷的建築之美，而在凡爾賽宮實地拍攝的電影，瑪麗皇后
傳，則進一步揭開了法國宮廷的神秘面紗，瑪麗皇后14歲就嫁給路易十
六世，由於不知民間疾苦，一生揮霍無度導致在法國大革命爆發時，被送
上斷頭台，這部即將在英美上映的傳記電影，在描繪瑪麗皇后悲慘命運的
同時，也刻畫出她美麗高貴勇敢的一面。時間回到18世紀的七八零年代
，14歲來到浮華的法國皇宮，19歲就成為一國之后的瑪麗皇后，在宮
庭裏享盡榮華富貴，過著縱情歌舞奢靡頹廢的生活，她出身奧地利皇室，
因為政治聯姻，嫁給了當時的路易十六世，不過路易十六世個性內向懦弱
，個子矮胖又缺乏聰明機智，兩人的婚姻生活並不幸福，少不更事的瑪莉
皇后只好透過各種奢華放縱的活動來填補空虛的心靈。她最有名的明言就
是在她知道老百姓們沒有麵包可果腹時，居然說出那就讓他們吃蛋糕的話
,不過片中刻畫她在大革命爆發時從容不迫走上斷頭台，也讓後人對這位
充滿爭議性的人物有了不一樣的認識我認為他們著重刻畫她被誤解她是個
孩子皇后她沒有得到應有的指導除了揭發法國宮廷生活的奢靡，這部由好
萊塢導演蘇非亞柯波拉執導的傳記影片，在凡爾賽宮實地拍攝，也讓人得
以近距離感受凡爾賽宮的華麗，最近凡爾賽宮特地將瑪麗皇后生前熱愛而
精心雕琢布置的劇院，以及她有時喜歡巧扮農婦的鄉村式庭園，開放給民
眾參觀，更能滿足是人對這位法國皇后的好奇我認為她是唯一能跟凡爾賽
宮連結而不被遺忘的女性因為其他人都沒有受到關注她有名不只是因為醜
聞不斷也因為下場悲慘我認為這會引起世人的好奇這部影片十月20號將
在英美上映，屆時可能再度引發討論。
