戰爭是軍人與政客嚴肅的決定，相較之下，反戰民眾的和平訴求相當柔性
。在五號，美國東西兩岸的大學生、詩人、女性團體，紛紛同聲呼籲布希
停止流血戰爭。美國的全國青年與學生和平聯盟，五決議案，在安理會要
炸彈」為主題，串連全美中等學校及大學，發起罷課示威活動。在美國紐
約市中心，數百名學生在曼哈頓聯合廣場一帶，一起唱歌跳舞、甚至即興
表演反戰饒舌歌曲在賓州費城，年輕人也用簡短的歌曲表達對布希的抗議
。加州也有數百名學生走出校園，手持標語，響應反戰活動。加州地區學
生運動歷史悠久，校方相當擔心反戰示威行動會愈演愈烈，有些學校甚至
明令禁止學生這一天離開校園。一群反戰詩人聚集在華府，為他們共同出
版的反戰詩集舉行記者會。詩人們把詩集寄給了第一夫人，也在現場朗誦
了自己的作品。在法國大使館外，粉紅警戒反戰組織，手持海報和鮮花拼
成的標語，感謝法德兩國為反戰做的努力。戰爭一天不打，和平就還有一
天希望。戰爭是軍人與政客嚴肅的決定，相較之下，反戰民眾的和平訴求
相當柔性。在五號，美國東西兩岸的大學生、詩人、女性團體，紛紛同聲
呼籲布希停止流血戰爭。美國的全國青年與學生和平聯盟，五決議案，在
安理會要炸彈」為主題，串連全美中等學校及大學，發起罷課示威活動。
在美國紐約市中心，數百名學生在曼哈頓聯合廣場一帶，一起唱歌跳舞、
甚至即興表演反戰饒舌歌曲在賓州費城，年輕人也用簡短的歌曲表達對布
希的抗議。加州也有數百名學生走出校園，手持標語，響應反戰活動。加
州地區學生運動歷史悠久，校方相當擔心反戰示威行動會愈演愈烈，有些
學校甚至明令禁止學生這一天離開校園。一群反戰詩人聚集在華府，為他
們共同出版的反戰詩集舉行記者會。詩人們把詩集寄給了第一夫人，也在
現場朗誦了自己的作品。在法國大使館外，粉紅警戒反戰組織，手持海報
和鮮花拼成的標語，感謝法德兩國為反戰做的努力。戰爭一天不打，和平
就還有一天希望。戰爭是軍人與政客嚴肅的決定，相較之下，反戰民眾的
和平訴求相當柔性。在五號，美國東西兩岸的大學生、詩人、女性團體，
紛紛同聲呼籲布希停止流血戰爭。美國的全國青年與學生和平聯盟，五決
議案，在安理會要炸彈」為主題，串連全美中等學校及大學，發起罷課示
威活動。在美國紐約市中心，數百名學生在曼哈頓聯合廣場一帶，一起唱
歌跳舞、甚至即興表演反戰饒舌歌曲在賓州費城，年輕人也用簡短的歌曲
表達對布希的抗議。加州也有數百名學生走出校園，手持標語，響應反戰
活動。加州地區學生運動歷史悠久，校方相當擔心反戰示威行動會愈演愈
烈，有些學校甚至明令禁止學生這一天離開校園。一群反戰詩人聚集在華
府，為他們共同出版的反戰詩集舉行記者會。詩人們把詩集寄給了第一夫
人，也在現場朗誦了自己的作品。在法國大使館外，粉紅警戒反戰組織，
手持海報和鮮花拼成的標語，感謝法德兩國為反戰做的努力。戰爭一天不
打，和平就還有一天希望。戰爭是軍人與政客嚴肅的決定，相較之下，反
戰民眾的和平訴求相當柔性。在五號，美國東西兩岸的大學生、詩人、女
性團體，紛紛同聲呼籲布希停止流血戰爭。美國的全國青年與學生和平聯
盟，五決議案，在安理會要炸彈」為主題，串連全美中等學校及大學，發
起罷課示威活動。在美國紐約市中心，數百名學生在曼哈頓聯合廣場一帶
，一起唱歌跳舞、甚至即興表演反戰饒舌歌曲在賓州費城，年輕人也用簡
短的歌曲表達對布希的抗議。加州也有數百名學生走出校園，手持標語，
響應反戰活動。加州地區學生運動歷史悠久，校方相當擔心反戰示威行動
會愈演愈烈，有些學校甚至明令禁止學生這一天離開校園。一群反戰詩人
聚集在華府，為他們共同出版的反戰詩集舉行記者會。詩人們把詩集寄給
了第一夫人，也在現場朗誦了自己的作品。在法國大使館外，粉紅警戒反
戰組織，手持海報和鮮花拼成的標語，感謝法德兩國為反戰做的努力。戰
爭一天不打，和平就還有一天希望。戰爭是軍人與政客嚴肅的決定，相較
之下，反戰民眾的和平訴求相當柔性。在五號，美國東西兩岸的大學生、
詩人、女性團體，紛紛同聲呼籲布希停止流血戰爭。美國的全國青年與學
生和平聯盟，五決議案，在安理會要炸彈」為主題，串連全美中等學校及
大學，發起罷課示威活動。在美國紐約市中心，數百名學生在曼哈頓聯合
廣場一帶，一起唱歌跳舞、甚至即興表演反戰饒舌歌曲在賓州費城，年輕
人也用簡短的歌曲表達對布希的抗議。加州也有數百名學生走出校園，手
持標語，響應反戰活動。加州地區學生運動歷史悠久，校方相當擔心反戰
示威行動會愈演愈烈，有些學校甚至明令禁止學生這一天離開校園。一群
反戰詩人聚集在華府，為他們共同出版的反戰詩集舉行記者會。詩人們把
詩集寄給了第一夫人，也在現場朗誦了自己的作品。在法國大使館外，粉
紅警戒反戰組織，手持海報和鮮花拼成的標語，感謝法德兩國為反戰做的
努力。戰爭一天不打，和平就還有一天希望。戰爭是軍人與政客嚴肅的決
定，相較之下，反戰民眾的和平訴求相當柔性。在五號，美國東西兩岸的
大學生、詩人、女性團體，紛紛同聲呼籲布希停止流血戰爭。美國的全國
青年與學生和平聯盟，五決議案，在安理會要炸彈」為主題，串連全美中
等學校及大學，發起罷課示威活動。在美國紐約市中心，數百名學生在曼
哈頓聯合廣場一帶，一起唱歌跳舞、甚至即興表演反戰饒舌歌曲在賓州費
城，年輕人也用簡短的歌曲表達對布希的抗議。加州也有數百名學生走出
校園，手持標語，響應反戰活動。加州地區學生運動歷史悠久，校方相當
擔心反戰示威行動會愈演愈烈，有些學校甚至明令禁止學生這一天離開校
園。一群反戰詩人聚集在華府，為他們共同出版的反戰詩集舉行記者會。
詩人們把詩集寄給了第一夫人，也在現場朗誦了自己的作品。在法國大使
館外，粉紅警戒反戰組織，手持海報和鮮花拼成的標語，感謝法德兩國為
反戰做的努力。戰爭一天不打，和平就還有一天希望。戰爭是軍人與政客
嚴肅的決定，相較之下，反戰民眾的和平訴求相當柔性。在五號，美國東
西兩岸的大學生、詩人、女性團體，紛紛同聲呼籲布希停止流血戰爭。美
國的全國青年與學生和平聯盟，五決議案，在安理會要炸彈」為主題，串
連全美中等學校及大學，發起罷課示威活動。在美國紐約市中心，數百名
學生在曼哈頓聯合廣場一帶，一起唱歌跳舞、甚至即興表演反戰饒舌歌曲
在賓州費城，年輕人也用簡短的歌曲表達對布希的抗議。加州也有數百名
學生走出校園，手持標語，響應反戰活動。加州地區學生運動歷史悠久，
校方相當擔心反戰示威行動會愈演愈烈，有些學校甚至明令禁止學生這一
天離開校園。一群反戰詩人聚集在華府，為他們共同出版的反戰詩集舉行
記者會。詩人們把詩集寄給了第一夫人，也在現場朗誦了自己的作品。在
法國大使館外，粉紅警戒反戰組織，手持海報和鮮花拼成的標語，感謝法
德兩國為反戰做的努力。戰爭一天不打，和平就還有一天希望。戰爭是軍
人與政客嚴肅的決定，相較之下，反戰民眾的和平訴求相當柔性。在五號
，美國東西兩岸的大學生、詩人、女性團體，紛紛同聲呼籲布希停止流血
戰爭。美國的全國青年與學生和平聯盟，五決議案，在安理會要炸彈」為
主題，串連全美中等學校及大學，發起罷課示威活動。在美國紐約市中心
，數百名學生在曼哈頓聯合廣場一帶，一起唱歌跳舞、甚至即興表演反戰
饒舌歌曲在賓州費城，年輕人也用簡短的歌曲表達對布希的抗議。加州也
有數百名學生走出校園，手持標語，響應反戰活動。加州地區學生運動歷
史悠久，校方相當擔心反戰示威行動會愈演愈烈，有些學校甚至明令禁止
學生這一天離開校園。一群反戰詩人聚集在華府，為他們共同出版的反戰
詩集舉行記者會。詩人們把詩集寄給了第一夫人，也在現場朗誦了自己的
作品。在法國大使館外，粉紅警戒反戰組織，手持海報和鮮花拼成的標語
，感謝法德兩國為反戰做的努力。戰爭一天不打，和平就還有一天希望。
戰爭是軍人與政客嚴肅的決定，相較之下，反戰民眾的和平訴求相當柔性
。在五號，美國東西兩岸的大學生、詩人、女性團體，紛紛同聲呼籲布希
停止流血戰爭。美國的全國青年與學生和平聯盟，五決議案，在安理會要
炸彈」為主題，串連全美中等學校及大學，發起罷課示威活動。在美國紐
約市中心，數百名學生在曼哈頓聯合廣場一帶，一起唱歌跳舞、甚至即興
表演反戰饒舌歌曲在賓州費城，年輕人也用簡短的歌曲表達對布希的抗議
。加州也有數百名學生走出校園，手持標語，響應反戰活動。加州地區學
生運動歷史悠久，校方相當擔心反戰示威行動會愈演愈烈，有些學校甚至
明令禁止學生這一天離開校園。一群反戰詩人聚集在華府，為他們共同出
版的反戰詩集舉行記者會。詩人們把詩集寄給了第一夫人，也在現場朗誦
了自己的作品。在法國大使館外，粉紅警戒反戰組織，手持海報和鮮花拼
成的標語，感謝法德兩國為反戰做的努力。戰爭一天不打，和平就還有一
天希望。戰爭是軍人與政客嚴肅的決定，相較之下，反戰民眾的和平訴求
相當柔性。在五號，美國東西兩岸的大學生、詩人、女性團體，紛紛同聲
呼籲布希停止流血戰爭。美國的全國青年與學生和平聯盟，五決議案，在
安理會要炸彈」為主題，串連全美中等學校及大學，發起罷課示威活動。
在美國紐約市中心，數百名學生在曼哈頓聯合廣場一帶，一起唱歌跳舞、
甚至即興表演反戰饒舌歌曲在賓州費城，年輕人也用簡短的歌曲表達對布
希的抗議。加州也有數百名學生走出校園，手持標語，響應反戰活動。加
州地區學生運動歷史悠久，校方相當擔心反戰示威行動會愈演愈烈，有些
學校甚至明令禁止學生這一天離開校園。一群反戰詩人聚集在華府，為他
們共同出版的反戰詩集舉行記者會。詩人們把詩集寄給了第一夫人，也在
現場朗誦了自己的作品。在法國大使館外，粉紅警戒反戰組織，手持海報
和鮮花拼成的標語，感謝法德兩國為反戰做的努力。戰爭一天不打，和平
就還有一天希望。
