委內瑞拉跟瓜地馬拉角逐安理會非常任理事國席次的競爭，經過連續兩天
多達22回合的投票，還是沒有一國能獲得三分之二，至少120票的支
持，繼續僵持不下，聯合國大會只好宣佈休會一天，讓各國代表討論要如
何解開這場僵局。聯合國17號挑燈夜戰,經過兩天22回合的表決,瓜
地馬拉跟委內瑞拉,還是無法突破僵局,拿下拉丁美洲在安理會的席次.
有效票191棄權票12三分之二多數需要120票瓜地馬拉獲得102
票委內瑞拉77票表決仍沒有結果宣佈休會聯合國成員最後決定休會一天
,讓各國代表冷靜一下,順便徵詢彼此的意見,決定到底要支持哪一邊.
這場安理會席次改選爭奪戰,被認為是美國跟委內瑞拉總統查維茲爭取在
聯合國影響力的角力戰.美國支持的瓜地馬拉,除了一次跟委內瑞拉戰成
平手,其他21回合都領先,只是一直無法跨越三分之二多數票的門檻.
22回合的投票瓜地馬拉領先21回合我們可以從投票結果論斷委內瑞拉
不會贏我們領先對手一大截正常狀況下對手應該會優雅地退出但基於大家
都清楚的理由他們不會這麼做委內瑞拉曾經四度擔任兩年任期的安理會非
常任理事國,瓜地馬拉則沒有在安理會擁有過席次,不過在聯合國的維和
任務,瓜地馬拉是派兵最多的國家之一.瓜地馬拉雖然主張小國也有參與
安理會事務的權利,但在三分之一成員堅定支持委內瑞拉的情況下,瓜地
馬拉有退出競賽的打算.委內瑞拉則強調,只有美國總統布希,跟聯合國
大使波頓,不再為了幫忙競爭對手瓜地馬拉,勒索其他國家,才會放棄角
逐安理會席次.我們希望停止這些骯髒技倆彼此在同等條件下競爭強者不
再欺凌弱者委內瑞拉總統查維茲,企圖與亞洲,非洲以及中東國家結盟,
來跟美國相抗衡.如果無法拿下安理會席次,對於查維茲想在國際社會扮
演舉足輕重角色的野心,將是一大挫敗.委內瑞拉跟瓜地馬拉角逐安理會
非常任理事國席次的競爭，經過連續兩天多達22回合的投票，還是沒有
一國能獲得三分之二，至少120票的支持，繼續僵持不下，聯合國大會
只好宣佈休會一天，讓各國代表討論要如何解開這場僵局。聯合國17號
挑燈夜戰,經過兩天22回合的表決,瓜地馬拉跟委內瑞拉,還是無法突
破僵局,拿下拉丁美洲在安理會的席次.有效票191棄權票12三分之
二多數需要120票瓜地馬拉獲得102票委內瑞拉77票表決仍沒有結
果宣佈休會聯合國成員最後決定休會一天,讓各國代表冷靜一下,順便徵
詢彼此的意見,決定到底要支持哪一邊.這場安理會席次改選爭奪戰,被
認為是美國跟委內瑞拉總統查維茲爭取在聯合國影響力的角力戰.美國支
持的瓜地馬拉,除了一次跟委內瑞拉戰成平手,其他21回合都領先,只
是一直無法跨越三分之二多數票的門檻.22回合的投票瓜地馬拉領先2
1回合我們可以從投票結果論斷委內瑞拉不會贏我們領先對手一大截正常
狀況下對手應該會優雅地退出但基於大家都清楚的理由他們不會這麼做委
內瑞拉曾經四度擔任兩年任期的安理會非常任理事國,瓜地馬拉則沒有在
安理會擁有過席次,不過在聯合國的維和任務,瓜地馬拉是派兵最多的國
家之一.瓜地馬拉雖然主張小國也有參與安理會事務的權利,但在三分之
一成員堅定支持委內瑞拉的情況下,瓜地馬拉有退出競賽的打算.委內瑞
拉則強調,只有美國總統布希,跟聯合國大使波頓,不再為了幫忙競爭對
手瓜地馬拉,勒索其他國家,才會放棄角逐安理會席次.我們希望停止這
些骯髒技倆彼此在同等條件下競爭強者不再欺凌弱者委內瑞拉總統查維茲
,企圖與亞洲,非洲以及中東國家結盟,來跟美國相抗衡.如果無法拿下
安理會席次,對於查維茲想在國際社會扮演舉足輕重角色的野心,將是一
大挫敗.
