日本84名國會議員，今天再度參拜了具有高度爭議性的靖國神社。這些
議員中，大部分都是執政的自民黨議員，其中還包括了日本首相安倍晉三
的一名助理、和防衛廳的高級官員等七名次長級的內閣官員。進bite
日本官房長官　鹽崎恭久如何向那些為國捐驅的人表達敬意乃是秉持於個
人良知信念日本政府將根據近期在與中國南韓峰會中所達成的協議處理相
關議題回現場先前日本與中韓的關係，因為前首相小泉五度參拜靖國神社
陷入冰點，新任首相安倍晉三上任後積極修復與鄰國關係，儘管這個月初
破冰訪中，安倍還是沒有明言是否參拜靖國。今天又有大隊議員參加了靖
國神社的秋季例行祭典，其中包括首相輔佐官等七名副大臣等級的政務官
也在參拜之列。日本官房長官鹽崎恭久表示，參拜與否純屬個人意願，日
本十分重視與中國的關係，將盡力化解雙邊歧見，促進兩國友好。日本8
4名國會議員，今天再度參拜了具有高度爭議性的靖國神社。這些議員中
，大部分都是執政的自民黨議員，其中還包括了日本首相安倍晉三的一名
助理、和防衛廳的高級官員等七名次長級的內閣官員。進bite日本官
房長官　鹽崎恭久如何向那些為國捐驅的人表達敬意乃是秉持於個人良知
信念日本政府將根據近期在與中國南韓峰會中所達成的協議處理相關議題
回現場先前日本與中韓的關係，因為前首相小泉五度參拜靖國神社陷入冰
點，新任首相安倍晉三上任後積極修復與鄰國關係，儘管這個月初破冰訪
中，安倍還是沒有明言是否參拜靖國。今天又有大隊議員參加了靖國神社
的秋季例行祭典，其中包括首相輔佐官等七名副大臣等級的政務官也在參
拜之列。日本官房長官鹽崎恭久表示，參拜與否純屬個人意願，日本十分
重視與中國的關係，將盡力化解雙邊歧見，促進兩國友好。日本84名國
會議員，今天再度參拜了具有高度爭議性的靖國神社。這些議員中，大部
分都是執政的自民黨議員，其中還包括了日本首相安倍晉三的一名助理、
和防衛廳的高級官員等七名次長級的內閣官員。進bite日本官房長官
鹽崎恭久如何向那些為國捐驅的人表達敬意乃是秉持於個人良知信念日
本政府將根據近期在與中國南韓峰會中所達成的協議處理相關議題回現場
先前日本與中韓的關係，因為前首相小泉五度參拜靖國神社陷入冰點，新
任首相安倍晉三上任後積極修復與鄰國關係，儘管這個月初破冰訪中，安
倍還是沒有明言是否參拜靖國。今天又有大隊議員參加了靖國神社的秋季
例行祭典，其中包括首相輔佐官等七名副大臣等級的政務官也在參拜之列
。日本官房長官鹽崎恭久表示，參拜與否純屬個人意願，日本十分重視與
中國的關係，將盡力化解雙邊歧見，促進兩國友好。日本84名國會議員
，今天再度參拜了具有高度爭議性的靖國神社。這些議員中，大部分都是
執政的自民黨議員，其中還包括了日本首相安倍晉三的一名助理、和防衛
廳的高級官員等七名次長級的內閣官員。進bite日本官房長官　鹽崎
恭久如何向那些為國捐驅的人表達敬意乃是秉持於個人良知信念日本政府
將根據近期在與中國南韓峰會中所達成的協議處理相關議題回現場先前日
本與中韓的關係，因為前首相小泉五度參拜靖國神社陷入冰點，新任首相
安倍晉三上任後積極修復與鄰國關係，儘管這個月初破冰訪中，安倍還是
沒有明言是否參拜靖國。今天又有大隊議員參加了靖國神社的秋季例行祭
典，其中包括首相輔佐官等七名副大臣等級的政務官也在參拜之列。日本
官房長官鹽崎恭久表示，參拜與否純屬個人意願，日本十分重視與中國的
關係，將盡力化解雙邊歧見，促進兩國友好。日本84名國會議員，今天
再度參拜了具有高度爭議性的靖國神社。這些議員中，大部分都是執政的
自民黨議員，其中還包括了日本首相安倍晉三的一名助理、和防衛廳的高
級官員等七名次長級的內閣官員。進bite日本官房長官　鹽崎恭久如
何向那些為國捐驅的人表達敬意乃是秉持於個人良知信念日本政府將根據
近期在與中國南韓峰會中所達成的協議處理相關議題回現場先前日本與中
韓的關係，因為前首相小泉五度參拜靖國神社陷入冰點，新任首相安倍晉
三上任後積極修復與鄰國關係，儘管這個月初破冰訪中，安倍還是沒有明
言是否參拜靖國。今天又有大隊議員參加了靖國神社的秋季例行祭典，其
中包括首相輔佐官等七名副大臣等級的政務官也在參拜之列。日本官房長
官鹽崎恭久表示，參拜與否純屬個人意願，日本十分重視與中國的關係，
將盡力化解雙邊歧見，促進兩國友好。
