陳水扁總統拋出第二共和憲法的議題，引發關注，美國國務院副發言人凱
西表示，美方期待陳水扁總統履行他就職演說的承諾，此外還發佈新聞稿
聲明，強調美國不支持台灣獨立，反對台海任何一方改變現狀，來自駐華
府記者蔣靜怡的報導。布希政府這回究竟能不能接受我方凍結現存的憲法
，另闢第二共和，美國國務院在記者會上的回應是，要看看原文。美國國
務院稍後透過電子郵件發佈新聞稿，針對台灣的第二共和的議題，聲明兩
段話，首先表明美國不支持台灣獨立，並且反對台海任何一方片面改變現
狀。國務院措辭雖短，卻是畫出了對於第二共和不能前進的紅線區，國務
院副發言人凱西在記者會還強調，美方期待陳總統履行他就職演說的承諾
。第二共和憲法的構想拋出，美方回應快速還畫出底線，儘管還不清楚這
部新憲法內容到底是什麼，但肯定的是美方非常關心。記者蔣靜怡華府採
訪報導陳水扁總統拋出第二共和憲法的議題，引發關注，美國國務院副發
言人凱西表示，美方期待陳水扁總統履行他就職演說的承諾，此外還發佈
新聞稿聲明，強調美國不支持台灣獨立，反對台海任何一方改變現狀，來
自駐華府記者蔣靜怡的報導。布希政府這回究竟能不能接受我方凍結現存
的憲法，另闢第二共和，美國國務院在記者會上的回應是，要看看原文。
美國國務院稍後透過電子郵件發佈新聞稿，針對台灣的第二共和的議題，
聲明兩段話，首先表明美國不支持台灣獨立，並且反對台海任何一方片面
改變現狀。國務院措辭雖短，卻是畫出了對於第二共和不能前進的紅線區
，國務院副發言人凱西在記者會還強調，美方期待陳總統履行他就職演說
的承諾。第二共和憲法的構想拋出，美方回應快速還畫出底線，儘管還不
清楚這部新憲法內容到底是什麼，但肯定的是美方非常關心。記者蔣靜怡
華府採訪報導陳水扁總統拋出第二共和憲法的議題，引發關注，美國國務
院副發言人凱西表示，美方期待陳水扁總統履行他就職演說的承諾，此外
還發佈新聞稿聲明，強調美國不支持台灣獨立，反對台海任何一方改變現
狀，來自駐華府記者蔣靜怡的報導。布希政府這回究竟能不能接受我方凍
結現存的憲法，另闢第二共和，美國國務院在記者會上的回應是，要看看
原文。美國國務院稍後透過電子郵件發佈新聞稿，針對台灣的第二共和的
議題，聲明兩段話，首先表明美國不支持台灣獨立，並且反對台海任何一
方片面改變現狀。國務院措辭雖短，卻是畫出了對於第二共和不能前進的
紅線區，國務院副發言人凱西在記者會還強調，美方期待陳總統履行他就
職演說的承諾。第二共和憲法的構想拋出，美方回應快速還畫出底線，儘
管還不清楚這部新憲法內容到底是什麼，但肯定的是美方非常關心。記者
蔣靜怡華府採訪報導陳水扁總統拋出第二共和憲法的議題，引發關注，美
國國務院副發言人凱西表示，美方期待陳水扁總統履行他就職演說的承諾
，此外還發佈新聞稿聲明，強調美國不支持台灣獨立，反對台海任何一方
改變現狀，來自駐華府記者蔣靜怡的報導。布希政府這回究竟能不能接受
我方凍結現存的憲法，另闢第二共和，美國國務院在記者會上的回應是，
要看看原文。美國國務院稍後透過電子郵件發佈新聞稿，針對台灣的第二
共和的議題，聲明兩段話，首先表明美國不支持台灣獨立，並且反對台海
任何一方片面改變現狀。國務院措辭雖短，卻是畫出了對於第二共和不能
前進的紅線區，國務院副發言人凱西在記者會還強調，美方期待陳總統履
行他就職演說的承諾。第二共和憲法的構想拋出，美方回應快速還畫出底
線，儘管還不清楚這部新憲法內容到底是什麼，但肯定的是美方非常關心
。記者蔣靜怡華府採訪報導陳水扁總統拋出第二共和憲法的議題，引發關
注，美國國務院副發言人凱西表示，美方期待陳水扁總統履行他就職演說
的承諾，此外還發佈新聞稿聲明，強調美國不支持台灣獨立，反對台海任
何一方改變現狀，來自駐華府記者蔣靜怡的報導。布希政府這回究竟能不
能接受我方凍結現存的憲法，另闢第二共和，美國國務院在記者會上的回
應是，要看看原文。美國國務院稍後透過電子郵件發佈新聞稿，針對台灣
的第二共和的議題，聲明兩段話，首先表明美國不支持台灣獨立，並且反
對台海任何一方片面改變現狀。國務院措辭雖短，卻是畫出了對於第二共
和不能前進的紅線區，國務院副發言人凱西在記者會還強調，美方期待陳
總統履行他就職演說的承諾。第二共和憲法的構想拋出，美方回應快速還
畫出底線，儘管還不清楚這部新憲法內容到底是什麼，但肯定的是美方非
常關心。記者蔣靜怡華府採訪報導陳水扁總統拋出第二共和憲法的議題，
引發關注，美國國務院副發言人凱西表示，美方期待陳水扁總統履行他就
職演說的承諾，此外還發佈新聞稿聲明，強調美國不支持台灣獨立，反對
台海任何一方改變現狀，來自駐華府記者蔣靜怡的報導。布希政府這回究
竟能不能接受我方凍結現存的憲法，另闢第二共和，美國國務院在記者會
上的回應是，要看看原文。美國國務院稍後透過電子郵件發佈新聞稿，針
對台灣的第二共和的議題，聲明兩段話，首先表明美國不支持台灣獨立，
並且反對台海任何一方片面改變現狀。國務院措辭雖短，卻是畫出了對於
第二共和不能前進的紅線區，國務院副發言人凱西在記者會還強調，美方
期待陳總統履行他就職演說的承諾。第二共和憲法的構想拋出，美方回應
快速還畫出底線，儘管還不清楚這部新憲法內容到底是什麼，但肯定的是
美方非常關心。記者蔣靜怡華府採訪報導
