美國國務卿萊斯，18號下午抵達日本，展開整合各國行動、制裁北韓
的外交之旅。
萊斯在由華府飛往東京的途中，向隨行記者表示，相關國家將依照防止
大規模毀滅性武器擴散策略計畫，也就是PSI的做法，對進出北韓
的陸海空貨運，實施重點式的檢查，希望藉此阻止北韓向外擴散核武
台灣時間18號下午2點左右，萊斯的專機抵達東京，隨即與日本外相
麻生太郎進行會談。
雙方同意落實安理會第1718號決議，強化對北韓的制裁壓力，並要
求北韓重回六邊會談的談判桌。
美國已經明白表示我們支持六邊會談的進程萊斯在會談中表示，安理會
決議明確授權，可以對進出北韓的貨船實施檢查，防止北韓輸出或輸
入，與飛彈核武相關的物資與器材。
麻生太郎則指出，日本的週邊事態法和船舶檢查活動法，足以做為日方
採取相同行動的依據。
對此萊斯強調日韓兩國和美方互相交換情報的重要性。
不過，這個構想卻讓北韓最大的貿易夥伴中國，顯得兩面為難。
中國確實不希望甚至害怕有一個核武裝的朝鮮這會產生各種各樣的威脅
但另一方面中國確實也擔心也害怕如果對朝制裁實施得太快太猛太嚴
厲不僅可能把....完全摧毀中朝關係甚至可能出現一種會給東亞
美國駐南韓大使館表示，萊斯希望南韓可以加入阻止核生化武器擴散的
計畫PSI，監控北韓的海空貨運。
萊斯也呼籲南韓，重新考慮和北韓合作推展觀光的計畫，以免北韓有更
多資金可以從事核武和飛彈的研發，威脅東北亞和平。
