日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實
現京都議定書有相當的困難。
在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。
全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓
言成為全球核能發電的領導廠商。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝
集團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7000
億，2020年的目標則為9000億日圓。
業界預估，到公元2020年的時候，全球對於核能發電的需求量，將
達到4億8300萬千瓦。
照這樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反應
爐，核電成長的空間相當可觀。
東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模
也不容小覷。
由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3600
億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。
雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。
但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須
小心。
北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起
到明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，
和9頭長鬚鯨。
其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。
冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一
陣躂伐。
國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨。
但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科
學研究名義，年年進行撈捕作業。
這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。
冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚
鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個30
幾頭無傷大雅。
但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向
冰島政府施壓。
