南美洲的阿根廷17號為去世已經三十多年的前總統裴隆，舉行第二度遷
葬典禮，在遷葬過程中，有數千名支持群眾感念當年裴隆與夫人艾薇塔的
政績，夾道相送，場面相當壯觀，不過卻意外引發不同立場工會團體間的
衝突，雙方大打出手，甚至有人開槍攻擊，混亂中造成至少40人受傷。
曾經擔任三屆總統，在1974年去世的阿根廷前總統裴隆，阿根廷正府
17號為他舉行第二度遷葬，浩浩蕩蕩的移靈車隊，行經布宜諾斯艾利斯
街頭時，受到數千民眾的夾道追悼，不過就在抵達目的地前，群眾中有人
不滿被禁止靠近新陵寢，引爆了對立工會成員間的衝突，只見群眾中有人
拿著木棒鐮刀，有人猛丟磚頭石塊，甚至有人拿出槍來互相攻擊，造成至
少40人受傷，阿根廷總統基希納也因此取消了原定出席遷葬儀式的計畫
，整個活動就在混亂中繼續進行。警方也派出大批警力控制場面.讓裴隆
的靈柩，得以抵達耗資130萬美元興建的新墓園，也就是他生前的行館
，今天我們實現了裴隆將軍的願望這個願望就是在他的出生地安息裴隆是
二十世紀阿根廷最具有影響力的政治人物，1946年他首度擔任總統，
在著名的妻子艾薇塔的輔助下，他將鐵路跟水電公司收歸國營，致力提升
勞工福利，因此廣受勞動階級的愛戴，不過他也被批評過於專制，在第二
任總統任期內，遭軍事政變推翻政權，流亡西班牙18年，直到1973
年重返阿根廷，再次選上總統，但卻在兩年後去世。而這次遷葬爆發暴力
場面，讓裴隆遺體所經歷的磨難，又增添了戲劇色彩，裴隆的墳墓曾經在
1987年被盜挖、遺體遭到支解，盜墓者用電鋸鋸掉他的一雙手，這個
案子到現在還沒有破。而為了消滅裴隆的影響力，阿根廷軍事領袖七零年
代便開始要求裴隆遺體遷葬，沒想到這次遷葬竟然引發派系暴力衝突，反
映了裴隆的殘餘影響力仍在，讓明年阿根廷的總統大選局勢更為暗潮洶湧
.南美洲的阿根廷17號為去世已經三十多年的前總統裴隆，舉行第二度
遷葬典禮，在遷葬過程中，有數千名支持群眾感念當年裴隆與夫人艾薇塔
的政績，夾道相送，場面相當壯觀，不過卻意外引發不同立場工會團體間
的衝突，雙方大打出手，甚至有人開槍攻擊，混亂中造成至少40人受傷
。曾經擔任三屆總統，在1974年去世的阿根廷前總統裴隆，阿根廷正
府17號為他舉行第二度遷葬，浩浩蕩蕩的移靈車隊，行經布宜諾斯艾利
斯街頭時，受到數千民眾的夾道追悼，不過就在抵達目的地前，群眾中有
人不滿被禁止靠近新陵寢，引爆了對立工會成員間的衝突，只見群眾中有
人拿著木棒鐮刀，有人猛丟磚頭石塊，甚至有人拿出槍來互相攻擊，造成
至少40人受傷，阿根廷總統基希納也因此取消了原定出席遷葬儀式的計
畫，整個活動就在混亂中繼續進行。警方也派出大批警力控制場面.讓裴
隆的靈柩，得以抵達耗資130萬美元興建的新墓園，也就是他生前的行
館，今天我們實現了裴隆將軍的願望這個願望就是在他的出生地安息裴隆
是二十世紀阿根廷最具有影響力的政治人物，1946年他首度擔任總統
，在著名的妻子艾薇塔的輔助下，他將鐵路跟水電公司收歸國營，致力提
升勞工福利，因此廣受勞動階級的愛戴，不過他也被批評過於專制，在第
二任總統任期內，遭軍事政變推翻政權，流亡西班牙18年，直到197
3年重返阿根廷，再次選上總統，但卻在兩年後去世。而這次遷葬爆發暴
力場面，讓裴隆遺體所經歷的磨難，又增添了戲劇色彩，裴隆的墳墓曾經
在1987年被盜挖、遺體遭到支解，盜墓者用電鋸鋸掉他的一雙手，這
個案子到現在還沒有破。而為了消滅裴隆的影響力，阿根廷軍事領袖七零
年代便開始要求裴隆遺體遷葬，沒想到這次遷葬竟然引發派系暴力衝突，
反映了裴隆的殘餘影響力仍在，讓明年阿根廷的總統大選局勢更為暗潮洶
湧.南美洲的阿根廷17號為去世已經三十多年的前總統裴隆，舉行第二
度遷葬典禮，在遷葬過程中，有數千名支持群眾感念當年裴隆與夫人艾薇
塔的政績，夾道相送，場面相當壯觀，不過卻意外引發不同立場工會團體
間的衝突，雙方大打出手，甚至有人開槍攻擊，混亂中造成至少40人受
傷。曾經擔任三屆總統，在1974年去世的阿根廷前總統裴隆，阿根廷
正府17號為他舉行第二度遷葬，浩浩蕩蕩的移靈車隊，行經布宜諾斯艾
利斯街頭時，受到數千民眾的夾道追悼，不過就在抵達目的地前，群眾中
有人不滿被禁止靠近新陵寢，引爆了對立工會成員間的衝突，只見群眾中
有人拿著木棒鐮刀，有人猛丟磚頭石塊，甚至有人拿出槍來互相攻擊，造
成至少40人受傷，阿根廷總統基希納也因此取消了原定出席遷葬儀式的
計畫，整個活動就在混亂中繼續進行。警方也派出大批警力控制場面.讓
裴隆的靈柩，得以抵達耗資130萬美元興建的新墓園，也就是他生前的
行館，今天我們實現了裴隆將軍的願望這個願望就是在他的出生地安息裴
隆是二十世紀阿根廷最具有影響力的政治人物，1946年他首度擔任總
統，在著名的妻子艾薇塔的輔助下，他將鐵路跟水電公司收歸國營，致力
提升勞工福利，因此廣受勞動階級的愛戴，不過他也被批評過於專制，在
第二任總統任期內，遭軍事政變推翻政權，流亡西班牙18年，直到19
73年重返阿根廷，再次選上總統，但卻在兩年後去世。而這次遷葬爆發
暴力場面，讓裴隆遺體所經歷的磨難，又增添了戲劇色彩，裴隆的墳墓曾
經在1987年被盜挖、遺體遭到支解，盜墓者用電鋸鋸掉他的一雙手，
這個案子到現在還沒有破。而為了消滅裴隆的影響力，阿根廷軍事領袖七
零年代便開始要求裴隆遺體遷葬，沒想到這次遷葬竟然引發派系暴力衝突
，反映了裴隆的殘餘影響力仍在，讓明年阿根廷的總統大選局勢更為暗潮
洶湧.南美洲的阿根廷17號為去世已經三十多年的前總統裴隆，舉行第
二度遷葬典禮，在遷葬過程中，有數千名支持群眾感念當年裴隆與夫人艾
薇塔的政績，夾道相送，場面相當壯觀，不過卻意外引發不同立場工會團
體間的衝突，雙方大打出手，甚至有人開槍攻擊，混亂中造成至少40人
受傷。曾經擔任三屆總統，在1974年去世的阿根廷前總統裴隆，阿根
廷正府17號為他舉行第二度遷葬，浩浩蕩蕩的移靈車隊，行經布宜諾斯
艾利斯街頭時，受到數千民眾的夾道追悼，不過就在抵達目的地前，群眾
中有人不滿被禁止靠近新陵寢，引爆了對立工會成員間的衝突，只見群眾
中有人拿著木棒鐮刀，有人猛丟磚頭石塊，甚至有人拿出槍來互相攻擊，
造成至少40人受傷，阿根廷總統基希納也因此取消了原定出席遷葬儀式
的計畫，整個活動就在混亂中繼續進行。警方也派出大批警力控制場面.
讓裴隆的靈柩，得以抵達耗資130萬美元興建的新墓園，也就是他生前
的行館，今天我們實現了裴隆將軍的願望這個願望就是在他的出生地安息
裴隆是二十世紀阿根廷最具有影響力的政治人物，1946年他首度擔任
總統，在著名的妻子艾薇塔的輔助下，他將鐵路跟水電公司收歸國營，致
力提升勞工福利，因此廣受勞動階級的愛戴，不過他也被批評過於專制，
在第二任總統任期內，遭軍事政變推翻政權，流亡西班牙18年，直到1
973年重返阿根廷，再次選上總統，但卻在兩年後去世。而這次遷葬爆
發暴力場面，讓裴隆遺體所經歷的磨難，又增添了戲劇色彩，裴隆的墳墓
曾經在1987年被盜挖、遺體遭到支解，盜墓者用電鋸鋸掉他的一雙手
，這個案子到現在還沒有破。而為了消滅裴隆的影響力，阿根廷軍事領袖
七零年代便開始要求裴隆遺體遷葬，沒想到這次遷葬竟然引發派系暴力衝
突，反映了裴隆的殘餘影響力仍在，讓明年阿根廷的總統大選局勢更為暗
潮洶湧.南美洲的阿根廷17號為去世已經三十多年的前總統裴隆，舉行
第二度遷葬典禮，在遷葬過程中，有數千名支持群眾感念當年裴隆與夫人
艾薇塔的政績，夾道相送，場面相當壯觀，不過卻意外引發不同立場工會
團體間的衝突，雙方大打出手，甚至有人開槍攻擊，混亂中造成至少40
人受傷。曾經擔任三屆總統，在1974年去世的阿根廷前總統裴隆，阿
根廷正府17號為他舉行第二度遷葬，浩浩蕩蕩的移靈車隊，行經布宜諾
斯艾利斯街頭時，受到數千民眾的夾道追悼，不過就在抵達目的地前，群
眾中有人不滿被禁止靠近新陵寢，引爆了對立工會成員間的衝突，只見群
眾中有人拿著木棒鐮刀，有人猛丟磚頭石塊，甚至有人拿出槍來互相攻擊
，造成至少40人受傷，阿根廷總統基希納也因此取消了原定出席遷葬儀
式的計畫，整個活動就在混亂中繼續進行。警方也派出大批警力控制場面
.讓裴隆的靈柩，得以抵達耗資130萬美元興建的新墓園，也就是他生
前的行館，今天我們實現了裴隆將軍的願望這個願望就是在他的出生地安
息裴隆是二十世紀阿根廷最具有影響力的政治人物，1946年他首度擔
任總統，在著名的妻子艾薇塔的輔助下，他將鐵路跟水電公司收歸國營，
致力提升勞工福利，因此廣受勞動階級的愛戴，不過他也被批評過於專制
，在第二任總統任期內，遭軍事政變推翻政權，流亡西班牙18年，直到
1973年重返阿根廷，再次選上總統，但卻在兩年後去世。而這次遷葬
爆發暴力場面，讓裴隆遺體所經歷的磨難，又增添了戲劇色彩，裴隆的墳
墓曾經在1987年被盜挖、遺體遭到支解，盜墓者用電鋸鋸掉他的一雙
手，這個案子到現在還沒有破。而為了消滅裴隆的影響力，阿根廷軍事領
袖七零年代便開始要求裴隆遺體遷葬，沒想到這次遷葬竟然引發派系暴力
衝突，反映了裴隆的殘餘影響力仍在，讓明年阿根廷的總統大選局勢更為
暗潮洶湧.
