由公共電視製作的『台灣棒球百年風雲』紀錄片，真實紀錄了台灣一世紀
的棒球發展，連遠在美國大聯盟奮鬥的王建民、胡金龍都曾參與、協助拍
攝，因此當他們最近知道這個深度製作將要播出，特別親筆簽名並且越洋
傳真，感謝公共電視為台灣棒壇的付出。堅持棒球這條路，永不放棄，喜
歡棒球的你，要收看公視『台灣棒球百年風雲』，這是王建民越洋親筆簽
名，另外道奇的胡金龍，旅日的張誌家跟棒球名人郭源治，都用傳真向公
共電視致意。原來這是在製作這部紀錄片的兩年期間，人在美國的王建民
、胡金龍、日本的張誌家，以及郭源治，都曾協助、參與拍攝。公視胡『
台灣棒球百年風雲』真實紀錄了台灣一百年來棒球的發展，其中許多遠赴
日本NHK、富士電視台帶回來日據時代的畫面，非常珍貴，十月開始每
週三晚間十點在公共電視，將可見到台灣棒壇的變化，以及旅外球星的近
況。由公共電視製作的『台灣棒球百年風雲』紀錄片，真實紀錄了台灣一
世紀的棒球發展，連遠在美國大聯盟奮鬥的王建民、胡金龍都曾參與、協
助拍攝，因此當他們最近知道這個深度製作將要播出，特別親筆簽名並且
越洋傳真，感謝公共電視為台灣棒壇的付出。堅持棒球這條路，永不放棄
，喜歡棒球的你，要收看公視『台灣棒球百年風雲』，這是王建民越洋親
筆簽名，另外道奇的胡金龍，旅日的張誌家跟棒球名人郭源治，都用傳真
向公共電視致意。原來這是在製作這部紀錄片的兩年期間，人在美國的王
建民、胡金龍、日本的張誌家，以及郭源治，都曾協助、參與拍攝。公視
胡『台灣棒球百年風雲』真實紀錄了台灣一百年來棒球的發展，其中許多
遠赴日本NHK、富士電視台帶回來日據時代的畫面，非常珍貴，十月開
始每週三晚間十點在公共電視，將可見到台灣棒壇的變化，以及旅外球星
的近況。由公共電視製作的『台灣棒球百年風雲』紀錄片，真實紀錄了台
灣一世紀的棒球發展，連遠在美國大聯盟奮鬥的王建民、胡金龍都曾參與
、協助拍攝，因此當他們最近知道這個深度製作將要播出，特別親筆簽名
並且越洋傳真，感謝公共電視為台灣棒壇的付出。堅持棒球這條路，永不
放棄，喜歡棒球的你，要收看公視『台灣棒球百年風雲』，這是王建民越
洋親筆簽名，另外道奇的胡金龍，旅日的張誌家跟棒球名人郭源治，都用
傳真向公共電視致意。原來這是在製作這部紀錄片的兩年期間，人在美國
的王建民、胡金龍、日本的張誌家，以及郭源治，都曾協助、參與拍攝。
公視胡『台灣棒球百年風雲』真實紀錄了台灣一百年來棒球的發展，其中
許多遠赴日本NHK、富士電視台帶回來日據時代的畫面，非常珍貴，十
月開始每週三晚間十點在公共電視，將可見到台灣棒壇的變化，以及旅外
球星的近況。由公共電視製作的『台灣棒球百年風雲』紀錄片，真實紀錄
了台灣一世紀的棒球發展，連遠在美國大聯盟奮鬥的王建民、胡金龍都曾
參與、協助拍攝，因此當他們最近知道這個深度製作將要播出，特別親筆
簽名並且越洋傳真，感謝公共電視為台灣棒壇的付出。堅持棒球這條路，
永不放棄，喜歡棒球的你，要收看公視『台灣棒球百年風雲』，這是王建
民越洋親筆簽名，另外道奇的胡金龍，旅日的張誌家跟棒球名人郭源治，
都用傳真向公共電視致意。原來這是在製作這部紀錄片的兩年期間，人在
美國的王建民、胡金龍、日本的張誌家，以及郭源治，都曾協助、參與拍
攝。公視胡『台灣棒球百年風雲』真實紀錄了台灣一百年來棒球的發展，
其中許多遠赴日本NHK、富士電視台帶回來日據時代的畫面，非常珍貴
，十月開始每週三晚間十點在公共電視，將可見到台灣棒壇的變化，以及
旅外球星的近況。
