為了肯定女性在運動場上的貢獻，美國紐約運動博物館，17號特別以
670年代的女子網球名將比莉珍金恩，替女子運動中心命名，這也
是全美第一座向女性致敬的主題運動館。
高齡62歲的比莉珍，17號受邀出席這次女性體運名人堂的揭幕儀式
，她致詞時強調，全球今後將會越來越重視女性對體壇的貢獻。
這只是一個開始，這也將是全球唯一1座的綜合女性運動博物館，很榮
幸能以我的名字命名，讓我有了全新的責任跟榮譽，支持並提倡女權
跟女性運動。
比莉珍一生贏得12座大滿貫女單冠軍，14次大滿貫女雙冠軍跟11
次大滿貫混雙冠軍，並5度排名世界第一，堪稱女子網壇的霸主跟傳
奇。
1970年代她協助創建女子網球巡迴賽，1973年成為WTA第一
任主席，更在1987年進入國際網球名人堂，8月底，美國網球公
開賽的場館也以她的名字命名。
17號到場的，還包括了女子田徑場上的鐵人喬娜，以及90年代拿下
9座大滿貫的女金剛娜拉提諾娃。
女性運動經過漫長的時間終於獲得肯定，而我們在紐約將會有這座比莉
珍金恩運動中心。
過去，女性運動員在運動場上的表現，往往容易受人忽視，不過隨著時
代變遷跟觀念的提升，這次紐約以傑出女性運動員來替體育博物館命
名，顯示女性不僅在運動場上的表現受人尊敬，也反映出當前女性的
