日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現
京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分
的理由。全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電
氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向
球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東
芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7000億
，2020年的目標則為9000億日圓。業界預估，到公元2020年
的時候，全球對於核能發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這
樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反應爐，核
電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組
的保養維修，市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投
入收購的資金，由原訂的3600億日圓增加為4900億，財務負擔頓
時增加不少。雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。但是
證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。
北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到
明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭
長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國
、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IW
C，從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令
，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這
兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這2
1年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多
頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言
，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省1
7號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有
相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球
第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為
全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成
之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西
田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7000億，2020年
的目標則為9000億日圓。業界預估，到公元2020年的時候，全球
對於核能發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來
十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反應爐，核電成長的空間
相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，
市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金
，由原訂的3600億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。
雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。但是證券業分析師
卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小
國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止
，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中
長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反
對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從198
5年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕
鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前
是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大
西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰
島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國
民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈的資
料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當的困難。
在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球第6大機電業
者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電
的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成之後，東芝和
西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表
會上指出，到2015年要擴大為7000億，2020年的目標則為9
000億日圓。業界預估，到公元2020年的時候，全球對於核能發電
的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全
世界還需要增加130座發電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東
芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模也不
容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3
600億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團
強調15年到17年以內，就可以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝
這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，17
號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可
以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為
瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，
以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止
商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是
以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的
前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨
和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個3
0幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰
島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室
氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛
下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球第6大機電業者日本東芝，
17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。
詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事
業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到
2015年要擴大為7000億，2020年的目標則為9000億日圓
。業界預估，到公元2020年的時候，全球對於核能發電的需求量，將
達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全世界還需要增
加130座發電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，
除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模也不容小覷。由於
有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3600億日圓
增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調15年到
17年以內，就可以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張
的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發
放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋
撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨
類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體
一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨。但
是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研
究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島
政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已
經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大
雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此
向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍
舊持續增加，實現京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電
的擴展有了更充分的理由。全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完
成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請
看今天的財經風向球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4
000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要
擴大為7000億，2020年的目標則為9000億日圓。業界預估，
到公元2020年的時候，全球對於核能發電的需求量，將達到4億83
00萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加130座發
電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電
廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模也不容小覷。由於有合作的商社
臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3600億日圓增加為490
0億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調15年到17年以內，
就可以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，
投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許
可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30
頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府
的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國
際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在19
93年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年
進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，I
WC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬
頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色
和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施
壓。日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，
實現京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更
充分的理由。全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西
屋電氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經
風向球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓
，東芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為700
0億，2020年的目標則為9000億日圓。業界預估，到公元202
0年的時候，全球對於核能發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。
照這樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反應爐
，核電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠
機組的保養維修，市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東
芝投入收購的資金，由原訂的3600億日圓增加為4900億，財務負
擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。
但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小
心。北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日
起到明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和
9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發
美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會
IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧
禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業
。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布
這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和2500
0多頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經
揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境
省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定
書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。
全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言
成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購
完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社
長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7000億，202
0年的目標則為9000億日圓。業界預估，到公元2020年的時候，
全球對於核能發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，
未來十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反應爐，核電成長的
空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維
修，市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的
資金，由原訂的3600億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不
少。雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。但是證券業分
析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋
的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月
為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。
其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭
等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1
985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商
業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家
目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，
北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準
，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動
各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈
的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當的困
難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球第6大機
電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能
發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成之後，東
芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在
發表會上指出，到2015年要擴大為7000億，2020年的目標則
為9000億日圓。業界預估，到公元2020年的時候，全球對於核能
發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內
，全世界還需要增加130座發電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀
。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模
也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂
的3600億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝
集團強調15年到17年以內，就可以回收。但是證券業分析師卻認為，
東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，
17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁
民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被
列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國
家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始
禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本
則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數
量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小
鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕
個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制
到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈的資料顯示，
溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當的困難。在這樣的
氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球第6大機電業者日本東
芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電的領導廠
商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成之後，東芝和西屋合計
的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表會上指出
，到2015年要擴大為7000億，2020年的目標則為9000億
日圓。業界預估，到公元2020年的時候，全球對於核能發電的需求量
，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全世界還需
要增加130座發電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東芝集團指
出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模也不容小覷。
由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3600億
日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調15
年到17年以內，就可以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆
擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，17號宣布恢
復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可以在北大
西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種
的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育
團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨
。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科
學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。
冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨
，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無
傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，
藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排
放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能
發電的擴展有了更充分的理由。全球第6大機電業者日本東芝，17號宣
布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形
，請看今天的財經風向球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達
到4000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015
年要擴大為7000億，2020年的目標則為9000億日圓。業界預
估，到公元2020年的時候，全球對於核能發電的需求量，將達到4億
8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加130
座發電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建
核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模也不容小覷。由於有合作的
商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3600億日圓增加為4
900億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調15年到17年以
內，就可以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太
大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕
鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多
30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島
政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐
。國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在
1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，
年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示
，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到
7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是
綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政
府施壓。日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增
加，實現京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有
了更充分的理由。全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美
國西屋電氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的
財經風向球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億
日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7
000億，2020年的目標則為9000億日圓。業界預估，到公元2
020年的時候，全球對於核能發電的需求量，將達到4億8300萬千
瓦。照這樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反
應爐，核電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有
電廠機組的保養維修，市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出
，東芝投入收購的資金，由原訂的3600億日圓增加為4900億，財
務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回
收。但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必
須小心。北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，
即日起到明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨
，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，
引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委
員會IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就
不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕
作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令
頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25
000多頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織
已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本
環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都
議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理
由。全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，
誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。
收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集
團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7000億，2
020年的目標則為9000億日圓。業界預估，到公元2020年的時
候，全球對於核能發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換
算，未來十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反應爐，核電成
長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保
養維修，市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收
購的資金，由原訂的3600億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增
加不少。雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。但是證券
業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大
西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年
8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚
鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐
西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，
從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢
復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個
國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年
來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的
水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要
發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號
公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當
的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球第6
大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球
核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成之後
，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西田厚
聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7000億，2020年的目
標則為9000億日圓。業界預估，到公元2020年的時候，全球對於
核能發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多
年內，全世界還需要增加130座發電用的反應爐，核電成長的空間相當
可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場
規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由
原訂的3600億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。雖然
東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。但是證券業分析師卻認
為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰
島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰
島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚
鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕
鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1985年
開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，
日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕
鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋
的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁
民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾
抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈的資料顯
示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當的困難。在這
樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球第6大機電業者日
本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電的領
導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成之後，東芝和西屋
合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表會上
指出，到2015年要擴大為7000億，2020年的目標則為900
0億日圓。業界預估，到公元2020年的時候，全球對於核能發電的需
求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全世界
還需要增加130座發電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東芝集
團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模也不容小
覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的360
0億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調
15年到17年以內，就可以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝這樣
大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，17號宣
布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可以在
北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨
絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及
保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止商業
捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所
謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩
名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長
鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個30幾
頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀
光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體
的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，
核能發電的擴展有了更充分的理由。全球第6大機電業者日本東芝，17
號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細
情形，請看今天的財經風向球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規
模達到4000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到20
15年要擴大為7000億，2020年的目標則為9000億日圓。業
界預估，到公元2020年的時候，全球對於核能發電的需求量，將達到
4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加1
30座發電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了
新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模也不容小覷。由於有合
作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3600億日圓增加
為4900億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調15年到17
年以內，就可以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風
險太大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商
業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕
最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。
冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣
躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪
威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名
義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府
表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢
復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。
但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰
島政府施壓。日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持
續增加，實現京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴
展有了更充分的理由。全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收
購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今
天的財經風向球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到400
0億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大
為7000億，2020年的目標則為9000億日圓。業界預估，到公
元2020年的時候，全球對於核能發電的需求量，將達到4億8300
萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加130座發電用
的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，
現有電廠機組的保養維修，市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時
退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3600億日圓增加為4900億
，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可
以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資
人必須小心。北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證
書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小
鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣
布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕
鯨委員會IWC，從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993
年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行
撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC
禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和
25000多頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平
組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。
日本環境省17號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現
京都議定書有相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分
的理由。全球第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電
氣，誓言成為全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向
球。收購完成之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東
芝集團社長西田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7000億
，2020年的目標則為9000億日圓。業界預估，到公元2020年
的時候，全球對於核能發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這
樣換算，未來十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反應爐，核
電成長的空間相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組
的保養維修，市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投
入收購的資金，由原訂的3600億日圓增加為4900億，財務負擔頓
時增加不少。雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。但是
證券業分析師卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。
北大西洋的小國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到
明年8月為止，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭
長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國
、紐西蘭等反對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IW
C，從1985年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令
，恢復商業捕鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這
兩個國家目前是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這2
1年來，北大西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多
頭的水準，冰島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言
，要發動各國民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省1
7號公佈的資料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有
相當的困難。在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球
第6大機電業者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為
全球核能發電的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成
之後，東芝和西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西
田厚聰在發表會上指出，到2015年要擴大為7000億，2020年
的目標則為9000億日圓。業界預估，到公元2020年的時候，全球
對於核能發電的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來
十多年內，全世界還需要增加130座發電用的反應爐，核電成長的空間
相當可觀。東芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，
市場規模也不容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金
，由原訂的3600億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。
雖然東芝集團強調15年到17年以內，就可以回收。但是證券業分析師
卻認為，東芝這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小
國冰島，17號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止
，冰島漁民可以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中
長鬚鯨被列為瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反
對捕鯨國家，以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從198
5年開始禁止商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕
鯨，日本則是以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前
是捕鯨數量的前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大
西洋的小鬚鯨和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰
島漁民捕個30幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國
民眾抵制到冰島觀光，藉此向冰島政府施壓。日本環境省17號公佈的資
料顯示，溫室氣體的排放仍舊持續增加，實現京都議定書有相當的困難。
在這樣的氣氛下，核能發電的擴展有了更充分的理由。全球第6大機電業
者日本東芝，17號宣布完成收購美國西屋電氣，誓言成為全球核能發電
的領導廠商。詳細情形，請看今天的財經風向球。收購完成之後，東芝和
西屋合計的事業規模達到4000億日圓，東芝集團社長西田厚聰在發表
會上指出，到2015年要擴大為7000億，2020年的目標則為9
000億日圓。業界預估，到公元2020年的時候，全球對於核能發電
的需求量，將達到4億8300萬千瓦。照這樣換算，未來十多年內，全
世界還需要增加130座發電用的反應爐，核電成長的空間相當可觀。東
芝集團指出，除了新建核電廠，現有電廠機組的保養維修，市場規模也不
容小覷。由於有合作的商社臨時退出，東芝投入收購的資金，由原訂的3
600億日圓增加為4900億，財務負擔頓時增加不少。雖然東芝集團
強調15年到17年以內，就可以回收。但是證券業分析師卻認為，東芝
這樣大肆擴張的風險太大，投資人必須小心。北大西洋的小國冰島，17
號宣布恢復發放商業捕鯨許可證書，即日起到明年8月為止，冰島漁民可
以在北大西洋撈捕最多30頭小鬚鯨，和9頭長鬚鯨。其中長鬚鯨被列為
瀕臨絕種的鯨類。冰島政府的宣布，引發美國、紐西蘭等反對捕鯨國家，
以及保育團體一陣躂伐。國際捕鯨委員會IWC，從1985年開始禁止
商業捕鯨。但是挪威在1993年就不顧禁令，恢復商業捕鯨，日本則是
以所謂科學研究名義，年年進行撈捕作業。這兩個國家目前是捕鯨數量的
前兩名。冰島政府表示，IWC禁令頒布這21年來，北大西洋的小鬚鯨
和長鬚鯨，已經恢復到7萬頭和25000多頭的水準，冰島漁民捕個3
0幾頭無傷大雅。但是綠色和平組織已經揚言，要發動各國民眾抵制到冰
島觀光，藉此向冰島政府施壓。
