隨著科技進步，社會上許多的犯罪手法，也跟著科技化，為了能夠幫助警
方，準確抓到罪犯，印度，最近研發了一套新的腦波圖譜分析儀器，以圖
像顯示，對嫌犯的進行腦波分析，據說效果相當好,一起來看看。座落在
【班加羅爾】的法醫科學中心，鑑識人員，正在對一名嫌犯進行腦波圖解
分析，以了解嫌犯對於犯罪現場的腦波反應。這台【腦波圖譜分析儀器】
，原本只用，測量精神病患以及酗酒患者，偵測認知上的反應，現在更用
來協助警方辦案，印度法醫科學中心馬里妮醫生這台儀器對於記憶的判讀
非常可靠假使嫌犯參與犯案他的記憶會保留在腦中而這台儀器會在電腦上
顯示出嫌犯腦中的記憶簡單說，【腦波圖譜分析儀器】也就是利用腦波來
判斷嫌犯是否涉案。鑑識人員，先在嫌犯頭上，貼滿32個電極，讓嫌犯
看一連串有關作案現場圖片時，分析嫌犯的腦波反應。如果嫌犯涉案，腦
波反應就會出現異常跳動；它與測謊儀器，最大的不同在於，判讀過程中
，警方完全不問嫌犯問題，直接透過電腦分析，解讀嫌犯的心理狀態。因
此，能有效避免發生嫌犯無辜認罪的機率。而它的準確性甚至還讓某些嫌
犯，在看分析結果後，常場俯首認罪。雖然警方相當肯定這套儀器的幫助
,不過他們坦承儀器分析結果,和測謊結果一樣,在法庭上只能當做輔助
證據記者張曉怡編譯隨著科技進步，社會上許多的犯罪手法，也跟著科技
化，為了能夠幫助警方，準確抓到罪犯，印度，最近研發了一套新的腦波
圖譜分析儀器，以圖像顯示，對嫌犯的進行腦波分析，據說效果相當好,
一起來看看。座落在【班加羅爾】的法醫科學中心，鑑識人員，正在對一
名嫌犯進行腦波圖解分析，以了解嫌犯對於犯罪現場的腦波反應。這台【
腦波圖譜分析儀器】，原本只用，測量精神病患以及酗酒患者，偵測認知
上的反應，現在更用來協助警方辦案，印度法醫科學中心馬里妮醫生這台
儀器對於記憶的判讀非常可靠假使嫌犯參與犯案他的記憶會保留在腦中而
這台儀器會在電腦上顯示出嫌犯腦中的記憶簡單說，【腦波圖譜分析儀器
】也就是利用腦波來判斷嫌犯是否涉案。鑑識人員，先在嫌犯頭上，貼滿
32個電極，讓嫌犯看一連串有關作案現場圖片時，分析嫌犯的腦波反應
。如果嫌犯涉案，腦波反應就會出現異常跳動；它與測謊儀器，最大的不
同在於，判讀過程中，警方完全不問嫌犯問題，直接透過電腦分析，解讀
嫌犯的心理狀態。因此，能有效避免發生嫌犯無辜認罪的機率。而它的準
確性甚至還讓某些嫌犯，在看分析結果後，常場俯首認罪。雖然警方相當
肯定這套儀器的幫助,不過他們坦承儀器分析結果,和測謊結果一樣,在
法庭上只能當做輔助證據記者張曉怡編譯隨著科技進步，社會上許多的犯
罪手法，也跟著科技化，為了能夠幫助警方，準確抓到罪犯，印度，最近
研發了一套新的腦波圖譜分析儀器，以圖像顯示，對嫌犯的進行腦波分析
，據說效果相當好,一起來看看。座落在【班加羅爾】的法醫科學中心，
鑑識人員，正在對一名嫌犯進行腦波圖解分析，以了解嫌犯對於犯罪現場
的腦波反應。這台【腦波圖譜分析儀器】，原本只用，測量精神病患以及
酗酒患者，偵測認知上的反應，現在更用來協助警方辦案，印度法醫科學
中心馬里妮醫生這台儀器對於記憶的判讀非常可靠假使嫌犯參與犯案他的
記憶會保留在腦中而這台儀器會在電腦上顯示出嫌犯腦中的記憶簡單說，
【腦波圖譜分析儀器】也就是利用腦波來判斷嫌犯是否涉案。鑑識人員，
先在嫌犯頭上，貼滿32個電極，讓嫌犯看一連串有關作案現場圖片時，
分析嫌犯的腦波反應。如果嫌犯涉案，腦波反應就會出現異常跳動；它與
測謊儀器，最大的不同在於，判讀過程中，警方完全不問嫌犯問題，直接
透過電腦分析，解讀嫌犯的心理狀態。因此，能有效避免發生嫌犯無辜認
罪的機率。而它的準確性甚至還讓某些嫌犯，在看分析結果後，常場俯首
認罪。雖然警方相當肯定這套儀器的幫助,不過他們坦承儀器分析結果,
和測謊結果一樣,在法庭上只能當做輔助證據記者張曉怡編譯隨著科技進
步，社會上許多的犯罪手法，也跟著科技化，為了能夠幫助警方，準確抓
到罪犯，印度，最近研發了一套新的腦波圖譜分析儀器，以圖像顯示，對
嫌犯的進行腦波分析，據說效果相當好,一起來看看。座落在【班加羅爾
】的法醫科學中心，鑑識人員，正在對一名嫌犯進行腦波圖解分析，以了
解嫌犯對於犯罪現場的腦波反應。這台【腦波圖譜分析儀器】，原本只用
，測量精神病患以及酗酒患者，偵測認知上的反應，現在更用來協助警方
辦案，印度法醫科學中心馬里妮醫生這台儀器對於記憶的判讀非常可靠假
使嫌犯參與犯案他的記憶會保留在腦中而這台儀器會在電腦上顯示出嫌犯
腦中的記憶簡單說，【腦波圖譜分析儀器】也就是利用腦波來判斷嫌犯是
否涉案。鑑識人員，先在嫌犯頭上，貼滿32個電極，讓嫌犯看一連串有
關作案現場圖片時，分析嫌犯的腦波反應。如果嫌犯涉案，腦波反應就會
出現異常跳動；它與測謊儀器，最大的不同在於，判讀過程中，警方完全
不問嫌犯問題，直接透過電腦分析，解讀嫌犯的心理狀態。因此，能有效
避免發生嫌犯無辜認罪的機率。而它的準確性甚至還讓某些嫌犯，在看分
析結果後，常場俯首認罪。雖然警方相當肯定這套儀器的幫助,不過他們
坦承儀器分析結果,和測謊結果一樣,在法庭上只能當做輔助證據記者張
曉怡編譯隨著科技進步，社會上許多的犯罪手法，也跟著科技化，為了能
夠幫助警方，準確抓到罪犯，印度，最近研發了一套新的腦波圖譜分析儀
器，以圖像顯示，對嫌犯的進行腦波分析，據說效果相當好,一起來看看
。座落在【班加羅爾】的法醫科學中心，鑑識人員，正在對一名嫌犯進行
腦波圖解分析，以了解嫌犯對於犯罪現場的腦波反應。這台【腦波圖譜分
析儀器】，原本只用，測量精神病患以及酗酒患者，偵測認知上的反應，
現在更用來協助警方辦案，印度法醫科學中心馬里妮醫生這台儀器對於記
憶的判讀非常可靠假使嫌犯參與犯案他的記憶會保留在腦中而這台儀器會
在電腦上顯示出嫌犯腦中的記憶簡單說，【腦波圖譜分析儀器】也就是利
用腦波來判斷嫌犯是否涉案。鑑識人員，先在嫌犯頭上，貼滿32個電極
，讓嫌犯看一連串有關作案現場圖片時，分析嫌犯的腦波反應。如果嫌犯
涉案，腦波反應就會出現異常跳動；它與測謊儀器，最大的不同在於，判
讀過程中，警方完全不問嫌犯問題，直接透過電腦分析，解讀嫌犯的心理
狀態。因此，能有效避免發生嫌犯無辜認罪的機率。而它的準確性甚至還
讓某些嫌犯，在看分析結果後，常場俯首認罪。雖然警方相當肯定這套儀
器的幫助,不過他們坦承儀器分析結果,和測謊結果一樣,在法庭上只能
當做輔助證據記者張曉怡編譯隨著科技進步，社會上許多的犯罪手法，也
跟著科技化，為了能夠幫助警方，準確抓到罪犯，印度，最近研發了一套
新的腦波圖譜分析儀器，以圖像顯示，對嫌犯的進行腦波分析，據說效果
相當好,一起來看看。座落在【班加羅爾】的法醫科學中心，鑑識人員，
正在對一名嫌犯進行腦波圖解分析，以了解嫌犯對於犯罪現場的腦波反應
。這台【腦波圖譜分析儀器】，原本只用，測量精神病患以及酗酒患者，
偵測認知上的反應，現在更用來協助警方辦案，印度法醫科學中心馬里妮
醫生這台儀器對於記憶的判讀非常可靠假使嫌犯參與犯案他的記憶會保留
在腦中而這台儀器會在電腦上顯示出嫌犯腦中的記憶簡單說，【腦波圖譜
分析儀器】也就是利用腦波來判斷嫌犯是否涉案。鑑識人員，先在嫌犯頭
上，貼滿32個電極，讓嫌犯看一連串有關作案現場圖片時，分析嫌犯的
腦波反應。如果嫌犯涉案，腦波反應就會出現異常跳動；它與測謊儀器，
最大的不同在於，判讀過程中，警方完全不問嫌犯問題，直接透過電腦分
析，解讀嫌犯的心理狀態。因此，能有效避免發生嫌犯無辜認罪的機率。
而它的準確性甚至還讓某些嫌犯，在看分析結果後，常場俯首認罪。雖然
警方相當肯定這套儀器的幫助,不過他們坦承儀器分析結果,和測謊結果
一樣,在法庭上只能當做輔助證據記者張曉怡編譯隨著科技進步，社會上
許多的犯罪手法，也跟著科技化，為了能夠幫助警方，準確抓到罪犯，印
度，最近研發了一套新的腦波圖譜分析儀器，以圖像顯示，對嫌犯的進行
腦波分析，據說效果相當好,一起來看看。座落在【班加羅爾】的法醫科
學中心，鑑識人員，正在對一名嫌犯進行腦波圖解分析，以了解嫌犯對於
犯罪現場的腦波反應。這台【腦波圖譜分析儀器】，原本只用，測量精神
病患以及酗酒患者，偵測認知上的反應，現在更用來協助警方辦案，印度
法醫科學中心馬里妮醫生這台儀器對於記憶的判讀非常可靠假使嫌犯參與
犯案他的記憶會保留在腦中而這台儀器會在電腦上顯示出嫌犯腦中的記憶
簡單說，【腦波圖譜分析儀器】也就是利用腦波來判斷嫌犯是否涉案。鑑
識人員，先在嫌犯頭上，貼滿32個電極，讓嫌犯看一連串有關作案現場
圖片時，分析嫌犯的腦波反應。如果嫌犯涉案，腦波反應就會出現異常跳
動；它與測謊儀器，最大的不同在於，判讀過程中，警方完全不問嫌犯問
題，直接透過電腦分析，解讀嫌犯的心理狀態。因此，能有效避免發生嫌
犯無辜認罪的機率。而它的準確性甚至還讓某些嫌犯，在看分析結果後，
常場俯首認罪。雖然警方相當肯定這套儀器的幫助,不過他們坦承儀器分
析結果,和測謊結果一樣,在法庭上只能當做輔助證據記者張曉怡編譯隨
著科技進步，社會上許多的犯罪手法，也跟著科技化，為了能夠幫助警方
，準確抓到罪犯，印度，最近研發了一套新的腦波圖譜分析儀器，以圖像
顯示，對嫌犯的進行腦波分析，據說效果相當好,一起來看看。座落在【
班加羅爾】的法醫科學中心，鑑識人員，正在對一名嫌犯進行腦波圖解分
析，以了解嫌犯對於犯罪現場的腦波反應。這台【腦波圖譜分析儀器】，
原本只用，測量精神病患以及酗酒患者，偵測認知上的反應，現在更用來
協助警方辦案，印度法醫科學中心馬里妮醫生這台儀器對於記憶的判讀非
常可靠假使嫌犯參與犯案他的記憶會保留在腦中而這台儀器會在電腦上顯
示出嫌犯腦中的記憶簡單說，【腦波圖譜分析儀器】也就是利用腦波來判
斷嫌犯是否涉案。鑑識人員，先在嫌犯頭上，貼滿32個電極，讓嫌犯看
一連串有關作案現場圖片時，分析嫌犯的腦波反應。如果嫌犯涉案，腦波
反應就會出現異常跳動；它與測謊儀器，最大的不同在於，判讀過程中，
警方完全不問嫌犯問題，直接透過電腦分析，解讀嫌犯的心理狀態。因此
，能有效避免發生嫌犯無辜認罪的機率。而它的準確性甚至還讓某些嫌犯
，在看分析結果後，常場俯首認罪。雖然警方相當肯定這套儀器的幫助,
不過他們坦承儀器分析結果,和測謊結果一樣,在法庭上只能當做輔助證
據記者張曉怡編譯
