為了肯定女性在運動場上的貢獻，美國紐約運動博物館，17號特別以6
70年代的女子網球名將比莉珍金恩，替女子運動中心命名，這也是全美
第一座向女性致敬的主題運動館。高齡62歲的比莉珍，17號受邀出席
這次女性體運名人堂的揭幕儀式，她致詞時強調，全球今後將會越來越重
視女性對體壇的貢獻。這只是一個開始，這也將是全球唯一1座的綜合女
性運動博物館，很榮幸能以我的名字命名，讓我有了全新的責任跟榮譽，
支持並提倡女權跟女性運動。比莉珍一生贏得12座大滿貫女單冠軍，1
4次大滿貫女雙冠軍跟11次大滿貫混雙冠軍，並5度排名世界第一，堪
稱女子網壇的霸主跟傳奇。1970年代她協助創建女子網球巡迴賽，1
973年成為WTA第一任主席，更在1987年進入國際網球名人堂，
8月底，美國網球公開賽的場館也以她的名字命名。17號到場的，還包
括了女子田徑場上的鐵人喬娜，以及90年代拿下9座大滿貫的女金剛娜
拉提諾娃。女性運動經過漫長的時間終於獲得肯定，而我們在紐約將會有
這座比莉珍金恩運動中心。過去，女性運動員在運動場上的表現，往往容
易受人忽視，不過隨著時代變遷跟觀念的提升，這次紐約以傑出女性運動
員來替體育博物館命名，顯示女性不僅在運動場上的表現受人尊敬，也反
映出當前女性的社會地位也大幅提升。為了肯定女性在運動場上的貢獻，
美國紐約運動博物館，17號特別以670年代的女子網球名將比莉珍金
恩，替女子運動中心命名，這也是全美第一座向女性致敬的主題運動館。
高齡62歲的比莉珍，17號受邀出席這次女性體運名人堂的揭幕儀式，
她致詞時強調，全球今後將會越來越重視女性對體壇的貢獻。這只是一個
開始，這也將是全球唯一1座的綜合女性運動博物館，很榮幸能以我的名
字命名，讓我有了全新的責任跟榮譽，支持並提倡女權跟女性運動。比莉
珍一生贏得12座大滿貫女單冠軍，14次大滿貫女雙冠軍跟11次大滿
貫混雙冠軍，並5度排名世界第一，堪稱女子網壇的霸主跟傳奇。197
0年代她協助創建女子網球巡迴賽，1973年成為WTA第一任主席，
更在1987年進入國際網球名人堂，8月底，美國網球公開賽的場館也
以她的名字命名。17號到場的，還包括了女子田徑場上的鐵人喬娜，以
及90年代拿下9座大滿貫的女金剛娜拉提諾娃。女性運動經過漫長的時
間終於獲得肯定，而我們在紐約將會有這座比莉珍金恩運動中心。過去，
女性運動員在運動場上的表現，往往容易受人忽視，不過隨著時代變遷跟
觀念的提升，這次紐約以傑出女性運動員來替體育博物館命名，顯示女性
不僅在運動場上的表現受人尊敬，也反映出當前女性的社會地位也大幅提
升。為了肯定女性在運動場上的貢獻，美國紐約運動博物館，17號特別
以670年代的女子網球名將比莉珍金恩，替女子運動中心命名，這也是
全美第一座向女性致敬的主題運動館。高齡62歲的比莉珍，17號受邀
出席這次女性體運名人堂的揭幕儀式，她致詞時強調，全球今後將會越來
越重視女性對體壇的貢獻。這只是一個開始，這也將是全球唯一1座的綜
合女性運動博物館，很榮幸能以我的名字命名，讓我有了全新的責任跟榮
譽，支持並提倡女權跟女性運動。比莉珍一生贏得12座大滿貫女單冠軍
，14次大滿貫女雙冠軍跟11次大滿貫混雙冠軍，並5度排名世界第一
，堪稱女子網壇的霸主跟傳奇。1970年代她協助創建女子網球巡迴賽
，1973年成為WTA第一任主席，更在1987年進入國際網球名人
堂，8月底，美國網球公開賽的場館也以她的名字命名。17號到場的，
還包括了女子田徑場上的鐵人喬娜，以及90年代拿下9座大滿貫的女金
剛娜拉提諾娃。女性運動經過漫長的時間終於獲得肯定，而我們在紐約將
會有這座比莉珍金恩運動中心。過去，女性運動員在運動場上的表現，往
往容易受人忽視，不過隨著時代變遷跟觀念的提升，這次紐約以傑出女性
運動員來替體育博物館命名，顯示女性不僅在運動場上的表現受人尊敬，
也反映出當前女性的社會地位也大幅提升。為了肯定女性在運動場上的貢
獻，美國紐約運動博物館，17號特別以670年代的女子網球名將比莉
珍金恩，替女子運動中心命名，這也是全美第一座向女性致敬的主題運動
館。高齡62歲的比莉珍，17號受邀出席這次女性體運名人堂的揭幕儀
式，她致詞時強調，全球今後將會越來越重視女性對體壇的貢獻。這只是
一個開始，這也將是全球唯一1座的綜合女性運動博物館，很榮幸能以我
的名字命名，讓我有了全新的責任跟榮譽，支持並提倡女權跟女性運動。
比莉珍一生贏得12座大滿貫女單冠軍，14次大滿貫女雙冠軍跟11次
大滿貫混雙冠軍，並5度排名世界第一，堪稱女子網壇的霸主跟傳奇。1
970年代她協助創建女子網球巡迴賽，1973年成為WTA第一任主
席，更在1987年進入國際網球名人堂，8月底，美國網球公開賽的場
館也以她的名字命名。17號到場的，還包括了女子田徑場上的鐵人喬娜
，以及90年代拿下9座大滿貫的女金剛娜拉提諾娃。女性運動經過漫長
的時間終於獲得肯定，而我們在紐約將會有這座比莉珍金恩運動中心。過
去，女性運動員在運動場上的表現，往往容易受人忽視，不過隨著時代變
遷跟觀念的提升，這次紐約以傑出女性運動員來替體育博物館命名，顯示
女性不僅在運動場上的表現受人尊敬，也反映出當前女性的社會地位也大
幅提升。為了肯定女性在運動場上的貢獻，美國紐約運動博物館，17號
特別以670年代的女子網球名將比莉珍金恩，替女子運動中心命名，這
也是全美第一座向女性致敬的主題運動館。高齡62歲的比莉珍，17號
受邀出席這次女性體運名人堂的揭幕儀式，她致詞時強調，全球今後將會
越來越重視女性對體壇的貢獻。這只是一個開始，這也將是全球唯一1座
的綜合女性運動博物館，很榮幸能以我的名字命名，讓我有了全新的責任
跟榮譽，支持並提倡女權跟女性運動。比莉珍一生贏得12座大滿貫女單
冠軍，14次大滿貫女雙冠軍跟11次大滿貫混雙冠軍，並5度排名世界
第一，堪稱女子網壇的霸主跟傳奇。1970年代她協助創建女子網球巡
迴賽，1973年成為WTA第一任主席，更在1987年進入國際網球
名人堂，8月底，美國網球公開賽的場館也以她的名字命名。17號到場
的，還包括了女子田徑場上的鐵人喬娜，以及90年代拿下9座大滿貫的
女金剛娜拉提諾娃。女性運動經過漫長的時間終於獲得肯定，而我們在紐
約將會有這座比莉珍金恩運動中心。過去，女性運動員在運動場上的表現
，往往容易受人忽視，不過隨著時代變遷跟觀念的提升，這次紐約以傑出
女性運動員來替體育博物館命名，顯示女性不僅在運動場上的表現受人尊
敬，也反映出當前女性的社會地位也大幅提升。為了肯定女性在運動場上
的貢獻，美國紐約運動博物館，17號特別以670年代的女子網球名將
比莉珍金恩，替女子運動中心命名，這也是全美第一座向女性致敬的主題
運動館。高齡62歲的比莉珍，17號受邀出席這次女性體運名人堂的揭
幕儀式，她致詞時強調，全球今後將會越來越重視女性對體壇的貢獻。這
只是一個開始，這也將是全球唯一1座的綜合女性運動博物館，很榮幸能
以我的名字命名，讓我有了全新的責任跟榮譽，支持並提倡女權跟女性運
動。比莉珍一生贏得12座大滿貫女單冠軍，14次大滿貫女雙冠軍跟1
1次大滿貫混雙冠軍，並5度排名世界第一，堪稱女子網壇的霸主跟傳奇
。1970年代她協助創建女子網球巡迴賽，1973年成為WTA第一
任主席，更在1987年進入國際網球名人堂，8月底，美國網球公開賽
的場館也以她的名字命名。17號到場的，還包括了女子田徑場上的鐵人
喬娜，以及90年代拿下9座大滿貫的女金剛娜拉提諾娃。女性運動經過
漫長的時間終於獲得肯定，而我們在紐約將會有這座比莉珍金恩運動中心
。過去，女性運動員在運動場上的表現，往往容易受人忽視，不過隨著時
代變遷跟觀念的提升，這次紐約以傑出女性運動員來替體育博物館命名，
顯示女性不僅在運動場上的表現受人尊敬，也反映出當前女性的社會地位
也大幅提升。為了肯定女性在運動場上的貢獻，美國紐約運動博物館，1
7號特別以670年代的女子網球名將比莉珍金恩，替女子運動中心命名
，這也是全美第一座向女性致敬的主題運動館。高齡62歲的比莉珍，1
7號受邀出席這次女性體運名人堂的揭幕儀式，她致詞時強調，全球今後
將會越來越重視女性對體壇的貢獻。這只是一個開始，這也將是全球唯一
1座的綜合女性運動博物館，很榮幸能以我的名字命名，讓我有了全新的
責任跟榮譽，支持並提倡女權跟女性運動。比莉珍一生贏得12座大滿貫
女單冠軍，14次大滿貫女雙冠軍跟11次大滿貫混雙冠軍，並5度排名
世界第一，堪稱女子網壇的霸主跟傳奇。1970年代她協助創建女子網
球巡迴賽，1973年成為WTA第一任主席，更在1987年進入國際
網球名人堂，8月底，美國網球公開賽的場館也以她的名字命名。17號
到場的，還包括了女子田徑場上的鐵人喬娜，以及90年代拿下9座大滿
貫的女金剛娜拉提諾娃。女性運動經過漫長的時間終於獲得肯定，而我們
在紐約將會有這座比莉珍金恩運動中心。過去，女性運動員在運動場上的
表現，往往容易受人忽視，不過隨著時代變遷跟觀念的提升，這次紐約以
傑出女性運動員來替體育博物館命名，顯示女性不僅在運動場上的表現受
人尊敬，也反映出當前女性的社會地位也大幅提升。為了肯定女性在運動
場上的貢獻，美國紐約運動博物館，17號特別以670年代的女子網球
名將比莉珍金恩，替女子運動中心命名，這也是全美第一座向女性致敬的
主題運動館。高齡62歲的比莉珍，17號受邀出席這次女性體運名人堂
的揭幕儀式，她致詞時強調，全球今後將會越來越重視女性對體壇的貢獻
。這只是一個開始，這也將是全球唯一1座的綜合女性運動博物館，很榮
幸能以我的名字命名，讓我有了全新的責任跟榮譽，支持並提倡女權跟女
性運動。比莉珍一生贏得12座大滿貫女單冠軍，14次大滿貫女雙冠軍
跟11次大滿貫混雙冠軍，並5度排名世界第一，堪稱女子網壇的霸主跟
傳奇。1970年代她協助創建女子網球巡迴賽，1973年成為WTA
第一任主席，更在1987年進入國際網球名人堂，8月底，美國網球公
開賽的場館也以她的名字命名。17號到場的，還包括了女子田徑場上的
鐵人喬娜，以及90年代拿下9座大滿貫的女金剛娜拉提諾娃。女性運動
經過漫長的時間終於獲得肯定，而我們在紐約將會有這座比莉珍金恩運動
中心。過去，女性運動員在運動場上的表現，往往容易受人忽視，不過隨
著時代變遷跟觀念的提升，這次紐約以傑出女性運動員來替體育博物館命
名，顯示女性不僅在運動場上的表現受人尊敬，也反映出當前女性的社會
地位也大幅提升。
