中國上海的反貪風暴一波接著一波，繼市委書記陳良宇等多名高官中箭落
馬之後，肅貪火炬現在燒到體育界。根據中國媒體今天的報導，有中國F
1教父之稱的上海國際賽場總經理鬱知非，也遭到拘留約談，以釐清上海
國際賽道的營運與陳良宇所涉及的貪污案是否有關聯。現年54歲的鬱知
非在上海體育界非常活躍，早在陳良宇還不是上海市委書記年，兩人就曾
經共事過，關係相當熟捻。在中央攻破陳良宇貪污案之後，九月就傳出鬱
知非可能也是下一波偵查對象。不過適逢上海國際賽道即將舉辦之際，再
加上這場比賽是車神舒馬克宣布退休之後的第一場比賽，有關單位擔心太
早約談鬱知非可能引起騷動，因此延到最近才約談鬱知非，協助調查有關
陳良宇腐敗案與上海國際賽場內部違規事項。中國上海的反貪風暴一波接
著一波，繼市委書記陳良宇等多名高官中箭落馬之後，肅貪火炬現在燒到
體育界。根據中國媒體今天的報導，有中國F1教父之稱的上海國際賽場
總經理鬱知非，也遭到拘留約談，以釐清上海國際賽道的營運與陳良宇所
涉及的貪污案是否有關聯。現年54歲的鬱知非在上海體育界非常活躍，
早在陳良宇還不是上海市委書記年，兩人就曾經共事過，關係相當熟捻。
在中央攻破陳良宇貪污案之後，九月就傳出鬱知非可能也是下一波偵查對
象。不過適逢上海國際賽道即將舉辦之際，再加上這場比賽是車神舒馬克
宣布退休之後的第一場比賽，有關單位擔心太早約談鬱知非可能引起騷動
，因此延到最近才約談鬱知非，協助調查有關陳良宇腐敗案與上海國際賽
場內部違規事項。中國上海的反貪風暴一波接著一波，繼市委書記陳良宇
等多名高官中箭落馬之後，肅貪火炬現在燒到體育界。根據中國媒體今天
的報導，有中國F1教父之稱的上海國際賽場總經理鬱知非，也遭到拘留
約談，以釐清上海國際賽道的營運與陳良宇所涉及的貪污案是否有關聯。
現年54歲的鬱知非在上海體育界非常活躍，早在陳良宇還不是上海市委
書記年，兩人就曾經共事過，關係相當熟捻。在中央攻破陳良宇貪污案之
後，九月就傳出鬱知非可能也是下一波偵查對象。不過適逢上海國際賽道
即將舉辦之際，再加上這場比賽是車神舒馬克宣布退休之後的第一場比賽
，有關單位擔心太早約談鬱知非可能引起騷動，因此延到最近才約談鬱知
非，協助調查有關陳良宇腐敗案與上海國際賽場內部違規事項。中國上海
的反貪風暴一波接著一波，繼市委書記陳良宇等多名高官中箭落馬之後，
肅貪火炬現在燒到體育界。根據中國媒體今天的報導，有中國F1教父之
稱的上海國際賽場總經理鬱知非，也遭到拘留約談，以釐清上海國際賽道
的營運與陳良宇所涉及的貪污案是否有關聯。現年54歲的鬱知非在上海
體育界非常活躍，早在陳良宇還不是上海市委書記年，兩人就曾經共事過
，關係相當熟捻。在中央攻破陳良宇貪污案之後，九月就傳出鬱知非可能
也是下一波偵查對象。不過適逢上海國際賽道即將舉辦之際，再加上這場
比賽是車神舒馬克宣布退休之後的第一場比賽，有關單位擔心太早約談鬱
知非可能引起騷動，因此延到最近才約談鬱知非，協助調查有關陳良宇腐
敗案與上海國際賽場內部違規事項。中國上海的反貪風暴一波接著一波，
繼市委書記陳良宇等多名高官中箭落馬之後，肅貪火炬現在燒到體育界。
根據中國媒體今天的報導，有中國F1教父之稱的上海國際賽場總經理鬱
知非，也遭到拘留約談，以釐清上海國際賽道的營運與陳良宇所涉及的貪
污案是否有關聯。現年54歲的鬱知非在上海體育界非常活躍，早在陳良
宇還不是上海市委書記年，兩人就曾經共事過，關係相當熟捻。在中央攻
破陳良宇貪污案之後，九月就傳出鬱知非可能也是下一波偵查對象。不過
適逢上海國際賽道即將舉辦之際，再加上這場比賽是車神舒馬克宣布退休
之後的第一場比賽，有關單位擔心太早約談鬱知非可能引起騷動，因此延
到最近才約談鬱知非，協助調查有關陳良宇腐敗案與上海國際賽場內部違
規事項。
