另一項傳出可能致癌的，是目前當紅的【大閘蟹】，【海關防疫】也拉警
報！日前海關才通過了規定，准許國人攜帶【中國大閘蟹】，只要十公斤
以內，入關不用檢疫，不過從今天開始，全面禁止攜帶【大閘蟹】入境，
海關人員，全面加強把關！同意台灣民眾從中國帶回來活體大閘蟹，六公
斤免稅，十公斤以下不需要檢疫，已經行之有四年之久，讓台灣的老饕大
呼過癮，不料近日驚傳陽澄湖的大閘蟹含有禁用的致癌抗生素，台北關稅
局立刻重新修改規定，即日起停止機場入境旅客攜帶大閘蟹進口桃園機場
海關針對旅客攜帶入境的行李，檢查十分嚴格，尤其吃的東西包括水果、
肉品都不准帶，但是大閘蟹，竟然放寬只要不超過十公斤，就可以直接帶
進台灣，不需要檢疫。蘇揆對當初這項規定也質疑，為何當時同意讓大閘
蟹開放進關？為何沒有立即遏止？儘管大閘蟹的美味讓老濤食指大動，但
是說到衛生問題沒有人敢輕忽，對岸的食品還充斥不少黑心食品，卻敢這
樣大膽放過關，尤其估計數千公斤的致癌大閘蟹已經全部吃進國人肚子裡
，行政院長裁示相關機關主管必須負全責．另一項傳出可能致癌的，是目
前當紅的【大閘蟹】，【海關防疫】也拉警報！日前海關才通過了規定，
准許國人攜帶【中國大閘蟹】，只要十公斤以內，入關不用檢疫，不過從
今天開始，全面禁止攜帶【大閘蟹】入境，海關人員，全面加強把關！同
意台灣民眾從中國帶回來活體大閘蟹，六公斤免稅，十公斤以下不需要檢
疫，已經行之有四年之久，讓台灣的老饕大呼過癮，不料近日驚傳陽澄湖
的大閘蟹含有禁用的致癌抗生素，台北關稅局立刻重新修改規定，即日起
停止機場入境旅客攜帶大閘蟹進口桃園機場海關針對旅客攜帶入境的行李
，檢查十分嚴格，尤其吃的東西包括水果、肉品都不准帶，但是大閘蟹，
竟然放寬只要不超過十公斤，就可以直接帶進台灣，不需要檢疫。蘇揆對
當初這項規定也質疑，為何當時同意讓大閘蟹開放進關？為何沒有立即遏
止？儘管大閘蟹的美味讓老濤食指大動，但是說到衛生問題沒有人敢輕忽
，對岸的食品還充斥不少黑心食品，卻敢這樣大膽放過關，尤其估計數千
公斤的致癌大閘蟹已經全部吃進國人肚子裡，行政院長裁示相關機關主管
必須負全責．
