歐盟在一年前正式啟動土耳其的入盟談判,不過目前進展並不順利,歐盟
18號要求土耳其儘速簽署安卡拉議定書，與歐盟的十個新成員國建立關
稅同盟關係，其中包括土耳其的死對頭北塞浦路斯。由於這等於實質承認
塞浦路斯的國家地位，土耳其到現在仍然不願意做出承諾。土耳其想要加
入歐盟提出多年，去年十月三號，這項入盟談判終於正式啟動，不過撇開
歐盟與土耳其之間長期存在的文化矛盾、宗教歧異和經濟落差不談，眼前
最大的阻礙就是土耳其遲遲不願簽署安卡拉議定書我們都知道土耳其被要
求簽署安卡拉議定書核可之後就必須開放土耳其的港口和機場給塞浦路斯
的船隻和飛機使用土耳其到現在尚未認可這項文件18號德國外長在柏林
跟歐盟擴張委員展開會談，再度重申，土耳其必須簽署安卡拉議定書，這
項文件將歐盟東擴後的十個新成員國，納入歐盟關稅同盟的範圍,並在去
年六月間的歐盟外長會議獲得通過，交由土耳其簽署，這也是土耳其入盟
的先決條件。不過由於十個新成員國中包括希臘裔塞浦路斯，因此簽署這
項文件，等於實質承認塞浦路斯的國家地位。讓土耳其左右為難。不過歐
盟也對入盟條件相當堅持同時我們也要很堅決嚴格執行這些必要的條件讓
法治與自由落實於日常生活當中一九七四年，塞浦路斯發生政變，希望與
希臘合併，遭到土耳其反對,派兵支持土耳其裔居多的北塞浦路斯，最後
塞浦路斯分裂為兩個國家，希臘裔居多的南塞浦路斯受到許多國家承認，
並在去年五月加入歐盟，土耳其裔居多的北塞浦路斯則只得到土耳其承認
。歐盟部份成員國認為，土耳其如果要加入歐盟這個大家庭，就必須承認
這個家庭中的所有成員。而土耳其到目前為止，只提出一項附加聲明，宣
稱安卡拉議定書並未限定土耳其承認塞浦路斯。歐盟在一年前正式啟動土
耳其的入盟談判,不過目前進展並不順利,歐盟18號要求土耳其儘速簽
署安卡拉議定書，與歐盟的十個新成員國建立關稅同盟關係，其中包括土
耳其的死對頭北塞浦路斯。由於這等於實質承認塞浦路斯的國家地位，土
耳其到現在仍然不願意做出承諾。土耳其想要加入歐盟提出多年，去年十
月三號，這項入盟談判終於正式啟動，不過撇開歐盟與土耳其之間長期存
在的文化矛盾、宗教歧異和經濟落差不談，眼前最大的阻礙就是土耳其遲
遲不願簽署安卡拉議定書我們都知道土耳其被要求簽署安卡拉議定書核可
之後就必須開放土耳其的港口和機場給塞浦路斯的船隻和飛機使用土耳其
到現在尚未認可這項文件18號德國外長在柏林跟歐盟擴張委員展開會談
，再度重申，土耳其必須簽署安卡拉議定書，這項文件將歐盟東擴後的十
個新成員國，納入歐盟關稅同盟的範圍,並在去年六月間的歐盟外長會議
獲得通過，交由土耳其簽署，這也是土耳其入盟的先決條件。不過由於十
個新成員國中包括希臘裔塞浦路斯，因此簽署這項文件，等於實質承認塞
浦路斯的國家地位。讓土耳其左右為難。不過歐盟也對入盟條件相當堅持
同時我們也要很堅決嚴格執行這些必要的條件讓法治與自由落實於日常生
活當中一九七四年，塞浦路斯發生政變，希望與希臘合併，遭到土耳其反
對,派兵支持土耳其裔居多的北塞浦路斯，最後塞浦路斯分裂為兩個國家
，希臘裔居多的南塞浦路斯受到許多國家承認，並在去年五月加入歐盟，
土耳其裔居多的北塞浦路斯則只得到土耳其承認。歐盟部份成員國認為，
土耳其如果要加入歐盟這個大家庭，就必須承認這個家庭中的所有成員。
而土耳其到目前為止，只提出一項附加聲明，宣稱安卡拉議定書並未限定
土耳其承認塞浦路斯。歐盟在一年前正式啟動土耳其的入盟談判,不過目
前進展並不順利,歐盟18號要求土耳其儘速簽署安卡拉議定書，與歐盟
的十個新成員國建立關稅同盟關係，其中包括土耳其的死對頭北塞浦路斯
。由於這等於實質承認塞浦路斯的國家地位，土耳其到現在仍然不願意做
出承諾。土耳其想要加入歐盟提出多年，去年十月三號，這項入盟談判終
於正式啟動，不過撇開歐盟與土耳其之間長期存在的文化矛盾、宗教歧異
和經濟落差不談，眼前最大的阻礙就是土耳其遲遲不願簽署安卡拉議定書
我們都知道土耳其被要求簽署安卡拉議定書核可之後就必須開放土耳其的
港口和機場給塞浦路斯的船隻和飛機使用土耳其到現在尚未認可這項文件
18號德國外長在柏林跟歐盟擴張委員展開會談，再度重申，土耳其必須
簽署安卡拉議定書，這項文件將歐盟東擴後的十個新成員國，納入歐盟關
稅同盟的範圍,並在去年六月間的歐盟外長會議獲得通過，交由土耳其簽
署，這也是土耳其入盟的先決條件。不過由於十個新成員國中包括希臘裔
塞浦路斯，因此簽署這項文件，等於實質承認塞浦路斯的國家地位。讓土
耳其左右為難。不過歐盟也對入盟條件相當堅持同時我們也要很堅決嚴格
執行這些必要的條件讓法治與自由落實於日常生活當中一九七四年，塞浦
路斯發生政變，希望與希臘合併，遭到土耳其反對,派兵支持土耳其裔居
多的北塞浦路斯，最後塞浦路斯分裂為兩個國家，希臘裔居多的南塞浦路
斯受到許多國家承認，並在去年五月加入歐盟，土耳其裔居多的北塞浦路
斯則只得到土耳其承認。歐盟部份成員國認為，土耳其如果要加入歐盟這
個大家庭，就必須承認這個家庭中的所有成員。而土耳其到目前為止，只
提出一項附加聲明，宣稱安卡拉議定書並未限定土耳其承認塞浦路斯。歐
盟在一年前正式啟動土耳其的入盟談判,不過目前進展並不順利,歐盟1
8號要求土耳其儘速簽署安卡拉議定書，與歐盟的十個新成員國建立關稅
同盟關係，其中包括土耳其的死對頭北塞浦路斯。由於這等於實質承認塞
浦路斯的國家地位，土耳其到現在仍然不願意做出承諾。土耳其想要加入
歐盟提出多年，去年十月三號，這項入盟談判終於正式啟動，不過撇開歐
盟與土耳其之間長期存在的文化矛盾、宗教歧異和經濟落差不談，眼前最
大的阻礙就是土耳其遲遲不願簽署安卡拉議定書我們都知道土耳其被要求
簽署安卡拉議定書核可之後就必須開放土耳其的港口和機場給塞浦路斯的
船隻和飛機使用土耳其到現在尚未認可這項文件18號德國外長在柏林跟
歐盟擴張委員展開會談，再度重申，土耳其必須簽署安卡拉議定書，這項
文件將歐盟東擴後的十個新成員國，納入歐盟關稅同盟的範圍,並在去年
六月間的歐盟外長會議獲得通過，交由土耳其簽署，這也是土耳其入盟的
先決條件。不過由於十個新成員國中包括希臘裔塞浦路斯，因此簽署這項
文件，等於實質承認塞浦路斯的國家地位。讓土耳其左右為難。不過歐盟
也對入盟條件相當堅持同時我們也要很堅決嚴格執行這些必要的條件讓法
治與自由落實於日常生活當中一九七四年，塞浦路斯發生政變，希望與希
臘合併，遭到土耳其反對,派兵支持土耳其裔居多的北塞浦路斯，最後塞
浦路斯分裂為兩個國家，希臘裔居多的南塞浦路斯受到許多國家承認，並
在去年五月加入歐盟，土耳其裔居多的北塞浦路斯則只得到土耳其承認。
歐盟部份成員國認為，土耳其如果要加入歐盟這個大家庭，就必須承認這
個家庭中的所有成員。而土耳其到目前為止，只提出一項附加聲明，宣稱
安卡拉議定書並未限定土耳其承認塞浦路斯。歐盟在一年前正式啟動土耳
其的入盟談判,不過目前進展並不順利,歐盟18號要求土耳其儘速簽署
安卡拉議定書，與歐盟的十個新成員國建立關稅同盟關係，其中包括土耳
其的死對頭北塞浦路斯。由於這等於實質承認塞浦路斯的國家地位，土耳
其到現在仍然不願意做出承諾。土耳其想要加入歐盟提出多年，去年十月
三號，這項入盟談判終於正式啟動，不過撇開歐盟與土耳其之間長期存在
的文化矛盾、宗教歧異和經濟落差不談，眼前最大的阻礙就是土耳其遲遲
不願簽署安卡拉議定書我們都知道土耳其被要求簽署安卡拉議定書核可之
後就必須開放土耳其的港口和機場給塞浦路斯的船隻和飛機使用土耳其到
現在尚未認可這項文件18號德國外長在柏林跟歐盟擴張委員展開會談，
再度重申，土耳其必須簽署安卡拉議定書，這項文件將歐盟東擴後的十個
新成員國，納入歐盟關稅同盟的範圍,並在去年六月間的歐盟外長會議獲
得通過，交由土耳其簽署，這也是土耳其入盟的先決條件。不過由於十個
新成員國中包括希臘裔塞浦路斯，因此簽署這項文件，等於實質承認塞浦
路斯的國家地位。讓土耳其左右為難。不過歐盟也對入盟條件相當堅持同
時我們也要很堅決嚴格執行這些必要的條件讓法治與自由落實於日常生活
當中一九七四年，塞浦路斯發生政變，希望與希臘合併，遭到土耳其反對
,派兵支持土耳其裔居多的北塞浦路斯，最後塞浦路斯分裂為兩個國家，
希臘裔居多的南塞浦路斯受到許多國家承認，並在去年五月加入歐盟，土
耳其裔居多的北塞浦路斯則只得到土耳其承認。歐盟部份成員國認為，土
耳其如果要加入歐盟這個大家庭，就必須承認這個家庭中的所有成員。而
土耳其到目前為止，只提出一項附加聲明，宣稱安卡拉議定書並未限定土
耳其承認塞浦路斯。歐盟在一年前正式啟動土耳其的入盟談判,不過目前
進展並不順利,歐盟18號要求土耳其儘速簽署安卡拉議定書，與歐盟的
十個新成員國建立關稅同盟關係，其中包括土耳其的死對頭北塞浦路斯。
由於這等於實質承認塞浦路斯的國家地位，土耳其到現在仍然不願意做出
承諾。土耳其想要加入歐盟提出多年，去年十月三號，這項入盟談判終於
正式啟動，不過撇開歐盟與土耳其之間長期存在的文化矛盾、宗教歧異和
經濟落差不談，眼前最大的阻礙就是土耳其遲遲不願簽署安卡拉議定書我
們都知道土耳其被要求簽署安卡拉議定書核可之後就必須開放土耳其的港
口和機場給塞浦路斯的船隻和飛機使用土耳其到現在尚未認可這項文件1
8號德國外長在柏林跟歐盟擴張委員展開會談，再度重申，土耳其必須簽
署安卡拉議定書，這項文件將歐盟東擴後的十個新成員國，納入歐盟關稅
同盟的範圍,並在去年六月間的歐盟外長會議獲得通過，交由土耳其簽署
，這也是土耳其入盟的先決條件。不過由於十個新成員國中包括希臘裔塞
浦路斯，因此簽署這項文件，等於實質承認塞浦路斯的國家地位。讓土耳
其左右為難。不過歐盟也對入盟條件相當堅持同時我們也要很堅決嚴格執
行這些必要的條件讓法治與自由落實於日常生活當中一九七四年，塞浦路
斯發生政變，希望與希臘合併，遭到土耳其反對,派兵支持土耳其裔居多
的北塞浦路斯，最後塞浦路斯分裂為兩個國家，希臘裔居多的南塞浦路斯
受到許多國家承認，並在去年五月加入歐盟，土耳其裔居多的北塞浦路斯
則只得到土耳其承認。歐盟部份成員國認為，土耳其如果要加入歐盟這個
大家庭，就必須承認這個家庭中的所有成員。而土耳其到目前為止，只提
出一項附加聲明，宣稱安卡拉議定書並未限定土耳其承認塞浦路斯。歐盟
在一年前正式啟動土耳其的入盟談判,不過目前進展並不順利,歐盟18
號要求土耳其儘速簽署安卡拉議定書，與歐盟的十個新成員國建立關稅同
盟關係，其中包括土耳其的死對頭北塞浦路斯。由於這等於實質承認塞浦
路斯的國家地位，土耳其到現在仍然不願意做出承諾。土耳其想要加入歐
盟提出多年，去年十月三號，這項入盟談判終於正式啟動，不過撇開歐盟
與土耳其之間長期存在的文化矛盾、宗教歧異和經濟落差不談，眼前最大
的阻礙就是土耳其遲遲不願簽署安卡拉議定書我們都知道土耳其被要求簽
署安卡拉議定書核可之後就必須開放土耳其的港口和機場給塞浦路斯的船
隻和飛機使用土耳其到現在尚未認可這項文件18號德國外長在柏林跟歐
盟擴張委員展開會談，再度重申，土耳其必須簽署安卡拉議定書，這項文
件將歐盟東擴後的十個新成員國，納入歐盟關稅同盟的範圍,並在去年六
月間的歐盟外長會議獲得通過，交由土耳其簽署，這也是土耳其入盟的先
決條件。不過由於十個新成員國中包括希臘裔塞浦路斯，因此簽署這項文
件，等於實質承認塞浦路斯的國家地位。讓土耳其左右為難。不過歐盟也
對入盟條件相當堅持同時我們也要很堅決嚴格執行這些必要的條件讓法治
與自由落實於日常生活當中一九七四年，塞浦路斯發生政變，希望與希臘
合併，遭到土耳其反對,派兵支持土耳其裔居多的北塞浦路斯，最後塞浦
路斯分裂為兩個國家，希臘裔居多的南塞浦路斯受到許多國家承認，並在
去年五月加入歐盟，土耳其裔居多的北塞浦路斯則只得到土耳其承認。歐
盟部份成員國認為，土耳其如果要加入歐盟這個大家庭，就必須承認這個
家庭中的所有成員。而土耳其到目前為止，只提出一項附加聲明，宣稱安
卡拉議定書並未限定土耳其承認塞浦路斯。歐盟在一年前正式啟動土耳其
的入盟談判,不過目前進展並不順利,歐盟18號要求土耳其儘速簽署安
卡拉議定書，與歐盟的十個新成員國建立關稅同盟關係，其中包括土耳其
的死對頭北塞浦路斯。由於這等於實質承認塞浦路斯的國家地位，土耳其
到現在仍然不願意做出承諾。土耳其想要加入歐盟提出多年，去年十月三
號，這項入盟談判終於正式啟動，不過撇開歐盟與土耳其之間長期存在的
文化矛盾、宗教歧異和經濟落差不談，眼前最大的阻礙就是土耳其遲遲不
願簽署安卡拉議定書我們都知道土耳其被要求簽署安卡拉議定書核可之後
就必須開放土耳其的港口和機場給塞浦路斯的船隻和飛機使用土耳其到現
在尚未認可這項文件18號德國外長在柏林跟歐盟擴張委員展開會談，再
度重申，土耳其必須簽署安卡拉議定書，這項文件將歐盟東擴後的十個新
成員國，納入歐盟關稅同盟的範圍,並在去年六月間的歐盟外長會議獲得
通過，交由土耳其簽署，這也是土耳其入盟的先決條件。不過由於十個新
成員國中包括希臘裔塞浦路斯，因此簽署這項文件，等於實質承認塞浦路
斯的國家地位。讓土耳其左右為難。不過歐盟也對入盟條件相當堅持同時
我們也要很堅決嚴格執行這些必要的條件讓法治與自由落實於日常生活當
中一九七四年，塞浦路斯發生政變，希望與希臘合併，遭到土耳其反對,
派兵支持土耳其裔居多的北塞浦路斯，最後塞浦路斯分裂為兩個國家，希
臘裔居多的南塞浦路斯受到許多國家承認，並在去年五月加入歐盟，土耳
其裔居多的北塞浦路斯則只得到土耳其承認。歐盟部份成員國認為，土耳
其如果要加入歐盟這個大家庭，就必須承認這個家庭中的所有成員。而土
耳其到目前為止，只提出一項附加聲明，宣稱安卡拉議定書並未限定土耳
其承認塞浦路斯。
