美國總統布希18號接受美國廣播公司專訪時坦承，伊拉克目前暴力升高
的情勢，足以跟越戰相提並論，不過他也強調，協助伊拉克走向獨立自主
的目標不會改變關鍵在於我們是否朝目標邁進也就是讓伊拉克能夠自我防
衛能夠自給自足同時獨立主政然後成為中東核心地區的反恐盟友回現場布
希表示，蓋達組織不斷在伊拉克製造暴力衝突，就是要迫使美國撤軍，就
像當初美軍被迫撤出越戰一樣，布希說伊拉克正朝穩定而民主的方向發展
，美國也?對不會向恐怖勢力屈服。至於英國首相布萊爾，18號也在國
會中指出，英軍將在伊拉克軍警足以承擔安全重任後，逐步撤出伊拉克，
立刻撤軍將會造成災難性的後果。布萊爾是遭到反對黨議員針對上週陸軍
總司令的撤軍論,質疑他的伊拉克政策時,做出這項澄清.美國總統布希
18號接受美國廣播公司專訪時坦承，伊拉克目前暴力升高的情勢，足以
跟越戰相提並論，不過他也強調，協助伊拉克走向獨立自主的目標不會改
變關鍵在於我們是否朝目標邁進也就是讓伊拉克能夠自我防衛能夠自給自
足同時獨立主政然後成為中東核心地區的反恐盟友回現場布希表示，蓋達
組織不斷在伊拉克製造暴力衝突，就是要迫使美國撤軍，就像當初美軍被
迫撤出越戰一樣，布希說伊拉克正朝穩定而民主的方向發展，美國也?對
不會向恐怖勢力屈服。至於英國首相布萊爾，18號也在國會中指出，英
軍將在伊拉克軍警足以承擔安全重任後，逐步撤出伊拉克，立刻撤軍將會
造成災難性的後果。布萊爾是遭到反對黨議員針對上週陸軍總司令的撤軍
論,質疑他的伊拉克政策時,做出這項澄清.美國總統布希18號接受美
國廣播公司專訪時坦承，伊拉克目前暴力升高的情勢，足以跟越戰相提並
論，不過他也強調，協助伊拉克走向獨立自主的目標不會改變關鍵在於我
們是否朝目標邁進也就是讓伊拉克能夠自我防衛能夠自給自足同時獨立主
政然後成為中東核心地區的反恐盟友回現場布希表示，蓋達組織不斷在伊
拉克製造暴力衝突，就是要迫使美國撤軍，就像當初美軍被迫撤出越戰一
樣，布希說伊拉克正朝穩定而民主的方向發展，美國也?對不會向恐怖勢
力屈服。至於英國首相布萊爾，18號也在國會中指出，英軍將在伊拉克
軍警足以承擔安全重任後，逐步撤出伊拉克，立刻撤軍將會造成災難性的
後果。布萊爾是遭到反對黨議員針對上週陸軍總司令的撤軍論,質疑他的
伊拉克政策時,做出這項澄清.
