北韓是不是要進行第二度核武試爆，一直是美日等國關注的焦點。
駐日美軍這兩天持續出動大型的電子偵察機，隨時監控北韓的動態。
駐韓美軍也出動戰機參加駐日美軍的演習。
另一方面，日本首相安倍晉三，即將在這個月29號，首度在任內檢閱
日本的武裝部隊，因此負責主辦的海上自衛隊，正在積極準備。
航空自衛隊的F15戰機編隊通過觀禮台上空，海面上也有驅逐艦進行
火砲射擊，引起參觀民眾的一陣歡呼。
緊接著還有P3C反潛機投擲深水炸彈，以及驅逐艦的反潛火箭實彈射
擊。
由日本海上自衛隊主辦、三年一度的海上觀艦式，即將在這個月29號
舉行。
從上個週末開始的這一個星期，參與的艦艇和飛機，將要進行4次的預
演，並邀請民眾隨著軍艦出海，展示自衛隊的軍容與訓練成果。
當然，用來對付敵人潛艦和間諜船的最新型SH60K直升機，也是少
不了的展示項目。
雖然是例行的演訓，不過正逢北韓試射飛彈、試爆核武，東北亞局勢緊
張的時刻，讓演習的時機更加敏感。
而北韓因素，也成了參加觀艦式的官兵和民眾最關切的話題。
要說到北韓的情況呢我們就是要遵從政府的判斷和決策身為海上自衛隊
我們隨時準備因應所有狀況我想到北韓的威脅我不確定日本能不能打
這一仗不要打比較好吧事實上，真正具有針對性的軍事行動，一直都
專門負責截聽敵方通訊、分析各種電訊資料的RC135偵察機，22
號由嘉手納基地起飛，負責空中加油的KC135加油機也緊跟著起
飛，F18戰機當然也會跟著執行護航任務。
這顯示美軍打算長時間持續監控北韓的通訊，看看是否有異常現象。
