我國超級馬拉松好手，林義傑，去年在撒哈拉超級馬拉松賽獲得亞軍，月
底要再度挑戰極限前往埃及，八十天要橫越撒哈拉沙漠，行政院長蘇貞昌
特別授旗鼓勵，期許他再次為台灣爭光。這是林義傑在參加南極超級馬拉
松的畫面，在這場與酷寒對戰的比賽中，林義傑跑出了世界第三的佳績，
而這一次他要挑戰白天溫度高達攝氏五十度的撒哈拉沙漠！在去年的撒哈
拉超馬，林義傑雖然在最後一站，得到分站冠軍，不過總成績還是只能排
到第二，捲土重來，他要挑戰第一名。今年的撒哈拉超馬，將從非洲東邊
的埃及出發，一路經過五個國家來到非洲西岸的塞內加爾，用八十天的時
間，橫越六千五百公里的撒哈拉沙漠，挑戰人類的極限，林義傑說，他會
帶著大家的祝福勇闖撒哈拉，希望能夠順利奪冠，讓台灣的名字再一次讓
全世界的人，都看得到。我國超級馬拉松好手，林義傑，去年在撒哈拉超
級馬拉松賽獲得亞軍，月底要再度挑戰極限前往埃及，八十天要橫越撒哈
拉沙漠，行政院長蘇貞昌特別授旗鼓勵，期許他再次為台灣爭光。這是林
義傑在參加南極超級馬拉松的畫面，在這場與酷寒對戰的比賽中，林義傑
跑出了世界第三的佳績，而這一次他要挑戰白天溫度高達攝氏五十度的撒
哈拉沙漠！在去年的撒哈拉超馬，林義傑雖然在最後一站，得到分站冠軍
，不過總成績還是只能排到第二，捲土重來，他要挑戰第一名。今年的撒
哈拉超馬，將從非洲東邊的埃及出發，一路經過五個國家來到非洲西岸的
塞內加爾，用八十天的時間，橫越六千五百公里的撒哈拉沙漠，挑戰人類
的極限，林義傑說，他會帶著大家的祝福勇闖撒哈拉，希望能夠順利奪冠
，讓台灣的名字再一次讓全世界的人，都看得到。我國超級馬拉松好手，
林義傑，去年在撒哈拉超級馬拉松賽獲得亞軍，月底要再度挑戰極限前往
埃及，八十天要橫越撒哈拉沙漠，行政院長蘇貞昌特別授旗鼓勵，期許他
再次為台灣爭光。這是林義傑在參加南極超級馬拉松的畫面，在這場與酷
寒對戰的比賽中，林義傑跑出了世界第三的佳績，而這一次他要挑戰白天
溫度高達攝氏五十度的撒哈拉沙漠！在去年的撒哈拉超馬，林義傑雖然在
最後一站，得到分站冠軍，不過總成績還是只能排到第二，捲土重來，他
要挑戰第一名。今年的撒哈拉超馬，將從非洲東邊的埃及出發，一路經過
五個國家來到非洲西岸的塞內加爾，用八十天的時間，橫越六千五百公里
的撒哈拉沙漠，挑戰人類的極限，林義傑說，他會帶著大家的祝福勇闖撒
哈拉，希望能夠順利奪冠，讓台灣的名字再一次讓全世界的人，都看得到
。
