繼去年底美國華盛頓郵報揭露，兩伊戰爭期間美國曾協助伊拉克取得生化
武器後，英國衛報今天則指出，事實上，伊拉克有能力生產生化武器，英
國也必須負起責任，因為根據一份機密文件顯示，伊拉克目前一座可疑化
武工廠，正是英國協助建造的。英國衛報今天報導，根據他們所獲得的一
份機密文件指出，被美國和英國同時指控，位於巴格達的近郊涉嫌生產化
學武器的法盧賈二號工廠，其實是英國在1985年協助伊拉克建造完成
的。報告顯示，這座造價一千四百萬英磅，專門生產氯的工廠在建造時，
英國官員已經知道正和伊朗正陷入兩伊戰爭的伊拉克總統海珊，曾經大量
使用化武，而這座工廠未來也極可能被用來生產生化武器，不過在當時柴
契爾夫人政府的默許下，英國仍然全力協助完成這座工廠。理由是，如果
不這麼作的話，未來英國將失去在伊拉克的龐大商機。事實上不止英國，
去年底華盛頓郵報也曾經透露兩伊戰爭期間，美國提供大量情報及後勤支
援給伊拉克，是伊拉克能夠扺擋伊朗攻擊的主要原因。而當時的雷根總統
還曾經出售數千項有毒化學藥品，炭疽菌，黑死病等能致人於死的生物病
菌給伊拉克，以讓伊拉克能拖住伊朗，防止其稱霸中東。而更諷刺的是，
目前強力主張出兵伊拉克的國防部長倫斯斐，正是當時雷根政府派出和海
珊會談，促使雙方關係正常化的特使。陸續揭露的機密不難發現，美英兩
國當時之所以支持伊拉克，無非是考慮到本身國家的利益，不料隨著時空
環境轉換，當時盟友如今卻變成為不得不除之而後快的威脅，這其中到底
出了什麼問題，值得美英主政者深思。繼去年底美國華盛頓郵報揭露，兩
伊戰爭期間美國曾協助伊拉克取得生化武器後，英國衛報今天則指出，事
實上，伊拉克有能力生產生化武器，英國也必須負起責任，因為根據一份
機密文件顯示，伊拉克目前一座可疑化武工廠，正是英國協助建造的。英
國衛報今天報導，根據他們所獲得的一份機密文件指出，被美國和英國同
時指控，位於巴格達的近郊涉嫌生產化學武器的法盧賈二號工廠，其實是
英國在1985年協助伊拉克建造完成的。報告顯示，這座造價一千四百
萬英磅，專門生產氯的工廠在建造時，英國官員已經知道正和伊朗正陷入
兩伊戰爭的伊拉克總統海珊，曾經大量使用化武，而這座工廠未來也極可
能被用來生產生化武器，不過在當時柴契爾夫人政府的默許下，英國仍然
全力協助完成這座工廠。理由是，如果不這麼作的話，未來英國將失去在
伊拉克的龐大商機。事實上不止英國，去年底華盛頓郵報也曾經透露兩伊
戰爭期間，美國提供大量情報及後勤支援給伊拉克，是伊拉克能夠扺擋伊
朗攻擊的主要原因。而當時的雷根總統還曾經出售數千項有毒化學藥品，
炭疽菌，黑死病等能致人於死的生物病菌給伊拉克，以讓伊拉克能拖住伊
朗，防止其稱霸中東。而更諷刺的是，目前強力主張出兵伊拉克的國防部
長倫斯斐，正是當時雷根政府派出和海珊會談，促使雙方關係正常化的特
使。陸續揭露的機密不難發現，美英兩國當時之所以支持伊拉克，無非是
考慮到本身國家的利益，不料隨著時空環境轉換，當時盟友如今卻變成為
不得不除之而後快的威脅，這其中到底出了什麼問題，值得美英主政者深
思。繼去年底美國華盛頓郵報揭露，兩伊戰爭期間美國曾協助伊拉克取得
生化武器後，英國衛報今天則指出，事實上，伊拉克有能力生產生化武器
，英國也必須負起責任，因為根據一份機密文件顯示，伊拉克目前一座可
疑化武工廠，正是英國協助建造的。英國衛報今天報導，根據他們所獲得
的一份機密文件指出，被美國和英國同時指控，位於巴格達的近郊涉嫌生
產化學武器的法盧賈二號工廠，其實是英國在1985年協助伊拉克建造
完成的。報告顯示，這座造價一千四百萬英磅，專門生產氯的工廠在建造
時，英國官員已經知道正和伊朗正陷入兩伊戰爭的伊拉克總統海珊，曾經
大量使用化武，而這座工廠未來也極可能被用來生產生化武器，不過在當
時柴契爾夫人政府的默許下，英國仍然全力協助完成這座工廠。理由是，
如果不這麼作的話，未來英國將失去在伊拉克的龐大商機。事實上不止英
國，去年底華盛頓郵報也曾經透露兩伊戰爭期間，美國提供大量情報及後
勤支援給伊拉克，是伊拉克能夠扺擋伊朗攻擊的主要原因。而當時的雷根
總統還曾經出售數千項有毒化學藥品，炭疽菌，黑死病等能致人於死的生
物病菌給伊拉克，以讓伊拉克能拖住伊朗，防止其稱霸中東。而更諷刺的
是，目前強力主張出兵伊拉克的國防部長倫斯斐，正是當時雷根政府派出
和海珊會談，促使雙方關係正常化的特使。陸續揭露的機密不難發現，美
英兩國當時之所以支持伊拉克，無非是考慮到本身國家的利益，不料隨著
時空環境轉換，當時盟友如今卻變成為不得不除之而後快的威脅，這其中
到底出了什麼問題，值得美英主政者深思。繼去年底美國華盛頓郵報揭露
，兩伊戰爭期間美國曾協助伊拉克取得生化武器後，英國衛報今天則指出
，事實上，伊拉克有能力生產生化武器，英國也必須負起責任，因為根據
一份機密文件顯示，伊拉克目前一座可疑化武工廠，正是英國協助建造的
。英國衛報今天報導，根據他們所獲得的一份機密文件指出，被美國和英
國同時指控，位於巴格達的近郊涉嫌生產化學武器的法盧賈二號工廠，其
實是英國在1985年協助伊拉克建造完成的。報告顯示，這座造價一千
四百萬英磅，專門生產氯的工廠在建造時，英國官員已經知道正和伊朗正
陷入兩伊戰爭的伊拉克總統海珊，曾經大量使用化武，而這座工廠未來也
極可能被用來生產生化武器，不過在當時柴契爾夫人政府的默許下，英國
仍然全力協助完成這座工廠。理由是，如果不這麼作的話，未來英國將失
去在伊拉克的龐大商機。事實上不止英國，去年底華盛頓郵報也曾經透露
兩伊戰爭期間，美國提供大量情報及後勤支援給伊拉克，是伊拉克能夠扺
擋伊朗攻擊的主要原因。而當時的雷根總統還曾經出售數千項有毒化學藥
品，炭疽菌，黑死病等能致人於死的生物病菌給伊拉克，以讓伊拉克能拖
住伊朗，防止其稱霸中東。而更諷刺的是，目前強力主張出兵伊拉克的國
防部長倫斯斐，正是當時雷根政府派出和海珊會談，促使雙方關係正常化
的特使。陸續揭露的機密不難發現，美英兩國當時之所以支持伊拉克，無
非是考慮到本身國家的利益，不料隨著時空環境轉換，當時盟友如今卻變
成為不得不除之而後快的威脅，這其中到底出了什麼問題，值得美英主政
者深思。繼去年底美國華盛頓郵報揭露，兩伊戰爭期間美國曾協助伊拉克
取得生化武器後，英國衛報今天則指出，事實上，伊拉克有能力生產生化
武器，英國也必須負起責任，因為根據一份機密文件顯示，伊拉克目前一
座可疑化武工廠，正是英國協助建造的。英國衛報今天報導，根據他們所
獲得的一份機密文件指出，被美國和英國同時指控，位於巴格達的近郊涉
嫌生產化學武器的法盧賈二號工廠，其實是英國在1985年協助伊拉克
建造完成的。報告顯示，這座造價一千四百萬英磅，專門生產氯的工廠在
建造時，英國官員已經知道正和伊朗正陷入兩伊戰爭的伊拉克總統海珊，
曾經大量使用化武，而這座工廠未來也極可能被用來生產生化武器，不過
在當時柴契爾夫人政府的默許下，英國仍然全力協助完成這座工廠。理由
是，如果不這麼作的話，未來英國將失去在伊拉克的龐大商機。事實上不
止英國，去年底華盛頓郵報也曾經透露兩伊戰爭期間，美國提供大量情報
及後勤支援給伊拉克，是伊拉克能夠扺擋伊朗攻擊的主要原因。而當時的
雷根總統還曾經出售數千項有毒化學藥品，炭疽菌，黑死病等能致人於死
的生物病菌給伊拉克，以讓伊拉克能拖住伊朗，防止其稱霸中東。而更諷
刺的是，目前強力主張出兵伊拉克的國防部長倫斯斐，正是當時雷根政府
派出和海珊會談，促使雙方關係正常化的特使。陸續揭露的機密不難發現
，美英兩國當時之所以支持伊拉克，無非是考慮到本身國家的利益，不料
隨著時空環境轉換，當時盟友如今卻變成為不得不除之而後快的威脅，這
其中到底出了什麼問題，值得美英主政者深思。繼去年底美國華盛頓郵報
揭露，兩伊戰爭期間美國曾協助伊拉克取得生化武器後，英國衛報今天則
指出，事實上，伊拉克有能力生產生化武器，英國也必須負起責任，因為
根據一份機密文件顯示，伊拉克目前一座可疑化武工廠，正是英國協助建
造的。英國衛報今天報導，根據他們所獲得的一份機密文件指出，被美國
和英國同時指控，位於巴格達的近郊涉嫌生產化學武器的法盧賈二號工廠
，其實是英國在1985年協助伊拉克建造完成的。報告顯示，這座造價
一千四百萬英磅，專門生產氯的工廠在建造時，英國官員已經知道正和伊
朗正陷入兩伊戰爭的伊拉克總統海珊，曾經大量使用化武，而這座工廠未
來也極可能被用來生產生化武器，不過在當時柴契爾夫人政府的默許下，
英國仍然全力協助完成這座工廠。理由是，如果不這麼作的話，未來英國
將失去在伊拉克的龐大商機。事實上不止英國，去年底華盛頓郵報也曾經
透露兩伊戰爭期間，美國提供大量情報及後勤支援給伊拉克，是伊拉克能
夠扺擋伊朗攻擊的主要原因。而當時的雷根總統還曾經出售數千項有毒化
學藥品，炭疽菌，黑死病等能致人於死的生物病菌給伊拉克，以讓伊拉克
能拖住伊朗，防止其稱霸中東。而更諷刺的是，目前強力主張出兵伊拉克
的國防部長倫斯斐，正是當時雷根政府派出和海珊會談，促使雙方關係正
常化的特使。陸續揭露的機密不難發現，美英兩國當時之所以支持伊拉克
，無非是考慮到本身國家的利益，不料隨著時空環境轉換，當時盟友如今
卻變成為不得不除之而後快的威脅，這其中到底出了什麼問題，值得美英
主政者深思。繼去年底美國華盛頓郵報揭露，兩伊戰爭期間美國曾協助伊
拉克取得生化武器後，英國衛報今天則指出，事實上，伊拉克有能力生產
生化武器，英國也必須負起責任，因為根據一份機密文件顯示，伊拉克目
前一座可疑化武工廠，正是英國協助建造的。英國衛報今天報導，根據他
們所獲得的一份機密文件指出，被美國和英國同時指控，位於巴格達的近
郊涉嫌生產化學武器的法盧賈二號工廠，其實是英國在1985年協助伊
拉克建造完成的。報告顯示，這座造價一千四百萬英磅，專門生產氯的工
廠在建造時，英國官員已經知道正和伊朗正陷入兩伊戰爭的伊拉克總統海
珊，曾經大量使用化武，而這座工廠未來也極可能被用來生產生化武器，
不過在當時柴契爾夫人政府的默許下，英國仍然全力協助完成這座工廠。
理由是，如果不這麼作的話，未來英國將失去在伊拉克的龐大商機。事實
上不止英國，去年底華盛頓郵報也曾經透露兩伊戰爭期間，美國提供大量
情報及後勤支援給伊拉克，是伊拉克能夠扺擋伊朗攻擊的主要原因。而當
時的雷根總統還曾經出售數千項有毒化學藥品，炭疽菌，黑死病等能致人
於死的生物病菌給伊拉克，以讓伊拉克能拖住伊朗，防止其稱霸中東。而
更諷刺的是，目前強力主張出兵伊拉克的國防部長倫斯斐，正是當時雷根
政府派出和海珊會談，促使雙方關係正常化的特使。陸續揭露的機密不難
發現，美英兩國當時之所以支持伊拉克，無非是考慮到本身國家的利益，
不料隨著時空環境轉換，當時盟友如今卻變成為不得不除之而後快的威脅
，這其中到底出了什麼問題，值得美英主政者深思。繼去年底美國華盛頓
郵報揭露，兩伊戰爭期間美國曾協助伊拉克取得生化武器後，英國衛報今
天則指出，事實上，伊拉克有能力生產生化武器，英國也必須負起責任，
因為根據一份機密文件顯示，伊拉克目前一座可疑化武工廠，正是英國協
助建造的。英國衛報今天報導，根據他們所獲得的一份機密文件指出，被
美國和英國同時指控，位於巴格達的近郊涉嫌生產化學武器的法盧賈二號
工廠，其實是英國在1985年協助伊拉克建造完成的。報告顯示，這座
造價一千四百萬英磅，專門生產氯的工廠在建造時，英國官員已經知道正
和伊朗正陷入兩伊戰爭的伊拉克總統海珊，曾經大量使用化武，而這座工
廠未來也極可能被用來生產生化武器，不過在當時柴契爾夫人政府的默許
下，英國仍然全力協助完成這座工廠。理由是，如果不這麼作的話，未來
英國將失去在伊拉克的龐大商機。事實上不止英國，去年底華盛頓郵報也
曾經透露兩伊戰爭期間，美國提供大量情報及後勤支援給伊拉克，是伊拉
克能夠扺擋伊朗攻擊的主要原因。而當時的雷根總統還曾經出售數千項有
毒化學藥品，炭疽菌，黑死病等能致人於死的生物病菌給伊拉克，以讓伊
拉克能拖住伊朗，防止其稱霸中東。而更諷刺的是，目前強力主張出兵伊
拉克的國防部長倫斯斐，正是當時雷根政府派出和海珊會談，促使雙方關
係正常化的特使。陸續揭露的機密不難發現，美英兩國當時之所以支持伊
拉克，無非是考慮到本身國家的利益，不料隨著時空環境轉換，當時盟友
如今卻變成為不得不除之而後快的威脅，這其中到底出了什麼問題，值得
美英主政者深思。
