繼去年底美國華盛頓郵報揭露，兩伊戰爭期間美國曾協助伊拉克取得生
化武器後，英國衛報今天則指出，事實上，伊拉克有能力生產生化武
器，英國也必須負起責任，因為根據一份機密文件顯示，伊拉克目前
英國衛報今天報導，根據他們所獲得的一份機密文件指出，被美國和英
國同時指控，位於巴格達的近郊涉嫌生產化學武器的法盧賈二號工廠
，其實是英國在1985年協助伊拉克建造完成的。
報告顯示，這座造價一千四百萬英磅，專門生產氯的工廠在建造時，英
國官員已經知道正和伊朗正陷入兩伊戰爭的伊拉克總統海珊，曾經大
量使用化武，而這座工廠未來也極可能被用來生產生化武器，不過在
理由是，如果不這麼作的話，未來英國將失去在伊拉克的龐大商機。
事實上不止英國，去年底華盛頓郵報也曾經透露兩伊戰爭期間，美國提
供大量情報及後勤支援給伊拉克，是伊拉克能夠扺擋伊朗攻擊的主要
原因。
而當時的雷根總統還曾經出售數千項有毒化學藥品，炭疽菌，黑死病等
能致人於死的生物病菌給伊拉克，以讓伊拉克能拖住伊朗，防止其稱
霸中東。
而更諷刺的是，目前強力主張出兵伊拉克的國防部長倫斯斐，正是當時
雷根政府派出和海珊會談，促使雙方關係正常化的特使。
陸續揭露的機密不難發現，美英兩國當時之所以支持伊拉克，無非是考
慮到本身國家的利益，不料隨著時空環境轉換，當時盟友如今卻變成
為不得不除之而後快的威脅，這其中到底出了什麼問題，值得美英主
