美國最新的國家太空政策文件，19號在外電媒體上曝光。
這項政策最引人注目的，就是美國明白表示要維持本身在太空的優勢，
對於其他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予以
反擊。
文件中也指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規範，美
國都將反對到底。
如果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們尋求有可為的科技來保
衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的利益也不符合世界和平的利
益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白表示
而最新曝光的美國國家太空政策文件，也強調同樣的觀點。
這份文件早在今年8月底，就由布希簽字生效，但直到這個月6號，白
宮才悄悄地在網站上公佈。
美國發展的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲飛
彈，於大氣層外的太空飛行途中，就予以攔截。
而太空中偵測飛彈的衛星，則是預警系統不可或缺的元素。
不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通常都以反對太空軍事化作為主要論
點。
這份太空政策文件，一開頭就強調，能在太空自由行動，就如同制空權
與制海權一樣，對美國的國家利益至關重要。
文件指出，美國會儘一切可能，排除其他國家對美國太空行動的干預。
雖然沒有指明是哪個國家，但美國國防部近年來多次在中國軍力評估報
告中，指控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施
。
中國的武力投射能力正在改善當中因為中國正在發展先進的軍事科技這
份太空政策文件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自
由行動，不能受到其他國家的惡意干擾。
但基於美國在太空科技領域遙遙領先其他各國的事實，這份文件等於向
其他國家宣示，華府當局不能容忍其他國家，挑戰美國在太空的領導
地位。
