李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。
他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣
，並接下中研院長一職，為台灣做一點事情。
回到台灣之後，李遠哲不只待在實驗室，他帶領過教改，也因為站出來
力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大選，引起不小震撼。
而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同的評價。
1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。
諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸
間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲
拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。
熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有
轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。
拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還
是希望為台灣做一點事。
1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研院長一職，他要證
明，在台灣也可以做最好的科學研究。
回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。
921大地震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠
哲一句，台灣要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，
2004年,李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲
記者台北綜合報導
