曾經獲得諾貝爾獎的中央研究院長李遠哲，當了12年又9個月的中研院
院長，今天交棒給新任院長翁啟惠，李遠哲期許新任院長能繼續改善國內
研究環境，培養人才，提升中研院的國際競爭力。李遠哲同時也提到在他
卸任後，會回到他最愛的原子分子研究所，繼續研究的工作，會留在國內
和所有科學家一同繼續打拼。而新任院長翁啟惠則說，未來將致力改善國
內研究環境和待遇，希望能夠吸引國際人加強國際交流，培養人才做出國
際一流的研究。曾經獲得諾貝爾獎的中央研究院長李遠哲，當了12年又
9個月的中研院院長，今天交棒給新任院長翁啟惠，李遠哲期許新任院長
能繼續改善國內研究環境，培養人才，提升中研院的國際競爭力。李遠哲
同時也提到在他卸任後，會回到他最愛的原子分子研究所，繼續研究的工
作，會留在國內和所有科學家一同繼續打拼。而新任院長翁啟惠則說，未
來將致力改善國內研究環境和待遇，希望能夠吸引國際人加強國際交流，
培養人才做出國際一流的研究。曾經獲得諾貝爾獎的中央研究院長李遠哲
，當了12年又9個月的中研院院長，今天交棒給新任院長翁啟惠，李遠
哲期許新任院長能繼續改善國內研究環境，培養人才，提升中研院的國際
競爭力。李遠哲同時也提到在他卸任後，會回到他最愛的原子分子研究所
，繼續研究的工作，會留在國內和所有科學家一同繼續打拼。而新任院長
翁啟惠則說，未來將致力改善國內研究環境和待遇，希望能夠吸引國際人
加強國際交流，培養人才做出國際一流的研究。
