李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了32
年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，並接下中研院長一
職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待在實驗室，他帶領
過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大選，引起不小震
撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同的評價。198
6年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明炸藥
，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰撞
的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，儘
管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大化
工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。拿下
諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還是希望
為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研院
長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，李遠哲
也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間力量重
建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不要向
下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘管最
近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜合報
導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了3
2年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，並接下中研院長
一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待在實驗室，他帶
領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大選，引起不小
震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同的評價。19
86年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明炸
藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰
撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，
儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大
化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。拿
下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還是希
望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研
院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，李遠
哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間力量
重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不要
向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘管
最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜合
報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了
32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，並接下中研院
長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待在實驗室，他
帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大選，引起不
小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同的評價。1
986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明
炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子
碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎
，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台
大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。
拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還是
希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中
研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，李
遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間力
量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不
要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘
管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜
合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待
了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，並接下中研
院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待在實驗室，
他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大選，引起
不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同的評價。
1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發
明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分
子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學
獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇
台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得
。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還
是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下
中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，
李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間
力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,
不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，
儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北
綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國
待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，並接下中
研院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待在實驗室
，他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大選，引
起不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同的評價
。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾
發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟
分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化
學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選
擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不
得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，
還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接
下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣
，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民
間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升
,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺
，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台
北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美
國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，並接下
中研院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待在實驗
室，他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大選，
引起不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同的評
價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝
爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子
跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾
化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，
選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了
不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的
，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣
接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台
灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著
民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提
升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相
挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者
台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在
美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，並接
下中研院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待在實
驗室，他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大選
，引起不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同的
評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾
貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分
子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝
爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科
，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來
了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想
的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台
灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到
台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶
著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上
提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊
相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記
者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他
在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，並
接下中研院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待在
實驗室，他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統大
選，引起不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不同
的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。
諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間
分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾
貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫
科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將
來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最
想的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回
台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回
到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，
帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向
上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依
舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。
記者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。
他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣，
並接下中研院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只待
在實驗室，他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總統
大選，引起不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有不
同的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人
。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸
間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下
諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大
醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子
將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中
最想的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，
回台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。
回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震
，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要
向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲
依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心
。記者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人
。他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台灣
，並接下中研院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不只
待在實驗室，他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年總
統大選，引起不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲有
不同的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一
人。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆
炸間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿
下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台
大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩
子將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心
中最想的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍
，回台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究
。回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地
震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣
要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠
哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信
心。記者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一
人。他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到台
灣，並接下中研院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲不
只待在實驗室，他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千年
總統大選，引起不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠哲
有不同的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第
一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了
爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲
拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄
台大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個
孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他
心中最想的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國
籍，回台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研
究。回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大
地震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台
灣要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李
遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿
信心。記者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第
一人。他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇在1994年回到
台灣，並接下中研院長一職，為台灣做一點事情。回到台灣之後，李遠哲
不只待在實驗室，他帶領過教改，也因為站出來力挺，讓陳水扁贏得兩千
年總統大選，引起不小震撼。而遊走在學術和政治之間，也讓外界對李遠
哲有不同的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣
第一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見
了爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠
哲拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放
棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這
個孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為
他心中最想的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國
國籍，回台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學
研究。回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921
大地震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，
台灣要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,
李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充
滿信心。記者台北綜合報導
