台灣位於中南美洲的兩個邦交國：薩爾瓦多和宏都拉斯，兩國總統在十月
初都率團參加了台灣的國慶慶典，但是才結束訪台行程，兩國就為了一個
位於兩國分界的小島主權問題，陷入緊張。事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯
在37年前才因為一場足球賽打了一場血腥的足球戰爭，國際觀察家擔心
，領土紛爭可能成為兩國再次兵戎相見的新導火線。就是這個名為兔島的
小島，讓薩爾瓦多和宏都拉斯之間維持了幾十年的和平再度生變。上個星
期薩爾瓦多軍方印製的國防白皮書曝光，將14年前由海牙國際法庭裁定
列入宏都拉斯主權範圍的兔島，被畫入了薩爾瓦多的領土。宏都拉斯舉國
譁然，當時人正在台灣訪問的宏都拉斯總統賽拉亞立刻向薩爾瓦多提出正
式抗議，並要求做出澄清，返國後也在第一時間召開記者會駁斥薩爾瓦多
宣稱擁有兔島主權的聲明，而國會更在17號通過決議表示國家主權正受
到鄰國強烈威脅。不過薩爾瓦多對宏都拉斯的抗議充耳不聞，並重申對對
兔島的主權。薩爾瓦多總統　薩卡兔島是薩爾瓦多的薩爾瓦多政府向國際
社會特別是向宏都拉斯政府重申我們依照國際法解決歧見的誠意並透過對
話達成一項各方都能接受的協議經常在這塊海域捕魚的漁民，也認為兔島
是屬於薩爾瓦多的。漁民我認為兔島屬於薩爾瓦多但是一直遭到強取豪奪
不過薩爾瓦多的白皮書顯示兔島一直都屬於薩爾瓦多而非宏都拉斯事實上
，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為世界盃足球賽會外賽衝突，而爆
發了一場血腥的足球戰爭，短短一百小時的交戰，共造成5000多人死
亡，最後在國際斡旋下停戰，兩國也因此斷交長達11年。國際觀察家擔
心，兔島主權爭議可能讓兩國再度兵戎相見，同時也呼籲相關各國透過外
交對話解決邊界劃定糾紛。台灣位於中南美洲的兩個邦交國：薩爾瓦多和
宏都拉斯，兩國總統在十月初都率團參加了台灣的國慶慶典，但是才結束
訪台行程，兩國就為了一個位於兩國分界的小島主權問題，陷入緊張。事
實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為一場足球賽打了一場血腥的
足球戰爭，國際觀察家擔心，領土紛爭可能成為兩國再次兵戎相見的新導
火線。就是這個名為兔島的小島，讓薩爾瓦多和宏都拉斯之間維持了幾十
年的和平再度生變。上個星期薩爾瓦多軍方印製的國防白皮書曝光，將1
4年前由海牙國際法庭裁定列入宏都拉斯主權範圍的兔島，被畫入了薩爾
瓦多的領土。宏都拉斯舉國譁然，當時人正在台灣訪問的宏都拉斯總統賽
拉亞立刻向薩爾瓦多提出正式抗議，並要求做出澄清，返國後也在第一時
間召開記者會駁斥薩爾瓦多宣稱擁有兔島主權的聲明，而國會更在17號
通過決議表示國家主權正受到鄰國強烈威脅。不過薩爾瓦多對宏都拉斯的
抗議充耳不聞，並重申對對兔島的主權。薩爾瓦多總統　薩卡兔島是薩爾
瓦多的薩爾瓦多政府向國際社會特別是向宏都拉斯政府重申我們依照國際
法解決歧見的誠意並透過對話達成一項各方都能接受的協議經常在這塊海
域捕魚的漁民，也認為兔島是屬於薩爾瓦多的。漁民我認為兔島屬於薩爾
瓦多但是一直遭到強取豪奪不過薩爾瓦多的白皮書顯示兔島一直都屬於薩
爾瓦多而非宏都拉斯事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為世界
盃足球賽會外賽衝突，而爆發了一場血腥的足球戰爭，短短一百小時的交
戰，共造成5000多人死亡，最後在國際斡旋下停戰，兩國也因此斷交
長達11年。國際觀察家擔心，兔島主權爭議可能讓兩國再度兵戎相見，
同時也呼籲相關各國透過外交對話解決邊界劃定糾紛。台灣位於中南美洲
的兩個邦交國：薩爾瓦多和宏都拉斯，兩國總統在十月初都率團參加了台
灣的國慶慶典，但是才結束訪台行程，兩國就為了一個位於兩國分界的小
島主權問題，陷入緊張。事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為
一場足球賽打了一場血腥的足球戰爭，國際觀察家擔心，領土紛爭可能成
為兩國再次兵戎相見的新導火線。就是這個名為兔島的小島，讓薩爾瓦多
和宏都拉斯之間維持了幾十年的和平再度生變。上個星期薩爾瓦多軍方印
製的國防白皮書曝光，將14年前由海牙國際法庭裁定列入宏都拉斯主權
範圍的兔島，被畫入了薩爾瓦多的領土。宏都拉斯舉國譁然，當時人正在
台灣訪問的宏都拉斯總統賽拉亞立刻向薩爾瓦多提出正式抗議，並要求做
出澄清，返國後也在第一時間召開記者會駁斥薩爾瓦多宣稱擁有兔島主權
的聲明，而國會更在17號通過決議表示國家主權正受到鄰國強烈威脅。
不過薩爾瓦多對宏都拉斯的抗議充耳不聞，並重申對對兔島的主權。薩爾
瓦多總統　薩卡兔島是薩爾瓦多的薩爾瓦多政府向國際社會特別是向宏都
拉斯政府重申我們依照國際法解決歧見的誠意並透過對話達成一項各方都
能接受的協議經常在這塊海域捕魚的漁民，也認為兔島是屬於薩爾瓦多的
。漁民我認為兔島屬於薩爾瓦多但是一直遭到強取豪奪不過薩爾瓦多的白
皮書顯示兔島一直都屬於薩爾瓦多而非宏都拉斯事實上，薩爾瓦多和宏都
拉斯在37年前才因為世界盃足球賽會外賽衝突，而爆發了一場血腥的足
球戰爭，短短一百小時的交戰，共造成5000多人死亡，最後在國際斡
旋下停戰，兩國也因此斷交長達11年。國際觀察家擔心，兔島主權爭議
可能讓兩國再度兵戎相見，同時也呼籲相關各國透過外交對話解決邊界劃
定糾紛。台灣位於中南美洲的兩個邦交國：薩爾瓦多和宏都拉斯，兩國總
統在十月初都率團參加了台灣的國慶慶典，但是才結束訪台行程，兩國就
為了一個位於兩國分界的小島主權問題，陷入緊張。事實上，薩爾瓦多和
宏都拉斯在37年前才因為一場足球賽打了一場血腥的足球戰爭，國際觀
察家擔心，領土紛爭可能成為兩國再次兵戎相見的新導火線。就是這個名
為兔島的小島，讓薩爾瓦多和宏都拉斯之間維持了幾十年的和平再度生變
。上個星期薩爾瓦多軍方印製的國防白皮書曝光，將14年前由海牙國際
法庭裁定列入宏都拉斯主權範圍的兔島，被畫入了薩爾瓦多的領土。宏都
拉斯舉國譁然，當時人正在台灣訪問的宏都拉斯總統賽拉亞立刻向薩爾瓦
多提出正式抗議，並要求做出澄清，返國後也在第一時間召開記者會駁斥
薩爾瓦多宣稱擁有兔島主權的聲明，而國會更在17號通過決議表示國家
主權正受到鄰國強烈威脅。不過薩爾瓦多對宏都拉斯的抗議充耳不聞，並
重申對對兔島的主權。薩爾瓦多總統　薩卡兔島是薩爾瓦多的薩爾瓦多政
府向國際社會特別是向宏都拉斯政府重申我們依照國際法解決歧見的誠意
並透過對話達成一項各方都能接受的協議經常在這塊海域捕魚的漁民，也
認為兔島是屬於薩爾瓦多的。漁民我認為兔島屬於薩爾瓦多但是一直遭到
強取豪奪不過薩爾瓦多的白皮書顯示兔島一直都屬於薩爾瓦多而非宏都拉
斯事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為世界盃足球賽會外賽衝
突，而爆發了一場血腥的足球戰爭，短短一百小時的交戰，共造成500
0多人死亡，最後在國際斡旋下停戰，兩國也因此斷交長達11年。國際
觀察家擔心，兔島主權爭議可能讓兩國再度兵戎相見，同時也呼籲相關各
國透過外交對話解決邊界劃定糾紛。台灣位於中南美洲的兩個邦交國：薩
爾瓦多和宏都拉斯，兩國總統在十月初都率團參加了台灣的國慶慶典，但
是才結束訪台行程，兩國就為了一個位於兩國分界的小島主權問題，陷入
緊張。事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為一場足球賽打了一
場血腥的足球戰爭，國際觀察家擔心，領土紛爭可能成為兩國再次兵戎相
見的新導火線。就是這個名為兔島的小島，讓薩爾瓦多和宏都拉斯之間維
持了幾十年的和平再度生變。上個星期薩爾瓦多軍方印製的國防白皮書曝
光，將14年前由海牙國際法庭裁定列入宏都拉斯主權範圍的兔島，被畫
入了薩爾瓦多的領土。宏都拉斯舉國譁然，當時人正在台灣訪問的宏都拉
斯總統賽拉亞立刻向薩爾瓦多提出正式抗議，並要求做出澄清，返國後也
在第一時間召開記者會駁斥薩爾瓦多宣稱擁有兔島主權的聲明，而國會更
在17號通過決議表示國家主權正受到鄰國強烈威脅。不過薩爾瓦多對宏
都拉斯的抗議充耳不聞，並重申對對兔島的主權。薩爾瓦多總統　薩卡兔
島是薩爾瓦多的薩爾瓦多政府向國際社會特別是向宏都拉斯政府重申我們
依照國際法解決歧見的誠意並透過對話達成一項各方都能接受的協議經常
在這塊海域捕魚的漁民，也認為兔島是屬於薩爾瓦多的。漁民我認為兔島
屬於薩爾瓦多但是一直遭到強取豪奪不過薩爾瓦多的白皮書顯示兔島一直
都屬於薩爾瓦多而非宏都拉斯事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才
因為世界盃足球賽會外賽衝突，而爆發了一場血腥的足球戰爭，短短一百
小時的交戰，共造成5000多人死亡，最後在國際斡旋下停戰，兩國也
因此斷交長達11年。國際觀察家擔心，兔島主權爭議可能讓兩國再度兵
戎相見，同時也呼籲相關各國透過外交對話解決邊界劃定糾紛。台灣位於
中南美洲的兩個邦交國：薩爾瓦多和宏都拉斯，兩國總統在十月初都率團
參加了台灣的國慶慶典，但是才結束訪台行程，兩國就為了一個位於兩國
分界的小島主權問題，陷入緊張。事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年
前才因為一場足球賽打了一場血腥的足球戰爭，國際觀察家擔心，領土紛
爭可能成為兩國再次兵戎相見的新導火線。就是這個名為兔島的小島，讓
薩爾瓦多和宏都拉斯之間維持了幾十年的和平再度生變。上個星期薩爾瓦
多軍方印製的國防白皮書曝光，將14年前由海牙國際法庭裁定列入宏都
拉斯主權範圍的兔島，被畫入了薩爾瓦多的領土。宏都拉斯舉國譁然，當
時人正在台灣訪問的宏都拉斯總統賽拉亞立刻向薩爾瓦多提出正式抗議，
並要求做出澄清，返國後也在第一時間召開記者會駁斥薩爾瓦多宣稱擁有
兔島主權的聲明，而國會更在17號通過決議表示國家主權正受到鄰國強
烈威脅。不過薩爾瓦多對宏都拉斯的抗議充耳不聞，並重申對對兔島的主
權。薩爾瓦多總統　薩卡兔島是薩爾瓦多的薩爾瓦多政府向國際社會特別
是向宏都拉斯政府重申我們依照國際法解決歧見的誠意並透過對話達成一
項各方都能接受的協議經常在這塊海域捕魚的漁民，也認為兔島是屬於薩
爾瓦多的。漁民我認為兔島屬於薩爾瓦多但是一直遭到強取豪奪不過薩爾
瓦多的白皮書顯示兔島一直都屬於薩爾瓦多而非宏都拉斯事實上，薩爾瓦
多和宏都拉斯在37年前才因為世界盃足球賽會外賽衝突，而爆發了一場
血腥的足球戰爭，短短一百小時的交戰，共造成5000多人死亡，最後
在國際斡旋下停戰，兩國也因此斷交長達11年。國際觀察家擔心，兔島
主權爭議可能讓兩國再度兵戎相見，同時也呼籲相關各國透過外交對話解
決邊界劃定糾紛。台灣位於中南美洲的兩個邦交國：薩爾瓦多和宏都拉斯
，兩國總統在十月初都率團參加了台灣的國慶慶典，但是才結束訪台行程
，兩國就為了一個位於兩國分界的小島主權問題，陷入緊張。事實上，薩
爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為一場足球賽打了一場血腥的足球戰爭
，國際觀察家擔心，領土紛爭可能成為兩國再次兵戎相見的新導火線。就
是這個名為兔島的小島，讓薩爾瓦多和宏都拉斯之間維持了幾十年的和平
再度生變。上個星期薩爾瓦多軍方印製的國防白皮書曝光，將14年前由
海牙國際法庭裁定列入宏都拉斯主權範圍的兔島，被畫入了薩爾瓦多的領
土。宏都拉斯舉國譁然，當時人正在台灣訪問的宏都拉斯總統賽拉亞立刻
向薩爾瓦多提出正式抗議，並要求做出澄清，返國後也在第一時間召開記
者會駁斥薩爾瓦多宣稱擁有兔島主權的聲明，而國會更在17號通過決議
表示國家主權正受到鄰國強烈威脅。不過薩爾瓦多對宏都拉斯的抗議充耳
不聞，並重申對對兔島的主權。薩爾瓦多總統　薩卡兔島是薩爾瓦多的薩
爾瓦多政府向國際社會特別是向宏都拉斯政府重申我們依照國際法解決歧
見的誠意並透過對話達成一項各方都能接受的協議經常在這塊海域捕魚的
漁民，也認為兔島是屬於薩爾瓦多的。漁民我認為兔島屬於薩爾瓦多但是
一直遭到強取豪奪不過薩爾瓦多的白皮書顯示兔島一直都屬於薩爾瓦多而
非宏都拉斯事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為世界盃足球賽
會外賽衝突，而爆發了一場血腥的足球戰爭，短短一百小時的交戰，共造
成5000多人死亡，最後在國際斡旋下停戰，兩國也因此斷交長達11
年。國際觀察家擔心，兔島主權爭議可能讓兩國再度兵戎相見，同時也呼
籲相關各國透過外交對話解決邊界劃定糾紛。台灣位於中南美洲的兩個邦
交國：薩爾瓦多和宏都拉斯，兩國總統在十月初都率團參加了台灣的國慶
慶典，但是才結束訪台行程，兩國就為了一個位於兩國分界的小島主權問
題，陷入緊張。事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為一場足球
賽打了一場血腥的足球戰爭，國際觀察家擔心，領土紛爭可能成為兩國再
次兵戎相見的新導火線。就是這個名為兔島的小島，讓薩爾瓦多和宏都拉
斯之間維持了幾十年的和平再度生變。上個星期薩爾瓦多軍方印製的國防
白皮書曝光，將14年前由海牙國際法庭裁定列入宏都拉斯主權範圍的兔
島，被畫入了薩爾瓦多的領土。宏都拉斯舉國譁然，當時人正在台灣訪問
的宏都拉斯總統賽拉亞立刻向薩爾瓦多提出正式抗議，並要求做出澄清，
返國後也在第一時間召開記者會駁斥薩爾瓦多宣稱擁有兔島主權的聲明，
而國會更在17號通過決議表示國家主權正受到鄰國強烈威脅。不過薩爾
瓦多對宏都拉斯的抗議充耳不聞，並重申對對兔島的主權。薩爾瓦多總統
薩卡兔島是薩爾瓦多的薩爾瓦多政府向國際社會特別是向宏都拉斯政府
重申我們依照國際法解決歧見的誠意並透過對話達成一項各方都能接受的
協議經常在這塊海域捕魚的漁民，也認為兔島是屬於薩爾瓦多的。漁民我
認為兔島屬於薩爾瓦多但是一直遭到強取豪奪不過薩爾瓦多的白皮書顯示
兔島一直都屬於薩爾瓦多而非宏都拉斯事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在3
7年前才因為世界盃足球賽會外賽衝突，而爆發了一場血腥的足球戰爭，
短短一百小時的交戰，共造成5000多人死亡，最後在國際斡旋下停戰
，兩國也因此斷交長達11年。國際觀察家擔心，兔島主權爭議可能讓兩
國再度兵戎相見，同時也呼籲相關各國透過外交對話解決邊界劃定糾紛。
台灣位於中南美洲的兩個邦交國：薩爾瓦多和宏都拉斯，兩國總統在十月
初都率團參加了台灣的國慶慶典，但是才結束訪台行程，兩國就為了一個
位於兩國分界的小島主權問題，陷入緊張。事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯
在37年前才因為一場足球賽打了一場血腥的足球戰爭，國際觀察家擔心
，領土紛爭可能成為兩國再次兵戎相見的新導火線。就是這個名為兔島的
小島，讓薩爾瓦多和宏都拉斯之間維持了幾十年的和平再度生變。上個星
期薩爾瓦多軍方印製的國防白皮書曝光，將14年前由海牙國際法庭裁定
列入宏都拉斯主權範圍的兔島，被畫入了薩爾瓦多的領土。宏都拉斯舉國
譁然，當時人正在台灣訪問的宏都拉斯總統賽拉亞立刻向薩爾瓦多提出正
式抗議，並要求做出澄清，返國後也在第一時間召開記者會駁斥薩爾瓦多
宣稱擁有兔島主權的聲明，而國會更在17號通過決議表示國家主權正受
到鄰國強烈威脅。不過薩爾瓦多對宏都拉斯的抗議充耳不聞，並重申對對
兔島的主權。薩爾瓦多總統　薩卡兔島是薩爾瓦多的薩爾瓦多政府向國際
社會特別是向宏都拉斯政府重申我們依照國際法解決歧見的誠意並透過對
話達成一項各方都能接受的協議經常在這塊海域捕魚的漁民，也認為兔島
是屬於薩爾瓦多的。漁民我認為兔島屬於薩爾瓦多但是一直遭到強取豪奪
不過薩爾瓦多的白皮書顯示兔島一直都屬於薩爾瓦多而非宏都拉斯事實上
，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為世界盃足球賽會外賽衝突，而爆
發了一場血腥的足球戰爭，短短一百小時的交戰，共造成5000多人死
亡，最後在國際斡旋下停戰，兩國也因此斷交長達11年。國際觀察家擔
心，兔島主權爭議可能讓兩國再度兵戎相見，同時也呼籲相關各國透過外
交對話解決邊界劃定糾紛。
