關心我國旅美好手曹錦輝的消息，由於關節唇的傷勢恢復不理想的緣故，
丹佛地區今天傳出，洛磯隊有意將他移出40人的名單。根據丹佛郵報的
報導，由於在九月分摸擬投球的狀況不理想，洛磯隊對曹錦輝的未來並不
樂觀，因此預計會在近期內再對曹錦輝的傷勢進行檢查，如果會影響到明
年的春訓，洛磯隊不排除將他移出40人的名單，也就是將他釋出。萬一
此事成真，在1999年與洛磯隊簽約的曹錦輝，大聯盟的生涯可能就此
結束。關心我國旅美好手曹錦輝的消息，由於關節唇的傷勢恢復不理想的
緣故，丹佛地區今天傳出，洛磯隊有意將他移出40人的名單。根據丹佛
郵報的報導，由於在九月分摸擬投球的狀況不理想，洛磯隊對曹錦輝的未
來並不樂觀，因此預計會在近期內再對曹錦輝的傷勢進行檢查，如果會影
響到明年的春訓，洛磯隊不排除將他移出40人的名單，也就是將他釋出
。萬一此事成真，在1999年與洛磯隊簽約的曹錦輝，大聯盟的生涯可
能就此結束。關心我國旅美好手曹錦輝的消息，由於關節唇的傷勢恢復不
理想的緣故，丹佛地區今天傳出，洛磯隊有意將他移出40人的名單。根
據丹佛郵報的報導，由於在九月分摸擬投球的狀況不理想，洛磯隊對曹錦
輝的未來並不樂觀，因此預計會在近期內再對曹錦輝的傷勢進行檢查，如
果會影響到明年的春訓，洛磯隊不排除將他移出40人的名單，也就是將
他釋出。萬一此事成真，在1999年與洛磯隊簽約的曹錦輝，大聯盟的
生涯可能就此結束。
