台灣位於中南美洲的兩個邦交國：薩爾瓦多和宏都拉斯，兩國總統在十
月初都率團參加了台灣的國慶慶典，但是才結束訪台行程，兩國就為
了一個位於兩國分界的小島主權問題，陷入緊張。
事實上，薩爾瓦多和宏都拉斯在37年前才因為一場足球賽打了一場血
腥的足球戰爭，國際觀察家擔心，領土紛爭可能成為兩國再次兵戎相
見的新導火線。
就是這個名為兔島的小島，讓薩爾瓦多和宏都拉斯之間維持了幾十年的
和平再度生變。
上個星期薩爾瓦多軍方印製的國防白皮書曝光，將14年前由海牙國際
法庭裁定列入宏都拉斯主權範圍的兔島，被畫入了薩爾瓦多的領土。
宏都拉斯舉國譁然，當時人正在台灣訪問的宏都拉斯總統賽拉亞立刻向
薩爾瓦多提出正式抗議，並要求做出澄清，返國後也在第一時間召開
記者會駁斥薩爾瓦多宣稱擁有兔島主權的聲明，而國會更在17號通
不過薩爾瓦多對宏都拉斯的抗議充耳不聞，並重申對對兔島的主權。
薩爾瓦多總統　薩卡兔島是薩爾瓦多的薩爾瓦多政府向國際社會特別是
向宏都拉斯政府重申我們依照國際法解決歧見的誠意並透過對話達成
一項各方都能接受的協議經常在這塊海域捕魚的漁民，也認為兔島是
漁民我認為兔島屬於薩爾瓦多但是一直遭到強取豪奪不過薩爾瓦多的白
皮書顯示兔島一直都屬於薩爾瓦多而非宏都拉斯事實上，薩爾瓦多和
宏都拉斯在37年前才因為世界盃足球賽會外賽衝突，而爆發了一場
國際觀察家擔心，兔島主權爭議可能讓兩國再度兵戎相見，同時也呼籲
相關各國透過外交對話解決邊界劃定糾紛。
