經過兩次大刀闊斧的宏觀調控，中國經濟成長的速度終於有慢下來的跡象
，中國國家統計局今天公佈第三季經濟成長10.4%，也是近一年來經
濟成長首度放緩，不過為了預防經濟過熱，還是必須加緊宏觀調控，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國為了預防經濟過熱接連兩次實
施宏觀調控的措施，在第三季收到了初步成效，中國國家統計局今天公佈
第三季經濟成長率從上一季的11.3%降到10.4%，另外第三季工
業生產和固定投資成長率也分別降到16.2%和24.4%，貨幣信貸
增長速度也逐漸回穩，中國國家統計局發言人李曉超表示，短期而言，中
國經濟出現三落一穩的新局勢，但是中長期而言，過熱的問題並沒有完全
解決，還是必須加強宏觀調控。而最近諸事不順的全球第二大消費性電子
產品製造商Sony，則是在今天日股收盤後宣布，大幅調降全年度財測
。受到接二連三的召回問題電池事件影響，累計目前已經有超過750萬
顆Sony製造的電池被戴爾、蘋果等業者宣布召回，再加上電玩主機P
layStation3因為零件生產問題上市時間一延再延，嚴重打擊
Sony獲利能力，在今天將全年度獲利目標大砍39%，從原先預估的
1300億日圓，調降為800億日圓。另外，儘管英國政府信誓旦旦東
歐移民對英國勞工不會造成威脅，但是新出爐的數據卻非如此。英國國家
統計局最新公佈，今年六到八月，失業人口達到170萬人，比去年同期
增加25萬人，失業率上升到5.5%，請領失業救濟金的人數創下20
01年12月以來的新高水準。經過兩次大刀闊斧的宏觀調控，中國經濟
成長的速度終於有慢下來的跡象，中國國家統計局今天公佈第三季經濟成
長10.4%，也是近一年來經濟成長首度放緩，不過為了預防經濟過熱
，還是必須加緊宏觀調控，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中
國為了預防經濟過熱接連兩次實施宏觀調控的措施，在第三季收到了初步
成效，中國國家統計局今天公佈第三季經濟成長率從上一季的11.3%
降到10.4%，另外第三季工業生產和固定投資成長率也分別降到16
.2%和24.4%，貨幣信貸增長速度也逐漸回穩，中國國家統計局發
言人李曉超表示，短期而言，中國經濟出現三落一穩的新局勢，但是中長
期而言，過熱的問題並沒有完全解決，還是必須加強宏觀調控。而最近諸
事不順的全球第二大消費性電子產品製造商Sony，則是在今天日股收
盤後宣布，大幅調降全年度財測。受到接二連三的召回問題電池事件影響
，累計目前已經有超過750萬顆Sony製造的電池被戴爾、蘋果等業
者宣布召回，再加上電玩主機PlayStation3因為零件生產問
題上市時間一延再延，嚴重打擊Sony獲利能力，在今天將全年度獲利
目標大砍39%，從原先預估的1300億日圓，調降為800億日圓。
另外，儘管英國政府信誓旦旦東歐移民對英國勞工不會造成威脅，但是新
出爐的數據卻非如此。英國國家統計局最新公佈，今年六到八月，失業人
口達到170萬人，比去年同期增加25萬人，失業率上升到5.5%，
請領失業救濟金的人數創下2001年12月以來的新高水準。經過兩次
大刀闊斧的宏觀調控，中國經濟成長的速度終於有慢下來的跡象，中國國
家統計局今天公佈第三季經濟成長10.4%，也是近一年來經濟成長首
度放緩，不過為了預防經濟過熱，還是必須加緊宏觀調控，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。中國為了預防經濟過熱接連兩次實施宏觀調
控的措施，在第三季收到了初步成效，中國國家統計局今天公佈第三季經
濟成長率從上一季的11.3%降到10.4%，另外第三季工業生產和
固定投資成長率也分別降到16.2%和24.4%，貨幣信貸增長速度
也逐漸回穩，中國國家統計局發言人李曉超表示，短期而言，中國經濟出
現三落一穩的新局勢，但是中長期而言，過熱的問題並沒有完全解決，還
是必須加強宏觀調控。而最近諸事不順的全球第二大消費性電子產品製造
商Sony，則是在今天日股收盤後宣布，大幅調降全年度財測。受到接
二連三的召回問題電池事件影響，累計目前已經有超過750萬顆Son
y製造的電池被戴爾、蘋果等業者宣布召回，再加上電玩主機PlayS
tation3因為零件生產問題上市時間一延再延，嚴重打擊Sony
獲利能力，在今天將全年度獲利目標大砍39%，從原先預估的1300
億日圓，調降為800億日圓。另外，儘管英國政府信誓旦旦東歐移民對
英國勞工不會造成威脅，但是新出爐的數據卻非如此。英國國家統計局最
新公佈，今年六到八月，失業人口達到170萬人，比去年同期增加25
萬人，失業率上升到5.5%，請領失業救濟金的人數創下2001年1
2月以來的新高水準。經過兩次大刀闊斧的宏觀調控，中國經濟成長的速
度終於有慢下來的跡象，中國國家統計局今天公佈第三季經濟成長10.
4%，也是近一年來經濟成長首度放緩，不過為了預防經濟過熱，還是必
須加緊宏觀調控，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國為了預
防經濟過熱接連兩次實施宏觀調控的措施，在第三季收到了初步成效，中
國國家統計局今天公佈第三季經濟成長率從上一季的11.3%降到10
.4%，另外第三季工業生產和固定投資成長率也分別降到16.2%和
24.4%，貨幣信貸增長速度也逐漸回穩，中國國家統計局發言人李曉
超表示，短期而言，中國經濟出現三落一穩的新局勢，但是中長期而言，
過熱的問題並沒有完全解決，還是必須加強宏觀調控。而最近諸事不順的
全球第二大消費性電子產品製造商Sony，則是在今天日股收盤後宣布
，大幅調降全年度財測。受到接二連三的召回問題電池事件影響，累計目
前已經有超過750萬顆Sony製造的電池被戴爾、蘋果等業者宣布召
回，再加上電玩主機PlayStation3因為零件生產問題上市時
間一延再延，嚴重打擊Sony獲利能力，在今天將全年度獲利目標大砍
39%，從原先預估的1300億日圓，調降為800億日圓。另外，儘
管英國政府信誓旦旦東歐移民對英國勞工不會造成威脅，但是新出爐的數
據卻非如此。英國國家統計局最新公佈，今年六到八月，失業人口達到1
70萬人，比去年同期增加25萬人，失業率上升到5.5%，請領失業
救濟金的人數創下2001年12月以來的新高水準。經過兩次大刀闊斧
的宏觀調控，中國經濟成長的速度終於有慢下來的跡象，中國國家統計局
今天公佈第三季經濟成長10.4%，也是近一年來經濟成長首度放緩，
不過為了預防經濟過熱，還是必須加緊宏觀調控，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國為了預防經濟過熱接連兩次實施宏觀調控的措施
，在第三季收到了初步成效，中國國家統計局今天公佈第三季經濟成長率
從上一季的11.3%降到10.4%，另外第三季工業生產和固定投資
成長率也分別降到16.2%和24.4%，貨幣信貸增長速度也逐漸回
穩，中國國家統計局發言人李曉超表示，短期而言，中國經濟出現三落一
穩的新局勢，但是中長期而言，過熱的問題並沒有完全解決，還是必須加
強宏觀調控。而最近諸事不順的全球第二大消費性電子產品製造商Son
y，則是在今天日股收盤後宣布，大幅調降全年度財測。受到接二連三的
召回問題電池事件影響，累計目前已經有超過750萬顆Sony製造的
電池被戴爾、蘋果等業者宣布召回，再加上電玩主機PlayStati
on3因為零件生產問題上市時間一延再延，嚴重打擊Sony獲利能力
，在今天將全年度獲利目標大砍39%，從原先預估的1300億日圓，
調降為800億日圓。另外，儘管英國政府信誓旦旦東歐移民對英國勞工
不會造成威脅，但是新出爐的數據卻非如此。英國國家統計局最新公佈，
今年六到八月，失業人口達到170萬人，比去年同期增加25萬人，失
業率上升到5.5%，請領失業救濟金的人數創下2001年12月以來
的新高水準。經過兩次大刀闊斧的宏觀調控，中國經濟成長的速度終於有
慢下來的跡象，中國國家統計局今天公佈第三季經濟成長10.4%，也
是近一年來經濟成長首度放緩，不過為了預防經濟過熱，還是必須加緊宏
觀調控，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國為了預防經濟過
熱接連兩次實施宏觀調控的措施，在第三季收到了初步成效，中國國家統
計局今天公佈第三季經濟成長率從上一季的11.3%降到10.4%，
另外第三季工業生產和固定投資成長率也分別降到16.2%和24.4
%，貨幣信貸增長速度也逐漸回穩，中國國家統計局發言人李曉超表示，
短期而言，中國經濟出現三落一穩的新局勢，但是中長期而言，過熱的問
題並沒有完全解決，還是必須加強宏觀調控。而最近諸事不順的全球第二
大消費性電子產品製造商Sony，則是在今天日股收盤後宣布，大幅調
降全年度財測。受到接二連三的召回問題電池事件影響，累計目前已經有
超過750萬顆Sony製造的電池被戴爾、蘋果等業者宣布召回，再加
上電玩主機PlayStation3因為零件生產問題上市時間一延再
延，嚴重打擊Sony獲利能力，在今天將全年度獲利目標大砍39%，
從原先預估的1300億日圓，調降為800億日圓。另外，儘管英國政
府信誓旦旦東歐移民對英國勞工不會造成威脅，但是新出爐的數據卻非如
此。英國國家統計局最新公佈，今年六到八月，失業人口達到170萬人
，比去年同期增加25萬人，失業率上升到5.5%，請領失業救濟金的
人數創下2001年12月以來的新高水準。
