全球最大的回教聯盟伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開緊急峰會，商討化
解美伊危機．但是戰爭還沒開打，伊拉克和科威特這兩個世仇就先在會議
中互相叫罵，場面相當火爆。在卡達舉行的伊斯蘭會議組織的高峰會議，
大家一致認為這個全球最大的回教聯盟，要透過回教團體的力量，和平解
決美伊之間的緊張情勢，，是輪到伊拉克代表發言後，卻擦槍走火，指著
科威特代表的鼻子當場開罵。科威特代表也不甘示弱，和伊拉克代表互相
對罵，會議主席卡達蘇丹一看情況不對，連忙制止，負責轉播的卡達電視
台立刻切斷現場直播，火爆的口水戰看得場外記者面面相覷。在閉幕記者
會上，伊斯蘭會議組織發表聲明表示，反對任何攻擊伊拉克的行動，對議
會中發生的口角和回教世界的分裂，也發出了沉重的呼籲。公視綜合全球
最大的回教聯盟伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開緊急峰會，商討化解美
伊危機．但是戰爭還沒開打，伊拉克和科威特這兩個世仇就先在會議中互
相叫罵，場面相當火爆。在卡達舉行的伊斯蘭會議組織的高峰會議，大家
一致認為這個全球最大的回教聯盟，要透過回教團體的力量，和平解決美
伊之間的緊張情勢，，是輪到伊拉克代表發言後，卻擦槍走火，指著科威
特代表的鼻子當場開罵。科威特代表也不甘示弱，和伊拉克代表互相對罵
，會議主席卡達蘇丹一看情況不對，連忙制止，負責轉播的卡達電視台立
刻切斷現場直播，火爆的口水戰看得場外記者面面相覷。在閉幕記者會上
，伊斯蘭會議組織發表聲明表示，反對任何攻擊伊拉克的行動，對議會中
發生的口角和回教世界的分裂，也發出了沉重的呼籲。公視綜合全球最大
的回教聯盟伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開緊急峰會，商討化解美伊危
機．但是戰爭還沒開打，伊拉克和科威特這兩個世仇就先在會議中互相叫
罵，場面相當火爆。在卡達舉行的伊斯蘭會議組織的高峰會議，大家一致
認為這個全球最大的回教聯盟，要透過回教團體的力量，和平解決美伊之
間的緊張情勢，，是輪到伊拉克代表發言後，卻擦槍走火，指著科威特代
表的鼻子當場開罵。科威特代表也不甘示弱，和伊拉克代表互相對罵，會
議主席卡達蘇丹一看情況不對，連忙制止，負責轉播的卡達電視台立刻切
斷現場直播，火爆的口水戰看得場外記者面面相覷。在閉幕記者會上，伊
斯蘭會議組織發表聲明表示，反對任何攻擊伊拉克的行動，對議會中發生
的口角和回教世界的分裂，也發出了沉重的呼籲。公視綜合全球最大的回
教聯盟伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開緊急峰會，商討化解美伊危機．
但是戰爭還沒開打，伊拉克和科威特這兩個世仇就先在會議中互相叫罵，
場面相當火爆。在卡達舉行的伊斯蘭會議組織的高峰會議，大家一致認為
這個全球最大的回教聯盟，要透過回教團體的力量，和平解決美伊之間的
緊張情勢，，是輪到伊拉克代表發言後，卻擦槍走火，指著科威特代表的
鼻子當場開罵。科威特代表也不甘示弱，和伊拉克代表互相對罵，會議主
席卡達蘇丹一看情況不對，連忙制止，負責轉播的卡達電視台立刻切斷現
場直播，火爆的口水戰看得場外記者面面相覷。在閉幕記者會上，伊斯蘭
會議組織發表聲明表示，反對任何攻擊伊拉克的行動，對議會中發生的口
角和回教世界的分裂，也發出了沉重的呼籲。公視綜合全球最大的回教聯
盟伊斯蘭會議組織，五號在卡達召開緊急峰會，商討化解美伊危機．但是
戰爭還沒開打，伊拉克和科威特這兩個世仇就先在會議中互相叫罵，場面
相當火爆。在卡達舉行的伊斯蘭會議組織的高峰會議，大家一致認為這個
全球最大的回教聯盟，要透過回教團體的力量，和平解決美伊之間的緊張
情勢，，是輪到伊拉克代表發言後，卻擦槍走火，指著科威特代表的鼻子
當場開罵。科威特代表也不甘示弱，和伊拉克代表互相對罵，會議主席卡
達蘇丹一看情況不對，連忙制止，負責轉播的卡達電視台立刻切斷現場直
播，火爆的口水戰看得場外記者面面相覷。在閉幕記者會上，伊斯蘭會議
組織發表聲明表示，反對任何攻擊伊拉克的行動，對議會中發生的口角和
回教世界的分裂，也發出了沉重的呼籲。公視綜合
