美國紐約道瓊工業指數，18號早盤中一度衝破12000點關卡，創下
紐約股市110年來的盤中歷史紀錄，雖然最後收盤收在11992.6
8點，不過這波攀升漲勢，讓許多投資人有所期待，分析師認為前景樂觀
，但是也要注意可能逐漸盤整的格局。紐約道瓊工業股價指數一開盤，就
從昨天收盤時的11950點一路攀升，飆破12000點的關卡，來到
12049點，創下歷史新高紀錄！分析師說，道瓊創新高，除了經濟前
景大好，政府的政策也很關鍵。股市分析師楊恩事實上道瓊指數在199
9年的時候，因為正好碰上網路狂飆期，只花了24天，就從一萬點漲到
一萬一千點，創下歷史新高。不過，從一萬一千點爬升到一萬兩千點，卻
足足花了七年半的時間。這條路會這麼漫長，主要是因為網路泡沫化、經
濟蕭條，還有911攻擊。近一個月來，道瓊已經上漲了三百點，投資人
都對未來相當樂觀，認為在各項因素的配合下，加上油價持續回穩，美國
甚至全球經濟終於即將回春。記者林佳蓉編譯。美國紐約道瓊工業指數，
18號早盤中一度衝破12000點關卡，創下紐約股市110年來的盤
中歷史紀錄，雖然最後收盤收在11992.68點，不過這波攀升漲勢
，讓許多投資人有所期待，分析師認為前景樂觀，但是也要注意可能逐漸
盤整的格局。紐約道瓊工業股價指數一開盤，就從昨天收盤時的1195
0點一路攀升，飆破12000點的關卡，來到12049點，創下歷史
新高紀錄！分析師說，道瓊創新高，除了經濟前景大好，政府的政策也很
關鍵。股市分析師楊恩事實上道瓊指數在1999年的時候，因為正好碰
上網路狂飆期，只花了24天，就從一萬點漲到一萬一千點，創下歷史新
高。不過，從一萬一千點爬升到一萬兩千點，卻足足花了七年半的時間。
這條路會這麼漫長，主要是因為網路泡沫化、經濟蕭條，還有911攻擊
。近一個月來，道瓊已經上漲了三百點，投資人都對未來相當樂觀，認為
在各項因素的配合下，加上油價持續回穩，美國甚至全球經濟終於即將回
春。記者林佳蓉編譯。美國紐約道瓊工業指數，18號早盤中一度衝破1
2000點關卡，創下紐約股市110年來的盤中歷史紀錄，雖然最後收
盤收在11992.68點，不過這波攀升漲勢，讓許多投資人有所期待
，分析師認為前景樂觀，但是也要注意可能逐漸盤整的格局。紐約道瓊工
業股價指數一開盤，就從昨天收盤時的11950點一路攀升，飆破12
000點的關卡，來到12049點，創下歷史新高紀錄！分析師說，道
瓊創新高，除了經濟前景大好，政府的政策也很關鍵。股市分析師楊恩事
實上道瓊指數在1999年的時候，因為正好碰上網路狂飆期，只花了2
4天，就從一萬點漲到一萬一千點，創下歷史新高。不過，從一萬一千點
爬升到一萬兩千點，卻足足花了七年半的時間。這條路會這麼漫長，主要
是因為網路泡沫化、經濟蕭條，還有911攻擊。近一個月來，道瓊已經
上漲了三百點，投資人都對未來相當樂觀，認為在各項因素的配合下，加
上油價持續回穩，美國甚至全球經濟終於即將回春。記者林佳蓉編譯。美
國紐約道瓊工業指數，18號早盤中一度衝破12000點關卡，創下紐
約股市110年來的盤中歷史紀錄，雖然最後收盤收在11992.68
點，不過這波攀升漲勢，讓許多投資人有所期待，分析師認為前景樂觀，
但是也要注意可能逐漸盤整的格局。紐約道瓊工業股價指數一開盤，就從
昨天收盤時的11950點一路攀升，飆破12000點的關卡，來到1
2049點，創下歷史新高紀錄！分析師說，道瓊創新高，除了經濟前景
大好，政府的政策也很關鍵。股市分析師楊恩事實上道瓊指數在1999
年的時候，因為正好碰上網路狂飆期，只花了24天，就從一萬點漲到一
萬一千點，創下歷史新高。不過，從一萬一千點爬升到一萬兩千點，卻足
足花了七年半的時間。這條路會這麼漫長，主要是因為網路泡沫化、經濟
蕭條，還有911攻擊。近一個月來，道瓊已經上漲了三百點，投資人都
對未來相當樂觀，認為在各項因素的配合下，加上油價持續回穩，美國甚
至全球經濟終於即將回春。記者林佳蓉編譯。美國紐約道瓊工業指數，1
8號早盤中一度衝破12000點關卡，創下紐約股市110年來的盤中
歷史紀錄，雖然最後收盤收在11992.68點，不過這波攀升漲勢，
讓許多投資人有所期待，分析師認為前景樂觀，但是也要注意可能逐漸盤
整的格局。紐約道瓊工業股價指數一開盤，就從昨天收盤時的11950
點一路攀升，飆破12000點的關卡，來到12049點，創下歷史新
高紀錄！分析師說，道瓊創新高，除了經濟前景大好，政府的政策也很關
鍵。股市分析師楊恩事實上道瓊指數在1999年的時候，因為正好碰上
網路狂飆期，只花了24天，就從一萬點漲到一萬一千點，創下歷史新高
。不過，從一萬一千點爬升到一萬兩千點，卻足足花了七年半的時間。這
條路會這麼漫長，主要是因為網路泡沫化、經濟蕭條，還有911攻擊。
近一個月來，道瓊已經上漲了三百點，投資人都對未來相當樂觀，認為在
各項因素的配合下，加上油價持續回穩，美國甚至全球經濟終於即將回春
。記者林佳蓉編譯。美國紐約道瓊工業指數，18號早盤中一度衝破12
000點關卡，創下紐約股市110年來的盤中歷史紀錄，雖然最後收盤
收在11992.68點，不過這波攀升漲勢，讓許多投資人有所期待，
分析師認為前景樂觀，但是也要注意可能逐漸盤整的格局。紐約道瓊工業
股價指數一開盤，就從昨天收盤時的11950點一路攀升，飆破120
00點的關卡，來到12049點，創下歷史新高紀錄！分析師說，道瓊
創新高，除了經濟前景大好，政府的政策也很關鍵。股市分析師楊恩事實
上道瓊指數在1999年的時候，因為正好碰上網路狂飆期，只花了24
天，就從一萬點漲到一萬一千點，創下歷史新高。不過，從一萬一千點爬
升到一萬兩千點，卻足足花了七年半的時間。這條路會這麼漫長，主要是
因為網路泡沫化、經濟蕭條，還有911攻擊。近一個月來，道瓊已經上
漲了三百點，投資人都對未來相當樂觀，認為在各項因素的配合下，加上
油價持續回穩，美國甚至全球經濟終於即將回春。記者林佳蓉編譯。美國
紐約道瓊工業指數，18號早盤中一度衝破12000點關卡，創下紐約
股市110年來的盤中歷史紀錄，雖然最後收盤收在11992.68點
，不過這波攀升漲勢，讓許多投資人有所期待，分析師認為前景樂觀，但
是也要注意可能逐漸盤整的格局。紐約道瓊工業股價指數一開盤，就從昨
天收盤時的11950點一路攀升，飆破12000點的關卡，來到12
049點，創下歷史新高紀錄！分析師說，道瓊創新高，除了經濟前景大
好，政府的政策也很關鍵。股市分析師楊恩事實上道瓊指數在1999年
的時候，因為正好碰上網路狂飆期，只花了24天，就從一萬點漲到一萬
一千點，創下歷史新高。不過，從一萬一千點爬升到一萬兩千點，卻足足
花了七年半的時間。這條路會這麼漫長，主要是因為網路泡沫化、經濟蕭
條，還有911攻擊。近一個月來，道瓊已經上漲了三百點，投資人都對
未來相當樂觀，認為在各項因素的配合下，加上油價持續回穩，美國甚至
全球經濟終於即將回春。記者林佳蓉編譯。
