伊拉克首都巴格達以及北部的兩個大城,19號接連發生傷亡慘重的爆炸
攻擊,總計至少有41人不幸在衝突中喪生,而美軍方面的死傷數字也是
不斷增加,美國國防部的統計資料顯示,十月份以來美軍士兵的死亡數字
,累計已經有72人.有鑑於伊拉克宗派引發的流血衝突越演越烈,據了
解,軍方已經開始慎重考慮,要調整伊拉克戰略計畫.伊拉克北部大城摩
蘇爾十九號接連發生兩起自殺炸彈攻擊事件,造成至少二十四人死亡,七
十二人受傷.炸彈攻擊受害者.我的丈夫和小孩都受傷了房子也受到損傷
這已經是我們這棟房子第二次遭受炸彈攻擊了同一天,鄰近的另一座城市
吉爾庫克,一個擠滿排隊等著領錢的銀行,也成了恐怖份子攻擊的目標,
當場奪走十二條性命,四十七人受傷.而首都巴格達的居民,也是沒有一
天安穩日子可過,一天之內汽車自殺炸彈攻擊,土製炸藥攻擊接二連三.
總計十九號這一天,摩蘇爾,吉爾庫克,以及巴格達三個地區,至少有四
十一人不幸淪為攻擊事件的犧牲者.儘管美軍從六月開始,特別針對伊拉
克境內的宗派衝突,在巴格達增派了好起千名士兵,和伊拉克安全部隊共
同合作,掃除暴力衝突,但成效相當有限.光是十月份,到目前為止美軍
士兵陣亡的人數已經多達七十二人,是2003年出兵伊拉克以來,死亡
人數最多的一個月份.而這段期間還是穆斯林最重視的齋戒月期間.有鑑
於伊拉克混亂的局勢,有如野火燎原一般越演越烈,美軍發言人十九號證
實軍方正在考慮調整戰術.美軍發言人,卡德威爾少將.很明顯的當今的
局勢和當初相比已經是大不相同計畫是需要做出一些調整據了解,今年初
，美國國會任命了一個由共和民主兩黨人士和專家組成的伊拉克調查小組
，負責對美國政府的伊拉克政策進行評估，美國媒體的報導指稱,這個小
組最近向布希政府提交了兩點建議,一是美國應逐步從伊拉克撤出美軍，
並根據實際需要進行重新部署;一是邀請伊拉克的鄰國伊朗、敘利亞協助
平息伊拉克境內的暴力衝突，並設法將伊拉克的叛亂分子納入政治軌道.
再過不到三個星期,美國就將舉行期中選舉,駐伊美軍的問題,已經成了
共和黨候選人尾大不掉的包袱,和04年大選大不相同的是,幾乎所有的
共和黨參選人在各競選場合,都不會主動提及伊拉克戰爭這個話題.美國
總統布希十九號在接受美國廣播公司,ABC的新聞談話節目主持人訪問
時,也不得不承認曠日費時的伊拉克局勢,變得和越戰越來越像了.史帝
芬納波勒斯VS.布希總統佛里曼在今天的紐約時報寫道當今的伊拉克情
勢類似當年的春節攻勢是的等同於1968年的越南史諾今天早上還說他
有可能是對的嗯...您同意嗎他有可能是對的暴力有增加的跡象而我們
又正值選舉年對這番和越戰相比的敏感談話,白宮發言人史諾也特別出面
消毒,表示這個比喻是紐約時報的專欄作家佛里曼講的,不是布希總統講
的,史諾強調布希政府對贏得伊拉克戰爭的立場,可從沒改變過,絕不會
接受失敗主義的論調.
