美國股市進入第三季財報旺季，在企業獲利頻頻傳出捷報的激勵下，已經
多次打破歷史新高紀錄的道瓊工業指數，昨天更一鼓作氣站穩1萬200
0點的重要整數關卡，再造新猶。更多財經訊息，來看看今天的財經風向
球。根據美國股市過去的重大經驗法則，股災往往都發生在十月，像是1
929年的股市大蕭條等，因此每到了十月，投資人就擔心黑色十月效應
可能降臨。不過今年十月在企業利多頻傳的激勵下，道瓊接連刷新歷史新
高紀錄，19號洽逢1987年股市大崩盤19週年，道瓊持穩站上12
000點的重要整數關卡，再創歷史新高。而全球最大搜尋網站Goog
le，在美股收盤後公佈的財報，更是讓市場為之振奮。幾天前雅虎表示
，因為網路廣告市場競爭激烈，第三季獲利大幅縮水三分之一，不過這樣
的情況完全沒有發生在Google身上，拜網路廣告業績勁揚之賜，G
oogle第三季營收大幅成長70%，淨利成長幅度更高達92%，盤
後股價大漲超過7%。資產總額盤據中國第一大的中國工商銀行，在上海
和香港同時發行A股和H股的上市計畫，累計在19號完成的公開招募活
動總認購規模已經超過191億美元，刷新了全球集資紀錄。投資人看好
客戶規模遠高於俄羅斯總人口的中國工商銀行，將持續受惠於中國經濟的
擴張，在下週五上市後，可能一舉取代日本的三菱東京UFJ金融集團，
成為全球第五大銀行。美國股市進入第三季財報旺季，在企業獲利頻頻傳
出捷報的激勵下，已經多次打破歷史新高紀錄的道瓊工業指數，昨天更一
鼓作氣站穩1萬2000點的重要整數關卡，再造新猶。更多財經訊息，
來看看今天的財經風向球。根據美國股市過去的重大經驗法則，股災往往
都發生在十月，像是1929年的股市大蕭條等，因此每到了十月，投資
人就擔心黑色十月效應可能降臨。不過今年十月在企業利多頻傳的激勵下
，道瓊接連刷新歷史新高紀錄，19號洽逢1987年股市大崩盤19週
年，道瓊持穩站上12000點的重要整數關卡，再創歷史新高。而全球
最大搜尋網站Google，在美股收盤後公佈的財報，更是讓市場為之
振奮。幾天前雅虎表示，因為網路廣告市場競爭激烈，第三季獲利大幅縮
水三分之一，不過這樣的情況完全沒有發生在Google身上，拜網路
廣告業績勁揚之賜，Google第三季營收大幅成長70%，淨利成長
幅度更高達92%，盤後股價大漲超過7%。資產總額盤據中國第一大的
中國工商銀行，在上海和香港同時發行A股和H股的上市計畫，累計在1
9號完成的公開招募活動總認購規模已經超過191億美元，刷新了全球
集資紀錄。投資人看好客戶規模遠高於俄羅斯總人口的中國工商銀行，將
持續受惠於中國經濟的擴張，在下週五上市後，可能一舉取代日本的三菱
東京UFJ金融集團，成為全球第五大銀行。美國股市進入第三季財報旺
季，在企業獲利頻頻傳出捷報的激勵下，已經多次打破歷史新高紀錄的道
瓊工業指數，昨天更一鼓作氣站穩1萬2000點的重要整數關卡，再造
新猶。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。根據美國股市過去的重
大經驗法則，股災往往都發生在十月，像是1929年的股市大蕭條等，
因此每到了十月，投資人就擔心黑色十月效應可能降臨。不過今年十月在
企業利多頻傳的激勵下，道瓊接連刷新歷史新高紀錄，19號洽逢198
7年股市大崩盤19週年，道瓊持穩站上12000點的重要整數關卡，
再創歷史新高。而全球最大搜尋網站Google，在美股收盤後公佈的
財報，更是讓市場為之振奮。幾天前雅虎表示，因為網路廣告市場競爭激
烈，第三季獲利大幅縮水三分之一，不過這樣的情況完全沒有發生在Go
ogle身上，拜網路廣告業績勁揚之賜，Google第三季營收大幅
成長70%，淨利成長幅度更高達92%，盤後股價大漲超過7%。資產
總額盤據中國第一大的中國工商銀行，在上海和香港同時發行A股和H股
的上市計畫，累計在19號完成的公開招募活動總認購規模已經超過19
1億美元，刷新了全球集資紀錄。投資人看好客戶規模遠高於俄羅斯總人
口的中國工商銀行，將持續受惠於中國經濟的擴張，在下週五上市後，可
能一舉取代日本的三菱東京UFJ金融集團，成為全球第五大銀行。美國
股市進入第三季財報旺季，在企業獲利頻頻傳出捷報的激勵下，已經多次
打破歷史新高紀錄的道瓊工業指數，昨天更一鼓作氣站穩1萬2000點
的重要整數關卡，再造新猶。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。
根據美國股市過去的重大經驗法則，股災往往都發生在十月，像是192
9年的股市大蕭條等，因此每到了十月，投資人就擔心黑色十月效應可能
降臨。不過今年十月在企業利多頻傳的激勵下，道瓊接連刷新歷史新高紀
錄，19號洽逢1987年股市大崩盤19週年，道瓊持穩站上1200
0點的重要整數關卡，再創歷史新高。而全球最大搜尋網站Google
，在美股收盤後公佈的財報，更是讓市場為之振奮。幾天前雅虎表示，因
為網路廣告市場競爭激烈，第三季獲利大幅縮水三分之一，不過這樣的情
況完全沒有發生在Google身上，拜網路廣告業績勁揚之賜，Goo
gle第三季營收大幅成長70%，淨利成長幅度更高達92%，盤後股
價大漲超過7%。資產總額盤據中國第一大的中國工商銀行，在上海和香
港同時發行A股和H股的上市計畫，累計在19號完成的公開招募活動總
認購規模已經超過191億美元，刷新了全球集資紀錄。投資人看好客戶
規模遠高於俄羅斯總人口的中國工商銀行，將持續受惠於中國經濟的擴張
，在下週五上市後，可能一舉取代日本的三菱東京UFJ金融集團，成為
全球第五大銀行。美國股市進入第三季財報旺季，在企業獲利頻頻傳出捷
報的激勵下，已經多次打破歷史新高紀錄的道瓊工業指數，昨天更一鼓作
氣站穩1萬2000點的重要整數關卡，再造新猶。更多財經訊息，來看
看今天的財經風向球。根據美國股市過去的重大經驗法則，股災往往都發
生在十月，像是1929年的股市大蕭條等，因此每到了十月，投資人就
擔心黑色十月效應可能降臨。不過今年十月在企業利多頻傳的激勵下，道
瓊接連刷新歷史新高紀錄，19號洽逢1987年股市大崩盤19週年，
道瓊持穩站上12000點的重要整數關卡，再創歷史新高。而全球最大
搜尋網站Google，在美股收盤後公佈的財報，更是讓市場為之振奮
。幾天前雅虎表示，因為網路廣告市場競爭激烈，第三季獲利大幅縮水三
分之一，不過這樣的情況完全沒有發生在Google身上，拜網路廣告
業績勁揚之賜，Google第三季營收大幅成長70%，淨利成長幅度
更高達92%，盤後股價大漲超過7%。資產總額盤據中國第一大的中國
工商銀行，在上海和香港同時發行A股和H股的上市計畫，累計在19號
完成的公開招募活動總認購規模已經超過191億美元，刷新了全球集資
紀錄。投資人看好客戶規模遠高於俄羅斯總人口的中國工商銀行，將持續
受惠於中國經濟的擴張，在下週五上市後，可能一舉取代日本的三菱東京
UFJ金融集團，成為全球第五大銀行。美國股市進入第三季財報旺季，
在企業獲利頻頻傳出捷報的激勵下，已經多次打破歷史新高紀錄的道瓊工
業指數，昨天更一鼓作氣站穩1萬2000點的重要整數關卡，再造新猶
。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。根據美國股市過去的重大經
驗法則，股災往往都發生在十月，像是1929年的股市大蕭條等，因此
每到了十月，投資人就擔心黑色十月效應可能降臨。不過今年十月在企業
利多頻傳的激勵下，道瓊接連刷新歷史新高紀錄，19號洽逢1987年
股市大崩盤19週年，道瓊持穩站上12000點的重要整數關卡，再創
歷史新高。而全球最大搜尋網站Google，在美股收盤後公佈的財報
，更是讓市場為之振奮。幾天前雅虎表示，因為網路廣告市場競爭激烈，
第三季獲利大幅縮水三分之一，不過這樣的情況完全沒有發生在Goog
le身上，拜網路廣告業績勁揚之賜，Google第三季營收大幅成長
70%，淨利成長幅度更高達92%，盤後股價大漲超過7%。資產總額
盤據中國第一大的中國工商銀行，在上海和香港同時發行A股和H股的上
市計畫，累計在19號完成的公開招募活動總認購規模已經超過191億
美元，刷新了全球集資紀錄。投資人看好客戶規模遠高於俄羅斯總人口的
中國工商銀行，將持續受惠於中國經濟的擴張，在下週五上市後，可能一
舉取代日本的三菱東京UFJ金融集團，成為全球第五大銀行。美國股市
進入第三季財報旺季，在企業獲利頻頻傳出捷報的激勵下，已經多次打破
歷史新高紀錄的道瓊工業指數，昨天更一鼓作氣站穩1萬2000點的重
要整數關卡，再造新猶。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。根據
美國股市過去的重大經驗法則，股災往往都發生在十月，像是1929年
的股市大蕭條等，因此每到了十月，投資人就擔心黑色十月效應可能降臨
。不過今年十月在企業利多頻傳的激勵下，道瓊接連刷新歷史新高紀錄，
19號洽逢1987年股市大崩盤19週年，道瓊持穩站上12000點
的重要整數關卡，再創歷史新高。而全球最大搜尋網站Google，在
美股收盤後公佈的財報，更是讓市場為之振奮。幾天前雅虎表示，因為網
路廣告市場競爭激烈，第三季獲利大幅縮水三分之一，不過這樣的情況完
全沒有發生在Google身上，拜網路廣告業績勁揚之賜，Googl
e第三季營收大幅成長70%，淨利成長幅度更高達92%，盤後股價大
漲超過7%。資產總額盤據中國第一大的中國工商銀行，在上海和香港同
時發行A股和H股的上市計畫，累計在19號完成的公開招募活動總認購
規模已經超過191億美元，刷新了全球集資紀錄。投資人看好客戶規模
遠高於俄羅斯總人口的中國工商銀行，將持續受惠於中國經濟的擴張，在
下週五上市後，可能一舉取代日本的三菱東京UFJ金融集團，成為全球
第五大銀行。美國股市進入第三季財報旺季，在企業獲利頻頻傳出捷報的
激勵下，已經多次打破歷史新高紀錄的道瓊工業指數，昨天更一鼓作氣站
穩1萬2000點的重要整數關卡，再造新猶。更多財經訊息，來看看今
天的財經風向球。根據美國股市過去的重大經驗法則，股災往往都發生在
十月，像是1929年的股市大蕭條等，因此每到了十月，投資人就擔心
黑色十月效應可能降臨。不過今年十月在企業利多頻傳的激勵下，道瓊接
連刷新歷史新高紀錄，19號洽逢1987年股市大崩盤19週年，道瓊
持穩站上12000點的重要整數關卡，再創歷史新高。而全球最大搜尋
網站Google，在美股收盤後公佈的財報，更是讓市場為之振奮。幾
天前雅虎表示，因為網路廣告市場競爭激烈，第三季獲利大幅縮水三分之
一，不過這樣的情況完全沒有發生在Google身上，拜網路廣告業績
勁揚之賜，Google第三季營收大幅成長70%，淨利成長幅度更高
達92%，盤後股價大漲超過7%。資產總額盤據中國第一大的中國工商
銀行，在上海和香港同時發行A股和H股的上市計畫，累計在19號完成
的公開招募活動總認購規模已經超過191億美元，刷新了全球集資紀錄
。投資人看好客戶規模遠高於俄羅斯總人口的中國工商銀行，將持續受惠
於中國經濟的擴張，在下週五上市後，可能一舉取代日本的三菱東京UF
J金融集團，成為全球第五大銀行。
