保育專家最近在哥倫比亞的安地斯山脈，發現了許多相當稀有，而且瀕臨
絕種的美麗鳥類，而這項發現，也讓哥國政府決定在安地斯山建立新的國
家公園，來保護這些珍貴的鳥類。英國的鳥類研究專家湯瑪斯，跟哥倫比
亞生物學家胡爾塔斯，率領研究團隊千辛萬苦，來到海拔3200公尺的
安地斯山脈上，發現了這些以往只有在教科書上，甚至根本沒見過的鳥類
，他們的特徵就是，顏色相當鮮豔。我們展開了一些搜索工作，很快就發
現許多不同的鳥類，還有這種紅頭的亞里歸斯雀，我們開始懷疑這是新的
物種，因為牠很特別，顏色很鮮豔而且叫聲也很奇怪。牠是很美的鳥類，
我們都很驚訝因為沒人看過。環保專家透露，這次所發現的亞里歸斯雀，
是哥倫比亞境內僅存的最後幾隻，相當珍貴。這些稀有的鳥類品種都是首
次出現在世人眼前，當然也有很多，已經被列入百大瀕臨絕種的鳥類名單
內，這項驚人的發現，也讓哥倫比亞政府決定，將在安地斯山脈上劃定7
8000公頃的林地，成立新的國家公園，讓這些鳥類能夠在更安全的環
境內生長。保育專家最近在哥倫比亞的安地斯山脈，發現了許多相當稀有
，而且瀕臨絕種的美麗鳥類，而這項發現，也讓哥國政府決定在安地斯山
建立新的國家公園，來保護這些珍貴的鳥類。英國的鳥類研究專家湯瑪斯
，跟哥倫比亞生物學家胡爾塔斯，率領研究團隊千辛萬苦，來到海拔32
00公尺的安地斯山脈上，發現了這些以往只有在教科書上，甚至根本沒
見過的鳥類，他們的特徵就是，顏色相當鮮豔。我們展開了一些搜索工作
，很快就發現許多不同的鳥類，還有這種紅頭的亞里歸斯雀，我們開始懷
疑這是新的物種，因為牠很特別，顏色很鮮豔而且叫聲也很奇怪。牠是很
美的鳥類，我們都很驚訝因為沒人看過。環保專家透露，這次所發現的亞
里歸斯雀，是哥倫比亞境內僅存的最後幾隻，相當珍貴。這些稀有的鳥類
品種都是首次出現在世人眼前，當然也有很多，已經被列入百大瀕臨絕種
的鳥類名單內，這項驚人的發現，也讓哥倫比亞政府決定，將在安地斯山
脈上劃定78000公頃的林地，成立新的國家公園，讓這些鳥類能夠在
更安全的環境內生長。保育專家最近在哥倫比亞的安地斯山脈，發現了許
多相當稀有，而且瀕臨絕種的美麗鳥類，而這項發現，也讓哥國政府決定
在安地斯山建立新的國家公園，來保護這些珍貴的鳥類。英國的鳥類研究
專家湯瑪斯，跟哥倫比亞生物學家胡爾塔斯，率領研究團隊千辛萬苦，來
到海拔3200公尺的安地斯山脈上，發現了這些以往只有在教科書上，
甚至根本沒見過的鳥類，他們的特徵就是，顏色相當鮮豔。我們展開了一
些搜索工作，很快就發現許多不同的鳥類，還有這種紅頭的亞里歸斯雀，
我們開始懷疑這是新的物種，因為牠很特別，顏色很鮮豔而且叫聲也很奇
怪。牠是很美的鳥類，我們都很驚訝因為沒人看過。環保專家透露，這次
所發現的亞里歸斯雀，是哥倫比亞境內僅存的最後幾隻，相當珍貴。這些
稀有的鳥類品種都是首次出現在世人眼前，當然也有很多，已經被列入百
大瀕臨絕種的鳥類名單內，這項驚人的發現，也讓哥倫比亞政府決定，將
在安地斯山脈上劃定78000公頃的林地，成立新的國家公園，讓這些
鳥類能夠在更安全的環境內生長。保育專家最近在哥倫比亞的安地斯山脈
，發現了許多相當稀有，而且瀕臨絕種的美麗鳥類，而這項發現，也讓哥
國政府決定在安地斯山建立新的國家公園，來保護這些珍貴的鳥類。英國
的鳥類研究專家湯瑪斯，跟哥倫比亞生物學家胡爾塔斯，率領研究團隊千
辛萬苦，來到海拔3200公尺的安地斯山脈上，發現了這些以往只有在
教科書上，甚至根本沒見過的鳥類，他們的特徵就是，顏色相當鮮豔。我
們展開了一些搜索工作，很快就發現許多不同的鳥類，還有這種紅頭的亞
里歸斯雀，我們開始懷疑這是新的物種，因為牠很特別，顏色很鮮豔而且
叫聲也很奇怪。牠是很美的鳥類，我們都很驚訝因為沒人看過。環保專家
透露，這次所發現的亞里歸斯雀，是哥倫比亞境內僅存的最後幾隻，相當
珍貴。這些稀有的鳥類品種都是首次出現在世人眼前，當然也有很多，已
經被列入百大瀕臨絕種的鳥類名單內，這項驚人的發現，也讓哥倫比亞政
府決定，將在安地斯山脈上劃定78000公頃的林地，成立新的國家公
園，讓這些鳥類能夠在更安全的環境內生長。保育專家最近在哥倫比亞的
安地斯山脈，發現了許多相當稀有，而且瀕臨絕種的美麗鳥類，而這項發
現，也讓哥國政府決定在安地斯山建立新的國家公園，來保護這些珍貴的
鳥類。英國的鳥類研究專家湯瑪斯，跟哥倫比亞生物學家胡爾塔斯，率領
研究團隊千辛萬苦，來到海拔3200公尺的安地斯山脈上，發現了這些
以往只有在教科書上，甚至根本沒見過的鳥類，他們的特徵就是，顏色相
當鮮豔。我們展開了一些搜索工作，很快就發現許多不同的鳥類，還有這
種紅頭的亞里歸斯雀，我們開始懷疑這是新的物種，因為牠很特別，顏色
很鮮豔而且叫聲也很奇怪。牠是很美的鳥類，我們都很驚訝因為沒人看過
。環保專家透露，這次所發現的亞里歸斯雀，是哥倫比亞境內僅存的最後
幾隻，相當珍貴。這些稀有的鳥類品種都是首次出現在世人眼前，當然也
有很多，已經被列入百大瀕臨絕種的鳥類名單內，這項驚人的發現，也讓
哥倫比亞政府決定，將在安地斯山脈上劃定78000公頃的林地，成立
新的國家公園，讓這些鳥類能夠在更安全的環境內生長。保育專家最近在
哥倫比亞的安地斯山脈，發現了許多相當稀有，而且瀕臨絕種的美麗鳥類
，而這項發現，也讓哥國政府決定在安地斯山建立新的國家公園，來保護
這些珍貴的鳥類。英國的鳥類研究專家湯瑪斯，跟哥倫比亞生物學家胡爾
塔斯，率領研究團隊千辛萬苦，來到海拔3200公尺的安地斯山脈上，
發現了這些以往只有在教科書上，甚至根本沒見過的鳥類，他們的特徵就
是，顏色相當鮮豔。我們展開了一些搜索工作，很快就發現許多不同的鳥
類，還有這種紅頭的亞里歸斯雀，我們開始懷疑這是新的物種，因為牠很
特別，顏色很鮮豔而且叫聲也很奇怪。牠是很美的鳥類，我們都很驚訝因
為沒人看過。環保專家透露，這次所發現的亞里歸斯雀，是哥倫比亞境內
僅存的最後幾隻，相當珍貴。這些稀有的鳥類品種都是首次出現在世人眼
前，當然也有很多，已經被列入百大瀕臨絕種的鳥類名單內，這項驚人的
發現，也讓哥倫比亞政府決定，將在安地斯山脈上劃定78000公頃的
林地，成立新的國家公園，讓這些鳥類能夠在更安全的環境內生長。
