中國11月初將在北京召開第三屆中非合作論壇，胡錦濤本人將親自舉
行峰會，這也是北京跟非洲國家有史以來所舉行規模最大的一次會議
。
值得注意的是，北京當局這次特別邀請了5個台灣在非洲的邦交國與會
，挖牆腳的意圖明顯。
非洲53國當中，跟中國有邦交的48國，全部受邀出席11月3號到
5號，在北京召開的第三屆中非合作論壇，堪稱中國跟非洲國家間最
大規模的峰會。
中國國家主席胡錦濤已親自發出邀請函，根據中國媒體報導，48國都
會派出代表與會，其中大部分是國家領導人擔任代表團團長。
中國近年來積極擴展跟非洲的經貿關係，胡錦濤，溫家寶今年先後走訪
非洲鞏固邦誼。
雙邊貿易額5年來增加260%，同時投資石油資源豐沛國家，目前中
國進口原油，已有21%來自非洲國家，每年更向非洲提供27億美
元的貸款跟捐贈，加上擴大參與維和計畫，顯示中國在非洲走軟實力
中非合作論壇每3年召開一次，第一屆2000年有45個非洲國家出
席，2003年44國與會。
今年擴大邀請48國出席會議，刻意邀請台灣的非洲友邦馬拉威，布吉
納法索，甘比亞等5國，以觀察員的身分列席會議，持續打壓我在非
洲的外交空間，最近一個中國建交的非洲國家就是8月跟台灣斷交的
外交部表示，過去兩屆台灣的非洲友邦，都沒有現職官員代表參加，今
年應該也是如此，不過外交部也坦承，布吉納法索的情況比較不穩，
已經邀請該國總統龔保雷年底訪台。
