美國阿肯色州最近發生一起離奇車禍，一位高齡86歲的老太太準備停車
時，車子突然失控，撞進一家超市，造成兩位婦女受傷，而整起意外，都
被超市的監視錄影帶給拍了下來。一輛轎車從鏡頭右方衝進來，結果一名
坐在長椅上的婦女，連人帶椅都給撞進收銀台，而這時在收銀台旁邊，一
名等著結帳的婦女，也是連躲都來不及，就被這輛轎車撞個正著。這起意
外發生在阿肯色州<賓布拉夫>的這家超市，一名86歲的
老太太駕車到超市，準備停車時，汽車突然失控，撞破超市玻璃窗，直接
衝進九公尺內的收銀台，讓在場人士都嚇了一大跳。所幸被撞傷的兩名婦
女，送醫治療後，並沒有生命危險。至於肇事的老太太則是毫髮無傷，隨
後由家屬帶回家，而被撞的七零八落的超市，則由員工出面清理善後記者
俞仲慈編譯美國阿肯色州最近發生一起離奇車禍，一位高齡86歲的老太
太準備停車時，車子突然失控，撞進一家超市，造成兩位婦女受傷，而整
起意外，都被超市的監視錄影帶給拍了下來。一輛轎車從鏡頭右方衝進來
，結果一名坐在長椅上的婦女，連人帶椅都給撞進收銀台，而這時在收銀
台旁邊，一名等著結帳的婦女，也是連躲都來不及，就被這輛轎車撞個正
著。這起意外發生在阿肯色州<賓布拉夫>的這家超市，一
名86歲的老太太駕車到超市，準備停車時，汽車突然失控，撞破超市玻
璃窗，直接衝進九公尺內的收銀台，讓在場人士都嚇了一大跳。所幸被撞
傷的兩名婦女，送醫治療後，並沒有生命危險。至於肇事的老太太則是毫
髮無傷，隨後由家屬帶回家，而被撞的七零八落的超市，則由員工出面清
理善後記者俞仲慈編譯美國阿肯色州最近發生一起離奇車禍，一位高齡8
6歲的老太太準備停車時，車子突然失控，撞進一家超市，造成兩位婦女
受傷，而整起意外，都被超市的監視錄影帶給拍了下來。一輛轎車從鏡頭
右方衝進來，結果一名坐在長椅上的婦女，連人帶椅都給撞進收銀台，而
這時在收銀台旁邊，一名等著結帳的婦女，也是連躲都來不及，就被這輛
轎車撞個正著。這起意外發生在阿肯色州<賓布拉夫>的這
家超市，一名86歲的老太太駕車到超市，準備停車時，汽車突然失控，
撞破超市玻璃窗，直接衝進九公尺內的收銀台，讓在場人士都嚇了一大跳
。所幸被撞傷的兩名婦女，送醫治療後，並沒有生命危險。至於肇事的老
太太則是毫髮無傷，隨後由家屬帶回家，而被撞的七零八落的超市，則由
員工出面清理善後記者俞仲慈編譯美國阿肯色州最近發生一起離奇車禍，
一位高齡86歲的老太太準備停車時，車子突然失控，撞進一家超市，造
成兩位婦女受傷，而整起意外，都被超市的監視錄影帶給拍了下來。一輛
轎車從鏡頭右方衝進來，結果一名坐在長椅上的婦女，連人帶椅都給撞進
收銀台，而這時在收銀台旁邊，一名等著結帳的婦女，也是連躲都來不及
，就被這輛轎車撞個正著。這起意外發生在阿肯色州<賓布拉夫&
gt;的這家超市，一名86歲的老太太駕車到超市，準備停車時，汽車
突然失控，撞破超市玻璃窗，直接衝進九公尺內的收銀台，讓在場人士都
嚇了一大跳。所幸被撞傷的兩名婦女，送醫治療後，並沒有生命危險。至
於肇事的老太太則是毫髮無傷，隨後由家屬帶回家，而被撞的七零八落的
超市，則由員工出面清理善後記者俞仲慈編譯美國阿肯色州最近發生一起
離奇車禍，一位高齡86歲的老太太準備停車時，車子突然失控，撞進一
家超市，造成兩位婦女受傷，而整起意外，都被超市的監視錄影帶給拍了
下來。一輛轎車從鏡頭右方衝進來，結果一名坐在長椅上的婦女，連人帶
椅都給撞進收銀台，而這時在收銀台旁邊，一名等著結帳的婦女，也是連
躲都來不及，就被這輛轎車撞個正著。這起意外發生在阿肯色州<
賓布拉夫>的這家超市，一名86歲的老太太駕車到超市，準備停
車時，汽車突然失控，撞破超市玻璃窗，直接衝進九公尺內的收銀台，讓
在場人士都嚇了一大跳。所幸被撞傷的兩名婦女，送醫治療後，並沒有生
命危險。至於肇事的老太太則是毫髮無傷，隨後由家屬帶回家，而被撞的
七零八落的超市，則由員工出面清理善後記者俞仲慈編譯
