中國11月初將在北京召開第三屆中非合作論壇，胡錦濤本人將親自舉行
峰會，這也是北京跟非洲國家有史以來所舉行規模最大的一次會議。值得
注意的是，北京當局這次特別邀請了5個台灣在非洲的邦交國與會，挖牆
腳的意圖明顯。非洲53國當中，跟中國有邦交的48國，全部受邀出席
11月3號到5號，在北京召開的第三屆中非合作論壇，堪稱中國跟非洲
國家間最大規模的峰會。中國國家主席胡錦濤已親自發出邀請函，根據中
國媒體報導，48國都會派出代表與會，其中大部分是國家領導人擔任代
表團團長。中國近年來積極擴展跟非洲的經貿關係，胡錦濤，溫家寶今年
先後走訪非洲鞏固邦誼。雙邊貿易額5年來增加260%，同時投資石油
資源豐沛國家，目前中國進口原油，已有21%來自非洲國家，每年更向
非洲提供27億美元的貸款跟捐贈，加上擴大參與維和計畫，顯示中國在
非洲走軟實力路線，收到明顯成效。中非合作論壇每3年召開一次，第一
屆2000年有45個非洲國家出席，2003年44國與會。今年擴大
邀請48國出席會議，刻意邀請台灣的非洲友邦馬拉威，布吉納法索，甘
比亞等5國，以觀察員的身分列席會議，持續打壓我在非洲的外交空間，
最近一個中國建交的非洲國家就是8月跟台灣斷交的查德。外交部表示，
過去兩屆台灣的非洲友邦，都沒有現職官員代表參加，今年應該也是如此
，不過外交部也坦承，布吉納法索的情況比較不穩，已經邀請該國總統龔
保雷年底訪台。中國11月初將在北京召開第三屆中非合作論壇，胡錦濤
本人將親自舉行峰會，這也是北京跟非洲國家有史以來所舉行規模最大的
一次會議。值得注意的是，北京當局這次特別邀請了5個台灣在非洲的邦
交國與會，挖牆腳的意圖明顯。非洲53國當中，跟中國有邦交的48國
，全部受邀出席11月3號到5號，在北京召開的第三屆中非合作論壇，
堪稱中國跟非洲國家間最大規模的峰會。中國國家主席胡錦濤已親自發出
邀請函，根據中國媒體報導，48國都會派出代表與會，其中大部分是國
家領導人擔任代表團團長。中國近年來積極擴展跟非洲的經貿關係，胡錦
濤，溫家寶今年先後走訪非洲鞏固邦誼。雙邊貿易額5年來增加260%
，同時投資石油資源豐沛國家，目前中國進口原油，已有21%來自非洲
國家，每年更向非洲提供27億美元的貸款跟捐贈，加上擴大參與維和計
畫，顯示中國在非洲走軟實力路線，收到明顯成效。中非合作論壇每3年
召開一次，第一屆2000年有45個非洲國家出席，2003年44國
與會。今年擴大邀請48國出席會議，刻意邀請台灣的非洲友邦馬拉威，
布吉納法索，甘比亞等5國，以觀察員的身分列席會議，持續打壓我在非
洲的外交空間，最近一個中國建交的非洲國家就是8月跟台灣斷交的查德
。外交部表示，過去兩屆台灣的非洲友邦，都沒有現職官員代表參加，今
年應該也是如此，不過外交部也坦承，布吉納法索的情況比較不穩，已經
邀請該國總統龔保雷年底訪台。中國11月初將在北京召開第三屆中非合
作論壇，胡錦濤本人將親自舉行峰會，這也是北京跟非洲國家有史以來所
舉行規模最大的一次會議。值得注意的是，北京當局這次特別邀請了5個
台灣在非洲的邦交國與會，挖牆腳的意圖明顯。非洲53國當中，跟中國
有邦交的48國，全部受邀出席11月3號到5號，在北京召開的第三屆
中非合作論壇，堪稱中國跟非洲國家間最大規模的峰會。中國國家主席胡
錦濤已親自發出邀請函，根據中國媒體報導，48國都會派出代表與會，
其中大部分是國家領導人擔任代表團團長。中國近年來積極擴展跟非洲的
經貿關係，胡錦濤，溫家寶今年先後走訪非洲鞏固邦誼。雙邊貿易額5年
來增加260%，同時投資石油資源豐沛國家，目前中國進口原油，已有
21%來自非洲國家，每年更向非洲提供27億美元的貸款跟捐贈，加上
擴大參與維和計畫，顯示中國在非洲走軟實力路線，收到明顯成效。中非
合作論壇每3年召開一次，第一屆2000年有45個非洲國家出席，2
003年44國與會。今年擴大邀請48國出席會議，刻意邀請台灣的非
洲友邦馬拉威，布吉納法索，甘比亞等5國，以觀察員的身分列席會議，
持續打壓我在非洲的外交空間，最近一個中國建交的非洲國家就是8月跟
台灣斷交的查德。外交部表示，過去兩屆台灣的非洲友邦，都沒有現職官
員代表參加，今年應該也是如此，不過外交部也坦承，布吉納法索的情況
比較不穩，已經邀請該國總統龔保雷年底訪台。中國11月初將在北京召
開第三屆中非合作論壇，胡錦濤本人將親自舉行峰會，這也是北京跟非洲
國家有史以來所舉行規模最大的一次會議。值得注意的是，北京當局這次
特別邀請了5個台灣在非洲的邦交國與會，挖牆腳的意圖明顯。非洲53
國當中，跟中國有邦交的48國，全部受邀出席11月3號到5號，在北
京召開的第三屆中非合作論壇，堪稱中國跟非洲國家間最大規模的峰會。
中國國家主席胡錦濤已親自發出邀請函，根據中國媒體報導，48國都會
派出代表與會，其中大部分是國家領導人擔任代表團團長。中國近年來積
極擴展跟非洲的經貿關係，胡錦濤，溫家寶今年先後走訪非洲鞏固邦誼。
雙邊貿易額5年來增加260%，同時投資石油資源豐沛國家，目前中國
進口原油，已有21%來自非洲國家，每年更向非洲提供27億美元的貸
款跟捐贈，加上擴大參與維和計畫，顯示中國在非洲走軟實力路線，收到
明顯成效。中非合作論壇每3年召開一次，第一屆2000年有45個非
洲國家出席，2003年44國與會。今年擴大邀請48國出席會議，刻
意邀請台灣的非洲友邦馬拉威，布吉納法索，甘比亞等5國，以觀察員的
身分列席會議，持續打壓我在非洲的外交空間，最近一個中國建交的非洲
國家就是8月跟台灣斷交的查德。外交部表示，過去兩屆台灣的非洲友邦
，都沒有現職官員代表參加，今年應該也是如此，不過外交部也坦承，布
吉納法索的情況比較不穩，已經邀請該國總統龔保雷年底訪台。中國11
月初將在北京召開第三屆中非合作論壇，胡錦濤本人將親自舉行峰會，這
也是北京跟非洲國家有史以來所舉行規模最大的一次會議。值得注意的是
，北京當局這次特別邀請了5個台灣在非洲的邦交國與會，挖牆腳的意圖
明顯。非洲53國當中，跟中國有邦交的48國，全部受邀出席11月3
號到5號，在北京召開的第三屆中非合作論壇，堪稱中國跟非洲國家間最
大規模的峰會。中國國家主席胡錦濤已親自發出邀請函，根據中國媒體報
導，48國都會派出代表與會，其中大部分是國家領導人擔任代表團團長
。中國近年來積極擴展跟非洲的經貿關係，胡錦濤，溫家寶今年先後走訪
非洲鞏固邦誼。雙邊貿易額5年來增加260%，同時投資石油資源豐沛
國家，目前中國進口原油，已有21%來自非洲國家，每年更向非洲提供
27億美元的貸款跟捐贈，加上擴大參與維和計畫，顯示中國在非洲走軟
實力路線，收到明顯成效。中非合作論壇每3年召開一次，第一屆200
0年有45個非洲國家出席，2003年44國與會。今年擴大邀請48
國出席會議，刻意邀請台灣的非洲友邦馬拉威，布吉納法索，甘比亞等5
國，以觀察員的身分列席會議，持續打壓我在非洲的外交空間，最近一個
中國建交的非洲國家就是8月跟台灣斷交的查德。外交部表示，過去兩屆
台灣的非洲友邦，都沒有現職官員代表參加，今年應該也是如此，不過外
交部也坦承，布吉納法索的情況比較不穩，已經邀請該國總統龔保雷年底
訪台。中國11月初將在北京召開第三屆中非合作論壇，胡錦濤本人將親
自舉行峰會，這也是北京跟非洲國家有史以來所舉行規模最大的一次會議
。值得注意的是，北京當局這次特別邀請了5個台灣在非洲的邦交國與會
，挖牆腳的意圖明顯。非洲53國當中，跟中國有邦交的48國，全部受
邀出席11月3號到5號，在北京召開的第三屆中非合作論壇，堪稱中國
跟非洲國家間最大規模的峰會。中國國家主席胡錦濤已親自發出邀請函，
根據中國媒體報導，48國都會派出代表與會，其中大部分是國家領導人
擔任代表團團長。中國近年來積極擴展跟非洲的經貿關係，胡錦濤，溫家
寶今年先後走訪非洲鞏固邦誼。雙邊貿易額5年來增加260%，同時投
資石油資源豐沛國家，目前中國進口原油，已有21%來自非洲國家，每
年更向非洲提供27億美元的貸款跟捐贈，加上擴大參與維和計畫，顯示
中國在非洲走軟實力路線，收到明顯成效。中非合作論壇每3年召開一次
，第一屆2000年有45個非洲國家出席，2003年44國與會。今
年擴大邀請48國出席會議，刻意邀請台灣的非洲友邦馬拉威，布吉納法
索，甘比亞等5國，以觀察員的身分列席會議，持續打壓我在非洲的外交
空間，最近一個中國建交的非洲國家就是8月跟台灣斷交的查德。外交部
表示，過去兩屆台灣的非洲友邦，都沒有現職官員代表參加，今年應該也
是如此，不過外交部也坦承，布吉納法索的情況比較不穩，已經邀請該國
總統龔保雷年底訪台。中國11月初將在北京召開第三屆中非合作論壇，
胡錦濤本人將親自舉行峰會，這也是北京跟非洲國家有史以來所舉行規模
最大的一次會議。值得注意的是，北京當局這次特別邀請了5個台灣在非
洲的邦交國與會，挖牆腳的意圖明顯。非洲53國當中，跟中國有邦交的
48國，全部受邀出席11月3號到5號，在北京召開的第三屆中非合作
論壇，堪稱中國跟非洲國家間最大規模的峰會。中國國家主席胡錦濤已親
自發出邀請函，根據中國媒體報導，48國都會派出代表與會，其中大部
分是國家領導人擔任代表團團長。中國近年來積極擴展跟非洲的經貿關係
，胡錦濤，溫家寶今年先後走訪非洲鞏固邦誼。雙邊貿易額5年來增加2
60%，同時投資石油資源豐沛國家，目前中國進口原油，已有21%來
自非洲國家，每年更向非洲提供27億美元的貸款跟捐贈，加上擴大參與
維和計畫，顯示中國在非洲走軟實力路線，收到明顯成效。中非合作論壇
每3年召開一次，第一屆2000年有45個非洲國家出席，2003年
44國與會。今年擴大邀請48國出席會議，刻意邀請台灣的非洲友邦馬
拉威，布吉納法索，甘比亞等5國，以觀察員的身分列席會議，持續打壓
我在非洲的外交空間，最近一個中國建交的非洲國家就是8月跟台灣斷交
的查德。外交部表示，過去兩屆台灣的非洲友邦，都沒有現職官員代表參
加，今年應該也是如此，不過外交部也坦承，布吉納法索的情況比較不穩
，已經邀請該國總統龔保雷年底訪台。中國11月初將在北京召開第三屆
中非合作論壇，胡錦濤本人將親自舉行峰會，這也是北京跟非洲國家有史
以來所舉行規模最大的一次會議。值得注意的是，北京當局這次特別邀請
了5個台灣在非洲的邦交國與會，挖牆腳的意圖明顯。非洲53國當中，
跟中國有邦交的48國，全部受邀出席11月3號到5號，在北京召開的
第三屆中非合作論壇，堪稱中國跟非洲國家間最大規模的峰會。中國國家
主席胡錦濤已親自發出邀請函，根據中國媒體報導，48國都會派出代表
與會，其中大部分是國家領導人擔任代表團團長。中國近年來積極擴展跟
非洲的經貿關係，胡錦濤，溫家寶今年先後走訪非洲鞏固邦誼。雙邊貿易
額5年來增加260%，同時投資石油資源豐沛國家，目前中國進口原油
，已有21%來自非洲國家，每年更向非洲提供27億美元的貸款跟捐贈
，加上擴大參與維和計畫，顯示中國在非洲走軟實力路線，收到明顯成效
。中非合作論壇每3年召開一次，第一屆2000年有45個非洲國家出
席，2003年44國與會。今年擴大邀請48國出席會議，刻意邀請台
灣的非洲友邦馬拉威，布吉納法索，甘比亞等5國，以觀察員的身分列席
會議，持續打壓我在非洲的外交空間，最近一個中國建交的非洲國家就是
8月跟台灣斷交的查德。外交部表示，過去兩屆台灣的非洲友邦，都沒有
現職官員代表參加，今年應該也是如此，不過外交部也坦承，布吉納法索
的情況比較不穩，已經邀請該國總統龔保雷年底訪台。中國11月初將在
北京召開第三屆中非合作論壇，胡錦濤本人將親自舉行峰會，這也是北京
跟非洲國家有史以來所舉行規模最大的一次會議。值得注意的是，北京當
局這次特別邀請了5個台灣在非洲的邦交國與會，挖牆腳的意圖明顯。非
洲53國當中，跟中國有邦交的48國，全部受邀出席11月3號到5號
，在北京召開的第三屆中非合作論壇，堪稱中國跟非洲國家間最大規模的
峰會。中國國家主席胡錦濤已親自發出邀請函，根據中國媒體報導，48
國都會派出代表與會，其中大部分是國家領導人擔任代表團團長。中國近
年來積極擴展跟非洲的經貿關係，胡錦濤，溫家寶今年先後走訪非洲鞏固
邦誼。雙邊貿易額5年來增加260%，同時投資石油資源豐沛國家，目
前中國進口原油，已有21%來自非洲國家，每年更向非洲提供27億美
元的貸款跟捐贈，加上擴大參與維和計畫，顯示中國在非洲走軟實力路線
，收到明顯成效。中非合作論壇每3年召開一次，第一屆2000年有4
5個非洲國家出席，2003年44國與會。今年擴大邀請48國出席會
議，刻意邀請台灣的非洲友邦馬拉威，布吉納法索，甘比亞等5國，以觀
察員的身分列席會議，持續打壓我在非洲的外交空間，最近一個中國建交
的非洲國家就是8月跟台灣斷交的查德。外交部表示，過去兩屆台灣的非
洲友邦，都沒有現職官員代表參加，今年應該也是如此，不過外交部也坦
承，布吉納法索的情況比較不穩，已經邀請該國總統龔保雷年底訪台。
