美國股市進入第三季財報旺季，在企業獲利頻頻傳出捷報的激勵下，已
經多次打破歷史新高紀錄的道瓊工業指數，昨天更一鼓作氣站穩1萬
2000點的重要整數關卡，再造新猶。
更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。
根據美國股市過去的重大經驗法則，股災往往都發生在十月，像是19
29年的股市大蕭條等，因此每到了十月，投資人就擔心黑色十月效
應可能降臨。
不過今年十月在企業利多頻傳的激勵下，道瓊接連刷新歷史新高紀錄，
19號洽逢1987年股市大崩盤19週年，道瓊持穩站上1200
0點的重要整數關卡，再創歷史新高。
而全球最大搜尋網站Google，在美股收盤後公佈的財報，更是讓
市場為之振奮。
幾天前雅虎表示，因為網路廣告市場競爭激烈，第三季獲利大幅縮水三
分之一，不過這樣的情況完全沒有發生在Google身上，拜網路
廣告業績勁揚之賜，Google第三季營收大幅成長70%，淨利
資產總額盤據中國第一大的中國工商銀行，在上海和香港同時發行A股
和H股的上市計畫，累計在19號完成的公開招募活動總認購規模已
經超過191億美元，刷新了全球集資紀錄。
投資人看好客戶規模遠高於俄羅斯總人口的中國工商銀行，將持續受惠
於中國經濟的擴張，在下週五上市後，可能一舉取代日本的三菱東京
UFJ金融集團，成為全球第五大銀行。
