台大地質系的學者、經過兩年的研究，發現在地殼深達三公里的無機環境
中，竟然還有微生物聚落的存在，今天、國際頂尖的「科學」雜誌，刊出
這一項突破性的研究成果，讓國內學術研究的卓越成績、登上國際舞台。
太陽是地球上生物、賴以生存的重要能量，不過您可能不知道，在陽光無
法到達的地底，竟然還有生命的存在，台大地質系的助理教授林立虹和國
內外學術團隊合作，在南非的金礦坑內、深達三公里的地方，發現了不需
要靠光合作用，就可以生長的細菌。它就完全靠地質的材料，和地質作用
產生的養分，就可以維繫它在底下生存達數千萬年之久，這在過去並沒有
辦法被透過比較強而有力的證據來驗證這樣的事情被發現的細菌呈現桿狀
、可以在無機的環境中生存，比起一般細菌短則幾十分鐘就能分裂生長，
它的生長的速度相當緩慢，週期長達45年到300年。它的環境很嚴苛
，它只能用無基的成分去提供能量，所以它的生命型態是非常低調的，非
常緩慢的這項突破性的發現，被刊登在國際頂尖的「科學」雜誌上，而研
究成果也將有助於科學界繼續在深層的地底、甚至是火星等極端環境中，
找尋是不是還可能有其他生命的存在。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台大
地質系的學者、經過兩年的研究，發現在地殼深達三公里的無機環境中，
竟然還有微生物聚落的存在，今天、國際頂尖的「科學」雜誌，刊出這一
項突破性的研究成果，讓國內學術研究的卓越成績、登上國際舞台。太陽
是地球上生物、賴以生存的重要能量，不過您可能不知道，在陽光無法到
達的地底，竟然還有生命的存在，台大地質系的助理教授林立虹和國內外
學術團隊合作，在南非的金礦坑內、深達三公里的地方，發現了不需要靠
光合作用，就可以生長的細菌。它就完全靠地質的材料，和地質作用產生
的養分，就可以維繫它在底下生存達數千萬年之久，這在過去並沒有辦法
被透過比較強而有力的證據來驗證這樣的事情被發現的細菌呈現桿狀、可
以在無機的環境中生存，比起一般細菌短則幾十分鐘就能分裂生長，它的
生長的速度相當緩慢，週期長達45年到300年。它的環境很嚴苛，它
只能用無基的成分去提供能量，所以它的生命型態是非常低調的，非常緩
慢的這項突破性的發現，被刊登在國際頂尖的「科學」雜誌上，而研究成
果也將有助於科學界繼續在深層的地底、甚至是火星等極端環境中，找尋
是不是還可能有其他生命的存在。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台大地質
系的學者、經過兩年的研究，發現在地殼深達三公里的無機環境中，竟然
還有微生物聚落的存在，今天、國際頂尖的「科學」雜誌，刊出這一項突
破性的研究成果，讓國內學術研究的卓越成績、登上國際舞台。太陽是地
球上生物、賴以生存的重要能量，不過您可能不知道，在陽光無法到達的
地底，竟然還有生命的存在，台大地質系的助理教授林立虹和國內外學術
團隊合作，在南非的金礦坑內、深達三公里的地方，發現了不需要靠光合
作用，就可以生長的細菌。它就完全靠地質的材料，和地質作用產生的養
分，就可以維繫它在底下生存達數千萬年之久，這在過去並沒有辦法被透
過比較強而有力的證據來驗證這樣的事情被發現的細菌呈現桿狀、可以在
無機的環境中生存，比起一般細菌短則幾十分鐘就能分裂生長，它的生長
的速度相當緩慢，週期長達45年到300年。它的環境很嚴苛，它只能
用無基的成分去提供能量，所以它的生命型態是非常低調的，非常緩慢的
這項突破性的發現，被刊登在國際頂尖的「科學」雜誌上，而研究成果也
將有助於科學界繼續在深層的地底、甚至是火星等極端環境中，找尋是不
是還可能有其他生命的存在。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台大地質系的
學者、經過兩年的研究，發現在地殼深達三公里的無機環境中，竟然還有
微生物聚落的存在，今天、國際頂尖的「科學」雜誌，刊出這一項突破性
的研究成果，讓國內學術研究的卓越成績、登上國際舞台。太陽是地球上
生物、賴以生存的重要能量，不過您可能不知道，在陽光無法到達的地底
，竟然還有生命的存在，台大地質系的助理教授林立虹和國內外學術團隊
合作，在南非的金礦坑內、深達三公里的地方，發現了不需要靠光合作用
，就可以生長的細菌。它就完全靠地質的材料，和地質作用產生的養分，
就可以維繫它在底下生存達數千萬年之久，這在過去並沒有辦法被透過比
較強而有力的證據來驗證這樣的事情被發現的細菌呈現桿狀、可以在無機
的環境中生存，比起一般細菌短則幾十分鐘就能分裂生長，它的生長的速
度相當緩慢，週期長達45年到300年。它的環境很嚴苛，它只能用無
基的成分去提供能量，所以它的生命型態是非常低調的，非常緩慢的這項
突破性的發現，被刊登在國際頂尖的「科學」雜誌上，而研究成果也將有
助於科學界繼續在深層的地底、甚至是火星等極端環境中，找尋是不是還
可能有其他生命的存在。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台大地質系的學者
、經過兩年的研究，發現在地殼深達三公里的無機環境中，竟然還有微生
物聚落的存在，今天、國際頂尖的「科學」雜誌，刊出這一項突破性的研
究成果，讓國內學術研究的卓越成績、登上國際舞台。太陽是地球上生物
、賴以生存的重要能量，不過您可能不知道，在陽光無法到達的地底，竟
然還有生命的存在，台大地質系的助理教授林立虹和國內外學術團隊合作
，在南非的金礦坑內、深達三公里的地方，發現了不需要靠光合作用，就
可以生長的細菌。它就完全靠地質的材料，和地質作用產生的養分，就可
以維繫它在底下生存達數千萬年之久，這在過去並沒有辦法被透過比較強
而有力的證據來驗證這樣的事情被發現的細菌呈現桿狀、可以在無機的環
境中生存，比起一般細菌短則幾十分鐘就能分裂生長，它的生長的速度相
當緩慢，週期長達45年到300年。它的環境很嚴苛，它只能用無基的
成分去提供能量，所以它的生命型態是非常低調的，非常緩慢的這項突破
性的發現，被刊登在國際頂尖的「科學」雜誌上，而研究成果也將有助於
科學界繼續在深層的地底、甚至是火星等極端環境中，找尋是不是還可能
有其他生命的存在。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
