紅雀贏得國聯冠軍賽，進軍世界大賽，他們在22號要面對在季後賽七連
勝，而且已經休息了一個禮拜的底特律老虎隊，老虎隊能不能延續氣勢，
還有，在聯盟冠軍賽贏得辛苦的紅雀，全隊的體力能不能應付激烈的世界
大賽，將是決定勝負的關鍵聖路易紅雀隊在國聯冠軍賽，激戰了七場，最
後，終於打敗大都會獲得聯盟冠軍，22號開始的世界大賽，他們的對手
是在季後賽，只輸過一場，並且在美聯冠軍賽把運動家隊剃光頭的底特律
老虎隊比較一下兩隊在季後賽的表現，在全壘打跟打擊率還有投手防禦率
，老虎隊都明顯取得了優勢。值得注意的是，今年紅雀隊在季賽跟老虎隊
交手過三場，不僅三連敗，在防禦率上輸也非常悽慘。不過，老虎隊，在
美聯冠軍賽後，已經休息了七天，如何延續之前七連勝的氣勢，是老虎隊
總教練Jimleyland的一大考驗再加上老虎隊在世界大賽擁有主
場優勢，一般預料，紅雀如果想要在劣勢中反擊，在老虎主場的前兩戰，
紅雀至少要贏一場，才有機會，因此，在世界大賽的第一戰，兩隊勢必會
精銳盡出，全力求勝，預料將會有一場激烈的龍爭虎鬥。紅雀贏得國聯冠
軍賽，進軍世界大賽，他們在22號要面對在季後賽七連勝，而且已經休
息了一個禮拜的底特律老虎隊，老虎隊能不能延續氣勢，還有，在聯盟冠
軍賽贏得辛苦的紅雀，全隊的體力能不能應付激烈的世界大賽，將是決定
勝負的關鍵聖路易紅雀隊在國聯冠軍賽，激戰了七場，最後，終於打敗大
都會獲得聯盟冠軍，22號開始的世界大賽，他們的對手是在季後賽，只
輸過一場，並且在美聯冠軍賽把運動家隊剃光頭的底特律老虎隊比較一下
兩隊在季後賽的表現，在全壘打跟打擊率還有投手防禦率，老虎隊都明顯
取得了優勢。值得注意的是，今年紅雀隊在季賽跟老虎隊交手過三場，不
僅三連敗，在防禦率上輸也非常悽慘。不過，老虎隊，在美聯冠軍賽後，
已經休息了七天，如何延續之前七連勝的氣勢，是老虎隊總教練Jiml
eyland的一大考驗再加上老虎隊在世界大賽擁有主場優勢，一般預
料，紅雀如果想要在劣勢中反擊，在老虎主場的前兩戰，紅雀至少要贏一
場，才有機會，因此，在世界大賽的第一戰，兩隊勢必會精銳盡出，全力
求勝，預料將會有一場激烈的龍爭虎鬥。紅雀贏得國聯冠軍賽，進軍世界
大賽，他們在22號要面對在季後賽七連勝，而且已經休息了一個禮拜的
底特律老虎隊，老虎隊能不能延續氣勢，還有，在聯盟冠軍賽贏得辛苦的
紅雀，全隊的體力能不能應付激烈的世界大賽，將是決定勝負的關鍵聖路
易紅雀隊在國聯冠軍賽，激戰了七場，最後，終於打敗大都會獲得聯盟冠
軍，22號開始的世界大賽，他們的對手是在季後賽，只輸過一場，並且
在美聯冠軍賽把運動家隊剃光頭的底特律老虎隊比較一下兩隊在季後賽的
表現，在全壘打跟打擊率還有投手防禦率，老虎隊都明顯取得了優勢。值
得注意的是，今年紅雀隊在季賽跟老虎隊交手過三場，不僅三連敗，在防
禦率上輸也非常悽慘。不過，老虎隊，在美聯冠軍賽後，已經休息了七天
，如何延續之前七連勝的氣勢，是老虎隊總教練Jimleyland的
一大考驗再加上老虎隊在世界大賽擁有主場優勢，一般預料，紅雀如果想
要在劣勢中反擊，在老虎主場的前兩戰，紅雀至少要贏一場，才有機會，
因此，在世界大賽的第一戰，兩隊勢必會精銳盡出，全力求勝，預料將會
有一場激烈的龍爭虎鬥。
