行政院最近推出不少吸引台商回台投資的政策，上個月經濟部發出上千份
問券，詢問台商回台灣投資的意願，初步回收784份，有意願回台投資
的有231家，不到三分之一，而這些有意回台灣投資的廠商，想要投資
的項目與金額，規模有多少，還需要經濟部深入了解。為了吸引台商回台
投資，行政院在中秋節前夕對台商送出大禮，包括土地、資金以及勞力都
釋出利多，不但台糖1000公頃土地廉價出租，還對台商提供2000
億貸款額度，同時對特殊產業放寬引進外勞規定。不過一個多月來，只有
大約200多家台商表達回流意願。經濟部投資業務處發出約1200份
問券，初步回收784份，其中有意願回台投資的台商只有231家，不
到三分之一。不過投資處對台灣投資環境，還是有信心。至於有意願的台
商打算回台灣投資哪些產業，以及投資多少資金，經濟部表示，將在近期
展開追蹤進一步了解。行政院最近推出不少吸引台商回台投資的政策，上
個月經濟部發出上千份問券，詢問台商回台灣投資的意願，初步回收78
4份，有意願回台投資的有231家，不到三分之一，而這些有意回台灣
投資的廠商，想要投資的項目與金額，規模有多少，還需要經濟部深入了
解。為了吸引台商回台投資，行政院在中秋節前夕對台商送出大禮，包括
土地、資金以及勞力都釋出利多，不但台糖1000公頃土地廉價出租，
還對台商提供2000億貸款額度，同時對特殊產業放寬引進外勞規定。
不過一個多月來，只有大約200多家台商表達回流意願。經濟部投資業
務處發出約1200份問券，初步回收784份，其中有意願回台投資的
台商只有231家，不到三分之一。不過投資處對台灣投資環境，還是有
信心。至於有意願的台商打算回台灣投資哪些產業，以及投資多少資金，
經濟部表示，將在近期展開追蹤進一步了解。行政院最近推出不少吸引台
商回台投資的政策，上個月經濟部發出上千份問券，詢問台商回台灣投資
的意願，初步回收784份，有意願回台投資的有231家，不到三分之
一，而這些有意回台灣投資的廠商，想要投資的項目與金額，規模有多少
，還需要經濟部深入了解。為了吸引台商回台投資，行政院在中秋節前夕
對台商送出大禮，包括土地、資金以及勞力都釋出利多，不但台糖100
0公頃土地廉價出租，還對台商提供2000億貸款額度，同時對特殊產
業放寬引進外勞規定。不過一個多月來，只有大約200多家台商表達回
流意願。經濟部投資業務處發出約1200份問券，初步回收784份，
其中有意願回台投資的台商只有231家，不到三分之一。不過投資處對
台灣投資環境，還是有信心。至於有意願的台商打算回台灣投資哪些產業
，以及投資多少資金，經濟部表示，將在近期展開追蹤進一步了解。行政
院最近推出不少吸引台商回台投資的政策，上個月經濟部發出上千份問券
，詢問台商回台灣投資的意願，初步回收784份，有意願回台投資的有
231家，不到三分之一，而這些有意回台灣投資的廠商，想要投資的項
目與金額，規模有多少，還需要經濟部深入了解。為了吸引台商回台投資
，行政院在中秋節前夕對台商送出大禮，包括土地、資金以及勞力都釋出
利多，不但台糖1000公頃土地廉價出租，還對台商提供2000億貸
款額度，同時對特殊產業放寬引進外勞規定。不過一個多月來，只有大約
200多家台商表達回流意願。經濟部投資業務處發出約1200份問券
，初步回收784份，其中有意願回台投資的台商只有231家，不到三
分之一。不過投資處對台灣投資環境，還是有信心。至於有意願的台商打
算回台灣投資哪些產業，以及投資多少資金，經濟部表示，將在近期展開
追蹤進一步了解。行政院最近推出不少吸引台商回台投資的政策，上個月
經濟部發出上千份問券，詢問台商回台灣投資的意願，初步回收784份
，有意願回台投資的有231家，不到三分之一，而這些有意回台灣投資
的廠商，想要投資的項目與金額，規模有多少，還需要經濟部深入了解。
為了吸引台商回台投資，行政院在中秋節前夕對台商送出大禮，包括土地
、資金以及勞力都釋出利多，不但台糖1000公頃土地廉價出租，還對
台商提供2000億貸款額度，同時對特殊產業放寬引進外勞規定。不過
一個多月來，只有大約200多家台商表達回流意願。經濟部投資業務處
發出約1200份問券，初步回收784份，其中有意願回台投資的台商
只有231家，不到三分之一。不過投資處對台灣投資環境，還是有信心
。至於有意願的台商打算回台灣投資哪些產業，以及投資多少資金，經濟
部表示，將在近期展開追蹤進一步了解。行政院最近推出不少吸引台商回
台投資的政策，上個月經濟部發出上千份問券，詢問台商回台灣投資的意
願，初步回收784份，有意願回台投資的有231家，不到三分之一，
而這些有意回台灣投資的廠商，想要投資的項目與金額，規模有多少，還
需要經濟部深入了解。為了吸引台商回台投資，行政院在中秋節前夕對台
商送出大禮，包括土地、資金以及勞力都釋出利多，不但台糖1000公
頃土地廉價出租，還對台商提供2000億貸款額度，同時對特殊產業放
寬引進外勞規定。不過一個多月來，只有大約200多家台商表達回流意
願。經濟部投資業務處發出約1200份問券，初步回收784份，其中
有意願回台投資的台商只有231家，不到三分之一。不過投資處對台灣
投資環境，還是有信心。至於有意願的台商打算回台灣投資哪些產業，以
及投資多少資金，經濟部表示，將在近期展開追蹤進一步了解。
