俗稱懶猴的蜂猴，棲息在雲南南部的森林中，是中國列為重點保護的動物
，平常很難看到牠的蹤跡，不過前兩天在雲南的一個工地裡，竟然跑來了
一隻懶猴，不但不怕人，還大辣辣的倒掛在鋼筋上呼呼大睡，模樣非常可
愛。工地裡，剛固定好的鋼筋上，突然出現了一團毛茸茸的東西，走進一
看，竟然是一隻小懶猴，頭下腳上的睡得正舒服，工人們摸不著頭緒也不
敢輕舉妄動，小懶猴卻被吵醒了，東張西望，慢吞吞的想下來，沒想到上
去容易下來難，只好一路往上爬，最後手腳並用站在鋼筋頂端，進退不得
，還好公安民警及時趕到，七手八腳把牠救下來，小傢伙脫困後也不逃，
站在籠子上睜大眼睛看著大家，然後乖乖的鑽進籠子裡，懶猴的原名叫做
蜂猴，在中國屬於一級重點保護動物，怎麼會跑到建築工地來，沒有人知
道，在保育人員確定牠的健康狀況沒有問題後，就會將這隻可愛的小蜂猴
，送回保護區。俗稱懶猴的蜂猴，棲息在雲南南部的森林中，是中國列為
重點保護的動物，平常很難看到牠的蹤跡，不過前兩天在雲南的一個工地
裡，竟然跑來了一隻懶猴，不但不怕人，還大辣辣的倒掛在鋼筋上呼呼大
睡，模樣非常可愛。工地裡，剛固定好的鋼筋上，突然出現了一團毛茸茸
的東西，走進一看，竟然是一隻小懶猴，頭下腳上的睡得正舒服，工人們
摸不著頭緒也不敢輕舉妄動，小懶猴卻被吵醒了，東張西望，慢吞吞的想
下來，沒想到上去容易下來難，只好一路往上爬，最後手腳並用站在鋼筋
頂端，進退不得，還好公安民警及時趕到，七手八腳把牠救下來，小傢伙
脫困後也不逃，站在籠子上睜大眼睛看著大家，然後乖乖的鑽進籠子裡，
懶猴的原名叫做蜂猴，在中國屬於一級重點保護動物，怎麼會跑到建築工
地來，沒有人知道，在保育人員確定牠的健康狀況沒有問題後，就會將這
隻可愛的小蜂猴，送回保護區。
