經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。
不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的
生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授
，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適
得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會
。雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往
常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚
睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不
著。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都
將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,
因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期
六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺
忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日
常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。經過一星期的
辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新
的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造
成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實
驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會
覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找
來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時
比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫
，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的
是，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打
采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要
工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都
多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議
，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則
將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。經過一星期的辛苦工作，很
多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，
即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一
個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析
顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠
之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個人作
為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至
少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已
經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星
期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪
。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓
他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，
他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗
試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性
循環，身體健康也會亮起紅燈。經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在
週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多
貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲
倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末
貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下
週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個人作為實驗對象，
分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經
過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少
1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星期一早上起不
來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享
受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日
晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更
疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的
方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健
康也會亮起紅燈。經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡
幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時
，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德
斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上
班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點
，但事實上並不會。雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一
組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之
後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到
了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後
這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期
早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡
，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下
來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假
日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅
燈。經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補
眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體
內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克
教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結
果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並
不會。雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間
比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週
末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上
睡不著。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上
班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困
難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在
星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡
眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依
照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。經過一星
期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲
最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘
，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨
床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。
你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教
授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，
同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的
凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重
要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無
精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡
又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期
天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家
建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，
否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。經過一星期的辛苦工作
，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發
現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來
的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據
分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們
補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個
人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚
起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時
鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光
是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊
不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這
會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起
床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕
易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入
惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。經過一星期的辛苦工作，很多人都習
慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週
末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更
加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在
週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會
在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個人作為實驗對
象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時
，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂
至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星期一早上
起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得
很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星
期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感
到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補
眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身
體健康也會亮起紅燈。經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床
多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個
小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲
范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠
的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒
服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組
。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比
較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時
，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是
往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過
星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難
入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在
接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週
末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮
起紅燈。
