有關美伊，以及以巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生
台代表，到現場接受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看
。勒斯坦難民營發動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大
的赤字。今天出爐的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國
際貨幣組織訂定的危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅
度的擴張軍事預算。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今
年赤字預計會達到3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總
額超過3%，逼近國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國
財政赤字連番創新高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到31
98億，政府未償還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗
的經濟成長，事實上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅
額債務，中國政府今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再
加上另外預算編制外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央
預算的兩倍多。十屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大
財政赤字與國債，對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有
關美伊，以及以巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台
代表，到現場接受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。
勒斯坦難民營發動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的
赤字。今天出爐的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際
貨幣組織訂定的危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度
的擴張軍事預算。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年
赤字預計會達到3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額
超過3%，逼近國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財
政赤字連番創新高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到319
8億，政府未償還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的
經濟成長，事實上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額
債務，中國政府今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加
上另外預算編制外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預
算的兩倍多。十屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財
政赤字與國債，對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關
美伊，以及以巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代
表，到現場接受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒
斯坦難民營發動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤
字。今天出爐的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨
幣組織訂定的危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的
擴張軍事預算。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤
字預計會達到3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超
過3%，逼近國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政
赤字連番創新高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198
億，政府未償還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經
濟成長，事實上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債
務，中國政府今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上
另外預算編制外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算
的兩倍多。十屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政
赤字與國債，對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美
伊，以及以巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表
，到現場接受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯
坦難民營發動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字
。今天出爐的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣
組織訂定的危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴
張軍事預算。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字
預計會達到3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過
3%，逼近國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤
字連番創新高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億
，政府未償還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟
成長，事實上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務
，中國政府今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另
外預算編制外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的
兩倍多。十屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤
字與國債，對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美伊
，以及以巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表，
到現場接受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯坦
難民營發動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字。
今天出爐的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣組
織訂定的危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴張
軍事預算。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字預
計會達到3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過3
%，逼近國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤字
連番創新高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億，
政府未償還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟成
長，事實上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務，
中國政府今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另外
預算編制外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的兩
倍多。十屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤字
與國債，對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美伊，
以及以巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表，到
現場接受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯坦難
民營發動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字。今
天出爐的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣組織
訂定的危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴張軍
事預算。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字預計
會達到3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過3%
，逼近國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤字連
番創新高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億，政
府未償還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟成長
，事實上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務，中
國政府今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另外預
算編制外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的兩倍
多。十屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤字與
國債，對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美伊，以
及以巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表，到現
場接受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯坦難民
營發動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字。今天
出爐的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣組織訂
定的危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴張軍事
預算。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字預計會
達到3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過3%，
逼近國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤字連番
創新高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億，政府
未償還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟成長，
事實上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務，中國
政府今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另外預算
編制外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的兩倍多
。十屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤字與國
債，對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美伊，以及
以巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表，到現場
接受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯坦難民營
發動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字。今天出
爐的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣組織訂定
的危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴張軍事預
算。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字預計會達
到3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過3%，逼
近國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤字連番創
新高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億，政府未
償還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟成長，事
實上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務，中國政
府今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另外預算編
制外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的兩倍多。
十屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤字與國債
，對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美伊，以及以
巴情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表，到現場接
受我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯坦難民營發
動攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字。今天出爐
的2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣組織訂定的
危險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴張軍事預算
。中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字預計會達到
3198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過3%，逼近
國際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤字連番創新
高，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億，政府未償
還的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟成長，事實
上是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務，中國政府
今年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另外預算編制
外的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的兩倍多。十
屆人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤字與國債，
對即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美伊，以及以巴
情勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表，到現場接受
我們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯坦難民營發動
攻擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字。今天出爐的
2003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣組織訂定的危
險債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴張軍事預算。
中國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字預計會達到3
198億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過3%，逼近國
際貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤字連番創新高
，從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億，政府未償還
的國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟成長，事實上
是赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務，中國政府今
年仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另外預算編制外
的軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的兩倍多。十屆
人大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤字與國債，對
即將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美伊，以及以巴情
勢的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表，到現場接受我
們的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯坦難民營發動攻
擊。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字。今天出爐的2
003年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣組織訂定的危險
債務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴張軍事預算。中
國財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字預計會達到31
98億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過3%，逼近國際
貨幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤字連番創新高，
從1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億，政府未償還的
國債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟成長，事實上是
赤字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務，中國政府今年
仍然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另外預算編制外的
軍備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的兩倍多。十屆人
大會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤字與國債，對即
將接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。有關美伊，以及以巴情勢
的最新發展，明天全球會客室色列，5號又發生台代表，到現場接受我們
的訪問。談談以色列的觀點。明天，請準時收看。勒斯坦難民營發動攻擊
。爆炸案現場一片混中國財政連續幾年出現龐大的赤字。今天出爐的20
03年施政預算，財政赤字更創下新高，逼近國際貨幣組織訂定的危險債
務指標。但是，在這樣的情況下，中國仍舊大幅度的擴張軍事預算。中國
財政部長項懷誠公佈了2003年政府預算，今年赤字預計會達到319
8億人民幣，比去年增加一百億，佔國內生產總額超過3%，逼近國際貨
幣基金組織訂下的危險目標。最近六年來，中國財政赤字連番創新高，從
1998年的460億人民幣，一路飆漲到3198億，政府未償還的國
債總額達到1兆5千多億人民幣，顯然中國亮麗的經濟成長，事實上是赤
字與債務堆積出來的。儘管已經入不敷出背下鉅額債務，中國政府今年仍
然擴充國防預算，擴充比率達9.6%。如果再加上另外預算編制外的軍
備購買、研發、人事費用，實際支出將會是中央預算的兩倍多。十屆人大
會議上，朱鎔基為中國勾勒美好願景，不過龐大財政赤字與國債，對即將
接棒的胡錦濤來說，恐怕不是一個好的開始。
