梵蒂岡教廷日前公佈一支描寫已故教宗若望保祿二世的卡通，這一部長達
一小時，由西班牙電影公司參與製作的教宗卡通，影片描述少年時期的教
宗，曾是一位傑出的足球門將，就像他後來成為世人的守護者一樣，整部
影片加入了可愛的擬人化動物，非常適合小朋友觀賞。畫面中這位成功攔
截足球，留著超級短髮的金髮男孩，就是少年時期的前教宗若望保祿二世
，誰也沒想到，他在多年後，能成為全世界的守護者，若望保祿二世在位
26年，去年4月初與世長辭，為了緬懷這位偉大的宗教領袖，讓小朋友
也能認識他，教廷跟西班牙的電影公司合作，推出了這部教宗的傳記卡通
，這個計畫讓我們面臨很大的挑戰因為我們不想做成漫畫我們希望可以創
造出新的形式可以誠懇真實的表達我們的敬意這部卡通耗時11個月才完
成，為了贏得小朋友的喜愛，影片由兩隻小白鴿來主述，教宗的筆和日記
也成了主角之一，教宗是位充滿愛心和信仰虔誠的人他擁有獨特的生命特
質你們來了吃吧我的小白鴿我認為這部卡通相當吸引人雖然這跟閱讀教宗
傳記或讀他的作品不同不過我認為它或許可以激發觀眾的求知慾望這部卡
通已經被翻成30種語言，預計在年底耶誕節前上市，相信透過這部卡通
，將讓世人更了解若望保祿二世這位備受推崇的宗教領袖。梵蒂岡教廷日
前公佈一支描寫已故教宗若望保祿二世的卡通，這一部長達一小時，由西
班牙電影公司參與製作的教宗卡通，影片描述少年時期的教宗，曾是一位
傑出的足球門將，就像他後來成為世人的守護者一樣，整部影片加入了可
愛的擬人化動物，非常適合小朋友觀賞。畫面中這位成功攔截足球，留著
超級短髮的金髮男孩，就是少年時期的前教宗若望保祿二世，誰也沒想到
，他在多年後，能成為全世界的守護者，若望保祿二世在位26年，去年
4月初與世長辭，為了緬懷這位偉大的宗教領袖，讓小朋友也能認識他，
教廷跟西班牙的電影公司合作，推出了這部教宗的傳記卡通，這個計畫讓
我們面臨很大的挑戰因為我們不想做成漫畫我們希望可以創造出新的形式
可以誠懇真實的表達我們的敬意這部卡通耗時11個月才完成，為了贏得
小朋友的喜愛，影片由兩隻小白鴿來主述，教宗的筆和日記也成了主角之
一，教宗是位充滿愛心和信仰虔誠的人他擁有獨特的生命特質你們來了吃
吧我的小白鴿我認為這部卡通相當吸引人雖然這跟閱讀教宗傳記或讀他的
作品不同不過我認為它或許可以激發觀眾的求知慾望這部卡通已經被翻成
30種語言，預計在年底耶誕節前上市，相信透過這部卡通，將讓世人更
了解若望保祿二世這位備受推崇的宗教領袖。
