至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
領導全球7000萬教徒的英國聖公會坎特伯里大主教威廉斯，23號
結束2個星期的中國訪問，威廉斯行前強調，將指派聖公會的神學人
員前往中國，訓練中國境內的神職人員，同時也鼓勵中國的教徒前往
威廉斯是過去12年來，英國首位造訪中國的宗教領袖，顯示中國大量
增加的基督教人口，成為基督教無法忽視的地區。
不過坎特伯里大主教此行沒有對中國人權作出批評，則是引發英國人權
團體的不滿。
保加利亞的總統大選選票幾乎已全數開完，49歲的現任總統帕瓦諾夫
，在第一輪投票中，雖以64%的得票率，大幅領先對手賽德洛夫的
21.5%，不過投票率不到五成，因此帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫
保加利亞中選會公佈這次的投票率僅有42.51%，創下該國過去1
5年來的新低。
專家表示因為政客長期光說不練，導致選民投票意願低落。
預料帕瓦諾夫將在第二輪勝出取得連任，持續推動保加利亞進入歐盟。
印尼中部的蘇拉威西省，22號晚間，疑似穆斯林不滿警方執行臨檢勤
務，隨即找來大批同黨跟員警爆發嚴重衝突，最終造成1名穆斯林死
亡。
蘇拉威西省原本就是宗教衝突的熱區，2001到2002年間，基督
教徒跟穆斯林間的攻擊，至少有1000人死亡。
而這次暴動後，大批穆斯林沿路作亂，並放火燒了兩名員警的房子，行
為相當囂張。
