香港保釣行動委員會再度出發前往釣魚台宣示中國主權。他們攜帶寫著"
日本滾出釣魚台"的標語旗幟，從香港維多利亞港出發，預計這個星期三
抵達釣魚台。數十名香港保釣人士，帶著抗議日本的標語，二十二號星期
天下午，準備從維多利亞港出發，將在釣魚台插上中國五星旗，宣示主權
。香港保釣委員會強調，抗議活動以和平非暴力為宗旨，他們同時也要藉
這次行動，紀念十年前一名成員在登上釣魚台時不慎落海罹難的事件。維
多利亞港的碼頭有一百多名其他成員前來送行。這艘保釣船預計週三抵達
釣魚台。記者林佳蓉編譯。香港保釣行動委員會再度出發前往釣魚台宣示
中國主權。他們攜帶寫著"日本滾出釣魚台"的標語旗幟，從香港維多利
亞港出發，預計這個星期三抵達釣魚台。數十名香港保釣人士，帶著抗議
日本的標語，二十二號星期天下午，準備從維多利亞港出發，將在釣魚台
插上中國五星旗，宣示主權。香港保釣委員會強調，抗議活動以和平非暴
力為宗旨，他們同時也要藉這次行動，紀念十年前一名成員在登上釣魚台
時不慎落海罹難的事件。維多利亞港的碼頭有一百多名其他成員前來送行
。這艘保釣船預計週三抵達釣魚台。記者林佳蓉編譯。香港保釣行動委員
會再度出發前往釣魚台宣示中國主權。他們攜帶寫著"日本滾出釣魚台"
的標語旗幟，從香港維多利亞港出發，預計這個星期三抵達釣魚台。數十
名香港保釣人士，帶著抗議日本的標語，二十二號星期天下午，準備從維
多利亞港出發，將在釣魚台插上中國五星旗，宣示主權。香港保釣委員會
強調，抗議活動以和平非暴力為宗旨，他們同時也要藉這次行動，紀念十
年前一名成員在登上釣魚台時不慎落海罹難的事件。維多利亞港的碼頭有
一百多名其他成員前來送行。這艘保釣船預計週三抵達釣魚台。記者林佳
蓉編譯。香港保釣行動委員會再度出發前往釣魚台宣示中國主權。他們攜
帶寫著"日本滾出釣魚台"的標語旗幟，從香港維多利亞港出發，預計這
個星期三抵達釣魚台。數十名香港保釣人士，帶著抗議日本的標語，二十
二號星期天下午，準備從維多利亞港出發，將在釣魚台插上中國五星旗，
宣示主權。香港保釣委員會強調，抗議活動以和平非暴力為宗旨，他們同
時也要藉這次行動，紀念十年前一名成員在登上釣魚台時不慎落海罹難的
事件。維多利亞港的碼頭有一百多名其他成員前來送行。這艘保釣船預計
週三抵達釣魚台。記者林佳蓉編譯。香港保釣行動委員會再度出發前往釣
魚台宣示中國主權。他們攜帶寫著"日本滾出釣魚台"的標語旗幟，從香
港維多利亞港出發，預計這個星期三抵達釣魚台。數十名香港保釣人士，
帶著抗議日本的標語，二十二號星期天下午，準備從維多利亞港出發，將
在釣魚台插上中國五星旗，宣示主權。香港保釣委員會強調，抗議活動以
和平非暴力為宗旨，他們同時也要藉這次行動，紀念十年前一名成員在登
上釣魚台時不慎落海罹難的事件。維多利亞港的碼頭有一百多名其他成員
前來送行。這艘保釣船預計週三抵達釣魚台。記者林佳蓉編譯。香港保釣
行動委員會再度出發前往釣魚台宣示中國主權。他們攜帶寫著"日本滾出
釣魚台"的標語旗幟，從香港維多利亞港出發，預計這個星期三抵達釣魚
台。數十名香港保釣人士，帶著抗議日本的標語，二十二號星期天下午，
準備從維多利亞港出發，將在釣魚台插上中國五星旗，宣示主權。香港保
釣委員會強調，抗議活動以和平非暴力為宗旨，他們同時也要藉這次行動
，紀念十年前一名成員在登上釣魚台時不慎落海罹難的事件。維多利亞港
的碼頭有一百多名其他成員前來送行。這艘保釣船預計週三抵達釣魚台。
記者林佳蓉編譯。香港保釣行動委員會再度出發前往釣魚台宣示中國主權
。他們攜帶寫著"日本滾出釣魚台"的標語旗幟，從香港維多利亞港出發
，預計這個星期三抵達釣魚台。數十名香港保釣人士，帶著抗議日本的標
語，二十二號星期天下午，準備從維多利亞港出發，將在釣魚台插上中國
五星旗，宣示主權。香港保釣委員會強調，抗議活動以和平非暴力為宗旨
，他們同時也要藉這次行動，紀念十年前一名成員在登上釣魚台時不慎落
海罹難的事件。維多利亞港的碼頭有一百多名其他成員前來送行。這艘保
釣船預計週三抵達釣魚台。記者林佳蓉編譯。
