被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的特使普隆克,由於在部落格上發
表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的不滿,蘇丹政府已在22號，正
式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境。據了解,普隆克接獲消息後已
經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,與秘書長安南商討對策.聯合國
蘇丹特使普隆克，14號在個人部落格的文掌中指稱，蘇丹政府軍道德低
落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續勾結阿拉伯民兵。對此,蘇丹外交部
22號，致函聯合國秘書長安南，要求普隆克在三天內離開蘇丹。信中說
的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先生擔任聯合國秘書長在蘇丹
特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國。來自荷蘭，現年66歲的
普隆克，經濟學者出身，2004年接下聯合國蘇丹特使的任務，曾公開
指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是阿拉伯中族主義下的受害者，蘇
丹方面認除了否認指控，也認為普隆克不再適合記擔任特使職務。我們感
謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合作，也希望秘書長能夠任命一個
尊重蘇丹主權跟領土完整的人。2003年蘇丹爆發內戰，西邊達夫地區
，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺暴行，爆發嚴重人道危機，20萬人
死亡，250萬人無家可歸，5月間簽署和平協議，但還是無法善了。非
洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8月31號，安理會決議加派部隊
進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權為由拒絕。目前安南已要求普隆
克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇丹重返和平的努力也再次陷入僵
局。被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的特使普隆克,由於在部落格
上發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的不滿,蘇丹政府已在22號
，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境。據了解,普隆克接獲消息
後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,與秘書長安南商討對策.聯
合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落格的文掌中指稱，蘇丹政府軍道
德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續勾結阿拉伯民兵。對此,蘇丹外
交部22號，致函聯合國秘書長安南，要求普隆克在三天內離開蘇丹。信
中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先生擔任聯合國秘書長在
蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國。來自荷蘭，現年66
歲的普隆克，經濟學者出身，2004年接下聯合國蘇丹特使的任務，曾
公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是阿拉伯中族主義下的受害者
，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆克不再適合記擔任特使職務。我
們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合作，也希望秘書長能夠任命
一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。2003年蘇丹爆發內戰，西邊達夫
地區，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺暴行，爆發嚴重人道危機，20
萬人死亡，250萬人無家可歸，5月間簽署和平協議，但還是無法善了
。非洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8月31號，安理會決議加派
部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權為由拒絕。目前安南已要求
普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇丹重返和平的努力也再次陷
入僵局。被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的特使普隆克,由於在部
落格上發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的不滿,蘇丹政府已在2
2號，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境。據了解,普隆克接獲
消息後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,與秘書長安南商討對策
.聯合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落格的文掌中指稱，蘇丹政府
軍道德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續勾結阿拉伯民兵。對此,蘇
丹外交部22號，致函聯合國秘書長安南，要求普隆克在三天內離開蘇丹
。信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先生擔任聯合國秘書
長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國。來自荷蘭，現年
66歲的普隆克，經濟學者出身，2004年接下聯合國蘇丹特使的任務
，曾公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是阿拉伯中族主義下的受
害者，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆克不再適合記擔任特使職務
。我們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合作，也希望秘書長能夠
任命一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。2003年蘇丹爆發內戰，西邊
達夫地區，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺暴行，爆發嚴重人道危機，
20萬人死亡，250萬人無家可歸，5月間簽署和平協議，但還是無法
善了。非洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8月31號，安理會決議
加派部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權為由拒絕。目前安南已
要求普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇丹重返和平的努力也再
次陷入僵局。被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的特使普隆克,由於
在部落格上發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的不滿,蘇丹政府已
在22號，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境。據了解,普隆克
接獲消息後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,與秘書長安南商討
對策.聯合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落格的文掌中指稱，蘇丹
政府軍道德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續勾結阿拉伯民兵。對此
,蘇丹外交部22號，致函聯合國秘書長安南，要求普隆克在三天內離開
蘇丹。信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先生擔任聯合國
秘書長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國。來自荷蘭，
現年66歲的普隆克，經濟學者出身，2004年接下聯合國蘇丹特使的
任務，曾公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是阿拉伯中族主義下
的受害者，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆克不再適合記擔任特使
職務。我們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合作，也希望秘書長
能夠任命一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。2003年蘇丹爆發內戰，
西邊達夫地區，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺暴行，爆發嚴重人道危
機，20萬人死亡，250萬人無家可歸，5月間簽署和平協議，但還是
無法善了。非洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8月31號，安理會
決議加派部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權為由拒絕。目前安
南已要求普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇丹重返和平的努力
也再次陷入僵局。被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的特使普隆克,
由於在部落格上發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的不滿,蘇丹政
府已在22號，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境。據了解,普
隆克接獲消息後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,與秘書長安南
商討對策.聯合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落格的文掌中指稱，
蘇丹政府軍道德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續勾結阿拉伯民兵。
對此,蘇丹外交部22號，致函聯合國秘書長安南，要求普隆克在三天內
離開蘇丹。信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先生擔任聯
合國秘書長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國。來自荷
蘭，現年66歲的普隆克，經濟學者出身，2004年接下聯合國蘇丹特
使的任務，曾公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是阿拉伯中族主
義下的受害者，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆克不再適合記擔任
特使職務。我們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合作，也希望秘
書長能夠任命一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。2003年蘇丹爆發內
戰，西邊達夫地區，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺暴行，爆發嚴重人
道危機，20萬人死亡，250萬人無家可歸，5月間簽署和平協議，但
還是無法善了。非洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8月31號，安
理會決議加派部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權為由拒絕。目
前安南已要求普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇丹重返和平的
努力也再次陷入僵局。被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的特使普隆
克,由於在部落格上發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的不滿,蘇
丹政府已在22號，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境。據了解
,普隆克接獲消息後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,與秘書長
安南商討對策.聯合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落格的文掌中指
稱，蘇丹政府軍道德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續勾結阿拉伯民
兵。對此,蘇丹外交部22號，致函聯合國秘書長安南，要求普隆克在三
天內離開蘇丹。信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先生擔
任聯合國秘書長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國。來
自荷蘭，現年66歲的普隆克，經濟學者出身，2004年接下聯合國蘇
丹特使的任務，曾公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是阿拉伯中
族主義下的受害者，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆克不再適合記
擔任特使職務。我們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合作，也希
望秘書長能夠任命一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。2003年蘇丹爆
發內戰，西邊達夫地區，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺暴行，爆發嚴
重人道危機，20萬人死亡，250萬人無家可歸，5月間簽署和平協議
，但還是無法善了。非洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8月31號
，安理會決議加派部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權為由拒絕
。目前安南已要求普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇丹重返和
平的努力也再次陷入僵局。被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的特使
普隆克,由於在部落格上發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的不滿
,蘇丹政府已在22號，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境。據
了解,普隆克接獲消息後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,與秘
書長安南商討對策.聯合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落格的文掌
中指稱，蘇丹政府軍道德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續勾結阿拉
伯民兵。對此,蘇丹外交部22號，致函聯合國秘書長安南，要求普隆克
在三天內離開蘇丹。信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先
生擔任聯合國秘書長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國
。來自荷蘭，現年66歲的普隆克，經濟學者出身，2004年接下聯合
國蘇丹特使的任務，曾公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是阿拉
伯中族主義下的受害者，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆克不再適
合記擔任特使職務。我們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合作，
也希望秘書長能夠任命一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。2003年蘇
丹爆發內戰，西邊達夫地區，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺暴行，爆
發嚴重人道危機，20萬人死亡，250萬人無家可歸，5月間簽署和平
協議，但還是無法善了。非洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8月3
1號，安理會決議加派部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權為由
拒絕。目前安南已要求普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇丹重
返和平的努力也再次陷入僵局。被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的
特使普隆克,由於在部落格上發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的
不滿,蘇丹政府已在22號，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境
。據了解,普隆克接獲消息後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,
與秘書長安南商討對策.聯合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落格的
文掌中指稱，蘇丹政府軍道德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續勾結
阿拉伯民兵。對此,蘇丹外交部22號，致函聯合國秘書長安南，要求普
隆克在三天內離開蘇丹。信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆
克先生擔任聯合國秘書長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開
本國。來自荷蘭，現年66歲的普隆克，經濟學者出身，2004年接下
聯合國蘇丹特使的任務，曾公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是
阿拉伯中族主義下的受害者，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆克不
再適合記擔任特使職務。我們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合
作，也希望秘書長能夠任命一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。2003
年蘇丹爆發內戰，西邊達夫地區，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺暴行
，爆發嚴重人道危機，20萬人死亡，250萬人無家可歸，5月間簽署
和平協議，但還是無法善了。非洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8
月31號，安理會決議加派部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權
為由拒絕。目前安南已要求普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇
丹重返和平的努力也再次陷入僵局。被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危
機的特使普隆克,由於在部落格上發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政
府的不滿,蘇丹政府已在22號，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內
離境。據了解,普隆克接獲消息後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總
部,與秘書長安南商討對策.聯合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落
格的文掌中指稱，蘇丹政府軍道德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並持續
勾結阿拉伯民兵。對此,蘇丹外交部22號，致函聯合國秘書長安南，要
求普隆克在三天內離開蘇丹。信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止
普隆克先生擔任聯合國秘書長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時
離開本國。來自荷蘭，現年66歲的普隆克，經濟學者出身，2004年
接下聯合國蘇丹特使的任務，曾公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民
都是阿拉伯中族主義下的受害者，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆
克不再適合記擔任特使職務。我們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這
種合作，也希望秘書長能夠任命一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。20
03年蘇丹爆發內戰，西邊達夫地區，傳出政府軍勾結民兵展開種族屠殺
暴行，爆發嚴重人道危機，20萬人死亡，250萬人無家可歸，5月間
簽署和平協議，但還是無法善了。非洲聯盟派出7000名士兵協助維和
，8月31號，安理會決議加派部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損
主權為由拒絕。目前安南已要求普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協
助蘇丹重返和平的努力也再次陷入僵局。
