至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。領導全球7
000萬教徒的英國聖公會坎特伯里大主教威廉斯，23號結束2個星期
的中國訪問，威廉斯行前強調，將指派聖公會的神學人員前往中國，訓練
中國境內的神職人員，同時也鼓勵中國的教徒前往國外進修。威廉斯是過
去12年來，英國首位造訪中國的宗教領袖，顯示中國大量增加的基督教
人口，成為基督教無法忽視的地區。不過坎特伯里大主教此行沒有對中國
人權作出批評，則是引發英國人權團體的不滿。保加利亞的總統大選選票
幾乎已全數開完，49歲的現任總統帕瓦諾夫，在第一輪投票中，雖以6
4%的得票率，大幅領先對手賽德洛夫的21.5%，不過投票率不到五
成，因此帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫在本月29號的第二輪投票中再分勝
負。保加利亞中選會公佈這次的投票率僅有42.51%，創下該國過去
15年來的新低。專家表示因為政客長期光說不練，導致選民投票意願低
落。預料帕瓦諾夫將在第二輪勝出取得連任，持續推動保加利亞進入歐盟
。印尼中部的蘇拉威西省，22號晚間，疑似穆斯林不滿警方執行臨檢勤
務，隨即找來大批同黨跟員警爆發嚴重衝突，最終造成1名穆斯林死亡。
蘇拉威西省原本就是宗教衝突的熱區，2001到2002年間，基督教
徒跟穆斯林間的攻擊，至少有1000人死亡。而這次暴動後，大批穆斯
林沿路作亂，並放火燒了兩名員警的房子，行為相當囂張。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。領導全球7000萬教徒
的英國聖公會坎特伯里大主教威廉斯，23號結束2個星期的中國訪問，
威廉斯行前強調，將指派聖公會的神學人員前往中國，訓練中國境內的神
職人員，同時也鼓勵中國的教徒前往國外進修。威廉斯是過去12年來，
英國首位造訪中國的宗教領袖，顯示中國大量增加的基督教人口，成為基
督教無法忽視的地區。不過坎特伯里大主教此行沒有對中國人權作出批評
，則是引發英國人權團體的不滿。保加利亞的總統大選選票幾乎已全數開
完，49歲的現任總統帕瓦諾夫，在第一輪投票中，雖以64%的得票率
，大幅領先對手賽德洛夫的21.5%，不過投票率不到五成，因此帕瓦
諾夫必須再跟賽德洛夫在本月29號的第二輪投票中再分勝負。保加利亞
中選會公佈這次的投票率僅有42.51%，創下該國過去15年來的新
低。專家表示因為政客長期光說不練，導致選民投票意願低落。預料帕瓦
諾夫將在第二輪勝出取得連任，持續推動保加利亞進入歐盟。印尼中部的
蘇拉威西省，22號晚間，疑似穆斯林不滿警方執行臨檢勤務，隨即找來
大批同黨跟員警爆發嚴重衝突，最終造成1名穆斯林死亡。蘇拉威西省原
本就是宗教衝突的熱區，2001到2002年間，基督教徒跟穆斯林間
的攻擊，至少有1000人死亡。而這次暴動後，大批穆斯林沿路作亂，
並放火燒了兩名員警的房子，行為相當囂張。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。領導全球7000萬教徒的英國聖公會
坎特伯里大主教威廉斯，23號結束2個星期的中國訪問，威廉斯行前強
調，將指派聖公會的神學人員前往中國，訓練中國境內的神職人員，同時
也鼓勵中國的教徒前往國外進修。威廉斯是過去12年來，英國首位造訪
中國的宗教領袖，顯示中國大量增加的基督教人口，成為基督教無法忽視
的地區。不過坎特伯里大主教此行沒有對中國人權作出批評，則是引發英
國人權團體的不滿。保加利亞的總統大選選票幾乎已全數開完，49歲的
現任總統帕瓦諾夫，在第一輪投票中，雖以64%的得票率，大幅領先對
手賽德洛夫的21.5%，不過投票率不到五成，因此帕瓦諾夫必須再跟
賽德洛夫在本月29號的第二輪投票中再分勝負。保加利亞中選會公佈這
次的投票率僅有42.51%，創下該國過去15年來的新低。專家表示
因為政客長期光說不練，導致選民投票意願低落。預料帕瓦諾夫將在第二
輪勝出取得連任，持續推動保加利亞進入歐盟。印尼中部的蘇拉威西省，
22號晚間，疑似穆斯林不滿警方執行臨檢勤務，隨即找來大批同黨跟員
警爆發嚴重衝突，最終造成1名穆斯林死亡。蘇拉威西省原本就是宗教衝
突的熱區，2001到2002年間，基督教徒跟穆斯林間的攻擊，至少
有1000人死亡。而這次暴動後，大批穆斯林沿路作亂，並放火燒了兩
名員警的房子，行為相當囂張。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。領導全球7000萬教徒的英國聖公會坎特伯里大主
教威廉斯，23號結束2個星期的中國訪問，威廉斯行前強調，將指派聖
公會的神學人員前往中國，訓練中國境內的神職人員，同時也鼓勵中國的
教徒前往國外進修。威廉斯是過去12年來，英國首位造訪中國的宗教領
袖，顯示中國大量增加的基督教人口，成為基督教無法忽視的地區。不過
坎特伯里大主教此行沒有對中國人權作出批評，則是引發英國人權團體的
不滿。保加利亞的總統大選選票幾乎已全數開完，49歲的現任總統帕瓦
諾夫，在第一輪投票中，雖以64%的得票率，大幅領先對手賽德洛夫的
21.5%，不過投票率不到五成，因此帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫在本
月29號的第二輪投票中再分勝負。保加利亞中選會公佈這次的投票率僅
有42.51%，創下該國過去15年來的新低。專家表示因為政客長期
光說不練，導致選民投票意願低落。預料帕瓦諾夫將在第二輪勝出取得連
任，持續推動保加利亞進入歐盟。印尼中部的蘇拉威西省，22號晚間，
疑似穆斯林不滿警方執行臨檢勤務，隨即找來大批同黨跟員警爆發嚴重衝
突，最終造成1名穆斯林死亡。蘇拉威西省原本就是宗教衝突的熱區，2
001到2002年間，基督教徒跟穆斯林間的攻擊，至少有1000人
死亡。而這次暴動後，大批穆斯林沿路作亂，並放火燒了兩名員警的房子
，行為相當囂張。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。領導全球7000萬教徒的英國聖公會坎特伯里大主教威廉斯，2
3號結束2個星期的中國訪問，威廉斯行前強調，將指派聖公會的神學人
員前往中國，訓練中國境內的神職人員，同時也鼓勵中國的教徒前往國外
進修。威廉斯是過去12年來，英國首位造訪中國的宗教領袖，顯示中國
大量增加的基督教人口，成為基督教無法忽視的地區。不過坎特伯里大主
教此行沒有對中國人權作出批評，則是引發英國人權團體的不滿。保加利
亞的總統大選選票幾乎已全數開完，49歲的現任總統帕瓦諾夫，在第一
輪投票中，雖以64%的得票率，大幅領先對手賽德洛夫的21.5%，
不過投票率不到五成，因此帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫在本月29號的第
二輪投票中再分勝負。保加利亞中選會公佈這次的投票率僅有42.51
%，創下該國過去15年來的新低。專家表示因為政客長期光說不練，導
致選民投票意願低落。預料帕瓦諾夫將在第二輪勝出取得連任，持續推動
保加利亞進入歐盟。印尼中部的蘇拉威西省，22號晚間，疑似穆斯林不
滿警方執行臨檢勤務，隨即找來大批同黨跟員警爆發嚴重衝突，最終造成
1名穆斯林死亡。蘇拉威西省原本就是宗教衝突的熱區，2001到20
02年間，基督教徒跟穆斯林間的攻擊，至少有1000人死亡。而這次
暴動後，大批穆斯林沿路作亂，並放火燒了兩名員警的房子，行為相當囂
張。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。領導全
球7000萬教徒的英國聖公會坎特伯里大主教威廉斯，23號結束2個
星期的中國訪問，威廉斯行前強調，將指派聖公會的神學人員前往中國，
訓練中國境內的神職人員，同時也鼓勵中國的教徒前往國外進修。威廉斯
是過去12年來，英國首位造訪中國的宗教領袖，顯示中國大量增加的基
督教人口，成為基督教無法忽視的地區。不過坎特伯里大主教此行沒有對
中國人權作出批評，則是引發英國人權團體的不滿。保加利亞的總統大選
選票幾乎已全數開完，49歲的現任總統帕瓦諾夫，在第一輪投票中，雖
以64%的得票率，大幅領先對手賽德洛夫的21.5%，不過投票率不
到五成，因此帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫在本月29號的第二輪投票中再
分勝負。保加利亞中選會公佈這次的投票率僅有42.51%，創下該國
過去15年來的新低。專家表示因為政客長期光說不練，導致選民投票意
願低落。預料帕瓦諾夫將在第二輪勝出取得連任，持續推動保加利亞進入
歐盟。印尼中部的蘇拉威西省，22號晚間，疑似穆斯林不滿警方執行臨
檢勤務，隨即找來大批同黨跟員警爆發嚴重衝突，最終造成1名穆斯林死
亡。蘇拉威西省原本就是宗教衝突的熱區，2001到2002年間，基
督教徒跟穆斯林間的攻擊，至少有1000人死亡。而這次暴動後，大批
穆斯林沿路作亂，並放火燒了兩名員警的房子，行為相當囂張。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。領導全球7000萬
教徒的英國聖公會坎特伯里大主教威廉斯，23號結束2個星期的中國訪
問，威廉斯行前強調，將指派聖公會的神學人員前往中國，訓練中國境內
的神職人員，同時也鼓勵中國的教徒前往國外進修。威廉斯是過去12年
來，英國首位造訪中國的宗教領袖，顯示中國大量增加的基督教人口，成
為基督教無法忽視的地區。不過坎特伯里大主教此行沒有對中國人權作出
批評，則是引發英國人權團體的不滿。保加利亞的總統大選選票幾乎已全
數開完，49歲的現任總統帕瓦諾夫，在第一輪投票中，雖以64%的得
票率，大幅領先對手賽德洛夫的21.5%，不過投票率不到五成，因此
帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫在本月29號的第二輪投票中再分勝負。保加
利亞中選會公佈這次的投票率僅有42.51%，創下該國過去15年來
的新低。專家表示因為政客長期光說不練，導致選民投票意願低落。預料
帕瓦諾夫將在第二輪勝出取得連任，持續推動保加利亞進入歐盟。印尼中
部的蘇拉威西省，22號晚間，疑似穆斯林不滿警方執行臨檢勤務，隨即
找來大批同黨跟員警爆發嚴重衝突，最終造成1名穆斯林死亡。蘇拉威西
省原本就是宗教衝突的熱區，2001到2002年間，基督教徒跟穆斯
林間的攻擊，至少有1000人死亡。而這次暴動後，大批穆斯林沿路作
亂，並放火燒了兩名員警的房子，行為相當囂張。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。領導全球7000萬教徒的英國聖
公會坎特伯里大主教威廉斯，23號結束2個星期的中國訪問，威廉斯行
前強調，將指派聖公會的神學人員前往中國，訓練中國境內的神職人員，
同時也鼓勵中國的教徒前往國外進修。威廉斯是過去12年來，英國首位
造訪中國的宗教領袖，顯示中國大量增加的基督教人口，成為基督教無法
忽視的地區。不過坎特伯里大主教此行沒有對中國人權作出批評，則是引
發英國人權團體的不滿。保加利亞的總統大選選票幾乎已全數開完，49
歲的現任總統帕瓦諾夫，在第一輪投票中，雖以64%的得票率，大幅領
先對手賽德洛夫的21.5%，不過投票率不到五成，因此帕瓦諾夫必須
再跟賽德洛夫在本月29號的第二輪投票中再分勝負。保加利亞中選會公
佈這次的投票率僅有42.51%，創下該國過去15年來的新低。專家
表示因為政客長期光說不練，導致選民投票意願低落。預料帕瓦諾夫將在
第二輪勝出取得連任，持續推動保加利亞進入歐盟。印尼中部的蘇拉威西
省，22號晚間，疑似穆斯林不滿警方執行臨檢勤務，隨即找來大批同黨
跟員警爆發嚴重衝突，最終造成1名穆斯林死亡。蘇拉威西省原本就是宗
教衝突的熱區，2001到2002年間，基督教徒跟穆斯林間的攻擊，
至少有1000人死亡。而這次暴動後，大批穆斯林沿路作亂，並放火燒
了兩名員警的房子，行為相當囂張。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。領導全球7000萬教徒的英國聖公會坎特伯里
大主教威廉斯，23號結束2個星期的中國訪問，威廉斯行前強調，將指
派聖公會的神學人員前往中國，訓練中國境內的神職人員，同時也鼓勵中
國的教徒前往國外進修。威廉斯是過去12年來，英國首位造訪中國的宗
教領袖，顯示中國大量增加的基督教人口，成為基督教無法忽視的地區。
不過坎特伯里大主教此行沒有對中國人權作出批評，則是引發英國人權團
體的不滿。保加利亞的總統大選選票幾乎已全數開完，49歲的現任總統
帕瓦諾夫，在第一輪投票中，雖以64%的得票率，大幅領先對手賽德洛
夫的21.5%，不過投票率不到五成，因此帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫
在本月29號的第二輪投票中再分勝負。保加利亞中選會公佈這次的投票
率僅有42.51%，創下該國過去15年來的新低。專家表示因為政客
長期光說不練，導致選民投票意願低落。預料帕瓦諾夫將在第二輪勝出取
得連任，持續推動保加利亞進入歐盟。印尼中部的蘇拉威西省，22號晚
間，疑似穆斯林不滿警方執行臨檢勤務，隨即找來大批同黨跟員警爆發嚴
重衝突，最終造成1名穆斯林死亡。蘇拉威西省原本就是宗教衝突的熱區
，2001到2002年間，基督教徒跟穆斯林間的攻擊，至少有100
0人死亡。而這次暴動後，大批穆斯林沿路作亂，並放火燒了兩名員警的
房子，行為相當囂張。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。領導全球7000萬教徒的英國聖公會坎特伯里大主教威廉斯
，23號結束2個星期的中國訪問，威廉斯行前強調，將指派聖公會的神
學人員前往中國，訓練中國境內的神職人員，同時也鼓勵中國的教徒前往
國外進修。威廉斯是過去12年來，英國首位造訪中國的宗教領袖，顯示
中國大量增加的基督教人口，成為基督教無法忽視的地區。不過坎特伯里
大主教此行沒有對中國人權作出批評，則是引發英國人權團體的不滿。保
加利亞的總統大選選票幾乎已全數開完，49歲的現任總統帕瓦諾夫，在
第一輪投票中，雖以64%的得票率，大幅領先對手賽德洛夫的21.5
%，不過投票率不到五成，因此帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫在本月29號
的第二輪投票中再分勝負。保加利亞中選會公佈這次的投票率僅有42.
51%，創下該國過去15年來的新低。專家表示因為政客長期光說不練
，導致選民投票意願低落。預料帕瓦諾夫將在第二輪勝出取得連任，持續
推動保加利亞進入歐盟。印尼中部的蘇拉威西省，22號晚間，疑似穆斯
林不滿警方執行臨檢勤務，隨即找來大批同黨跟員警爆發嚴重衝突，最終
造成1名穆斯林死亡。蘇拉威西省原本就是宗教衝突的熱區，2001到
2002年間，基督教徒跟穆斯林間的攻擊，至少有1000人死亡。而
這次暴動後，大批穆斯林沿路作亂，並放火燒了兩名員警的房子，行為相
當囂張。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。領
導全球7000萬教徒的英國聖公會坎特伯里大主教威廉斯，23號結束
2個星期的中國訪問，威廉斯行前強調，將指派聖公會的神學人員前往中
國，訓練中國境內的神職人員，同時也鼓勵中國的教徒前往國外進修。威
廉斯是過去12年來，英國首位造訪中國的宗教領袖，顯示中國大量增加
的基督教人口，成為基督教無法忽視的地區。不過坎特伯里大主教此行沒
有對中國人權作出批評，則是引發英國人權團體的不滿。保加利亞的總統
大選選票幾乎已全數開完，49歲的現任總統帕瓦諾夫，在第一輪投票中
，雖以64%的得票率，大幅領先對手賽德洛夫的21.5%，不過投票
率不到五成，因此帕瓦諾夫必須再跟賽德洛夫在本月29號的第二輪投票
中再分勝負。保加利亞中選會公佈這次的投票率僅有42.51%，創下
該國過去15年來的新低。專家表示因為政客長期光說不練，導致選民投
票意願低落。預料帕瓦諾夫將在第二輪勝出取得連任，持續推動保加利亞
進入歐盟。印尼中部的蘇拉威西省，22號晚間，疑似穆斯林不滿警方執
行臨檢勤務，隨即找來大批同黨跟員警爆發嚴重衝突，最終造成1名穆斯
林死亡。蘇拉威西省原本就是宗教衝突的熱區，2001到2002年間
，基督教徒跟穆斯林間的攻擊，至少有1000人死亡。而這次暴動後，
大批穆斯林沿路作亂，並放火燒了兩名員警的房子，行為相當囂張。
