政府也會違憲，阿根廷最高法院週三宣佈，阿根廷政府去年年初強制要求
民眾，將美元存款換回阿根廷披索的金融管制措施，已經違反憲法，政府
必須把民眾的錢換回當時的美元數額，已經瀕臨破產的阿根廷政府又要大
失血。阿根廷最高法院議事槌敲下，宣判政府美元強制披索化的金融管制
措施違反阿根廷憲法，場外群眾立刻歡聲雷動，敲鑼打鼓慶祝正義必勝。
金融風暴幾乎掏空阿根廷的經濟根基，為了阻止資金外流，阿根廷政府在
2001年年底宣佈金融管制措施，隔年一月就宣佈披索貶值，強制所有
美元存款以一美元兌換1.4披索的價位全部轉換為披索存款，聖路易斯
省存放在國家銀行的兩億四千七百萬美元也遭到強制換為披索，省府不服
，一狀告上法院，要求中央政府還回美金存款，阿根廷最高法院週三宣判
，阿根廷中央政府違憲，必須將省府的錢換回當時的美元幣值，在打官司
這一年多來，阿根廷披索已經從當時政府法定轉換匯率貶值了六成，也就
是說阿根廷政府還要倒貼將近一億五千萬美元，才能夠換回當年的美元幣
值，預料這項宣判將具有相當的指標作用，其他人也會效法跟進，向政府
討回他們的錢。政府也會違憲，阿根廷最高法院週三宣佈，阿根廷政府去
年年初強制要求民眾，將美元存款換回阿根廷披索的金融管制措施，已經
違反憲法，政府必須把民眾的錢換回當時的美元數額，已經瀕臨破產的阿
根廷政府又要大失血。阿根廷最高法院議事槌敲下，宣判政府美元強制披
索化的金融管制措施違反阿根廷憲法，場外群眾立刻歡聲雷動，敲鑼打鼓
慶祝正義必勝。金融風暴幾乎掏空阿根廷的經濟根基，為了阻止資金外流
，阿根廷政府在2001年年底宣佈金融管制措施，隔年一月就宣佈披索
貶值，強制所有美元存款以一美元兌換1.4披索的價位全部轉換為披索
存款，聖路易斯省存放在國家銀行的兩億四千七百萬美元也遭到強制換為
披索，省府不服，一狀告上法院，要求中央政府還回美金存款，阿根廷最
高法院週三宣判，阿根廷中央政府違憲，必須將省府的錢換回當時的美元
幣值，在打官司這一年多來，阿根廷披索已經從當時政府法定轉換匯率貶
值了六成，也就是說阿根廷政府還要倒貼將近一億五千萬美元，才能夠換
回當年的美元幣值，預料這項宣判將具有相當的指標作用，其他人也會效
法跟進，向政府討回他們的錢。政府也會違憲，阿根廷最高法院週三宣佈
，阿根廷政府去年年初強制要求民眾，將美元存款換回阿根廷披索的金融
管制措施，已經違反憲法，政府必須把民眾的錢換回當時的美元數額，已
經瀕臨破產的阿根廷政府又要大失血。阿根廷最高法院議事槌敲下，宣判
政府美元強制披索化的金融管制措施違反阿根廷憲法，場外群眾立刻歡聲
雷動，敲鑼打鼓慶祝正義必勝。金融風暴幾乎掏空阿根廷的經濟根基，為
了阻止資金外流，阿根廷政府在2001年年底宣佈金融管制措施，隔年
一月就宣佈披索貶值，強制所有美元存款以一美元兌換1.4披索的價位
全部轉換為披索存款，聖路易斯省存放在國家銀行的兩億四千七百萬美元
也遭到強制換為披索，省府不服，一狀告上法院，要求中央政府還回美金
存款，阿根廷最高法院週三宣判，阿根廷中央政府違憲，必須將省府的錢
換回當時的美元幣值，在打官司這一年多來，阿根廷披索已經從當時政府
法定轉換匯率貶值了六成，也就是說阿根廷政府還要倒貼將近一億五千萬
美元，才能夠換回當年的美元幣值，預料這項宣判將具有相當的指標作用
，其他人也會效法跟進，向政府討回他們的錢。
