被聯合國派往非洲蘇丹,斡旋達夫危機的特使普隆克,由於在部落格上
發表抨擊蘇丹當局的言論,引發蘇丹政府的不滿,蘇丹政府已在22
號，正式發函聯合國，要求普隆克在3天內離境。
據了解,普隆克接獲消息後已經準備打包離境,返回紐約聯合國總部,
與秘書長安南商討對策.聯合國蘇丹特使普隆克，14號在個人部落
格的文掌中指稱，蘇丹政府軍道德低落,政府軍是遭反抗軍擊敗，並
對此,蘇丹外交部22號，致函聯合國秘書長安南，要求普隆克在三天
內離開蘇丹。
信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先生擔任聯合國秘書
長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國。
來自荷蘭，現年66歲的普隆克，經濟學者出身，2004年接下聯合
國蘇丹特使的任務，曾公開指責蘇丹是警察國家，而國內的難民都是
阿拉伯中族主義下的受害者，蘇丹方面認除了否認指控，也認為普隆
我們感謝聯合國的合作，我們也希望繼續這種合作，也希望秘書長能夠
任命一個尊重蘇丹主權跟領土完整的人。
2003年蘇丹爆發內戰，西邊達夫地區，傳出政府軍勾結民兵展開種
族屠殺暴行，爆發嚴重人道危機，20萬人死亡，250萬人無家可
歸，5月間簽署和平協議，但還是無法善了。
非洲聯盟派出7000名士兵協助維和，8月31號，安理會決議加派
部隊進駐，卻遭到蘇丹總統巴席爾以有損主權為由拒絕。
目前安南已要求普隆克先返回紐約研商對策，而國際間協助蘇丹重返和
平的努力也再次陷入僵局。
