距離美國期中選舉剩下兩個星期，共和黨推出電視文宣，打出反恐牌來拉
抬選情，遭到民主黨人士批評，此舉是危言聳聽，企圖製造民眾恐慌騙取
選票。而在布希坦承伊拉克戰爭讓美軍陷入有如越戰的泥淖後，民主黨更
持續向布希施壓，希望布希改變伊拉克政策，這也讓期中選情更趨激烈。
讓人神經緊繃的倒數計時,搭配恐怖頭目賓拉登逍遙法外的身影，這是共
和黨在距離10月七號期中選舉兩週之際，最新推出的電視文宣，意在提
醒選民恐怖威脅仍舊存在，希望以國家安全議題，穩住共和黨的選情，不
過這個做法立刻遭到民主黨陣營的抨擊每一次共和黨打出賓拉登一般大眾
就會質疑為什麼過了五年我們還抓不到賓拉登？打恐懼牌已經無效因為大
眾希望改變反恐牌是否奏效還很難說，不過布希美其名為反恐所發起的伊
拉克戰爭，連美國資深外交官接受半島電視台訪問時，都公開承認，是一
項「愚蠢而傲慢」的行動我們在伊拉克竭盡所能全力而為可是我認為其中
還有很多可議之處因為毫無疑問的美國在處理伊拉克問題方面表現出傲慢
愚蠢的態度而民主黨議員抓住這個小辮子，立刻炮火全開要布希修改伊拉
克政策我們必須釐清如何負責任的撤離伊拉克我想大部份民眾會同意的對
策是必須讓伊拉克總理馬里奇知道美軍將不會毫無期限的擔任隔離警察這
是目前美軍的角色不過我們不可能以14萬軍隊來平息內戰連共和黨議員
也提出檢討伊拉克有4成到6成的失業率石油的產量在減少也有官僚貪污
的情況即使我們有軍事解決的對策我們仍必須重新思考伊拉克重建的問題
看來伊拉克議題炒熱美國期中選情，恐怕也對共和黨選情會形成衝擊。距
離美國期中選舉剩下兩個星期，共和黨推出電視文宣，打出反恐牌來拉抬
選情，遭到民主黨人士批評，此舉是危言聳聽，企圖製造民眾恐慌騙取選
票。而在布希坦承伊拉克戰爭讓美軍陷入有如越戰的泥淖後，民主黨更持
續向布希施壓，希望布希改變伊拉克政策，這也讓期中選情更趨激烈。讓
人神經緊繃的倒數計時,搭配恐怖頭目賓拉登逍遙法外的身影，這是共和
黨在距離10月七號期中選舉兩週之際，最新推出的電視文宣，意在提醒
選民恐怖威脅仍舊存在，希望以國家安全議題，穩住共和黨的選情，不過
這個做法立刻遭到民主黨陣營的抨擊每一次共和黨打出賓拉登一般大眾就
會質疑為什麼過了五年我們還抓不到賓拉登？打恐懼牌已經無效因為大眾
希望改變反恐牌是否奏效還很難說，不過布希美其名為反恐所發起的伊拉
克戰爭，連美國資深外交官接受半島電視台訪問時，都公開承認，是一項
「愚蠢而傲慢」的行動我們在伊拉克竭盡所能全力而為可是我認為其中還
有很多可議之處因為毫無疑問的美國在處理伊拉克問題方面表現出傲慢愚
蠢的態度而民主黨議員抓住這個小辮子，立刻炮火全開要布希修改伊拉克
政策我們必須釐清如何負責任的撤離伊拉克我想大部份民眾會同意的對策
是必須讓伊拉克總理馬里奇知道美軍將不會毫無期限的擔任隔離警察這是
目前美軍的角色不過我們不可能以14萬軍隊來平息內戰連共和黨議員也
提出檢討伊拉克有4成到6成的失業率石油的產量在減少也有官僚貪污的
情況即使我們有軍事解決的對策我們仍必須重新思考伊拉克重建的問題看
來伊拉克議題炒熱美國期中選情，恐怕也對共和黨選情會形成衝擊。距離
美國期中選舉剩下兩個星期，共和黨推出電視文宣，打出反恐牌來拉抬選
情，遭到民主黨人士批評，此舉是危言聳聽，企圖製造民眾恐慌騙取選票
。而在布希坦承伊拉克戰爭讓美軍陷入有如越戰的泥淖後，民主黨更持續
向布希施壓，希望布希改變伊拉克政策，這也讓期中選情更趨激烈。讓人
神經緊繃的倒數計時,搭配恐怖頭目賓拉登逍遙法外的身影，這是共和黨
在距離10月七號期中選舉兩週之際，最新推出的電視文宣，意在提醒選
民恐怖威脅仍舊存在，希望以國家安全議題，穩住共和黨的選情，不過這
個做法立刻遭到民主黨陣營的抨擊每一次共和黨打出賓拉登一般大眾就會
質疑為什麼過了五年我們還抓不到賓拉登？打恐懼牌已經無效因為大眾希
望改變反恐牌是否奏效還很難說，不過布希美其名為反恐所發起的伊拉克
戰爭，連美國資深外交官接受半島電視台訪問時，都公開承認，是一項「
愚蠢而傲慢」的行動我們在伊拉克竭盡所能全力而為可是我認為其中還有
很多可議之處因為毫無疑問的美國在處理伊拉克問題方面表現出傲慢愚蠢
的態度而民主黨議員抓住這個小辮子，立刻炮火全開要布希修改伊拉克政
策我們必須釐清如何負責任的撤離伊拉克我想大部份民眾會同意的對策是
必須讓伊拉克總理馬里奇知道美軍將不會毫無期限的擔任隔離警察這是目
前美軍的角色不過我們不可能以14萬軍隊來平息內戰連共和黨議員也提
出檢討伊拉克有4成到6成的失業率石油的產量在減少也有官僚貪污的情
況即使我們有軍事解決的對策我們仍必須重新思考伊拉克重建的問題看來
伊拉克議題炒熱美國期中選情，恐怕也對共和黨選情會形成衝擊。
