台灣醫療團跨海搶救大陸十個月大的小男嬰，小男嬰膽道閉鎖必需換肝才
能得救，但中國沒有活體換肝的技術，跨海求援，高雄換肝小組醫師團隊
立刻飛到大陸進行手術。台灣高水平的醫療技術，讓對岸大為驚嘆。畫面
中的劉小弟弟，只有十個月大，罹患膽道閉鎖的他，全身蠟黃正是肝臟出
問題的最明顯特徵，一旁的母親，則是經過比對可以捐贈肝贈救他一命的
最佳人選，上海仁濟醫院診斷劉小弟的情況相當不樂觀，因此緊急像高雄
長庚請求支援，己經有多次活體移植成功經驗的陳肇隆醫師團隊，成了是
劉小弟最後的希望！長庚醫療團隊，帶了兩大箱精密儀器跨海使用，到了
大陸仁濟醫院，事先全程沙盤推演，也再次為母子做比對，一切確認後，
手術隨即展開，前後歷時八個小時，成功的那一刻，所有的醫療人員，露
出欣慰的笑容！換肝成功的劉小弟，目前正在修養當中，恢復情形良好！
目前包括接受捐贈的劉小弟弟和捐出200公克肝臟的媽媽，恢復情況穩
定，陳肇隆則在週日晚間先行趕台灣，留下小組其他成員繼照顧母子，跨
海的醫療行動，不只救了一條小生命，也讓對岸的換肝醫療，藉著這次的
交流，更進一步。記者王靖淳許文男高雄報導台灣醫療團跨海搶救大陸十
個月大的小男嬰，小男嬰膽道閉鎖必需換肝才能得救，但中國沒有活體換
肝的技術，跨海求援，高雄換肝小組醫師團隊立刻飛到大陸進行手術。台
灣高水平的醫療技術，讓對岸大為驚嘆。畫面中的劉小弟弟，只有十個月
大，罹患膽道閉鎖的他，全身蠟黃正是肝臟出問題的最明顯特徵，一旁的
母親，則是經過比對可以捐贈肝贈救他一命的最佳人選，上海仁濟醫院診
斷劉小弟的情況相當不樂觀，因此緊急像高雄長庚請求支援，己經有多次
活體移植成功經驗的陳肇隆醫師團隊，成了是劉小弟最後的希望！長庚醫
療團隊，帶了兩大箱精密儀器跨海使用，到了大陸仁濟醫院，事先全程沙
盤推演，也再次為母子做比對，一切確認後，手術隨即展開，前後歷時八
個小時，成功的那一刻，所有的醫療人員，露出欣慰的笑容！換肝成功的
劉小弟，目前正在修養當中，恢復情形良好！目前包括接受捐贈的劉小弟
弟和捐出200公克肝臟的媽媽，恢復情況穩定，陳肇隆則在週日晚間先
行趕台灣，留下小組其他成員繼照顧母子，跨海的醫療行動，不只救了一
條小生命，也讓對岸的換肝醫療，藉著這次的交流，更進一步。記者王靖
淳許文男高雄報導台灣醫療團跨海搶救大陸十個月大的小男嬰，小男嬰膽
道閉鎖必需換肝才能得救，但中國沒有活體換肝的技術，跨海求援，高雄
換肝小組醫師團隊立刻飛到大陸進行手術。台灣高水平的醫療技術，讓對
岸大為驚嘆。畫面中的劉小弟弟，只有十個月大，罹患膽道閉鎖的他，全
身蠟黃正是肝臟出問題的最明顯特徵，一旁的母親，則是經過比對可以捐
贈肝贈救他一命的最佳人選，上海仁濟醫院診斷劉小弟的情況相當不樂觀
，因此緊急像高雄長庚請求支援，己經有多次活體移植成功經驗的陳肇隆
醫師團隊，成了是劉小弟最後的希望！長庚醫療團隊，帶了兩大箱精密儀
器跨海使用，到了大陸仁濟醫院，事先全程沙盤推演，也再次為母子做比
對，一切確認後，手術隨即展開，前後歷時八個小時，成功的那一刻，所
有的醫療人員，露出欣慰的笑容！換肝成功的劉小弟，目前正在修養當中
，恢復情形良好！目前包括接受捐贈的劉小弟弟和捐出200公克肝臟的
媽媽，恢復情況穩定，陳肇隆則在週日晚間先行趕台灣，留下小組其他成
員繼照顧母子，跨海的醫療行動，不只救了一條小生命，也讓對岸的換肝
醫療，藉著這次的交流，更進一步。記者王靖淳許文男高雄報導台灣醫療
團跨海搶救大陸十個月大的小男嬰，小男嬰膽道閉鎖必需換肝才能得救，
但中國沒有活體換肝的技術，跨海求援，高雄換肝小組醫師團隊立刻飛到
大陸進行手術。台灣高水平的醫療技術，讓對岸大為驚嘆。畫面中的劉小
弟弟，只有十個月大，罹患膽道閉鎖的他，全身蠟黃正是肝臟出問題的最
明顯特徵，一旁的母親，則是經過比對可以捐贈肝贈救他一命的最佳人選
，上海仁濟醫院診斷劉小弟的情況相當不樂觀，因此緊急像高雄長庚請求
支援，己經有多次活體移植成功經驗的陳肇隆醫師團隊，成了是劉小弟最
後的希望！長庚醫療團隊，帶了兩大箱精密儀器跨海使用，到了大陸仁濟
醫院，事先全程沙盤推演，也再次為母子做比對，一切確認後，手術隨即
展開，前後歷時八個小時，成功的那一刻，所有的醫療人員，露出欣慰的
笑容！換肝成功的劉小弟，目前正在修養當中，恢復情形良好！目前包括
接受捐贈的劉小弟弟和捐出200公克肝臟的媽媽，恢復情況穩定，陳肇
隆則在週日晚間先行趕台灣，留下小組其他成員繼照顧母子，跨海的醫療
行動，不只救了一條小生命，也讓對岸的換肝醫療，藉著這次的交流，更
進一步。記者王靖淳許文男高雄報導
