我國位在中美洲的邦交國巴拿馬,二十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,
舉行全民公投,計票結果顯示,有近八成的民眾贊成這項工程經費,高達
五十二億五千萬美元,需耗費十年時間才能完工的計畫.不過,這項工程
會不會讓已經背負沉重外債的巴拿馬,政府財政出現更大的缺口,值得後
續的觀察.根據已經開出的百分之四十二票數，有八成的民眾投下贊成票
，支持巴拿馬運河進行擴建。雖然只是初步結果，但由於反對票數不足，
一般認為，運河的擴建已成定局。1914年完工啟用的巴拿馬運河，貫
通太平洋和大西洋，大大縮短航程，寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被
認為先進的海運工程，在使用92年之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度
不到40公尺的閘門，早就容不下現代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也
因此有了運河擴建計畫，將斥資五十多億美元，增建第三組更大的閘門，
預計2015年完工。增擴建工程的經費，將從調漲運河通行費來籌措。
雖然反對人士認為，運河擴建增加的收入只會進少數人的口袋，但估計擴
建工程將製造四萬個工作機會，這對失業率將近百分之十的巴拿馬來說，
無異是項利多。巴拿馬運河1914年由美國建造並託管營運，並在19
77年卡特總統時代把控制權交還給巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國
位在中美洲的邦交國巴拿馬,二十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行
全民公投,計票結果顯示,有近八成的民眾贊成這項工程經費,高達五十
二億五千萬美元,需耗費十年時間才能完工的計畫.不過,這項工程會不
會讓已經背負沉重外債的巴拿馬,政府財政出現更大的缺口,值得後續的
觀察.根據已經開出的百分之四十二票數，有八成的民眾投下贊成票，支
持巴拿馬運河進行擴建。雖然只是初步結果，但由於反對票數不足，一般
認為，運河的擴建已成定局。1914年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太
平洋和大西洋，大大縮短航程，寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被認為
先進的海運工程，在使用92年之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到
40公尺的閘門，早就容不下現代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此
有了運河擴建計畫，將斥資五十多億美元，增建第三組更大的閘門，預計
2015年完工。增擴建工程的經費，將從調漲運河通行費來籌措。雖然
反對人士認為，運河擴建增加的收入只會進少數人的口袋，但估計擴建工
程將製造四萬個工作機會，這對失業率將近百分之十的巴拿馬來說，無異
是項利多。巴拿馬運河1914年由美國建造並託管營運，並在1977
年卡特總統時代把控制權交還給巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國位在
中美洲的邦交國巴拿馬,二十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行全民
公投,計票結果顯示,有近八成的民眾贊成這項工程經費,高達五十二億
五千萬美元,需耗費十年時間才能完工的計畫.不過,這項工程會不會讓
已經背負沉重外債的巴拿馬,政府財政出現更大的缺口,值得後續的觀察
.根據已經開出的百分之四十二票數，有八成的民眾投下贊成票，支持巴
拿馬運河進行擴建。雖然只是初步結果，但由於反對票數不足，一般認為
，運河的擴建已成定局。1914年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太平洋
和大西洋，大大縮短航程，寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被認為先進
的海運工程，在使用92年之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到40
公尺的閘門，早就容不下現代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此有了
運河擴建計畫，將斥資五十多億美元，增建第三組更大的閘門，預計20
15年完工。增擴建工程的經費，將從調漲運河通行費來籌措。雖然反對
人士認為，運河擴建增加的收入只會進少數人的口袋，但估計擴建工程將
製造四萬個工作機會，這對失業率將近百分之十的巴拿馬來說，無異是項
利多。巴拿馬運河1914年由美國建造並託管營運，並在1977年卡
特總統時代把控制權交還給巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國位在中美
洲的邦交國巴拿馬,二十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行全民公投
,計票結果顯示,有近八成的民眾贊成這項工程經費,高達五十二億五千
萬美元,需耗費十年時間才能完工的計畫.不過,這項工程會不會讓已經
背負沉重外債的巴拿馬,政府財政出現更大的缺口,值得後續的觀察.根
據已經開出的百分之四十二票數，有八成的民眾投下贊成票，支持巴拿馬
運河進行擴建。雖然只是初步結果，但由於反對票數不足，一般認為，運
河的擴建已成定局。1914年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太平洋和大
西洋，大大縮短航程，寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被認為先進的海
運工程，在使用92年之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到40公尺
的閘門，早就容不下現代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此有了運河
擴建計畫，將斥資五十多億美元，增建第三組更大的閘門，預計2015
年完工。增擴建工程的經費，將從調漲運河通行費來籌措。雖然反對人士
認為，運河擴建增加的收入只會進少數人的口袋，但估計擴建工程將製造
四萬個工作機會，這對失業率將近百分之十的巴拿馬來說，無異是項利多
。巴拿馬運河1914年由美國建造並託管營運，並在1977年卡特總
統時代把控制權交還給巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國位在中美洲的
邦交國巴拿馬,二十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行全民公投,計
票結果顯示,有近八成的民眾贊成這項工程經費,高達五十二億五千萬美
元,需耗費十年時間才能完工的計畫.不過,這項工程會不會讓已經背負
沉重外債的巴拿馬,政府財政出現更大的缺口,值得後續的觀察.根據已
經開出的百分之四十二票數，有八成的民眾投下贊成票，支持巴拿馬運河
進行擴建。雖然只是初步結果，但由於反對票數不足，一般認為，運河的
擴建已成定局。1914年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太平洋和大西洋
，大大縮短航程，寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被認為先進的海運工
程，在使用92年之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到40公尺的閘
門，早就容不下現代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此有了運河擴建
計畫，將斥資五十多億美元，增建第三組更大的閘門，預計2015年完
工。增擴建工程的經費，將從調漲運河通行費來籌措。雖然反對人士認為
，運河擴建增加的收入只會進少數人的口袋，但估計擴建工程將製造四萬
個工作機會，這對失業率將近百分之十的巴拿馬來說，無異是項利多。巴
拿馬運河1914年由美國建造並託管營運，並在1977年卡特總統時
代把控制權交還給巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國位在中美洲的邦交
國巴拿馬,二十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行全民公投,計票結
果顯示,有近八成的民眾贊成這項工程經費,高達五十二億五千萬美元,
需耗費十年時間才能完工的計畫.不過,這項工程會不會讓已經背負沉重
外債的巴拿馬,政府財政出現更大的缺口,值得後續的觀察.根據已經開
出的百分之四十二票數，有八成的民眾投下贊成票，支持巴拿馬運河進行
擴建。雖然只是初步結果，但由於反對票數不足，一般認為，運河的擴建
已成定局。1914年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太平洋和大西洋，大
大縮短航程，寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被認為先進的海運工程，
在使用92年之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到40公尺的閘門，
早就容不下現代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此有了運河擴建計畫
，將斥資五十多億美元，增建第三組更大的閘門，預計2015年完工。
增擴建工程的經費，將從調漲運河通行費來籌措。雖然反對人士認為，運
河擴建增加的收入只會進少數人的口袋，但估計擴建工程將製造四萬個工
作機會，這對失業率將近百分之十的巴拿馬來說，無異是項利多。巴拿馬
運河1914年由美國建造並託管營運，並在1977年卡特總統時代把
控制權交還給巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國位在中美洲的邦交國巴
拿馬,二十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行全民公投,計票結果顯
示,有近八成的民眾贊成這項工程經費,高達五十二億五千萬美元,需耗
費十年時間才能完工的計畫.不過,這項工程會不會讓已經背負沉重外債
的巴拿馬,政府財政出現更大的缺口,值得後續的觀察.根據已經開出的
百分之四十二票數，有八成的民眾投下贊成票，支持巴拿馬運河進行擴建
。雖然只是初步結果，但由於反對票數不足，一般認為，運河的擴建已成
定局。1914年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太平洋和大西洋，大大縮
短航程，寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被認為先進的海運工程，在使
用92年之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到40公尺的閘門，早就
容不下現代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此有了運河擴建計畫，將
斥資五十多億美元，增建第三組更大的閘門，預計2015年完工。增擴
建工程的經費，將從調漲運河通行費來籌措。雖然反對人士認為，運河擴
建增加的收入只會進少數人的口袋，但估計擴建工程將製造四萬個工作機
會，這對失業率將近百分之十的巴拿馬來說，無異是項利多。巴拿馬運河
1914年由美國建造並託管營運，並在1977年卡特總統時代把控制
權交還給巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國位在中美洲的邦交國巴拿馬
,二十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行全民公投,計票結果顯示,
有近八成的民眾贊成這項工程經費,高達五十二億五千萬美元,需耗費十
年時間才能完工的計畫.不過,這項工程會不會讓已經背負沉重外債的巴
拿馬,政府財政出現更大的缺口,值得後續的觀察.根據已經開出的百分
之四十二票數，有八成的民眾投下贊成票，支持巴拿馬運河進行擴建。雖
然只是初步結果，但由於反對票數不足，一般認為，運河的擴建已成定局
。1914年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太平洋和大西洋，大大縮短航
程，寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被認為先進的海運工程，在使用9
2年之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到40公尺的閘門，早就容不
下現代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此有了運河擴建計畫，將斥資
五十多億美元，增建第三組更大的閘門，預計2015年完工。增擴建工
程的經費，將從調漲運河通行費來籌措。雖然反對人士認為，運河擴建增
加的收入只會進少數人的口袋，但估計擴建工程將製造四萬個工作機會，
這對失業率將近百分之十的巴拿馬來說，無異是項利多。巴拿馬運河19
14年由美國建造並託管營運，並在1977年卡特總統時代把控制權交
還給巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國位在中美洲的邦交國巴拿馬,二
十二號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行全民公投,計票結果顯示,有近
八成的民眾贊成這項工程經費,高達五十二億五千萬美元,需耗費十年時
間才能完工的計畫.不過,這項工程會不會讓已經背負沉重外債的巴拿馬
,政府財政出現更大的缺口,值得後續的觀察.根據已經開出的百分之四
十二票數，有八成的民眾投下贊成票，支持巴拿馬運河進行擴建。雖然只
是初步結果，但由於反對票數不足，一般認為，運河的擴建已成定局。1
914年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太平洋和大西洋，大大縮短航程，
寫下驕傲的里程碑。不過這項當年被認為先進的海運工程，在使用92年
之後，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到40公尺的閘門，早就容不下現
代貨輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此有了運河擴建計畫，將斥資五十
多億美元，增建第三組更大的閘門，預計2015年完工。增擴建工程的
經費，將從調漲運河通行費來籌措。雖然反對人士認為，運河擴建增加的
收入只會進少數人的口袋，但估計擴建工程將製造四萬個工作機會，這對
失業率將近百分之十的巴拿馬來說，無異是項利多。巴拿馬運河1914
年由美國建造並託管營運，並在1977年卡特總統時代把控制權交還給
巴拿馬政府。記者林佳蓉編譯。我國位在中美洲的邦交國巴拿馬,二十二
號就巴拿馬運河拓寬擴建工程,舉行全民公投,計票結果顯示,有近八成
的民眾贊成這項工程經費,高達五十二億五千萬美元,需耗費十年時間才
能完工的計畫.不過,這項工程會不會讓已經背負沉重外債的巴拿馬,政
府財政出現更大的缺口,值得後續的觀察.根據已經開出的百分之四十二
票數，有八成的民眾投下贊成票，支持巴拿馬運河進行擴建。雖然只是初
步結果，但由於反對票數不足，一般認為，運河的擴建已成定局。191
4年完工啟用的巴拿馬運河，貫通太平洋和大西洋，大大縮短航程，寫下
驕傲的里程碑。不過這項當年被認為先進的海運工程，在使用92年之後
，卻已經明顯跟不上時代。寬度不到40公尺的閘門，早就容不下現代貨
輪、客輪和油輪的龐大船身。也因此有了運河擴建計畫，將斥資五十多億
美元，增建第三組更大的閘門，預計2015年完工。增擴建工程的經費
，將從調漲運河通行費來籌措。雖然反對人士認為，運河擴建增加的收入
只會進少數人的口袋，但估計擴建工程將製造四萬個工作機會，這對失業
率將近百分之十的巴拿馬來說，無異是項利多。巴拿馬運河1914年由
美國建造並託管營運，並在1977年卡特總統時代把控制權交還給巴拿
馬政府。記者林佳蓉編譯。
