全球第三大藥廠，法國，所生產的流感疫苗，傳出疑似致死的案例，以色
列連續發生四名老人，在接種疫苗後死亡，為了安全起見，以色列政府已
經緊急下令，全國停止施打流感疫苗，而這家公司所生產的流感疫苗，台
灣也購買了一百萬劑，而且已經接種42萬劑。以色列南部水牛城的一家
醫院，驚傳老人施打流感疫苗後暴斃，而且幾天之內，連續發生四起同樣
的死亡病例，震驚以色列，衛生當局除了宣佈停止問題疫苗的施打，也立
刻連絡藥廠展開調查。以色列衛生部長班尼茲利死亡意外來得非常突然，
以色列衛生部22號在得知三起疑似注射流感疫苗的死亡病例後，就下令
停止施打這種疫苗，但已經來不及阻止第四起死亡病例的發生，而這四名
死者，年齡分別是53歲，67歲，70歲，75歲的老人，都是在同一
家醫院，施打同一批流感疫苗。而生產這批疫苗的藥廠，是知名的法國【
賽諾菲安萬特】藥廠，每年提供全球兩億劑的流感疫苗，佔世界供應量的
五成以上，台灣今年買進的224萬劑流感疫苗當中，就有一百萬劑來自
賽諾菲安萬特全球第三大藥廠，法國，所生產的流感疫苗，傳出疑似致死
的案例，以色列連續發生四名老人，在接種疫苗後死亡，為了安全起見，
以色列政府已經緊急下令，全國停止施打流感疫苗，而這家公司所生產的
流感疫苗，台灣也購買了一百萬劑，而且已經接種42萬劑。以色列南部
水牛城的一家醫院，驚傳老人施打流感疫苗後暴斃，而且幾天之內，連續
發生四起同樣的死亡病例，震驚以色列，衛生當局除了宣佈停止問題疫苗
的施打，也立刻連絡藥廠展開調查。以色列衛生部長班尼茲利死亡意外來
得非常突然，以色列衛生部22號在得知三起疑似注射流感疫苗的死亡病
例後，就下令停止施打這種疫苗，但已經來不及阻止第四起死亡病例的發
生，而這四名死者，年齡分別是53歲，67歲，70歲，75歲的老人
，都是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗。而生產這批疫苗的藥廠，是
知名的法國【賽諾菲安萬特】藥廠，每年提供全球兩億劑的流感疫苗，佔
世界供應量的五成以上，台灣今年買進的224萬劑流感疫苗當中，就有
一百萬劑來自賽諾菲安萬特全球第三大藥廠，法國，所生產的流感疫苗，
傳出疑似致死的案例，以色列連續發生四名老人，在接種疫苗後死亡，為
了安全起見，以色列政府已經緊急下令，全國停止施打流感疫苗，而這家
公司所生產的流感疫苗，台灣也購買了一百萬劑，而且已經接種42萬劑
。以色列南部水牛城的一家醫院，驚傳老人施打流感疫苗後暴斃，而且幾
天之內，連續發生四起同樣的死亡病例，震驚以色列，衛生當局除了宣佈
停止問題疫苗的施打，也立刻連絡藥廠展開調查。以色列衛生部長班尼茲
利死亡意外來得非常突然，以色列衛生部22號在得知三起疑似注射流感
疫苗的死亡病例後，就下令停止施打這種疫苗，但已經來不及阻止第四起
死亡病例的發生，而這四名死者，年齡分別是53歲，67歲，70歲，
75歲的老人，都是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗。而生產這批疫
苗的藥廠，是知名的法國【賽諾菲安萬特】藥廠，每年提供全球兩億劑的
流感疫苗，佔世界供應量的五成以上，台灣今年買進的224萬劑流感疫
苗當中，就有一百萬劑來自賽諾菲安萬特全球第三大藥廠，法國，所生產
的流感疫苗，傳出疑似致死的案例，以色列連續發生四名老人，在接種疫
苗後死亡，為了安全起見，以色列政府已經緊急下令，全國停止施打流感
疫苗，而這家公司所生產的流感疫苗，台灣也購買了一百萬劑，而且已經
接種42萬劑。以色列南部水牛城的一家醫院，驚傳老人施打流感疫苗後
暴斃，而且幾天之內，連續發生四起同樣的死亡病例，震驚以色列，衛生
當局除了宣佈停止問題疫苗的施打，也立刻連絡藥廠展開調查。以色列衛
生部長班尼茲利死亡意外來得非常突然，以色列衛生部22號在得知三起
疑似注射流感疫苗的死亡病例後，就下令停止施打這種疫苗，但已經來不
及阻止第四起死亡病例的發生，而這四名死者，年齡分別是53歲，67
歲，70歲，75歲的老人，都是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗。
而生產這批疫苗的藥廠，是知名的法國【賽諾菲安萬特】藥廠，每年提供
全球兩億劑的流感疫苗，佔世界供應量的五成以上，台灣今年買進的22
4萬劑流感疫苗當中，就有一百萬劑來自賽諾菲安萬特
