墨西哥首都墨西哥市的空氣污染相當嚴重，打著健康的訴求，當地出現了
許多純氧氣吧，也吸引許多顧客上門，享受乾淨新鮮，又能提振精神的純
氧氣。桌上這些瓶瓶罐罐所裝的正是所謂的純氧。業者宣稱，純氧具有消
除疲勞，排解毒素，恢復肝臟機能的效果，長期生活在空氣污染之中的墨
西哥市居民，對於這種新服務，感到相當好奇。(顧客:剛來這的時候我
相當地疲憊不過現在我覺得活力十足非常快樂)業者表示，純氧瓶子裡，
除了純氧外，還可以添加薄荷，香桂，或是小紅莓等口味，對於提振精神
很有幫助，純氧療法每次約進行1到20分鐘，時間長短依個人需求而定
，，不過雖然如此，每次療法可不便宜，以十五分鐘來說，就要花費將近
400塊台幣，這對於一般墨西哥人來說，可是一項奢侈的享受。墨西哥
首都墨西哥市的空氣污染相當嚴重，打著健康的訴求，當地出現了許多純
氧氣吧，也吸引許多顧客上門，享受乾淨新鮮，又能提振精神的純氧氣。
桌上這些瓶瓶罐罐所裝的正是所謂的純氧。業者宣稱，純氧具有消除疲勞
，排解毒素，恢復肝臟機能的效果，長期生活在空氣污染之中的墨西哥市
居民，對於這種新服務，感到相當好奇。(顧客:剛來這的時候我相當地
疲憊不過現在我覺得活力十足非常快樂)業者表示，純氧瓶子裡，除了純
氧外，還可以添加薄荷，香桂，或是小紅莓等口味，對於提振精神很有幫
助，純氧療法每次約進行1到20分鐘，時間長短依個人需求而定，，不
過雖然如此，每次療法可不便宜，以十五分鐘來說，就要花費將近400
塊台幣，這對於一般墨西哥人來說，可是一項奢侈的享受。墨西哥首都墨
西哥市的空氣污染相當嚴重，打著健康的訴求，當地出現了許多純氧氣吧
，也吸引許多顧客上門，享受乾淨新鮮，又能提振精神的純氧氣。桌上這
些瓶瓶罐罐所裝的正是所謂的純氧。業者宣稱，純氧具有消除疲勞，排解
毒素，恢復肝臟機能的效果，長期生活在空氣污染之中的墨西哥市居民，
對於這種新服務，感到相當好奇。(顧客:剛來這的時候我相當地疲憊不
過現在我覺得活力十足非常快樂)業者表示，純氧瓶子裡，除了純氧外，
還可以添加薄荷，香桂，或是小紅莓等口味，對於提振精神很有幫助，純
氧療法每次約進行1到20分鐘，時間長短依個人需求而定，，不過雖然
如此，每次療法可不便宜，以十五分鐘來說，就要花費將近400塊台幣
，這對於一般墨西哥人來說，可是一項奢侈的享受。墨西哥首都墨西哥市
的空氣污染相當嚴重，打著健康的訴求，當地出現了許多純氧氣吧，也吸
引許多顧客上門，享受乾淨新鮮，又能提振精神的純氧氣。桌上這些瓶瓶
罐罐所裝的正是所謂的純氧。業者宣稱，純氧具有消除疲勞，排解毒素，
恢復肝臟機能的效果，長期生活在空氣污染之中的墨西哥市居民，對於這
種新服務，感到相當好奇。(顧客:剛來這的時候我相當地疲憊不過現在
我覺得活力十足非常快樂)業者表示，純氧瓶子裡，除了純氧外，還可以
添加薄荷，香桂，或是小紅莓等口味，對於提振精神很有幫助，純氧療法
每次約進行1到20分鐘，時間長短依個人需求而定，，不過雖然如此，
每次療法可不便宜，以十五分鐘來說，就要花費將近400塊台幣，這對
於一般墨西哥人來說，可是一項奢侈的享受。
