日本在22號進行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23
號的日本股市發酵，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形
，請看今天的財經風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由
於日本國內各大企業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得
日經指數期貨上漲，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾
議院補選當中，執政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民
主黨，再增加2個席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨
向安定，因此早上開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和
礦產類股之外，包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚
。盤中一度漲到16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最
後是以16,788.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點
。漲幅為百分之0.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行
家尤努斯，22號藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令
的限制，讓所謂的微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的
格萊閩銀行，因為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款
，讓無數居住在鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。
中國雖然早在10年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他
們做貸款，不准吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行
以呆帳風險太高為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因
此建議中國政府，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日
本在22號進行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號
的日本股市發酵，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，
請看今天的財經風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於
日本國內各大企業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日
經指數期貨上漲，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議
院補選當中，執政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主
黨，再增加2個席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向
安定，因此早上開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦
產類股之外，包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。
盤中一度漲到16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後
是以16,788.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。
漲幅為百分之0.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家
尤努斯，22號藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的
限制，讓所謂的微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格
萊閩銀行，因為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，
讓無數居住在鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中
國雖然早在10年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們
做貸款，不准吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以
呆帳風險太高為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此
建議中國政府，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本
在22號進行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的
日本股市發酵，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請
看今天的財經風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日
本國內各大企業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經
指數期貨上漲，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院
補選當中，執政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨
，再增加2個席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安
定，因此早上開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產
類股之外，包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤
中一度漲到16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是
以16,788.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲
幅為百分之0.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤
努斯，22號藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限
制，讓所謂的微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊
閩銀行，因為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓
無數居住在鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國
雖然早在10年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做
貸款，不准吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆
帳風險太高為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建
議中國政府，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在
22號進行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日
本股市發酵，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看
今天的財經風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本
國內各大企業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指
數期貨上漲，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補
選當中，執政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，
再增加2個席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定
，因此早上開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類
股之外，包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中
一度漲到16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以
16,788.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅
為百分之0.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努
斯，22號藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制
，讓所謂的微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩
銀行，因為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無
數居住在鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖
然早在10年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸
款，不准吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳
風險太高為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議
中國政府，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在2
2號進行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本
股市發酵，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今
天的財經風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國
內各大企業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數
期貨上漲，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選
當中，執政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再
增加2個席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，
因此早上開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股
之外，包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一
度漲到16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以1
6,788.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為
百分之0.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯
，22號藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，
讓所謂的微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀
行，因為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數
居住在鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然
早在10年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款
，不准吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風
險太高為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中
國政府，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22
號進行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股
市發酵，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天
的財經風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內
各大企業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期
貨上漲，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當
中，執政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增
加2個席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因
此早上開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之
外，包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度
漲到16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16
,788.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百
分之0.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，
22號藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓
所謂的微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行
，因為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居
住在鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早
在10年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，
不准吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險
太高為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國
政府，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號
進行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市
發酵，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的
財經風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各
大企業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨
上漲，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中
，執政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加
2個席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此
早上開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外
，包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲
到16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,
788.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分
之0.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，2
2號藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所
謂的微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，
因為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住
在鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在
10年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不
准吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太
高為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政
府，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號進
行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市發
酵，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財
經風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大
企業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上
漲，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中，
執政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2
個席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早
上開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外，
包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲到
16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,7
88.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分之
0.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22
號藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂
的微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，因
為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住在
鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在1
0年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不准
吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太高
為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政府
，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號進行
眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市發酵
，盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經
風向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大企
業，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上漲
，跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中，執
政聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2個
席位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早上
開盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外，包
括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲到1
6797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,78
8.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分之0
.82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22號
藉著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂的
微型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，因為
在孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住在鄉
下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在10
年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不准吸
收存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太高為
由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政府，
開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號進行眾
議院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市發酵，
盤中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風
向球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大企業
，日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上漲，
跟著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中，執政
聯盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2個席
位。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早上開
盤後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外，包括
不動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲到16
797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,788
.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分之0.
82。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22號藉
著在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂的微
型貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，因為在
孟加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住在鄉下
的窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在10年
前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不准吸收
存款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太高為由
，對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政府，開
放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號進行眾議
院補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市發酵，盤
中還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向
球。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大企業，
日前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上漲，跟
著帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中，執政聯
盟在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2個席位
。分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早上開盤
後不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外，包括不
動產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲到167
97.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,788.
82點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分之0.8
2。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22號藉著
在中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂的微型
貸款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，因為在孟
加拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住在鄉下的
窮人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在10年前
，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不准吸收存
款，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太高為由，
對於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政府，開放
法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號進行眾議院
補選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市發酵，盤中
還一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球
。23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大企業，日
前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上漲，跟著
帶動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中，執政聯盟
在神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2個席位。
分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早上開盤後
不到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外，包括不動
產、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲到1679
7.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,788.8
2點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分之0.82
。這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22號藉著在
中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂的微型貸
款得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，因為在孟加
拉等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住在鄉下的窮
人，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在10年前，
就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不准吸收存款
，讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太高為由，對
於鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政府，開放法
令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號進行眾議院補
選，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市發酵，盤中還
一度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。
23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大企業，日前
先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上漲，跟著帶
動現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中，執政聯盟在
神奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2個席位。分
析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早上開盤後不
到一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外，包括不動產
、玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲到16797
.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,788.82
點收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分之0.82。
這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22號藉著在中
國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂的微型貸款
得以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，因為在孟加拉
等許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住在鄉下的窮人
，能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在10年前，就
有非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不准吸收存款，
讓微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太高為由，對於
鄉下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政府，開放法令
限制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號進行眾議院補選
，結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市發酵，盤中還一
度漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。2
3號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大企業，日前先
後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上漲，跟著帶動
現貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中，執政聯盟在神
奈川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2個席位。分析
師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早上開盤後不到
一個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外，包括不動產、
玻璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲到16797.
71點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,788.82點
收盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分之0.82。這
個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22號藉著在中國
訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂的微型貸款得
以在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，因為在孟加拉等
許多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住在鄉下的窮人，
能夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在10年前，就有
非營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不准吸收存款，讓
微型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太高為由，對於鄉
下地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政府，開放法令限
制，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。日本在22號進行眾議院補選，
結果自民黨獲得大勝。這個題材也在23號的日本股市發酵，盤中還一度
漲到5個半月以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。23
號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大企業，日前先後
發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上漲，跟著帶動現
貨市場牛氣沖天。另一方面，22號的眾議院補選當中，執政聯盟在神奈
川和大阪兩個選區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2個席位。分析師
認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早上開盤後不到一
個小時，日股買氣大量湧現。除了石油和礦產類股之外，包括不動產、玻
璃、精密機械、保險金融等產業全面上揚。盤中一度漲到16797.7
1點，達到5個半月以來的新高紀錄。最後是以16,788.82點收
盤，比上週收盤時上漲了137.19點。漲幅為百分之0.82。這個
月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22號藉著在中國訪
問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂的微型貸款得以
在中國有更多發展的空間。尤努斯創立的格萊閩銀行，因為在孟加拉等許
多開發中和低度開發國家，推動微型貸款，讓無數居住在鄉下的窮人，能
夠逐步脫離貧困，而獲得和平獎的殊榮。中國雖然早在10年前，就有非
營利團體引進這種制度，但是政府只准他們做貸款，不准吸收存款，讓微
型貸款的發展受到限制。但中國其他銀行以呆帳風險太高為由，對於鄉下
地方的小型信用貸款毫無興趣。尤努斯因此建議中國政府，開放法令限制
，讓更多鄉下農民，有機會脫離貧窮。
