埃及考古又有新發現。這次出土的是4200年前，三座法老王御用牙醫
的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口雕有咒語，警告盜墓者不得
進入這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。
埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓
的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是牙醫的意思，因此判
定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓
室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考
古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金
字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目
前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多
古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又
有新發現。這次出土的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而
且考古小組更首次發現，墳墓入口雕有咒語，警告盜墓者不得進入這三座
新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊
發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現
眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫
的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別
刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在
墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉
薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部
份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許
還會有更有意思的考古大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。
這次出土的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組
更首次發現，墳墓入口雕有咒語，警告盜墓者不得進入這三座新發現的古
墓，就位於著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是
分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙
上下交疊的象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而
其中一座特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的
銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現
咒語銘文。位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔
年代更久遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成
，他們將持續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有
意思的考古大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這次出土的
是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現
，墳墓入口雕有咒語，警告盜墓者不得進入這三座新發現的古墓，就位於
著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法
老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的
象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特
別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告
侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。
位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠
。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持
續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古
大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這次出土的是4200
年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口
雕有咒語，警告盜墓者不得進入這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯
金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙
醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，
也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是
牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓
者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南
邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地
挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作
，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記
者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這次出土的是4200年前，三座
法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口雕有咒語，
警告盜墓者不得進入這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔的所
在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。
考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是牙醫
的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長、黎
姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應
。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19公里
的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃及
考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相信，
應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者林佳蓉編
譯。埃及考古又有新發現。這次出土的是4200年前，三座法老王御用
牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口雕有咒語，警告盜墓者
不得進入這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔的所在地、塞加
拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在
墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是牙醫的意思，因
此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓
，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃
及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19公里的塞加拉階
梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計
，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相信，應該會挖出
更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考
古又有新發現。這次出土的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓
。而且考古小組更首次發現，墳墓入口雕有咒語，警告盜墓者不得進入這
三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考
古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上
發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是
牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口
特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首
度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，
比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出
的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，
也許還會有更有意思的考古大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發
現。這次出土的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古
小組更首次發現，墳墓入口雕有咒語，警告盜墓者不得進入這三座新發現
的古墓，就位於著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的
，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和
象牙上下交疊的象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓
。而其中一座特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛
咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上
發現咒語銘文。位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金
字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有
三成，他們將持續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有
更有意思的考古大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這次出
土的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次
發現，墳墓入口雕有咒語，警告盜墓者不得進入這三座新發現的古墓，就
位於著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三
位法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交
疊的象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一
座特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，
警告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘
文。位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更
久遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們
將持續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的
考古大發現。記者林佳蓉編譯。
