第43屆金馬獎入圍名單，傍晚揭曉。由金城武，張學友主演的"如果愛
"入圍十二項，是入圍最多的影片。郭富城主演的"父子"入圍七項，蔡
明亮執導的"黑眼圈"只入圍兩項今年評審制度有幾項變革，除了福爾摩
沙影片獎、福爾摩沙個人獎的正式成為競賽外，創作短片入圍名額亦從3
名增加為4名，而評審團分工制度也有革新作法。原來，以往非劇情片都
會報名個人獎項，導致劇情片評審還是得看非劇情片，所以今年乾脆完全
打破劇情片評審與非劇情片評審的區隔，所有成員都要評審劇情片、創作
短片、紀錄片、動畫長片等類型作品，因此評審工作可說份量幾乎加倍，
一結束記者會，稍做歇息便立刻於下午四點展開第一天的審片行程。第4
3屆金馬獎入圍名單，傍晚揭曉。由金城武，張學友主演的"如果愛"入
圍十二項，是入圍最多的影片。郭富城主演的"父子"入圍七項，蔡明亮
執導的"黑眼圈"只入圍兩項今年評審制度有幾項變革，除了福爾摩沙影
片獎、福爾摩沙個人獎的正式成為競賽外，創作短片入圍名額亦從3名增
加為4名，而評審團分工制度也有革新作法。原來，以往非劇情片都會報
名個人獎項，導致劇情片評審還是得看非劇情片，所以今年乾脆完全打破
劇情片評審與非劇情片評審的區隔，所有成員都要評審劇情片、創作短片
、紀錄片、動畫長片等類型作品，因此評審工作可說份量幾乎加倍，一結
束記者會，稍做歇息便立刻於下午四點展開第一天的審片行程。第43屆
金馬獎入圍名單，傍晚揭曉。由金城武，張學友主演的"如果愛"入圍十
二項，是入圍最多的影片。郭富城主演的"父子"入圍七項，蔡明亮執導
的"黑眼圈"只入圍兩項今年評審制度有幾項變革，除了福爾摩沙影片獎
、福爾摩沙個人獎的正式成為競賽外，創作短片入圍名額亦從3名增加為
4名，而評審團分工制度也有革新作法。原來，以往非劇情片都會報名個
人獎項，導致劇情片評審還是得看非劇情片，所以今年乾脆完全打破劇情
片評審與非劇情片評審的區隔，所有成員都要評審劇情片、創作短片、紀
錄片、動畫長片等類型作品，因此評審工作可說份量幾乎加倍，一結束記
者會，稍做歇息便立刻於下午四點展開第一天的審片行程。第43屆金馬
獎入圍名單，傍晚揭曉。由金城武，張學友主演的"如果愛"入圍十二項
，是入圍最多的影片。郭富城主演的"父子"入圍七項，蔡明亮執導的"
黑眼圈"只入圍兩項今年評審制度有幾項變革，除了福爾摩沙影片獎、福
爾摩沙個人獎的正式成為競賽外，創作短片入圍名額亦從3名增加為4名
，而評審團分工制度也有革新作法。原來，以往非劇情片都會報名個人獎
項，導致劇情片評審還是得看非劇情片，所以今年乾脆完全打破劇情片評
審與非劇情片評審的區隔，所有成員都要評審劇情片、創作短片、紀錄片
、動畫長片等類型作品，因此評審工作可說份量幾乎加倍，一結束記者會
，稍做歇息便立刻於下午四點展開第一天的審片行程。
