去年V6方程式冠軍的台灣好手林帛亨，昨天在中國珠海的比賽中，拿到
年度總成績第五，林帛亨表示明年還要再來，我們帶你看看驚險刺激的高
速競賽。鏡頭上藍色車身，號碼85號，就是來自台灣的職業車手林帛亨
，這場雷諾V6方程式錦標賽，是年度系列賽的最後一戰了，一共四回合
，參賽車手都想搶積分，以在年度排名取得有利的成績，也因太過積極，
出現不少失控打滑的驚險鏡頭，林帛亨在第九跟第十回合分別奪下單站第
三名，不過第十二回合頻頻出狀況，引擎蓋差點掀掉、最後因為輪胎鎖死
，只好退出比賽。去年在雷諾兩千系列賽奪下年度總冠軍的林帛亨，今年
挑戰等級更高的雷諾V6錦標賽，等級僅次於車神舒馬克所參加的F1一
級方程式賽車，今年26歲的林帛亨最後在V6拿下年度第五名，他表示
有了大賽經驗，明年再努力，成績會更好。去年V6方程式冠軍的台灣好
手林帛亨，昨天在中國珠海的比賽中，拿到年度總成績第五，林帛亨表示
明年還要再來，我們帶你看看驚險刺激的高速競賽。鏡頭上藍色車身，號
碼85號，就是來自台灣的職業車手林帛亨，這場雷諾V6方程式錦標賽
，是年度系列賽的最後一戰了，一共四回合，參賽車手都想搶積分，以在
年度排名取得有利的成績，也因太過積極，出現不少失控打滑的驚險鏡頭
，林帛亨在第九跟第十回合分別奪下單站第三名，不過第十二回合頻頻出
狀況，引擎蓋差點掀掉、最後因為輪胎鎖死，只好退出比賽。去年在雷諾
兩千系列賽奪下年度總冠軍的林帛亨，今年挑戰等級更高的雷諾V6錦標
賽，等級僅次於車神舒馬克所參加的F1一級方程式賽車，今年26歲的
林帛亨最後在V6拿下年度第五名，他表示有了大賽經驗，明年再努力，
成績會更好。去年V6方程式冠軍的台灣好手林帛亨，昨天在中國珠海的
比賽中，拿到年度總成績第五，林帛亨表示明年還要再來，我們帶你看看
驚險刺激的高速競賽。鏡頭上藍色車身，號碼85號，就是來自台灣的職
業車手林帛亨，這場雷諾V6方程式錦標賽，是年度系列賽的最後一戰了
，一共四回合，參賽車手都想搶積分，以在年度排名取得有利的成績，也
因太過積極，出現不少失控打滑的驚險鏡頭，林帛亨在第九跟第十回合分
別奪下單站第三名，不過第十二回合頻頻出狀況，引擎蓋差點掀掉、最後
因為輪胎鎖死，只好退出比賽。去年在雷諾兩千系列賽奪下年度總冠軍的
林帛亨，今年挑戰等級更高的雷諾V6錦標賽，等級僅次於車神舒馬克所
參加的F1一級方程式賽車，今年26歲的林帛亨最後在V6拿下年度第
五名，他表示有了大賽經驗，明年再努力，成績會更好。
