日本在22號進行眾議院補選，結果自民黨獲得大勝。
這個題材也在23號的日本股市發酵，盤中還一度漲到5個半月以來的
最高紀錄。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
23號的日股一開盤雖然小跌了10點，但由於日本國內各大企業，日
前先後發表符合甚至超越預期的營業成績，使得日經指數期貨上漲，
跟著帶動現貨市場牛氣沖天。
另一方面，22號的眾議院補選當中，執政聯盟在神奈川和大阪兩個選
區，打敗最大在野黨的民主黨，再增加2個席位。
分析師認為，這個訊息讓投資人覺得政局將會趨向安定，因此早上開盤
後不到一個小時，日股買氣大量湧現。
除了石油和礦產類股之外，包括不動產、玻璃、精密機械、保險金融等
產業全面上揚。
盤中一度漲到16797.71點，達到5個半月以來的新高紀錄。
最後是以16,788.82點收盤，比上週收盤時上漲了137.1
9點。
漲幅為百分之0.82。
這個月13號獲得諾貝爾和平獎的孟加拉銀行家尤努斯，22號藉著在
中國訪問的機會，呼籲中國政府放寬政策和法令的限制，讓所謂的微
型貸款得以在中國有更多發展的空間。
尤努斯創立的格萊閩銀行，因為在孟加拉等許多開發中和低度開發國家
，推動微型貸款，讓無數居住在鄉下的窮人，能夠逐步脫離貧困，而
獲得和平獎的殊榮。
中國雖然早在10年前，就有非營利團體引進這種制度，但是政府只准
他們做貸款，不准吸收存款，讓微型貸款的發展受到限制。
但中國其他銀行以呆帳風險太高為由，對於鄉下地方的小型信用貸款毫
無興趣。
尤努斯因此建議中國政府，開放法令限制，讓更多鄉下農民，有機會脫
離貧窮。
