最新一期的美國新聞週刊所公佈的民調顯示,55%的美國選民希望看到
民主黨贏得下個月的期中選舉,重新掌控國會.而布希總統在被媒體追問
這個問題時的回應是,民調不準!布希在接受美國廣播公司「這一週」節
目專訪時指出，民調不見得準確，只要共和黨候選人在未來的兩週裡，將
議題鎖定在共和黨政府、在反恐工作以及在保護人民身家安全所做的努力
及貢獻，人民自然就會把票投給共和黨。他並表示已經建議共和黨候選人
，在未來的兩星期內，繼續與選民談國土安全問題，告訴民眾，共和黨是
有計畫地在保護美國人民,免於受到恐怖主義攻擊，其次再談經濟問題。
他說他對共和黨繼續掌控國會多數深具信心。不過,23號另一份民調卻
也顯示,有高達60%的美國民眾認為伊拉克戰爭沒有贏家,認為美國打
贏的只有20%.同時有60%的美國人對反恐戰爭並不滿意.最新一期
的美國新聞週刊所公佈的民調顯示,55%的美國選民希望看到民主黨贏
得下個月的期中選舉,重新掌控國會.而布希總統在被媒體追問這個問題
時的回應是,民調不準!布希在接受美國廣播公司「這一週」節目專訪時
指出，民調不見得準確，只要共和黨候選人在未來的兩週裡，將議題鎖定
在共和黨政府、在反恐工作以及在保護人民身家安全所做的努力及貢獻，
人民自然就會把票投給共和黨。他並表示已經建議共和黨候選人，在未來
的兩星期內，繼續與選民談國土安全問題，告訴民眾，共和黨是有計畫地
在保護美國人民,免於受到恐怖主義攻擊，其次再談經濟問題。他說他對
共和黨繼續掌控國會多數深具信心。不過,23號另一份民調卻也顯示,
有高達60%的美國民眾認為伊拉克戰爭沒有贏家,認為美國打贏的只有
20%.同時有60%的美國人對反恐戰爭並不滿意.最新一期的美國新
聞週刊所公佈的民調顯示,55%的美國選民希望看到民主黨贏得下個月
的期中選舉,重新掌控國會.而布希總統在被媒體追問這個問題時的回應
是,民調不準!布希在接受美國廣播公司「這一週」節目專訪時指出，民
調不見得準確，只要共和黨候選人在未來的兩週裡，將議題鎖定在共和黨
政府、在反恐工作以及在保護人民身家安全所做的努力及貢獻，人民自然
就會把票投給共和黨。他並表示已經建議共和黨候選人，在未來的兩星期
內，繼續與選民談國土安全問題，告訴民眾，共和黨是有計畫地在保護美
國人民,免於受到恐怖主義攻擊，其次再談經濟問題。他說他對共和黨繼
續掌控國會多數深具信心。不過,23號另一份民調卻也顯示,有高達6
0%的美國民眾認為伊拉克戰爭沒有贏家,認為美國打贏的只有20%.
同時有60%的美國人對反恐戰爭並不滿意.最新一期的美國新聞週刊所
公佈的民調顯示,55%的美國選民希望看到民主黨贏得下個月的期中選
舉,重新掌控國會.而布希總統在被媒體追問這個問題時的回應是,民調
不準!布希在接受美國廣播公司「這一週」節目專訪時指出，民調不見得
準確，只要共和黨候選人在未來的兩週裡，將議題鎖定在共和黨政府、在
反恐工作以及在保護人民身家安全所做的努力及貢獻，人民自然就會把票
投給共和黨。他並表示已經建議共和黨候選人，在未來的兩星期內，繼續
與選民談國土安全問題，告訴民眾，共和黨是有計畫地在保護美國人民,
免於受到恐怖主義攻擊，其次再談經濟問題。他說他對共和黨繼續掌控國
會多數深具信心。不過,23號另一份民調卻也顯示,有高達60%的美
國民眾認為伊拉克戰爭沒有贏家,認為美國打贏的只有20%.同時有6
0%的美國人對反恐戰爭並不滿意.
