由於北韓在這個月初進行核子試爆，朝鮮半島緊張局勢急遽升高，因此南
韓從23號開始，舉行全國性的安全演習，希望加強政府、民間與軍警的
協調能力，提升戰時的應變能力。大批消防車火速趕到事發現場，隨後在
軍警人員的指揮下，對準這間博物館的屋頂，不斷噴灑水柱，場面相當逼
真。在首都首爾進行的這場反恐演習，模擬一間博物館遭到恐怖份子的毒
氣攻擊，目的是為了讓軍警單位與一般民眾在遭遇突如其來的緊急狀況時
，能夠處變不驚，及時因應協調，化解危機。由於北韓進行核子試爆，造
成朝鮮半島緊張局勢升高，因此南韓政府從這個月23號開始，發起20
06年花郎演習，確保軍警的防衛能力，才能有效遏阻北韓的挑釁行動。
記者張曉怡編譯由於北韓在這個月初進行核子試爆，朝鮮半島緊張局勢急
遽升高，因此南韓從23號開始，舉行全國性的安全演習，希望加強政府
、民間與軍警的協調能力，提升戰時的應變能力。大批消防車火速趕到事
發現場，隨後在軍警人員的指揮下，對準這間博物館的屋頂，不斷噴灑水
柱，場面相當逼真。在首都首爾進行的這場反恐演習，模擬一間博物館遭
到恐怖份子的毒氣攻擊，目的是為了讓軍警單位與一般民眾在遭遇突如其
來的緊急狀況時，能夠處變不驚，及時因應協調，化解危機。由於北韓進
行核子試爆，造成朝鮮半島緊張局勢升高，因此南韓政府從這個月23號
開始，發起2006年花郎演習，確保軍警的防衛能力，才能有效遏阻北
韓的挑釁行動。記者張曉怡編譯由於北韓在這個月初進行核子試爆，朝鮮
半島緊張局勢急遽升高，因此南韓從23號開始，舉行全國性的安全演習
，希望加強政府、民間與軍警的協調能力，提升戰時的應變能力。大批消
防車火速趕到事發現場，隨後在軍警人員的指揮下，對準這間博物館的屋
頂，不斷噴灑水柱，場面相當逼真。在首都首爾進行的這場反恐演習，模
擬一間博物館遭到恐怖份子的毒氣攻擊，目的是為了讓軍警單位與一般民
眾在遭遇突如其來的緊急狀況時，能夠處變不驚，及時因應協調，化解危
機。由於北韓進行核子試爆，造成朝鮮半島緊張局勢升高，因此南韓政府
從這個月23號開始，發起2006年花郎演習，確保軍警的防衛能力，
才能有效遏阻北韓的挑釁行動。記者張曉怡編譯由於北韓在這個月初進行
核子試爆，朝鮮半島緊張局勢急遽升高，因此南韓從23號開始，舉行全
國性的安全演習，希望加強政府、民間與軍警的協調能力，提升戰時的應
變能力。大批消防車火速趕到事發現場，隨後在軍警人員的指揮下，對準
這間博物館的屋頂，不斷噴灑水柱，場面相當逼真。在首都首爾進行的這
場反恐演習，模擬一間博物館遭到恐怖份子的毒氣攻擊，目的是為了讓軍
警單位與一般民眾在遭遇突如其來的緊急狀況時，能夠處變不驚，及時因
應協調，化解危機。由於北韓進行核子試爆，造成朝鮮半島緊張局勢升高
，因此南韓政府從這個月23號開始，發起2006年花郎演習，確保軍
警的防衛能力，才能有效遏阻北韓的挑釁行動。記者張曉怡編譯由於北韓
在這個月初進行核子試爆，朝鮮半島緊張局勢急遽升高，因此南韓從23
號開始，舉行全國性的安全演習，希望加強政府、民間與軍警的協調能力
，提升戰時的應變能力。大批消防車火速趕到事發現場，隨後在軍警人員
的指揮下，對準這間博物館的屋頂，不斷噴灑水柱，場面相當逼真。在首
都首爾進行的這場反恐演習，模擬一間博物館遭到恐怖份子的毒氣攻擊，
目的是為了讓軍警單位與一般民眾在遭遇突如其來的緊急狀況時，能夠處
變不驚，及時因應協調，化解危機。由於北韓進行核子試爆，造成朝鮮半
島緊張局勢升高，因此南韓政府從這個月23號開始，發起2006年花
郎演習，確保軍警的防衛能力，才能有效遏阻北韓的挑釁行動。記者張曉
怡編譯
