巴拿馬發生火燒巴士意外，這輛滿載乘客的巴士疑似油管破裂漏油，引發
大火，因為沒有安全逃生門，車上乘客只能跳窗逃生，但還是有18人不
幸死亡消防人員，對著巴士，噴灑強力水柱，進行搶救。據目擊者表示，
這輛載滿乘客的巴士，在行經巴拿馬市中心時，突然冒出濃濃白煙，隨後
整輛巴士起火燃燒。獲報的警消人員，立刻趕往現場，進行搶救，不過，
由於巴士並無設計逃生門，因此，車上乘客，只能打破車窗，跳車逃命，
但還是不幸造成人員傷亡，受傷乘客中，大部分為嚴重燒傷。警方隨後在
意外現場，進行調查，初步結果顯示，起火原因可能是油管破裂漏油造成
的。記者張曉怡編譯巴拿馬發生火燒巴士意外，這輛滿載乘客的巴士疑似
油管破裂漏油，引發大火，因為沒有安全逃生門，車上乘客只能跳窗逃生
，但還是有18人不幸死亡消防人員，對著巴士，噴灑強力水柱，進行搶
救。據目擊者表示，這輛載滿乘客的巴士，在行經巴拿馬市中心時，突然
冒出濃濃白煙，隨後整輛巴士起火燃燒。獲報的警消人員，立刻趕往現場
，進行搶救，不過，由於巴士並無設計逃生門，因此，車上乘客，只能打
破車窗，跳車逃命，但還是不幸造成人員傷亡，受傷乘客中，大部分為嚴
重燒傷。警方隨後在意外現場，進行調查，初步結果顯示，起火原因可能
是油管破裂漏油造成的。記者張曉怡編譯巴拿馬發生火燒巴士意外，這輛
滿載乘客的巴士疑似油管破裂漏油，引發大火，因為沒有安全逃生門，車
上乘客只能跳窗逃生，但還是有18人不幸死亡消防人員，對著巴士，噴
灑強力水柱，進行搶救。據目擊者表示，這輛載滿乘客的巴士，在行經巴
拿馬市中心時，突然冒出濃濃白煙，隨後整輛巴士起火燃燒。獲報的警消
人員，立刻趕往現場，進行搶救，不過，由於巴士並無設計逃生門，因此
，車上乘客，只能打破車窗，跳車逃命，但還是不幸造成人員傷亡，受傷
乘客中，大部分為嚴重燒傷。警方隨後在意外現場，進行調查，初步結果
顯示，起火原因可能是油管破裂漏油造成的。記者張曉怡編譯巴拿馬發生
火燒巴士意外，這輛滿載乘客的巴士疑似油管破裂漏油，引發大火，因為
沒有安全逃生門，車上乘客只能跳窗逃生，但還是有18人不幸死亡消防
人員，對著巴士，噴灑強力水柱，進行搶救。據目擊者表示，這輛載滿乘
客的巴士，在行經巴拿馬市中心時，突然冒出濃濃白煙，隨後整輛巴士起
火燃燒。獲報的警消人員，立刻趕往現場，進行搶救，不過，由於巴士並
無設計逃生門，因此，車上乘客，只能打破車窗，跳車逃命，但還是不幸
造成人員傷亡，受傷乘客中，大部分為嚴重燒傷。警方隨後在意外現場，
進行調查，初步結果顯示，起火原因可能是油管破裂漏油造成的。記者張
曉怡編譯巴拿馬發生火燒巴士意外，這輛滿載乘客的巴士疑似油管破裂漏
油，引發大火，因為沒有安全逃生門，車上乘客只能跳窗逃生，但還是有
18人不幸死亡消防人員，對著巴士，噴灑強力水柱，進行搶救。據目擊
者表示，這輛載滿乘客的巴士，在行經巴拿馬市中心時，突然冒出濃濃白
煙，隨後整輛巴士起火燃燒。獲報的警消人員，立刻趕往現場，進行搶救
，不過，由於巴士並無設計逃生門，因此，車上乘客，只能打破車窗，跳
車逃命，但還是不幸造成人員傷亡，受傷乘客中，大部分為嚴重燒傷。警
方隨後在意外現場，進行調查，初步結果顯示，起火原因可能是油管破裂
漏油造成的。記者張曉怡編譯
