北韓會不會進行第二次核子試爆，一直是國際關切的焦點。中國外交部二
十四號證實，中國國務委員唐家璇，上星期訪問北韓時，獲得北韓承諾，
不會進行二次核子試爆。不過,日前媒體指稱，北韓領導人金正日對進行
核試爆感到抱歉一事,中國外交部發言人表示，這是空穴來風.中國外交
部二十四號舉行記者會，會中發言人劉建超，對中國國務委員唐家璇，日
前至北韓和北韓領導人金正日會晤情形，做出說明。劉建超說，中韓雙方
就北韓核武問題，進行了充份且坦承的討論。北韓則向中方承諾，沒有第
二次核試驗，以及重返六方會談的意願。就在北韓態度軟化之際，傳出了
北韓貨船「康南一號」，在香港被扣押的事件。據了解，「康南一號」是
從上海空船出發，到香港載運廢鐵，之後將經由台灣返回北韓。香港港務
局強調，這艘北韓貨船，是因濕消防和逃生設備不合格而遭扣押，跟安理
會檢查北韓貨船的制裁決議無關。但南韓媒體卻表示，港府是應美國方面
要求，扣押檢查船隻，反映出美方似乎對北韓，仍充滿不信任。記者薄懷
鄭編譯北韓會不會進行第二次核子試爆，一直是國際關切的焦點。中國外
交部二十四號證實，中國國務委員唐家璇，上星期訪問北韓時，獲得北韓
承諾，不會進行二次核子試爆。不過,日前媒體指稱，北韓領導人金正日
對進行核試爆感到抱歉一事,中國外交部發言人表示，這是空穴來風.中
國外交部二十四號舉行記者會，會中發言人劉建超，對中國國務委員唐家
璇，日前至北韓和北韓領導人金正日會晤情形，做出說明。劉建超說，中
韓雙方就北韓核武問題，進行了充份且坦承的討論。北韓則向中方承諾，
沒有第二次核試驗，以及重返六方會談的意願。就在北韓態度軟化之際，
傳出了北韓貨船「康南一號」，在香港被扣押的事件。據了解，「康南一
號」是從上海空船出發，到香港載運廢鐵，之後將經由台灣返回北韓。香
港港務局強調，這艘北韓貨船，是因濕消防和逃生設備不合格而遭扣押，
跟安理會檢查北韓貨船的制裁決議無關。但南韓媒體卻表示，港府是應美
國方面要求，扣押檢查船隻，反映出美方似乎對北韓，仍充滿不信任。記
者薄懷鄭編譯北韓會不會進行第二次核子試爆，一直是國際關切的焦點。
中國外交部二十四號證實，中國國務委員唐家璇，上星期訪問北韓時，獲
得北韓承諾，不會進行二次核子試爆。不過,日前媒體指稱，北韓領導人
金正日對進行核試爆感到抱歉一事,中國外交部發言人表示，這是空穴來
風.中國外交部二十四號舉行記者會，會中發言人劉建超，對中國國務委
員唐家璇，日前至北韓和北韓領導人金正日會晤情形，做出說明。劉建超
說，中韓雙方就北韓核武問題，進行了充份且坦承的討論。北韓則向中方
承諾，沒有第二次核試驗，以及重返六方會談的意願。就在北韓態度軟化
之際，傳出了北韓貨船「康南一號」，在香港被扣押的事件。據了解，「
康南一號」是從上海空船出發，到香港載運廢鐵，之後將經由台灣返回北
韓。香港港務局強調，這艘北韓貨船，是因濕消防和逃生設備不合格而遭
扣押，跟安理會檢查北韓貨船的制裁決議無關。但南韓媒體卻表示，港府
是應美國方面要求，扣押檢查船隻，反映出美方似乎對北韓，仍充滿不信
任。記者薄懷鄭編譯北韓會不會進行第二次核子試爆，一直是國際關切的
焦點。中國外交部二十四號證實，中國國務委員唐家璇，上星期訪問北韓
時，獲得北韓承諾，不會進行二次核子試爆。不過,日前媒體指稱，北韓
領導人金正日對進行核試爆感到抱歉一事,中國外交部發言人表示，這是
空穴來風.中國外交部二十四號舉行記者會，會中發言人劉建超，對中國
國務委員唐家璇，日前至北韓和北韓領導人金正日會晤情形，做出說明。
劉建超說，中韓雙方就北韓核武問題，進行了充份且坦承的討論。北韓則
向中方承諾，沒有第二次核試驗，以及重返六方會談的意願。就在北韓態
度軟化之際，傳出了北韓貨船「康南一號」，在香港被扣押的事件。據了
解，「康南一號」是從上海空船出發，到香港載運廢鐵，之後將經由台灣
返回北韓。香港港務局強調，這艘北韓貨船，是因濕消防和逃生設備不合
格而遭扣押，跟安理會檢查北韓貨船的制裁決議無關。但南韓媒體卻表示
，港府是應美國方面要求，扣押檢查船隻，反映出美方似乎對北韓，仍充
滿不信任。記者薄懷鄭編譯北韓會不會進行第二次核子試爆，一直是國際
關切的焦點。中國外交部二十四號證實，中國國務委員唐家璇，上星期訪
問北韓時，獲得北韓承諾，不會進行二次核子試爆。不過,日前媒體指稱
，北韓領導人金正日對進行核試爆感到抱歉一事,中國外交部發言人表示
，這是空穴來風.中國外交部二十四號舉行記者會，會中發言人劉建超，
對中國國務委員唐家璇，日前至北韓和北韓領導人金正日會晤情形，做出
說明。劉建超說，中韓雙方就北韓核武問題，進行了充份且坦承的討論。
北韓則向中方承諾，沒有第二次核試驗，以及重返六方會談的意願。就在
北韓態度軟化之際，傳出了北韓貨船「康南一號」，在香港被扣押的事件
。據了解，「康南一號」是從上海空船出發，到香港載運廢鐵，之後將經
由台灣返回北韓。香港港務局強調，這艘北韓貨船，是因濕消防和逃生設
備不合格而遭扣押，跟安理會檢查北韓貨船的制裁決議無關。但南韓媒體
卻表示，港府是應美國方面要求，扣押檢查船隻，反映出美方似乎對北韓
，仍充滿不信任。記者薄懷鄭編譯北韓會不會進行第二次核子試爆，一直
是國際關切的焦點。中國外交部二十四號證實，中國國務委員唐家璇，上
星期訪問北韓時，獲得北韓承諾，不會進行二次核子試爆。不過,日前媒
體指稱，北韓領導人金正日對進行核試爆感到抱歉一事,中國外交部發言
人表示，這是空穴來風.中國外交部二十四號舉行記者會，會中發言人劉
建超，對中國國務委員唐家璇，日前至北韓和北韓領導人金正日會晤情形
，做出說明。劉建超說，中韓雙方就北韓核武問題，進行了充份且坦承的
討論。北韓則向中方承諾，沒有第二次核試驗，以及重返六方會談的意願
。就在北韓態度軟化之際，傳出了北韓貨船「康南一號」，在香港被扣押
的事件。據了解，「康南一號」是從上海空船出發，到香港載運廢鐵，之
後將經由台灣返回北韓。香港港務局強調，這艘北韓貨船，是因濕消防和
逃生設備不合格而遭扣押，跟安理會檢查北韓貨船的制裁決議無關。但南
韓媒體卻表示，港府是應美國方面要求，扣押檢查船隻，反映出美方似乎
對北韓，仍充滿不信任。記者薄懷鄭編譯北韓會不會進行第二次核子試爆
，一直是國際關切的焦點。中國外交部二十四號證實，中國國務委員唐家
璇，上星期訪問北韓時，獲得北韓承諾，不會進行二次核子試爆。不過,
日前媒體指稱，北韓領導人金正日對進行核試爆感到抱歉一事,中國外交
部發言人表示，這是空穴來風.中國外交部二十四號舉行記者會，會中發
言人劉建超，對中國國務委員唐家璇，日前至北韓和北韓領導人金正日會
晤情形，做出說明。劉建超說，中韓雙方就北韓核武問題，進行了充份且
坦承的討論。北韓則向中方承諾，沒有第二次核試驗，以及重返六方會談
的意願。就在北韓態度軟化之際，傳出了北韓貨船「康南一號」，在香港
被扣押的事件。據了解，「康南一號」是從上海空船出發，到香港載運廢
鐵，之後將經由台灣返回北韓。香港港務局強調，這艘北韓貨船，是因濕
消防和逃生設備不合格而遭扣押，跟安理會檢查北韓貨船的制裁決議無關
。但南韓媒體卻表示，港府是應美國方面要求，扣押檢查船隻，反映出美
方似乎對北韓，仍充滿不信任。記者薄懷鄭編譯北韓會不會進行第二次核
子試爆，一直是國際關切的焦點。中國外交部二十四號證實，中國國務委
員唐家璇，上星期訪問北韓時，獲得北韓承諾，不會進行二次核子試爆。
不過,日前媒體指稱，北韓領導人金正日對進行核試爆感到抱歉一事,中
國外交部發言人表示，這是空穴來風.中國外交部二十四號舉行記者會，
會中發言人劉建超，對中國國務委員唐家璇，日前至北韓和北韓領導人金
正日會晤情形，做出說明。劉建超說，中韓雙方就北韓核武問題，進行了
充份且坦承的討論。北韓則向中方承諾，沒有第二次核試驗，以及重返六
方會談的意願。就在北韓態度軟化之際，傳出了北韓貨船「康南一號」，
在香港被扣押的事件。據了解，「康南一號」是從上海空船出發，到香港
載運廢鐵，之後將經由台灣返回北韓。香港港務局強調，這艘北韓貨船，
是因濕消防和逃生設備不合格而遭扣押，跟安理會檢查北韓貨船的制裁決
議無關。但南韓媒體卻表示，港府是應美國方面要求，扣押檢查船隻，反
映出美方似乎對北韓，仍充滿不信任。記者薄懷鄭編譯北韓會不會進行第
二次核子試爆，一直是國際關切的焦點。中國外交部二十四號證實，中國
國務委員唐家璇，上星期訪問北韓時，獲得北韓承諾，不會進行二次核子
試爆。不過,日前媒體指稱，北韓領導人金正日對進行核試爆感到抱歉一
事,中國外交部發言人表示，這是空穴來風.中國外交部二十四號舉行記
者會，會中發言人劉建超，對中國國務委員唐家璇，日前至北韓和北韓領
導人金正日會晤情形，做出說明。劉建超說，中韓雙方就北韓核武問題，
進行了充份且坦承的討論。北韓則向中方承諾，沒有第二次核試驗，以及
重返六方會談的意願。就在北韓態度軟化之際，傳出了北韓貨船「康南一
號」，在香港被扣押的事件。據了解，「康南一號」是從上海空船出發，
到香港載運廢鐵，之後將經由台灣返回北韓。香港港務局強調，這艘北韓
貨船，是因濕消防和逃生設備不合格而遭扣押，跟安理會檢查北韓貨船的
制裁決議無關。但南韓媒體卻表示，港府是應美國方面要求，扣押檢查船
隻，反映出美方似乎對北韓，仍充滿不信任。記者薄懷鄭編譯北韓會不會
進行第二次核子試爆，一直是國際關切的焦點。中國外交部二十四號證實
，中國國務委員唐家璇，上星期訪問北韓時，獲得北韓承諾，不會進行二
次核子試爆。不過,日前媒體指稱，北韓領導人金正日對進行核試爆感到
抱歉一事,中國外交部發言人表示，這是空穴來風.中國外交部二十四號
舉行記者會，會中發言人劉建超，對中國國務委員唐家璇，日前至北韓和
北韓領導人金正日會晤情形，做出說明。劉建超說，中韓雙方就北韓核武
問題，進行了充份且坦承的討論。北韓則向中方承諾，沒有第二次核試驗
，以及重返六方會談的意願。就在北韓態度軟化之際，傳出了北韓貨船「
康南一號」，在香港被扣押的事件。據了解，「康南一號」是從上海空船
出發，到香港載運廢鐵，之後將經由台灣返回北韓。香港港務局強調，這
艘北韓貨船，是因濕消防和逃生設備不合格而遭扣押，跟安理會檢查北韓
貨船的制裁決議無關。但南韓媒體卻表示，港府是應美國方面要求，扣押
檢查船隻，反映出美方似乎對北韓，仍充滿不信任。記者薄懷鄭編譯
