喜歡品嘗美酒的人，將有機會喝到法國的頂級美酒。巴黎市政府二十號開
始拍賣法國總統席哈克，在一九七七到九五年擔任巴黎市長期間，精心收
藏的近五千瓶窖藏美酒。為期兩天的拍賣吸引全球的買家，第一天最受矚
目的交易是，兩瓶一九八六年份的羅曼尼．康帝各以五千歐元約合台幣二
十萬多元成交。畫面上所看到的一瓶瓶美酒，就是法國總統席哈克在市長
任內，收藏的頂級葡萄酒，席哈克擔任巴黎市長時，同時也是右派黨的領
導人，常有機會宴請各國元首。他特別喜歡用好酒招待貴賓，突顯個人及
巴黎的尊貴形象，不過現任左派市長的作風大不相同，他主張不需要這麼
奢華，於是席哈克這些好酒就成了罕見的拍賣品這不是個人意見而已最簡
單的原因是用一瓶1500歐元的酒來宴客簡直是瘋了你認為倫敦市長會
用20瓶的柏圖斯酒來宴請首相布萊爾砸下2萬5千到3萬歐元的置酒費
嗎我不這麼認為席哈克當年在市政府有個十分專業的藏酒地窖，那裡經常
維持在溫度攝氏十二度、溼度八十七％左右，是儲藏瓶裝酒的絕佳條件，
而所典藏的美酒有82年,89年及90年份的，買家看準了經典美酒毫
不手軟一家英國酒商，就以各5千歐元的代價買走了兩瓶1986年份的
羅曼尼康帝我的公司設在倫敦主要客戶遍及亞洲遠東地區及美國這些地方
的客戶也會買這種酒這項拍賣會將進行兩天，主辦單位預估收入可達七十
五萬歐元,約台幣三千一百四十三萬多元喜歡品嘗美酒的人，將有機會喝
到法國的頂級美酒。巴黎市政府二十號開始拍賣法國總統席哈克，在一九
七七到九五年擔任巴黎市長期間，精心收藏的近五千瓶窖藏美酒。為期兩
天的拍賣吸引全球的買家，第一天最受矚目的交易是，兩瓶一九八六年份
的羅曼尼．康帝各以五千歐元約合台幣二十萬多元成交。畫面上所看到的
一瓶瓶美酒，就是法國總統席哈克在市長任內，收藏的頂級葡萄酒，席哈
克擔任巴黎市長時，同時也是右派黨的領導人，常有機會宴請各國元首。
他特別喜歡用好酒招待貴賓，突顯個人及巴黎的尊貴形象，不過現任左派
市長的作風大不相同，他主張不需要這麼奢華，於是席哈克這些好酒就成
了罕見的拍賣品這不是個人意見而已最簡單的原因是用一瓶1500歐元
的酒來宴客簡直是瘋了你認為倫敦市長會用20瓶的柏圖斯酒來宴請首相
布萊爾砸下2萬5千到3萬歐元的置酒費嗎我不這麼認為席哈克當年在市
政府有個十分專業的藏酒地窖，那裡經常維持在溫度攝氏十二度、溼度八
十七％左右，是儲藏瓶裝酒的絕佳條件，而所典藏的美酒有82年,89
年及90年份的，買家看準了經典美酒毫不手軟一家英國酒商，就以各5
千歐元的代價買走了兩瓶1986年份的羅曼尼康帝我的公司設在倫敦主
要客戶遍及亞洲遠東地區及美國這些地方的客戶也會買這種酒這項拍賣會
將進行兩天，主辦單位預估收入可達七十五萬歐元,約台幣三千一百四十
三萬多元喜歡品嘗美酒的人，將有機會喝到法國的頂級美酒。巴黎市政府
二十號開始拍賣法國總統席哈克，在一九七七到九五年擔任巴黎市長期間
，精心收藏的近五千瓶窖藏美酒。為期兩天的拍賣吸引全球的買家，第一
天最受矚目的交易是，兩瓶一九八六年份的羅曼尼．康帝各以五千歐元約
合台幣二十萬多元成交。畫面上所看到的一瓶瓶美酒，就是法國總統席哈
克在市長任內，收藏的頂級葡萄酒，席哈克擔任巴黎市長時，同時也是右
派黨的領導人，常有機會宴請各國元首。他特別喜歡用好酒招待貴賓，突
顯個人及巴黎的尊貴形象，不過現任左派市長的作風大不相同，他主張不
需要這麼奢華，於是席哈克這些好酒就成了罕見的拍賣品這不是個人意見
而已最簡單的原因是用一瓶1500歐元的酒來宴客簡直是瘋了你認為倫
敦市長會用20瓶的柏圖斯酒來宴請首相布萊爾砸下2萬5千到3萬歐元
的置酒費嗎我不這麼認為席哈克當年在市政府有個十分專業的藏酒地窖，
那裡經常維持在溫度攝氏十二度、溼度八十七％左右，是儲藏瓶裝酒的絕
佳條件，而所典藏的美酒有82年,89年及90年份的，買家看準了經
典美酒毫不手軟一家英國酒商，就以各5千歐元的代價買走了兩瓶198
6年份的羅曼尼康帝我的公司設在倫敦主要客戶遍及亞洲遠東地區及美國
這些地方的客戶也會買這種酒這項拍賣會將進行兩天，主辦單位預估收入
可達七十五萬歐元,約台幣三千一百四十三萬多元喜歡品嘗美酒的人，將
有機會喝到法國的頂級美酒。巴黎市政府二十號開始拍賣法國總統席哈克
，在一九七七到九五年擔任巴黎市長期間，精心收藏的近五千瓶窖藏美酒
。為期兩天的拍賣吸引全球的買家，第一天最受矚目的交易是，兩瓶一九
八六年份的羅曼尼．康帝各以五千歐元約合台幣二十萬多元成交。畫面上
所看到的一瓶瓶美酒，就是法國總統席哈克在市長任內，收藏的頂級葡萄
酒，席哈克擔任巴黎市長時，同時也是右派黨的領導人，常有機會宴請各
國元首。他特別喜歡用好酒招待貴賓，突顯個人及巴黎的尊貴形象，不過
現任左派市長的作風大不相同，他主張不需要這麼奢華，於是席哈克這些
好酒就成了罕見的拍賣品這不是個人意見而已最簡單的原因是用一瓶15
00歐元的酒來宴客簡直是瘋了你認為倫敦市長會用20瓶的柏圖斯酒來
宴請首相布萊爾砸下2萬5千到3萬歐元的置酒費嗎我不這麼認為席哈克
當年在市政府有個十分專業的藏酒地窖，那裡經常維持在溫度攝氏十二度
、溼度八十七％左右，是儲藏瓶裝酒的絕佳條件，而所典藏的美酒有82
年,89年及90年份的，買家看準了經典美酒毫不手軟一家英國酒商，
就以各5千歐元的代價買走了兩瓶1986年份的羅曼尼康帝我的公司設
在倫敦主要客戶遍及亞洲遠東地區及美國這些地方的客戶也會買這種酒這
項拍賣會將進行兩天，主辦單位預估收入可達七十五萬歐元,約台幣三千
一百四十三萬多元喜歡品嘗美酒的人，將有機會喝到法國的頂級美酒。巴
黎市政府二十號開始拍賣法國總統席哈克，在一九七七到九五年擔任巴黎
市長期間，精心收藏的近五千瓶窖藏美酒。為期兩天的拍賣吸引全球的買
家，第一天最受矚目的交易是，兩瓶一九八六年份的羅曼尼．康帝各以五
千歐元約合台幣二十萬多元成交。畫面上所看到的一瓶瓶美酒，就是法國
總統席哈克在市長任內，收藏的頂級葡萄酒，席哈克擔任巴黎市長時，同
時也是右派黨的領導人，常有機會宴請各國元首。他特別喜歡用好酒招待
貴賓，突顯個人及巴黎的尊貴形象，不過現任左派市長的作風大不相同，
他主張不需要這麼奢華，於是席哈克這些好酒就成了罕見的拍賣品這不是
個人意見而已最簡單的原因是用一瓶1500歐元的酒來宴客簡直是瘋了
你認為倫敦市長會用20瓶的柏圖斯酒來宴請首相布萊爾砸下2萬5千到
3萬歐元的置酒費嗎我不這麼認為席哈克當年在市政府有個十分專業的藏
酒地窖，那裡經常維持在溫度攝氏十二度、溼度八十七％左右，是儲藏瓶
裝酒的絕佳條件，而所典藏的美酒有82年,89年及90年份的，買家
看準了經典美酒毫不手軟一家英國酒商，就以各5千歐元的代價買走了兩
瓶1986年份的羅曼尼康帝我的公司設在倫敦主要客戶遍及亞洲遠東地
區及美國這些地方的客戶也會買這種酒這項拍賣會將進行兩天，主辦單位
預估收入可達七十五萬歐元,約台幣三千一百四十三萬多元
