美國九一一事件發生到現在，已經超過五年，而且紐約世貿遺址也已經展
開重建，不料建築工人卻在遺址附近發現部份人骨，引發不少罹難者家屬
抗議，要求停止重建計畫。不過紐約市長彭博23號表示，世貿重建工程
不會因此中斷。紐約一家工程公司22號清理世貿大樓遺址附近的一個人
孔蓋，意外發現手臂跟大腿等人體骨骸，隨即送交專家鑑定，而消息傳出
，再度引爆罹難者家屬不滿的情緒。企圖盃葛重建工程，不過紐約市長彭
博堅持，重建工程不能停.我們不會停止任何工程無論是正在動工的地方
或那些已經仔細搜查過並開挖之處我們必須建設未來彭博說，他目前無法
解釋為什麼世貿遺址會突然發現部份遺骸，將會著手進行深入調查。根據
統計，紐約世貿大樓遭受911恐怖攻擊，造成2749人喪生，事後清
理遺址，只尋獲約一半罹難者遺體，而且搜尋任務煩瑣，加上鑑定困難，
紐約市政府在去年停止搜尋遺體，不過最近又發現新的遺骸,因此家屬紛
紛提出沈痛呼籲。同時有家屬決定再次杯葛重建工程，以便搜尋遺體，但
是在重建工程已經展開的情況下，家屬急於尋獲親人遺體的心願，恐怕只
得落空。美國九一一事件發生到現在，已經超過五年，而且紐約世貿遺址
也已經展開重建，不料建築工人卻在遺址附近發現部份人骨，引發不少罹
難者家屬抗議，要求停止重建計畫。不過紐約市長彭博23號表示，世貿
重建工程不會因此中斷。紐約一家工程公司22號清理世貿大樓遺址附近
的一個人孔蓋，意外發現手臂跟大腿等人體骨骸，隨即送交專家鑑定，而
消息傳出，再度引爆罹難者家屬不滿的情緒。企圖盃葛重建工程，不過紐
約市長彭博堅持，重建工程不能停.我們不會停止任何工程無論是正在動
工的地方或那些已經仔細搜查過並開挖之處我們必須建設未來彭博說，他
目前無法解釋為什麼世貿遺址會突然發現部份遺骸，將會著手進行深入調
查。根據統計，紐約世貿大樓遭受911恐怖攻擊，造成2749人喪生
，事後清理遺址，只尋獲約一半罹難者遺體，而且搜尋任務煩瑣，加上鑑
定困難，紐約市政府在去年停止搜尋遺體，不過最近又發現新的遺骸,因
此家屬紛紛提出沈痛呼籲。同時有家屬決定再次杯葛重建工程，以便搜尋
遺體，但是在重建工程已經展開的情況下，家屬急於尋獲親人遺體的心願
，恐怕只得落空。美國九一一事件發生到現在，已經超過五年，而且紐約
世貿遺址也已經展開重建，不料建築工人卻在遺址附近發現部份人骨，引
發不少罹難者家屬抗議，要求停止重建計畫。不過紐約市長彭博23號表
示，世貿重建工程不會因此中斷。紐約一家工程公司22號清理世貿大樓
遺址附近的一個人孔蓋，意外發現手臂跟大腿等人體骨骸，隨即送交專家
鑑定，而消息傳出，再度引爆罹難者家屬不滿的情緒。企圖盃葛重建工程
，不過紐約市長彭博堅持，重建工程不能停.我們不會停止任何工程無論
是正在動工的地方或那些已經仔細搜查過並開挖之處我們必須建設未來彭
博說，他目前無法解釋為什麼世貿遺址會突然發現部份遺骸，將會著手進
行深入調查。根據統計，紐約世貿大樓遭受911恐怖攻擊，造成274
9人喪生，事後清理遺址，只尋獲約一半罹難者遺體，而且搜尋任務煩瑣
，加上鑑定困難，紐約市政府在去年停止搜尋遺體，不過最近又發現新的
遺骸,因此家屬紛紛提出沈痛呼籲。同時有家屬決定再次杯葛重建工程，
以便搜尋遺體，但是在重建工程已經展開的情況下，家屬急於尋獲親人遺
體的心願，恐怕只得落空。美國九一一事件發生到現在，已經超過五年，
而且紐約世貿遺址也已經展開重建，不料建築工人卻在遺址附近發現部份
人骨，引發不少罹難者家屬抗議，要求停止重建計畫。不過紐約市長彭博
23號表示，世貿重建工程不會因此中斷。紐約一家工程公司22號清理
世貿大樓遺址附近的一個人孔蓋，意外發現手臂跟大腿等人體骨骸，隨即
送交專家鑑定，而消息傳出，再度引爆罹難者家屬不滿的情緒。企圖盃葛
重建工程，不過紐約市長彭博堅持，重建工程不能停.我們不會停止任何
工程無論是正在動工的地方或那些已經仔細搜查過並開挖之處我們必須建
設未來彭博說，他目前無法解釋為什麼世貿遺址會突然發現部份遺骸，將
會著手進行深入調查。根據統計，紐約世貿大樓遭受911恐怖攻擊，造
成2749人喪生，事後清理遺址，只尋獲約一半罹難者遺體，而且搜尋
任務煩瑣，加上鑑定困難，紐約市政府在去年停止搜尋遺體，不過最近又
發現新的遺骸,因此家屬紛紛提出沈痛呼籲。同時有家屬決定再次杯葛重
建工程，以便搜尋遺體，但是在重建工程已經展開的情況下，家屬急於尋
獲親人遺體的心願，恐怕只得落空。美國九一一事件發生到現在，已經超
過五年，而且紐約世貿遺址也已經展開重建，不料建築工人卻在遺址附近
發現部份人骨，引發不少罹難者家屬抗議，要求停止重建計畫。不過紐約
市長彭博23號表示，世貿重建工程不會因此中斷。紐約一家工程公司2
2號清理世貿大樓遺址附近的一個人孔蓋，意外發現手臂跟大腿等人體骨
骸，隨即送交專家鑑定，而消息傳出，再度引爆罹難者家屬不滿的情緒。
企圖盃葛重建工程，不過紐約市長彭博堅持，重建工程不能停.我們不會
停止任何工程無論是正在動工的地方或那些已經仔細搜查過並開挖之處我
們必須建設未來彭博說，他目前無法解釋為什麼世貿遺址會突然發現部份
遺骸，將會著手進行深入調查。根據統計，紐約世貿大樓遭受911恐怖
攻擊，造成2749人喪生，事後清理遺址，只尋獲約一半罹難者遺體，
而且搜尋任務煩瑣，加上鑑定困難，紐約市政府在去年停止搜尋遺體，不
過最近又發現新的遺骸,因此家屬紛紛提出沈痛呼籲。同時有家屬決定再
次杯葛重建工程，以便搜尋遺體，但是在重建工程已經展開的情況下，家
屬急於尋獲親人遺體的心願，恐怕只得落空。美國九一一事件發生到現在
，已經超過五年，而且紐約世貿遺址也已經展開重建，不料建築工人卻在
遺址附近發現部份人骨，引發不少罹難者家屬抗議，要求停止重建計畫。
不過紐約市長彭博23號表示，世貿重建工程不會因此中斷。紐約一家工
程公司22號清理世貿大樓遺址附近的一個人孔蓋，意外發現手臂跟大腿
等人體骨骸，隨即送交專家鑑定，而消息傳出，再度引爆罹難者家屬不滿
的情緒。企圖盃葛重建工程，不過紐約市長彭博堅持，重建工程不能停.
我們不會停止任何工程無論是正在動工的地方或那些已經仔細搜查過並開
挖之處我們必須建設未來彭博說，他目前無法解釋為什麼世貿遺址會突然
發現部份遺骸，將會著手進行深入調查。根據統計，紐約世貿大樓遭受9
11恐怖攻擊，造成2749人喪生，事後清理遺址，只尋獲約一半罹難
者遺體，而且搜尋任務煩瑣，加上鑑定困難，紐約市政府在去年停止搜尋
遺體，不過最近又發現新的遺骸,因此家屬紛紛提出沈痛呼籲。同時有家
屬決定再次杯葛重建工程，以便搜尋遺體，但是在重建工程已經展開的情
況下，家屬急於尋獲親人遺體的心願，恐怕只得落空。
