言行和外表一向特立獨行的、美國眾議員特拉非肯，星期二遭到眾議院逐
出國會大門，取消民意代表資格，原因是他涉嫌貪污逃稅，將在下個星期
被定罪。美國眾議院星期三以420比1的懸殊票數，幾乎全數通過取消
俄亥俄州民主黨眾議員特拉非肯的議員資格，使得特拉非肯成為美國自南
北戰爭以來，第二位遭到國會逐出大門的國會議員。而在投票表決前，眾
議院針對特拉非肯是否涉嫌貪污，應被國會解職，經過一番激烈辯論，特
拉非肯被指控涉嫌貪污逃稅等罪名，將在下個星期接受判決，可能會因此
被判七年徒刑。不過特拉非肯說即使坐牢，他也要投入十一月的國會大選
，重返國會。言行和外表一向特立獨行的、美國眾議員特拉非肯，星期二
遭到眾議院逐出國會大門，取消民意代表資格，原因是他涉嫌貪污逃稅，
將在下個星期被定罪。美國眾議院星期三以420比1的懸殊票數，幾乎
全數通過取消俄亥俄州民主黨眾議員特拉非肯的議員資格，使得特拉非肯
成為美國自南北戰爭以來，第二位遭到國會逐出大門的國會議員。而在投
票表決前，眾議院針對特拉非肯是否涉嫌貪污，應被國會解職，經過一番
激烈辯論，特拉非肯被指控涉嫌貪污逃稅等罪名，將在下個星期接受判決
，可能會因此被判七年徒刑。不過特拉非肯說即使坐牢，他也要投入十一
月的國會大選，重返國會。言行和外表一向特立獨行的、美國眾議員特拉
非肯，星期二遭到眾議院逐出國會大門，取消民意代表資格，原因是他涉
嫌貪污逃稅，將在下個星期被定罪。美國眾議院星期三以420比1的懸
殊票數，幾乎全數通過取消俄亥俄州民主黨眾議員特拉非肯的議員資格，
使得特拉非肯成為美國自南北戰爭以來，第二位遭到國會逐出大門的國會
議員。而在投票表決前，眾議院針對特拉非肯是否涉嫌貪污，應被國會解
職，經過一番激烈辯論，特拉非肯被指控涉嫌貪污逃稅等罪名，將在下個
星期接受判決，可能會因此被判七年徒刑。不過特拉非肯說即使坐牢，他
也要投入十一月的國會大選，重返國會。言行和外表一向特立獨行的、美
國眾議員特拉非肯，星期二遭到眾議院逐出國會大門，取消民意代表資格
，原因是他涉嫌貪污逃稅，將在下個星期被定罪。美國眾議院星期三以4
20比1的懸殊票數，幾乎全數通過取消俄亥俄州民主黨眾議員特拉非肯
的議員資格，使得特拉非肯成為美國自南北戰爭以來，第二位遭到國會逐
出大門的國會議員。而在投票表決前，眾議院針對特拉非肯是否涉嫌貪污
，應被國會解職，經過一番激烈辯論，特拉非肯被指控涉嫌貪污逃稅等罪
名，將在下個星期接受判決，可能會因此被判七年徒刑。不過特拉非肯說
即使坐牢，他也要投入十一月的國會大選，重返國會。
