距離美國國會期中選舉只剩十二天，美國總統布希26號簽署法案，授
權在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非法移民問題的決心。
此舉引起墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西哥新任總統卡德隆
更痛批，這就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。
布希總統大筆一揮，興建美墨邊境圍牆的法案正式生效。
未來，兩國邊境將有三分之一，大約長達1125公里的地區，被鐵絲
網跟圍牆高高的阻隔開來。
布希表示，這項法律是邁向移民改革的重要步驟。
我們一定要減輕邊界的壓力建立一套臨時勞工計畫有意願前來的勞工必
須跟有意願的雇主撮合暫時來做美國人不願做的臨時工作美國國會期
中選舉，即將在11月7號舉行，參眾兩院在這個時刻先後以高票通
不過，圍牆能不能有效防堵偷渡，超過12億美元的興建費用划不划算
，都是個大問題。
布希簽署法案後，美國駐墨西哥使館前，立刻聚集了數百名抗議者。
我們反對這堵牆因為這完全是取消墨西哥人的人權況且我們都知道美國
的經濟都是靠我們這些勞工美洲國家組織27個成員，也發表聲明支
持墨西哥，批評美國這項決定同時也傷害跟拉丁美洲許多國家的關係
墨西哥當局要求布希三思，卻擋不住圍牆興建，也痛批這是選舉花招。
我要重申在我們看來美國國會和政府想興建邊境圍牆是一個可悲的決定
圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的興建是人類犯下的嚴重錯誤今天我
很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺乏遠見的決定那
不過，非法移民提供廉價的勞動力，是美國近年來經濟躍進的功臣之一
，如何保住美國人的飯碗，同時保障外籍勞工的權益，困擾兩黨多年
，始終是個難題。
