陽光法案和政府官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸
沸揚揚。由於日本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮
。日本政府對於政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，
請看今天的財經風向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣
官員的「大臣等規範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募
集的基金，內閣官員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付
信託。如果內閣官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損
益計算並處理稅務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必
須提出報告，說明特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、
次長級內閣官員，其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃
爾瑪又有大動作。該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開
始，和美國奇異公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發
行聯名信用卡。這張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾
瑪已經發行了屬於MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀
行以及中國的交通銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在
中國尋找合作對象，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方
面的專業，搶攻這塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福
特汽車23號提出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧
損達到58億美元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8
400萬比起來，整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮
減開支而進行的瘦身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減4
5000名以上的員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而
福特目前手頭的現金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設
法處分更多資產，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽
光法案和政府官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸
揚揚。由於日本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。
日本政府對於政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請
看今天的財經風向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官
員的「大臣等規範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集
的基金，內閣官員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信
託。如果內閣官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益
計算並處理稅務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須
提出報告，說明特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次
長級內閣官員，其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾
瑪又有大動作。該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始
，和美國奇異公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行
聯名信用卡。這張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪
已經發行了屬於MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行
以及中國的交通銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中
國尋找合作對象，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面
的專業，搶攻這塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特
汽車23號提出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損
達到58億美元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億84
00萬比起來，整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減
開支而進行的瘦身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45
000名以上的員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福
特目前手頭的現金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法
處分更多資產，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光
法案和政府官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚
揚。由於日本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日
本政府對於政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看
今天的財經風向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員
的「大臣等規範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的
基金，內閣官員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託
。如果內閣官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計
算並處理稅務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提
出報告，說明特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長
級內閣官員，其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪
又有大動作。該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，
和美國奇異公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯
名信用卡。這張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已
經發行了屬於MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以
及中國的交通銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國
尋找合作對象，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的
專業，搶攻這塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽
車23號提出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達
到58億美元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億840
0萬比起來，整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開
支而進行的瘦身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減450
00名以上的員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特
目前手頭的現金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處
分更多資產，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法
案和政府官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚
。由於日本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本
政府對於政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今
天的財經風向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的
「大臣等規範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基
金，內閣官員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。
如果內閣官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算
並處理稅務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出
報告，說明特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級
內閣官員，其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又
有大動作。該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和
美國奇異公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名
信用卡。這張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經
發行了屬於MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及
中國的交通銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋
找合作對象，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專
業，搶攻這塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車
23號提出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到
58億美元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400
萬比起來，整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支
而進行的瘦身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減4500
0名以上的員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目
前手頭的現金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分
更多資產，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案
和政府官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。
由於日本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政
府對於政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天
的財經風向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「
大臣等規範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金
，內閣官員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如
果內閣官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並
處理稅務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報
告，說明特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內
閣官員，其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有
大動作。該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美
國奇異公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信
用卡。這張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發
行了屬於MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中
國的交通銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找
合作對象，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業
，搶攻這塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車2
3號提出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到5
8億美元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬
比起來，整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而
進行的瘦身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000
名以上的員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前
手頭的現金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更
多資產，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和
政府官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由
於日本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府
對於政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的
財經風向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大
臣等規範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，
內閣官員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果
內閣官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處
理稅務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告
，說明特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣
官員，其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大
動作。該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國
奇異公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用
卡。這張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行
了屬於MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國
的交通銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合
作對象，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，
搶攻這塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23
號提出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58
億美元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比
起來，整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進
行的瘦身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名
以上的員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手
頭的現金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多
資產，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政
府官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於
日本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對
於政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財
經風向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣
等規範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內
閣官員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內
閣官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理
稅務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，
說明特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官
員，其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動
作。該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇
異公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡
。這張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了
屬於MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的
交通銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作
對象，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶
攻這塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號
提出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億
美元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起
來，整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行
的瘦身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以
上的員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭
的現金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資
產，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府
官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日
本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於
政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經
風向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等
規範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣
官員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣
官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅
務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說
明特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員
，其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作
。該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異
公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。
這張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬
於MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交
通銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對
象，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻
這塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提
出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美
元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來
，整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的
瘦身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上
的員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的
現金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產
，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府官
員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日本
銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於政
務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經風
向球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規
範」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官
員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣官
員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅務
問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說明
特定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，
其他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。
該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異公
司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。這
張信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於
MASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通
銀行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象
，而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這
塊大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提出
今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美元
，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來，
整整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦
身計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的
員工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現
金只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產，
分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府官員
的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日本銀
行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於政務
官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經風向
球。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規範
」做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官員
與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣官員
委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅務問
題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說明特
定帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，其
他的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。該
公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異公司
的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。這張
信用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於M
ASTER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通銀
行。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象，
而中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這塊
大餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提出今
年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美元，
不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來，整
整多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦身
計畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的員
工，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現金
只有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產，分
析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府官員的
清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日本銀行
總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於政務官
的投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經風向球
。日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規範」
做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官員與
其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣官員委
託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅務問題
，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說明特定
帳戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，其他
的政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。該公
司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異公司的
消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。這張信
用卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於MA
STER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通銀行
。由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象，而
中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這塊大
餅。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提出今年
第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美元，不
僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來，整整
多出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦身計
畫，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的員工
，年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現金只
有236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產，分析
師擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府官員的清
廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日本銀行總
裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於政務官的
投資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經風向球。
日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規範」做
出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官員與其
往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣官員委託
證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅務問題，
即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說明特定帳
戶的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，其他的
政務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。該公司
24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異公司的消
費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。這張信用
卡屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於MAS
TER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通銀行。
由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象，而中
國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這塊大餅
。已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提出今年第
三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美元，不僅
打破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來，整整多
出20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦身計畫
，福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的員工，
年底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現金只有
236億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產，分析師
擔心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府官員的清廉
，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日本銀行總裁
福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於政務官的投
資行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經風向球。日
本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規範」做出
修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官員與其往
來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣官員委託證
券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅務問題，即
使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說明特定帳戶
的餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，其他的政
務官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。該公司2
4號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異公司的消費
金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。這張信用卡
屬於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於MAST
ER萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通銀行。由
於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象，而中國
境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這塊大餅。
已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提出今年第三
季，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美元，不僅打
破14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來，整整多出
20倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦身計畫，
福特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的員工，年
底之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現金只有2
36億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產，分析師擔
心可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府官員的清廉，
不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日本銀行總裁福
井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於政務官的投資
行為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本
政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規範」做出修
正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官員與其往來
時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣官員委託證券
業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅務問題，即使
在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說明特定帳戶的
餘額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，其他的政務
官也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。該公司24
號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異公司的消費金
融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。這張信用卡屬
於VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於MASTE
R萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通銀行。由於
看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象，而中國境
內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這塊大餅。已
經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提出今年第三季
，也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美元，不僅打破
14年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來，整整多出2
0倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦身計畫，福
特將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的員工，年底
之前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現金只有23
6億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產，分析師擔心
可能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府官員的清廉，不
只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日本銀行總裁福井
俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於政務官的投資行
為，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本政
府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規範」做出修正
，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官員與其往來時
，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣官員委託證券業
者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅務問題，即使在
任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說明特定帳戶的餘
額狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，其他的政務官
也都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。該公司24號
宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異公司的消費金融
部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。這張信用卡屬於
VISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於MASTER
萬事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通銀行。由於看
好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象，而中國境內
的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這塊大餅。已經
虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提出今年第三季，
也就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美元，不僅打破1
4年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來，整整多出20
倍以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦身計畫，福特
將陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的員工，年底之
前必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現金只有236
億，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產，分析師擔心可
能會出現現金缺口，對福特更加不利。陽光法案和政府官員的清廉，不只
在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得沸沸揚揚。由於日本銀行總裁福井俊
彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。日本政府對於政務官的投資行為
，制定了更加嚴格的規範。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本政府
在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規範」做出修正，
對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官員與其往來時，
必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。如果內閣官員委託證券業者
代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計算並處理稅務問題，即使在任
期內沒有任何交割動作，在卸任時也必須提出報告，說明特定帳戶的餘額
狀況。這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，其他的政務官也
都要受到規範。積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。該公司24號宣
布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異公司的消費金融部
門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用卡。這張信用卡屬於V
ISA威士卡系統。就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於MASTER萬
事達系統的信用卡，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通銀行。由於看好
中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象，而中國境內的
銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這塊大餅。已經虧
損連連的美國汽車業又傳出壞消息。福特汽車23號提出今年第三季，也
就是7到9月的財務報告，顯示單季虧損達到58億美元，不僅打破14
年來的新高紀錄，和去年同期的2億8400萬比起來，整整多出20倍
以上。福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦身計畫，福特將
陸續關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的員工，年底之前
必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現金只有236億
，財務狀況可說是捉襟見肘。如果不設法處分更多資產，分析師擔心可能
會出現現金缺口，對福特更加不利。
