距離美國國會期中選舉只剩十二天，美國總統布希26號簽署法案，授權
在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非法移民問題的決心。此舉引起
墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西哥新任總統卡德隆更痛批，這
就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。布希總統大筆一揮，興建美墨
邊境圍牆的法案正式生效。未來，兩國邊境將有三分之一，大約長達11
25公里的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的阻隔開來。布希表示，這項法律
是邁向移民改革的重要步驟。我們一定要減輕邊界的壓力建立一套臨時勞
工計畫有意願前來的勞工必須跟有意願的雇主撮合暫時來做美國人不願做
的臨時工作美國國會期中選舉，即將在11月7號舉行，參眾兩院在這個
時刻先後以高票通過興建圍牆的法案，顯示兩黨議員都想藉此拉攏南方保
守派選票。不過，圍牆能不能有效防堵偷渡，超過12億美元的興建費用
划不划算，都是個大問題。布希簽署法案後，美國駐墨西哥使館前，立刻
聚集了數百名抗議者。我們反對這堵牆因為這完全是取消墨西哥人的人權
況且我們都知道美國的經濟都是靠我們這些勞工美洲國家組織27個成員
，也發表聲明支持墨西哥，批評美國這項決定同時也傷害跟拉丁美洲許多
國家的關係。墨西哥當局要求布希三思，卻擋不住圍牆興建，也痛批這是
選舉花招。我要重申在我們看來美國國會和政府想興建邊境圍牆是一個可
悲的決定圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的興建是人類犯下的嚴重錯誤今
天我很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺乏遠見的決定那
麼兩國社會都將同樣受害根據統計，目前美國境內的非法移民超過一千一
百萬，其中超過半數是墨西哥裔，每到選舉年，移民問題就會變成爭辯焦
點。不過，非法移民提供廉價的勞動力，是美國近年來經濟躍進的功臣之
一，如何保住美國人的飯碗，同時保障外籍勞工的權益，困擾兩黨多年，
始終是個難題。距離美國國會期中選舉只剩十二天，美國總統布希26號
簽署法案，授權在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非法移民問題的
決心。此舉引起墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西哥新任總統卡
德隆更痛批，這就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。布希總統大筆
一揮，興建美墨邊境圍牆的法案正式生效。未來，兩國邊境將有三分之一
，大約長達1125公里的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的阻隔開來。布希
表示，這項法律是邁向移民改革的重要步驟。我們一定要減輕邊界的壓力
建立一套臨時勞工計畫有意願前來的勞工必須跟有意願的雇主撮合暫時來
做美國人不願做的臨時工作美國國會期中選舉，即將在11月7號舉行，
參眾兩院在這個時刻先後以高票通過興建圍牆的法案，顯示兩黨議員都想
藉此拉攏南方保守派選票。不過，圍牆能不能有效防堵偷渡，超過12億
美元的興建費用划不划算，都是個大問題。布希簽署法案後，美國駐墨西
哥使館前，立刻聚集了數百名抗議者。我們反對這堵牆因為這完全是取消
墨西哥人的人權況且我們都知道美國的經濟都是靠我們這些勞工美洲國家
組織27個成員，也發表聲明支持墨西哥，批評美國這項決定同時也傷害
跟拉丁美洲許多國家的關係。墨西哥當局要求布希三思，卻擋不住圍牆興
建，也痛批這是選舉花招。我要重申在我們看來美國國會和政府想興建邊
境圍牆是一個可悲的決定圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的興建是人類犯
下的嚴重錯誤今天我很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺
乏遠見的決定那麼兩國社會都將同樣受害根據統計，目前美國境內的非法
移民超過一千一百萬，其中超過半數是墨西哥裔，每到選舉年，移民問題
就會變成爭辯焦點。不過，非法移民提供廉價的勞動力，是美國近年來經
濟躍進的功臣之一，如何保住美國人的飯碗，同時保障外籍勞工的權益，
困擾兩黨多年，始終是個難題。距離美國國會期中選舉只剩十二天，美國
總統布希26號簽署法案，授權在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊
非法移民問題的決心。此舉引起墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨
西哥新任總統卡德隆更痛批，這就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤
。布希總統大筆一揮，興建美墨邊境圍牆的法案正式生效。未來，兩國邊
境將有三分之一，大約長達1125公里的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的
阻隔開來。布希表示，這項法律是邁向移民改革的重要步驟。我們一定要
減輕邊界的壓力建立一套臨時勞工計畫有意願前來的勞工必須跟有意願的
雇主撮合暫時來做美國人不願做的臨時工作美國國會期中選舉，即將在1
1月7號舉行，參眾兩院在這個時刻先後以高票通過興建圍牆的法案，顯
示兩黨議員都想藉此拉攏南方保守派選票。不過，圍牆能不能有效防堵偷
渡，超過12億美元的興建費用划不划算，都是個大問題。布希簽署法案
後，美國駐墨西哥使館前，立刻聚集了數百名抗議者。我們反對這堵牆因
為這完全是取消墨西哥人的人權況且我們都知道美國的經濟都是靠我們這
些勞工美洲國家組織27個成員，也發表聲明支持墨西哥，批評美國這項
決定同時也傷害跟拉丁美洲許多國家的關係。墨西哥當局要求布希三思，
卻擋不住圍牆興建，也痛批這是選舉花招。我要重申在我們看來美國國會
和政府想興建邊境圍牆是一個可悲的決定圍牆不能解決所有問題柏林圍牆
的興建是人類犯下的嚴重錯誤今天我很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重
錯誤這若是個缺乏遠見的決定那麼兩國社會都將同樣受害根據統計，目前
美國境內的非法移民超過一千一百萬，其中超過半數是墨西哥裔，每到選
舉年，移民問題就會變成爭辯焦點。不過，非法移民提供廉價的勞動力，
是美國近年來經濟躍進的功臣之一，如何保住美國人的飯碗，同時保障外
籍勞工的權益，困擾兩黨多年，始終是個難題。距離美國國會期中選舉只
剩十二天，美國總統布希26號簽署法案，授權在美國和墨西哥邊界興建
圍牆，展現打擊非法移民問題的決心。此舉引起墨西哥人民強烈反彈，今
年剛剛當選的墨西哥新任總統卡德隆更痛批，這就像當年的柏林圍牆一樣
，是個嚴重錯誤。布希總統大筆一揮，興建美墨邊境圍牆的法案正式生效
。未來，兩國邊境將有三分之一，大約長達1125公里的地區，被鐵絲
網跟圍牆高高的阻隔開來。布希表示，這項法律是邁向移民改革的重要步
驟。我們一定要減輕邊界的壓力建立一套臨時勞工計畫有意願前來的勞工
必須跟有意願的雇主撮合暫時來做美國人不願做的臨時工作美國國會期中
選舉，即將在11月7號舉行，參眾兩院在這個時刻先後以高票通過興建
圍牆的法案，顯示兩黨議員都想藉此拉攏南方保守派選票。不過，圍牆能
不能有效防堵偷渡，超過12億美元的興建費用划不划算，都是個大問題
。布希簽署法案後，美國駐墨西哥使館前，立刻聚集了數百名抗議者。我
們反對這堵牆因為這完全是取消墨西哥人的人權況且我們都知道美國的經
濟都是靠我們這些勞工美洲國家組織27個成員，也發表聲明支持墨西哥
，批評美國這項決定同時也傷害跟拉丁美洲許多國家的關係。墨西哥當局
要求布希三思，卻擋不住圍牆興建，也痛批這是選舉花招。我要重申在我
們看來美國國會和政府想興建邊境圍牆是一個可悲的決定圍牆不能解決所
有問題柏林圍牆的興建是人類犯下的嚴重錯誤今天我很確定美國決定興建
圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺乏遠見的決定那麼兩國社會都將同樣受害
根據統計，目前美國境內的非法移民超過一千一百萬，其中超過半數是墨
西哥裔，每到選舉年，移民問題就會變成爭辯焦點。不過，非法移民提供
廉價的勞動力，是美國近年來經濟躍進的功臣之一，如何保住美國人的飯
碗，同時保障外籍勞工的權益，困擾兩黨多年，始終是個難題。距離美國
國會期中選舉只剩十二天，美國總統布希26號簽署法案，授權在美國和
墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非法移民問題的決心。此舉引起墨西哥人
民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西哥新任總統卡德隆更痛批，這就像當年
的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。布希總統大筆一揮，興建美墨邊境圍牆
的法案正式生效。未來，兩國邊境將有三分之一，大約長達1125公里
的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的阻隔開來。布希表示，這項法律是邁向移
民改革的重要步驟。我們一定要減輕邊界的壓力建立一套臨時勞工計畫有
意願前來的勞工必須跟有意願的雇主撮合暫時來做美國人不願做的臨時工
作美國國會期中選舉，即將在11月7號舉行，參眾兩院在這個時刻先後
以高票通過興建圍牆的法案，顯示兩黨議員都想藉此拉攏南方保守派選票
。不過，圍牆能不能有效防堵偷渡，超過12億美元的興建費用划不划算
，都是個大問題。布希簽署法案後，美國駐墨西哥使館前，立刻聚集了數
百名抗議者。我們反對這堵牆因為這完全是取消墨西哥人的人權況且我們
都知道美國的經濟都是靠我們這些勞工美洲國家組織27個成員，也發表
聲明支持墨西哥，批評美國這項決定同時也傷害跟拉丁美洲許多國家的關
係。墨西哥當局要求布希三思，卻擋不住圍牆興建，也痛批這是選舉花招
。我要重申在我們看來美國國會和政府想興建邊境圍牆是一個可悲的決定
圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的興建是人類犯下的嚴重錯誤今天我很確
定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺乏遠見的決定那麼兩國社
會都將同樣受害根據統計，目前美國境內的非法移民超過一千一百萬，其
中超過半數是墨西哥裔，每到選舉年，移民問題就會變成爭辯焦點。不過
，非法移民提供廉價的勞動力，是美國近年來經濟躍進的功臣之一，如何
保住美國人的飯碗，同時保障外籍勞工的權益，困擾兩黨多年，始終是個
難題。距離美國國會期中選舉只剩十二天，美國總統布希26號簽署法案
，授權在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非法移民問題的決心。此
舉引起墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西哥新任總統卡德隆更痛
批，這就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。布希總統大筆一揮，興
建美墨邊境圍牆的法案正式生效。未來，兩國邊境將有三分之一，大約長
達1125公里的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的阻隔開來。布希表示，這
項法律是邁向移民改革的重要步驟。我們一定要減輕邊界的壓力建立一套
臨時勞工計畫有意願前來的勞工必須跟有意願的雇主撮合暫時來做美國人
不願做的臨時工作美國國會期中選舉，即將在11月7號舉行，參眾兩院
在這個時刻先後以高票通過興建圍牆的法案，顯示兩黨議員都想藉此拉攏
南方保守派選票。不過，圍牆能不能有效防堵偷渡，超過12億美元的興
建費用划不划算，都是個大問題。布希簽署法案後，美國駐墨西哥使館前
，立刻聚集了數百名抗議者。我們反對這堵牆因為這完全是取消墨西哥人
的人權況且我們都知道美國的經濟都是靠我們這些勞工美洲國家組織27
個成員，也發表聲明支持墨西哥，批評美國這項決定同時也傷害跟拉丁美
洲許多國家的關係。墨西哥當局要求布希三思，卻擋不住圍牆興建，也痛
批這是選舉花招。我要重申在我們看來美國國會和政府想興建邊境圍牆是
一個可悲的決定圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的興建是人類犯下的嚴重
錯誤今天我很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺乏遠見的
決定那麼兩國社會都將同樣受害根據統計，目前美國境內的非法移民超過
一千一百萬，其中超過半數是墨西哥裔，每到選舉年，移民問題就會變成
爭辯焦點。不過，非法移民提供廉價的勞動力，是美國近年來經濟躍進的
功臣之一，如何保住美國人的飯碗，同時保障外籍勞工的權益，困擾兩黨
多年，始終是個難題。距離美國國會期中選舉只剩十二天，美國總統布希
26號簽署法案，授權在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非法移民
問題的決心。此舉引起墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西哥新任
總統卡德隆更痛批，這就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。布希總
統大筆一揮，興建美墨邊境圍牆的法案正式生效。未來，兩國邊境將有三
分之一，大約長達1125公里的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的阻隔開來
。布希表示，這項法律是邁向移民改革的重要步驟。我們一定要減輕邊界
的壓力建立一套臨時勞工計畫有意願前來的勞工必須跟有意願的雇主撮合
暫時來做美國人不願做的臨時工作美國國會期中選舉，即將在11月7號
舉行，參眾兩院在這個時刻先後以高票通過興建圍牆的法案，顯示兩黨議
員都想藉此拉攏南方保守派選票。不過，圍牆能不能有效防堵偷渡，超過
12億美元的興建費用划不划算，都是個大問題。布希簽署法案後，美國
駐墨西哥使館前，立刻聚集了數百名抗議者。我們反對這堵牆因為這完全
是取消墨西哥人的人權況且我們都知道美國的經濟都是靠我們這些勞工美
洲國家組織27個成員，也發表聲明支持墨西哥，批評美國這項決定同時
也傷害跟拉丁美洲許多國家的關係。墨西哥當局要求布希三思，卻擋不住
圍牆興建，也痛批這是選舉花招。我要重申在我們看來美國國會和政府想
興建邊境圍牆是一個可悲的決定圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的興建是
人類犯下的嚴重錯誤今天我很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若
是個缺乏遠見的決定那麼兩國社會都將同樣受害根據統計，目前美國境內
的非法移民超過一千一百萬，其中超過半數是墨西哥裔，每到選舉年，移
民問題就會變成爭辯焦點。不過，非法移民提供廉價的勞動力，是美國近
年來經濟躍進的功臣之一，如何保住美國人的飯碗，同時保障外籍勞工的
權益，困擾兩黨多年，始終是個難題。距離美國國會期中選舉只剩十二天
，美國總統布希26號簽署法案，授權在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展
現打擊非法移民問題的決心。此舉引起墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當
選的墨西哥新任總統卡德隆更痛批，這就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴
重錯誤。布希總統大筆一揮，興建美墨邊境圍牆的法案正式生效。未來，
兩國邊境將有三分之一，大約長達1125公里的地區，被鐵絲網跟圍牆
高高的阻隔開來。布希表示，這項法律是邁向移民改革的重要步驟。我們
一定要減輕邊界的壓力建立一套臨時勞工計畫有意願前來的勞工必須跟有
意願的雇主撮合暫時來做美國人不願做的臨時工作美國國會期中選舉，即
將在11月7號舉行，參眾兩院在這個時刻先後以高票通過興建圍牆的法
案，顯示兩黨議員都想藉此拉攏南方保守派選票。不過，圍牆能不能有效
防堵偷渡，超過12億美元的興建費用划不划算，都是個大問題。布希簽
署法案後，美國駐墨西哥使館前，立刻聚集了數百名抗議者。我們反對這
堵牆因為這完全是取消墨西哥人的人權況且我們都知道美國的經濟都是靠
我們這些勞工美洲國家組織27個成員，也發表聲明支持墨西哥，批評美
國這項決定同時也傷害跟拉丁美洲許多國家的關係。墨西哥當局要求布希
三思，卻擋不住圍牆興建，也痛批這是選舉花招。我要重申在我們看來美
國國會和政府想興建邊境圍牆是一個可悲的決定圍牆不能解決所有問題柏
林圍牆的興建是人類犯下的嚴重錯誤今天我很確定美國決定興建圍牆也犯
了嚴重錯誤這若是個缺乏遠見的決定那麼兩國社會都將同樣受害根據統計
，目前美國境內的非法移民超過一千一百萬，其中超過半數是墨西哥裔，
每到選舉年，移民問題就會變成爭辯焦點。不過，非法移民提供廉價的勞
動力，是美國近年來經濟躍進的功臣之一，如何保住美國人的飯碗，同時
保障外籍勞工的權益，困擾兩黨多年，始終是個難題。距離美國國會期中
選舉只剩十二天，美國總統布希26號簽署法案，授權在美國和墨西哥邊
界興建圍牆，展現打擊非法移民問題的決心。此舉引起墨西哥人民強烈反
彈，今年剛剛當選的墨西哥新任總統卡德隆更痛批，這就像當年的柏林圍
牆一樣，是個嚴重錯誤。布希總統大筆一揮，興建美墨邊境圍牆的法案正
式生效。未來，兩國邊境將有三分之一，大約長達1125公里的地區，
被鐵絲網跟圍牆高高的阻隔開來。布希表示，這項法律是邁向移民改革的
重要步驟。我們一定要減輕邊界的壓力建立一套臨時勞工計畫有意願前來
的勞工必須跟有意願的雇主撮合暫時來做美國人不願做的臨時工作美國國
會期中選舉，即將在11月7號舉行，參眾兩院在這個時刻先後以高票通
過興建圍牆的法案，顯示兩黨議員都想藉此拉攏南方保守派選票。不過，
圍牆能不能有效防堵偷渡，超過12億美元的興建費用划不划算，都是個
大問題。布希簽署法案後，美國駐墨西哥使館前，立刻聚集了數百名抗議
者。我們反對這堵牆因為這完全是取消墨西哥人的人權況且我們都知道美
國的經濟都是靠我們這些勞工美洲國家組織27個成員，也發表聲明支持
墨西哥，批評美國這項決定同時也傷害跟拉丁美洲許多國家的關係。墨西
哥當局要求布希三思，卻擋不住圍牆興建，也痛批這是選舉花招。我要重
申在我們看來美國國會和政府想興建邊境圍牆是一個可悲的決定圍牆不能
解決所有問題柏林圍牆的興建是人類犯下的嚴重錯誤今天我很確定美國決
定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺乏遠見的決定那麼兩國社會都將同
樣受害根據統計，目前美國境內的非法移民超過一千一百萬，其中超過半
數是墨西哥裔，每到選舉年，移民問題就會變成爭辯焦點。不過，非法移
民提供廉價的勞動力，是美國近年來經濟躍進的功臣之一，如何保住美國
人的飯碗，同時保障外籍勞工的權益，困擾兩黨多年，始終是個難題。距
離美國國會期中選舉只剩十二天，美國總統布希26號簽署法案，授權在
美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非法移民問題的決心。此舉引起墨
西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西哥新任總統卡德隆更痛批，這就
像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。布希總統大筆一揮，興建美墨邊
境圍牆的法案正式生效。未來，兩國邊境將有三分之一，大約長達112
5公里的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的阻隔開來。布希表示，這項法律是
邁向移民改革的重要步驟。我們一定要減輕邊界的壓力建立一套臨時勞工
計畫有意願前來的勞工必須跟有意願的雇主撮合暫時來做美國人不願做的
臨時工作美國國會期中選舉，即將在11月7號舉行，參眾兩院在這個時
刻先後以高票通過興建圍牆的法案，顯示兩黨議員都想藉此拉攏南方保守
派選票。不過，圍牆能不能有效防堵偷渡，超過12億美元的興建費用划
不划算，都是個大問題。布希簽署法案後，美國駐墨西哥使館前，立刻聚
集了數百名抗議者。我們反對這堵牆因為這完全是取消墨西哥人的人權況
且我們都知道美國的經濟都是靠我們這些勞工美洲國家組織27個成員，
也發表聲明支持墨西哥，批評美國這項決定同時也傷害跟拉丁美洲許多國
家的關係。墨西哥當局要求布希三思，卻擋不住圍牆興建，也痛批這是選
舉花招。我要重申在我們看來美國國會和政府想興建邊境圍牆是一個可悲
的決定圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的興建是人類犯下的嚴重錯誤今天
我很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺乏遠見的決定那麼
兩國社會都將同樣受害根據統計，目前美國境內的非法移民超過一千一百
萬，其中超過半數是墨西哥裔，每到選舉年，移民問題就會變成爭辯焦點
。不過，非法移民提供廉價的勞動力，是美國近年來經濟躍進的功臣之一
，如何保住美國人的飯碗，同時保障外籍勞工的權益，困擾兩黨多年，始
終是個難題。距離美國國會期中選舉只剩十二天，美國總統布希26號簽
署法案，授權在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非法移民問題的決
心。此舉引起墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西哥新任總統卡德
隆更痛批，這就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。布希總統大筆一
揮，興建美墨邊境圍牆的法案正式生效。未來，兩國邊境將有三分之一，
大約長達1125公里的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的阻隔開來。布希表
示，這項法律是邁向移民改革的重要步驟。我們一定要減輕邊界的壓力建
立一套臨時勞工計畫有意願前來的勞工必須跟有意願的雇主撮合暫時來做
美國人不願做的臨時工作美國國會期中選舉，即將在11月7號舉行，參
眾兩院在這個時刻先後以高票通過興建圍牆的法案，顯示兩黨議員都想藉
此拉攏南方保守派選票。不過，圍牆能不能有效防堵偷渡，超過12億美
元的興建費用划不划算，都是個大問題。布希簽署法案後，美國駐墨西哥
使館前，立刻聚集了數百名抗議者。我們反對這堵牆因為這完全是取消墨
西哥人的人權況且我們都知道美國的經濟都是靠我們這些勞工美洲國家組
織27個成員，也發表聲明支持墨西哥，批評美國這項決定同時也傷害跟
拉丁美洲許多國家的關係。墨西哥當局要求布希三思，卻擋不住圍牆興建
，也痛批這是選舉花招。我要重申在我們看來美國國會和政府想興建邊境
圍牆是一個可悲的決定圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的興建是人類犯下
的嚴重錯誤今天我很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯誤這若是個缺乏
遠見的決定那麼兩國社會都將同樣受害根據統計，目前美國境內的非法移
民超過一千一百萬，其中超過半數是墨西哥裔，每到選舉年，移民問題就
會變成爭辯焦點。不過，非法移民提供廉價的勞動力，是美國近年來經濟
躍進的功臣之一，如何保住美國人的飯碗，同時保障外籍勞工的權益，困
擾兩黨多年，始終是個難題。距離美國國會期中選舉只剩十二天，美國總
統布希26號簽署法案，授權在美國和墨西哥邊界興建圍牆，展現打擊非
法移民問題的決心。此舉引起墨西哥人民強烈反彈，今年剛剛當選的墨西
哥新任總統卡德隆更痛批，這就像當年的柏林圍牆一樣，是個嚴重錯誤。
布希總統大筆一揮，興建美墨邊境圍牆的法案正式生效。未來，兩國邊境
將有三分之一，大約長達1125公里的地區，被鐵絲網跟圍牆高高的阻
隔開來。布希表示，這項法律是邁向移民改革的重要步驟。我們一定要減
輕邊界的壓力建立一套臨時勞工計畫有意願前來的勞工必須跟有意願的雇
主撮合暫時來做美國人不願做的臨時工作美國國會期中選舉，即將在11
月7號舉行，參眾兩院在這個時刻先後以高票通過興建圍牆的法案，顯示
兩黨議員都想藉此拉攏南方保守派選票。不過，圍牆能不能有效防堵偷渡
，超過12億美元的興建費用划不划算，都是個大問題。布希簽署法案後
，美國駐墨西哥使館前，立刻聚集了數百名抗議者。我們反對這堵牆因為
這完全是取消墨西哥人的人權況且我們都知道美國的經濟都是靠我們這些
勞工美洲國家組織27個成員，也發表聲明支持墨西哥，批評美國這項決
定同時也傷害跟拉丁美洲許多國家的關係。墨西哥當局要求布希三思，卻
擋不住圍牆興建，也痛批這是選舉花招。我要重申在我們看來美國國會和
政府想興建邊境圍牆是一個可悲的決定圍牆不能解決所有問題柏林圍牆的
興建是人類犯下的嚴重錯誤今天我很確定美國決定興建圍牆也犯了嚴重錯
誤這若是個缺乏遠見的決定那麼兩國社會都將同樣受害根據統計，目前美
國境內的非法移民超過一千一百萬，其中超過半數是墨西哥裔，每到選舉
年，移民問題就會變成爭辯焦點。不過，非法移民提供廉價的勞動力，是
美國近年來經濟躍進的功臣之一，如何保住美國人的飯碗，同時保障外籍
勞工的權益，困擾兩黨多年，始終是個難題。
