美國最大能源公司"安隆"，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官
司，法官從重量刑，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表
示，前安隆執行長、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成
千上百人員工和投資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困
境，實在太過惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而
且在申請上訴期間不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁
，直到前往聯邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自
己無罪。安隆是美國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達40
0億美元的虧損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短
24天內破產倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信
用危機。而對史基林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做
出的最重刑罰。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長
法斯陶則被判七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊
前執行長艾伯斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國
最大能源公司"安隆"，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，
法官從重量刑，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，
前安隆執行長、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上
百人員工和投資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，
實在太過惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在
申請上訴期間不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直
到前往聯邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無
罪。安隆是美國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億
美元的虧損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24
天內破產倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危
機。而對史基林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的
最重刑罰。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯
陶則被判七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執
行長艾伯斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大
能源公司"安隆"，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官
從重量刑，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安
隆執行長、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人
員工和投資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在
太過惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請
上訴期間不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前
往聯邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。
安隆是美國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元
的虧損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內
破產倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。
而對史基林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重
刑罰。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則
被判七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長
艾伯斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源
公司"安隆"，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重
量刑，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執
行長、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工
和投資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過
惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴
期間不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯
邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。安隆
是美國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧
損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產
倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對
史基林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰
。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判
七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯
斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司
"安隆"，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑
，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長
、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投
資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣
，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間
不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監
獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。安隆是美
國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，
最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉
，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基
林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創
辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年
徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿
第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司"安
隆"，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前
執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史
基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投資人
，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因
此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准
保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服
刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。安隆是美國最
大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最後
整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，是
美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林的
判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦人
雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒刑
。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一
，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司"安隆"
，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前執行
長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史基林
，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投資人，一
夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因此祭
出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准保釋
，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑為
止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。安隆是美國最大能
源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最後整個
詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，是美國
企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林的判決
，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦人雷伊
七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒刑。不
過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一，他
被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司"安隆"，被
高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前執行長被
判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史基林，做
假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投資人，一夕之
間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因此祭出重
刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准保釋，還
下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑為止。
史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。安隆是美國最大能源公
司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最後整個詐欺
醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，是美國企業
有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林的判決，也
是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦人雷伊七月
份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒刑。不過美
國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一，他被判
處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司"安隆"，被高層
主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前執行長被判處
二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史基林，做假帳
掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投資人，一夕之間失
去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因此祭出重刑，
判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准保釋，還下令
他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑為止。史基
林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。安隆是美國最大能源公司，
公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最後整個詐欺醜聞
在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，是美國企業有史
以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林的判決，也是安
隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦人雷伊七月份死
於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒刑。不過美國企
業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一，他被判處二
十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。
