美國知名飲料可口可樂在委內瑞拉的工廠，爆發勞資糾紛，離職員工不滿
公司遲遲不發遣散費，堵住工廠大門，還不准送可樂的卡車進出。大批已
經離職的可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道
。他們抗議在離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾
紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四
個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激
烈的手段迫使廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人
，也不願就此事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲
援這些工人，表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正
委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，
一定要爭取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。美國知名飲料可口可樂在委
內瑞拉的工廠，爆發勞資糾紛，離職員工不滿公司遲遲不發遣散費，堵住
工廠大門，還不准送可樂的卡車進出。大批已經離職的可口可樂員工，堵
在工廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗議在離職的時候，
公司並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一
直沒有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且
堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方給他們一
個交代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願就此事發表任何意
見。不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工人，表示如果可口
可樂不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有公司可以
生產飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭取到應有的權益。
記者林佳蓉編譯。美國知名飲料可口可樂在委內瑞拉的工廠，爆發勞資糾
紛，離職員工不滿公司遲遲不發遣散費，堵住工廠大門，還不准送可樂的
卡車進出。大批已經離職的可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求
還給工人一個公道。他們抗議在離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣
散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來
，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的
卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒
有出面安撫這些人，也不願就此事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲
的國會議員出面聲援這些工人，表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商
公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表
示，會持續抗爭，一定要爭取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。美國知名
飲料可口可樂在委內瑞拉的工廠，爆發勞資糾紛，離職員工不滿公司遲遲
不發遣散費，堵住工廠大門，還不准送可樂的卡車進出。大批已經離職的
可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗
議在離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司
打了好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可
樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段
迫使廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願
就此事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工
人，表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉
自己也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭
取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。美國知名飲料可口可樂在委內瑞拉的
工廠，爆發勞資糾紛，離職員工不滿公司遲遲不發遣散費，堵住工廠大門
，還不准送可樂的卡車進出。大批已經離職的可口可樂員工，堵在工廠門
口，掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗議在離職的時候，公司並沒
有發給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結
果。他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門
，不讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方給他們一個交代。
可口可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願就此事發表任何意見。不過
卻有親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工人，表示如果可口可樂不給
錢，就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料
。而抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭取到應有的權益。記者林佳
蓉編譯。美國知名飲料可口可樂在委內瑞拉的工廠，爆發勞資糾紛，離職
員工不滿公司遲遲不發遣散費，堵住工廠大門，還不准送可樂的卡車進出
。大批已經離職的可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人
一個公道。他們抗議在離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這
個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委
內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出
，要以激烈的手段迫使廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安
撫這些人，也不願就此事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議
員出面聲援這些工人，表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出
去，反正委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持
續抗爭，一定要爭取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。美國知名飲料可口
可樂在委內瑞拉的工廠，爆發勞資糾紛，離職員工不滿公司遲遲不發遣散
費，堵住工廠大門，還不准送可樂的卡車進出。大批已經離職的可口可樂
員工，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗議在離職
的時候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾
年，卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗
議，並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方
給他們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願就此事發
表任何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工人，表示
如果可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有
公司可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭取到應有
的權益。記者林佳蓉編譯。美國知名飲料可口可樂在委內瑞拉的工廠，爆
發勞資糾紛，離職員工不滿公司遲遲不發遣散費，堵住工廠大門，還不准
送可樂的卡車進出。大批已經離職的可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上
布條要求還給工人一個公道。他們抗議在離職的時候，公司並沒有發給他
們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結果。他們
串連起來，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運
送可樂的卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方給他們一個交代。可口可樂
公司並沒有出面安撫這些人，也不願就此事發表任何意見。不過卻有親總
統查維茲的國會議員出面聲援這些工人，表示如果可口可樂不給錢，就把
這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料。而抗議
工人則表示，會持續抗爭，一定要爭取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。
