從紅樓、到台北之家，老建築、重新活化的案例，這幾年在國內持續發燒
，在倫敦也有相同的經驗，今天，全球廣角鏡帶您到倫敦，看英國人如何
把廢棄的發電廠，改建成最受歡迎的當代美術館。二年前的倫敦人，可能
想都沒想到，這座原本已經廢棄多年的河岸發電場，兩年後，竟然會變成
、每年為倫敦南區、吸引來兩百萬名觀光客的美術館。紅色的巨型大喇叭
，橫跨在40英呎高的大廳裡，英國當紅的藝術家AnishKapoo
r的裝置藝術，為原本空間就很特殊的泰德，帶來更不一樣的視覺感受。
這是整修前的泰德，散落一地的廢棄機械，訴說著工業時代的離去。而這
、是現在的泰德，一座愛好當代藝術的遊客，必來朝聖的美術館。根據英
國國家廣播電視台BBC統計，過去一年內，才完工兩年的TateMo
dern，已經為英國增加了20%逛美術館的人口。畫廊、餐廳、書店
、休息區，多功能的空間設計，讓來逛泰德的人，可以不需像以往逛美術
館般地規規矩矩。泰德大部份的重建經費，來自於樂透彩盈餘，而英國原
本就有不少把老舊空間重新活化的案例，但泰德之所以能夠異軍突起，還
得歸功於它在重建之前，就已經把附近社區能夠因此而產生的經濟效益和
就業機會，一起規劃進去。泰德能夠吸引大批遊客的青睞，旁邊這座橫跨
泰吾士河的人行步橋、功勞也不小，可以飽覽原建築的大煙囪、還可以悠
閒地遠望千禧年的摩天輪，泰德美術館的成功，為近年來熱門的空間重建
，建立了一個新典範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導從紅樓
、到台北之家，老建築、重新活化的案例，這幾年在國內持續發燒，在倫
敦也有相同的經驗，今天，全球廣角鏡帶您到倫敦，看英國人如何把廢棄
的發電廠，改建成最受歡迎的當代美術館。二年前的倫敦人，可能想都沒
想到，這座原本已經廢棄多年的河岸發電場，兩年後，竟然會變成、每年
為倫敦南區、吸引來兩百萬名觀光客的美術館。紅色的巨型大喇叭，橫跨
在40英呎高的大廳裡，英國當紅的藝術家AnishKapoor的裝
置藝術，為原本空間就很特殊的泰德，帶來更不一樣的視覺感受。這是整
修前的泰德，散落一地的廢棄機械，訴說著工業時代的離去。而這、是現
在的泰德，一座愛好當代藝術的遊客，必來朝聖的美術館。根據英國國家
廣播電視台BBC統計，過去一年內，才完工兩年的TateModer
n，已經為英國增加了20%逛美術館的人口。畫廊、餐廳、書店、休息
區，多功能的空間設計，讓來逛泰德的人，可以不需像以往逛美術館般地
規規矩矩。泰德大部份的重建經費，來自於樂透彩盈餘，而英國原本就有
不少把老舊空間重新活化的案例，但泰德之所以能夠異軍突起，還得歸功
於它在重建之前，就已經把附近社區能夠因此而產生的經濟效益和就業機
會，一起規劃進去。泰德能夠吸引大批遊客的青睞，旁邊這座橫跨泰吾士
河的人行步橋、功勞也不小，可以飽覽原建築的大煙囪、還可以悠閒地遠
望千禧年的摩天輪，泰德美術館的成功，為近年來熱門的空間重建，建立
了一個新典範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導從紅樓、到台
北之家，老建築、重新活化的案例，這幾年在國內持續發燒，在倫敦也有
相同的經驗，今天，全球廣角鏡帶您到倫敦，看英國人如何把廢棄的發電
廠，改建成最受歡迎的當代美術館。二年前的倫敦人，可能想都沒想到，
這座原本已經廢棄多年的河岸發電場，兩年後，竟然會變成、每年為倫敦
南區、吸引來兩百萬名觀光客的美術館。紅色的巨型大喇叭，橫跨在40
英呎高的大廳裡，英國當紅的藝術家AnishKapoor的裝置藝術
，為原本空間就很特殊的泰德，帶來更不一樣的視覺感受。這是整修前的
泰德，散落一地的廢棄機械，訴說著工業時代的離去。而這、是現在的泰
德，一座愛好當代藝術的遊客，必來朝聖的美術館。根據英國國家廣播電
視台BBC統計，過去一年內，才完工兩年的TateModern，已
經為英國增加了20%逛美術館的人口。畫廊、餐廳、書店、休息區，多
功能的空間設計，讓來逛泰德的人，可以不需像以往逛美術館般地規規矩
矩。泰德大部份的重建經費，來自於樂透彩盈餘，而英國原本就有不少把
老舊空間重新活化的案例，但泰德之所以能夠異軍突起，還得歸功於它在
重建之前，就已經把附近社區能夠因此而產生的經濟效益和就業機會，一
起規劃進去。泰德能夠吸引大批遊客的青睞，旁邊這座橫跨泰吾士河的人
行步橋、功勞也不小，可以飽覽原建築的大煙囪、還可以悠閒地遠望千禧
年的摩天輪，泰德美術館的成功，為近年來熱門的空間重建，建立了一個
新典範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導從紅樓、到台北之家
，老建築、重新活化的案例，這幾年在國內持續發燒，在倫敦也有相同的
經驗，今天，全球廣角鏡帶您到倫敦，看英國人如何把廢棄的發電廠，改
建成最受歡迎的當代美術館。二年前的倫敦人，可能想都沒想到，這座原
本已經廢棄多年的河岸發電場，兩年後，竟然會變成、每年為倫敦南區、
吸引來兩百萬名觀光客的美術館。紅色的巨型大喇叭，橫跨在40英呎高
的大廳裡，英國當紅的藝術家AnishKapoor的裝置藝術，為原
本空間就很特殊的泰德，帶來更不一樣的視覺感受。這是整修前的泰德，
散落一地的廢棄機械，訴說著工業時代的離去。而這、是現在的泰德，一
座愛好當代藝術的遊客，必來朝聖的美術館。根據英國國家廣播電視台B
BC統計，過去一年內，才完工兩年的TateModern，已經為英
國增加了20%逛美術館的人口。畫廊、餐廳、書店、休息區，多功能的
空間設計，讓來逛泰德的人，可以不需像以往逛美術館般地規規矩矩。泰
德大部份的重建經費，來自於樂透彩盈餘，而英國原本就有不少把老舊空
間重新活化的案例，但泰德之所以能夠異軍突起，還得歸功於它在重建之
前，就已經把附近社區能夠因此而產生的經濟效益和就業機會，一起規劃
進去。泰德能夠吸引大批遊客的青睞，旁邊這座橫跨泰吾士河的人行步橋
、功勞也不小，可以飽覽原建築的大煙囪、還可以悠閒地遠望千禧年的摩
天輪，泰德美術館的成功，為近年來熱門的空間重建，建立了一個新典範
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導從紅樓、到台北之家，老建
築、重新活化的案例，這幾年在國內持續發燒，在倫敦也有相同的經驗，
今天，全球廣角鏡帶您到倫敦，看英國人如何把廢棄的發電廠，改建成最
受歡迎的當代美術館。二年前的倫敦人，可能想都沒想到，這座原本已經
廢棄多年的河岸發電場，兩年後，竟然會變成、每年為倫敦南區、吸引來
兩百萬名觀光客的美術館。紅色的巨型大喇叭，橫跨在40英呎高的大廳
裡，英國當紅的藝術家AnishKapoor的裝置藝術，為原本空間
就很特殊的泰德，帶來更不一樣的視覺感受。這是整修前的泰德，散落一
地的廢棄機械，訴說著工業時代的離去。而這、是現在的泰德，一座愛好
當代藝術的遊客，必來朝聖的美術館。根據英國國家廣播電視台BBC統
計，過去一年內，才完工兩年的TateModern，已經為英國增加
了20%逛美術館的人口。畫廊、餐廳、書店、休息區，多功能的空間設
計，讓來逛泰德的人，可以不需像以往逛美術館般地規規矩矩。泰德大部
份的重建經費，來自於樂透彩盈餘，而英國原本就有不少把老舊空間重新
活化的案例，但泰德之所以能夠異軍突起，還得歸功於它在重建之前，就
已經把附近社區能夠因此而產生的經濟效益和就業機會，一起規劃進去。
泰德能夠吸引大批遊客的青睞，旁邊這座橫跨泰吾士河的人行步橋、功勞
也不小，可以飽覽原建築的大煙囪、還可以悠閒地遠望千禧年的摩天輪，
泰德美術館的成功，為近年來熱門的空間重建，建立了一個新典範。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導從紅樓、到台北之家，老建築、重
新活化的案例，這幾年在國內持續發燒，在倫敦也有相同的經驗，今天，
全球廣角鏡帶您到倫敦，看英國人如何把廢棄的發電廠，改建成最受歡迎
的當代美術館。二年前的倫敦人，可能想都沒想到，這座原本已經廢棄多
年的河岸發電場，兩年後，竟然會變成、每年為倫敦南區、吸引來兩百萬
名觀光客的美術館。紅色的巨型大喇叭，橫跨在40英呎高的大廳裡，英
國當紅的藝術家AnishKapoor的裝置藝術，為原本空間就很特
殊的泰德，帶來更不一樣的視覺感受。這是整修前的泰德，散落一地的廢
棄機械，訴說著工業時代的離去。而這、是現在的泰德，一座愛好當代藝
術的遊客，必來朝聖的美術館。根據英國國家廣播電視台BBC統計，過
去一年內，才完工兩年的TateModern，已經為英國增加了20
%逛美術館的人口。畫廊、餐廳、書店、休息區，多功能的空間設計，讓
來逛泰德的人，可以不需像以往逛美術館般地規規矩矩。泰德大部份的重
建經費，來自於樂透彩盈餘，而英國原本就有不少把老舊空間重新活化的
案例，但泰德之所以能夠異軍突起，還得歸功於它在重建之前，就已經把
附近社區能夠因此而產生的經濟效益和就業機會，一起規劃進去。泰德能
夠吸引大批遊客的青睞，旁邊這座橫跨泰吾士河的人行步橋、功勞也不小
，可以飽覽原建築的大煙囪、還可以悠閒地遠望千禧年的摩天輪，泰德美
術館的成功，為近年來熱門的空間重建，建立了一個新典範。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導從紅樓、到台北之家，老建築、重新活化
的案例，這幾年在國內持續發燒，在倫敦也有相同的經驗，今天，全球廣
角鏡帶您到倫敦，看英國人如何把廢棄的發電廠，改建成最受歡迎的當代
美術館。二年前的倫敦人，可能想都沒想到，這座原本已經廢棄多年的河
岸發電場，兩年後，竟然會變成、每年為倫敦南區、吸引來兩百萬名觀光
客的美術館。紅色的巨型大喇叭，橫跨在40英呎高的大廳裡，英國當紅
的藝術家AnishKapoor的裝置藝術，為原本空間就很特殊的泰
德，帶來更不一樣的視覺感受。這是整修前的泰德，散落一地的廢棄機械
，訴說著工業時代的離去。而這、是現在的泰德，一座愛好當代藝術的遊
客，必來朝聖的美術館。根據英國國家廣播電視台BBC統計，過去一年
內，才完工兩年的TateModern，已經為英國增加了20%逛美
術館的人口。畫廊、餐廳、書店、休息區，多功能的空間設計，讓來逛泰
德的人，可以不需像以往逛美術館般地規規矩矩。泰德大部份的重建經費
，來自於樂透彩盈餘，而英國原本就有不少把老舊空間重新活化的案例，
但泰德之所以能夠異軍突起，還得歸功於它在重建之前，就已經把附近社
區能夠因此而產生的經濟效益和就業機會，一起規劃進去。泰德能夠吸引
大批遊客的青睞，旁邊這座橫跨泰吾士河的人行步橋、功勞也不小，可以
飽覽原建築的大煙囪、還可以悠閒地遠望千禧年的摩天輪，泰德美術館的
成功，為近年來熱門的空間重建，建立了一個新典範。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰，倫敦的採訪報導從紅樓、到台北之家，老建築、重新活化的案例
，這幾年在國內持續發燒，在倫敦也有相同的經驗，今天，全球廣角鏡帶
您到倫敦，看英國人如何把廢棄的發電廠，改建成最受歡迎的當代美術館
。二年前的倫敦人，可能想都沒想到，這座原本已經廢棄多年的河岸發電
場，兩年後，竟然會變成、每年為倫敦南區、吸引來兩百萬名觀光客的美
術館。紅色的巨型大喇叭，橫跨在40英呎高的大廳裡，英國當紅的藝術
家AnishKapoor的裝置藝術，為原本空間就很特殊的泰德，帶
來更不一樣的視覺感受。這是整修前的泰德，散落一地的廢棄機械，訴說
著工業時代的離去。而這、是現在的泰德，一座愛好當代藝術的遊客，必
來朝聖的美術館。根據英國國家廣播電視台BBC統計，過去一年內，才
完工兩年的TateModern，已經為英國增加了20%逛美術館的
人口。畫廊、餐廳、書店、休息區，多功能的空間設計，讓來逛泰德的人
，可以不需像以往逛美術館般地規規矩矩。泰德大部份的重建經費，來自
於樂透彩盈餘，而英國原本就有不少把老舊空間重新活化的案例，但泰德
之所以能夠異軍突起，還得歸功於它在重建之前，就已經把附近社區能夠
因此而產生的經濟效益和就業機會，一起規劃進去。泰德能夠吸引大批遊
客的青睞，旁邊這座橫跨泰吾士河的人行步橋、功勞也不小，可以飽覽原
建築的大煙囪、還可以悠閒地遠望千禧年的摩天輪，泰德美術館的成功，
為近年來熱門的空間重建，建立了一個新典範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
，倫敦的採訪報導從紅樓、到台北之家，老建築、重新活化的案例，這幾
年在國內持續發燒，在倫敦也有相同的經驗，今天，全球廣角鏡帶您到倫
敦，看英國人如何把廢棄的發電廠，改建成最受歡迎的當代美術館。二年
前的倫敦人，可能想都沒想到，這座原本已經廢棄多年的河岸發電場，兩
年後，竟然會變成、每年為倫敦南區、吸引來兩百萬名觀光客的美術館。
紅色的巨型大喇叭，橫跨在40英呎高的大廳裡，英國當紅的藝術家An
ishKapoor的裝置藝術，為原本空間就很特殊的泰德，帶來更不
一樣的視覺感受。這是整修前的泰德，散落一地的廢棄機械，訴說著工業
時代的離去。而這、是現在的泰德，一座愛好當代藝術的遊客，必來朝聖
的美術館。根據英國國家廣播電視台BBC統計，過去一年內，才完工兩
年的TateModern，已經為英國增加了20%逛美術館的人口。
畫廊、餐廳、書店、休息區，多功能的空間設計，讓來逛泰德的人，可以
不需像以往逛美術館般地規規矩矩。泰德大部份的重建經費，來自於樂透
彩盈餘，而英國原本就有不少把老舊空間重新活化的案例，但泰德之所以
能夠異軍突起，還得歸功於它在重建之前，就已經把附近社區能夠因此而
產生的經濟效益和就業機會，一起規劃進去。泰德能夠吸引大批遊客的青
睞，旁邊這座橫跨泰吾士河的人行步橋、功勞也不小，可以飽覽原建築的
大煙囪、還可以悠閒地遠望千禧年的摩天輪，泰德美術館的成功，為近年
來熱門的空間重建，建立了一個新典範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦
的採訪報導從紅樓、到台北之家，老建築、重新活化的案例，這幾年在國
內持續發燒，在倫敦也有相同的經驗，今天，全球廣角鏡帶您到倫敦，看
英國人如何把廢棄的發電廠，改建成最受歡迎的當代美術館。二年前的倫
敦人，可能想都沒想到，這座原本已經廢棄多年的河岸發電場，兩年後，
竟然會變成、每年為倫敦南區、吸引來兩百萬名觀光客的美術館。紅色的
巨型大喇叭，橫跨在40英呎高的大廳裡，英國當紅的藝術家Anish
Kapoor的裝置藝術，為原本空間就很特殊的泰德，帶來更不一樣的
視覺感受。這是整修前的泰德，散落一地的廢棄機械，訴說著工業時代的
離去。而這、是現在的泰德，一座愛好當代藝術的遊客，必來朝聖的美術
館。根據英國國家廣播電視台BBC統計，過去一年內，才完工兩年的T
ateModern，已經為英國增加了20%逛美術館的人口。畫廊、
餐廳、書店、休息區，多功能的空間設計，讓來逛泰德的人，可以不需像
以往逛美術館般地規規矩矩。泰德大部份的重建經費，來自於樂透彩盈餘
，而英國原本就有不少把老舊空間重新活化的案例，但泰德之所以能夠異
軍突起，還得歸功於它在重建之前，就已經把附近社區能夠因此而產生的
經濟效益和就業機會，一起規劃進去。泰德能夠吸引大批遊客的青睞，旁
邊這座橫跨泰吾士河的人行步橋、功勞也不小，可以飽覽原建築的大煙囪
、還可以悠閒地遠望千禧年的摩天輪，泰德美術館的成功，為近年來熱門
的空間重建，建立了一個新典範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪
報導
