中國當局最近打擊貪腐，備受矚目的上海社保基金貪腐弊案，像滾雪球般
越滾越大,繼前上海市委書記陳良宇，中國國家統計局長邱曉華遭到免職
後，週末又傳出上海公路大王張榮坤涉及此案被捕，他也是第一個被公開
宣布被逮捕的人士，而根據香港媒體的報導，因為張榮坤交出了一批官員
尋歡的錄影帶,使得涉案被捕的政商人士多達50幾個人，這起案件也暴
露了中國官商勾結及權力鬥爭的醜陋面。上海是中國最繁華的都市，不過
最近爆發的社保基金弊案，可以看出在經濟蓬勃發展的背後，其實隱藏著
官商勾結，貪污腐敗的深層結構，隨著一名名政商名流因為涉案丟官或被
捕，世人也得以一虧中國官僚貪腐的醜陋面。今年7月間上海設保局局長
祝均一因為維乖拆借32億元人民幣的社保基金給上海公路大王張榮坤旗
下的福禧投資公司，用於收購滬航高速公路的權利，而在第一時間遭到免
職，而在後續的調查中，上海前市委書記陳良宇在上個月中箭落馬，接著
統計局長邱曉華也因為此案涉嫌嚴重違紀，在這個月的十二號突然被摘去
烏紗帽，另外跟陳良宇關係良好的中國F1教父郁知非，17號由於承辦
F1車賽涉嫌在上賽場運作中違規操作，遭到傳喚調查，外界普遍相信郁
知非被傳召與陳良宇有關，因為他過去長利用職務之便為陳良宇的各項需
要買單。尤其是負責F1車賽的舉辦後，經常以考察F1運作為由，以F
1的經費安排官員出國旅遊.而另一個重大發展，則是涉案的主角張榮坤
在週末，遭到有關當局逮捕，他也是涉及這個弊案被逮捕的第一人。張榮
坤1973年生,　蘇州人2000年轉投資上海,2002年因為一樁
上海公路收購案,一夕之間聲名大噪,當時他還不滿30歲，同一年，福
禧投資公司成立，開始展開在公路和基礎建設,等產業投資,擁有上海巿
龍頭國有企業「上海電氣集團」8%以上的股權，並贏得公路大王的稱號
，2005年他以49億美元的身價，被富比世列為中國第16大富豪他
的大起大落，成為商界的爭議人物。而最新的發展則是上海巿國有資產管
理委員會主任凌寶亨和副主任吳鴻玫，日前因涉及這起案件被拘留調查。
國有資產管理委員會專門負責中國各大國有企業改制和上巿事宜，掌握國
有企業經營大權。香港媒體報導，因為由於張榮坤交出一批官員不堪入目
的尋歡影帶,使得涉案官員及企業人士依依現形,被逮捕的多達50幾個
人.分析家認為，這個案子會如滾雪球般越滾越大，是胡溫體制整肅江澤
民為首的上海幫的結果，這部權力鬥爭揭發貪腐的戲碼，可能也有助貧富
不均的大陸紓解民怨。中國當局最近打擊貪腐，備受矚目的上海社保基金
貪腐弊案，像滾雪球般越滾越大,繼前上海市委書記陳良宇，中國國家統
計局長邱曉華遭到免職後，週末又傳出上海公路大王張榮坤涉及此案被捕
，他也是第一個被公開宣布被逮捕的人士，而根據香港媒體的報導，因為
張榮坤交出了一批官員尋歡的錄影帶,使得涉案被捕的政商人士多達50
幾個人，這起案件也暴露了中國官商勾結及權力鬥爭的醜陋面。上海是中
國最繁華的都市，不過最近爆發的社保基金弊案，可以看出在經濟蓬勃發
展的背後，其實隱藏著官商勾結，貪污腐敗的深層結構，隨著一名名政商
名流因為涉案丟官或被捕，世人也得以一虧中國官僚貪腐的醜陋面。今年
7月間上海設保局局長祝均一因為維乖拆借32億元人民幣的社保基金給
上海公路大王張榮坤旗下的福禧投資公司，用於收購滬航高速公路的權利
，而在第一時間遭到免職，而在後續的調查中，上海前市委書記陳良宇在
上個月中箭落馬，接著統計局長邱曉華也因為此案涉嫌嚴重違紀，在這個
月的十二號突然被摘去烏紗帽，另外跟陳良宇關係良好的中國F1教父郁
知非，17號由於承辦F1車賽涉嫌在上賽場運作中違規操作，遭到傳喚
調查，外界普遍相信郁知非被傳召與陳良宇有關，因為他過去長利用職務
之便為陳良宇的各項需要買單。尤其是負責F1車賽的舉辦後，經常以考
察F1運作為由，以F1的經費安排官員出國旅遊.而另一個重大發展，
則是涉案的主角張榮坤在週末，遭到有關當局逮捕，他也是涉及這個弊案
被逮捕的第一人。張榮坤1973年生,　蘇州人2000年轉投資上海
,2002年因為一樁上海公路收購案,一夕之間聲名大噪,當時他還不
滿30歲，同一年，福禧投資公司成立，開始展開在公路和基礎建設,等
產業投資,擁有上海巿龍頭國有企業「上海電氣集團」8%以上的股權，
並贏得公路大王的稱號，2005年他以49億美元的身價，被富比世列
為中國第16大富豪他的大起大落，成為商界的爭議人物。而最新的發展
則是上海巿國有資產管理委員會主任凌寶亨和副主任吳鴻玫，日前因涉及
這起案件被拘留調查。國有資產管理委員會專門負責中國各大國有企業改
制和上巿事宜，掌握國有企業經營大權。香港媒體報導，因為由於張榮坤
交出一批官員不堪入目的尋歡影帶,使得涉案官員及企業人士依依現形,
被逮捕的多達50幾個人.分析家認為，這個案子會如滾雪球般越滾越大
，是胡溫體制整肅江澤民為首的上海幫的結果，這部權力鬥爭揭發貪腐的
戲碼，可能也有助貧富不均的大陸紓解民怨。中國當局最近打擊貪腐，備
受矚目的上海社保基金貪腐弊案，像滾雪球般越滾越大,繼前上海市委書
記陳良宇，中國國家統計局長邱曉華遭到免職後，週末又傳出上海公路大
王張榮坤涉及此案被捕，他也是第一個被公開宣布被逮捕的人士，而根據
香港媒體的報導，因為張榮坤交出了一批官員尋歡的錄影帶,使得涉案被
捕的政商人士多達50幾個人，這起案件也暴露了中國官商勾結及權力鬥
爭的醜陋面。上海是中國最繁華的都市，不過最近爆發的社保基金弊案，
可以看出在經濟蓬勃發展的背後，其實隱藏著官商勾結，貪污腐敗的深層
結構，隨著一名名政商名流因為涉案丟官或被捕，世人也得以一虧中國官
僚貪腐的醜陋面。今年7月間上海設保局局長祝均一因為維乖拆借32億
元人民幣的社保基金給上海公路大王張榮坤旗下的福禧投資公司，用於收
購滬航高速公路的權利，而在第一時間遭到免職，而在後續的調查中，上
海前市委書記陳良宇在上個月中箭落馬，接著統計局長邱曉華也因為此案
涉嫌嚴重違紀，在這個月的十二號突然被摘去烏紗帽，另外跟陳良宇關係
良好的中國F1教父郁知非，17號由於承辦F1車賽涉嫌在上賽場運作
中違規操作，遭到傳喚調查，外界普遍相信郁知非被傳召與陳良宇有關，
因為他過去長利用職務之便為陳良宇的各項需要買單。尤其是負責F1車
賽的舉辦後，經常以考察F1運作為由，以F1的經費安排官員出國旅遊
.而另一個重大發展，則是涉案的主角張榮坤在週末，遭到有關當局逮捕
，他也是涉及這個弊案被逮捕的第一人。張榮坤1973年生,　蘇州人
2000年轉投資上海,2002年因為一樁上海公路收購案,一夕之間
聲名大噪,當時他還不滿30歲，同一年，福禧投資公司成立，開始展開
在公路和基礎建設,等產業投資,擁有上海巿龍頭國有企業「上海電氣集
團」8%以上的股權，並贏得公路大王的稱號，2005年他以49億美
元的身價，被富比世列為中國第16大富豪他的大起大落，成為商界的爭
議人物。而最新的發展則是上海巿國有資產管理委員會主任凌寶亨和副主
任吳鴻玫，日前因涉及這起案件被拘留調查。國有資產管理委員會專門負
責中國各大國有企業改制和上巿事宜，掌握國有企業經營大權。香港媒體
報導，因為由於張榮坤交出一批官員不堪入目的尋歡影帶,使得涉案官員
及企業人士依依現形,被逮捕的多達50幾個人.分析家認為，這個案子
會如滾雪球般越滾越大，是胡溫體制整肅江澤民為首的上海幫的結果，這
部權力鬥爭揭發貪腐的戲碼，可能也有助貧富不均的大陸紓解民怨。中國
當局最近打擊貪腐，備受矚目的上海社保基金貪腐弊案，像滾雪球般越滾
越大,繼前上海市委書記陳良宇，中國國家統計局長邱曉華遭到免職後，
週末又傳出上海公路大王張榮坤涉及此案被捕，他也是第一個被公開宣布
被逮捕的人士，而根據香港媒體的報導，因為張榮坤交出了一批官員尋歡
的錄影帶,使得涉案被捕的政商人士多達50幾個人，這起案件也暴露了
中國官商勾結及權力鬥爭的醜陋面。上海是中國最繁華的都市，不過最近
爆發的社保基金弊案，可以看出在經濟蓬勃發展的背後，其實隱藏著官商
勾結，貪污腐敗的深層結構，隨著一名名政商名流因為涉案丟官或被捕，
世人也得以一虧中國官僚貪腐的醜陋面。今年7月間上海設保局局長祝均
一因為維乖拆借32億元人民幣的社保基金給上海公路大王張榮坤旗下的
福禧投資公司，用於收購滬航高速公路的權利，而在第一時間遭到免職，
而在後續的調查中，上海前市委書記陳良宇在上個月中箭落馬，接著統計
局長邱曉華也因為此案涉嫌嚴重違紀，在這個月的十二號突然被摘去烏紗
帽，另外跟陳良宇關係良好的中國F1教父郁知非，17號由於承辦F1
車賽涉嫌在上賽場運作中違規操作，遭到傳喚調查，外界普遍相信郁知非
被傳召與陳良宇有關，因為他過去長利用職務之便為陳良宇的各項需要買
單。尤其是負責F1車賽的舉辦後，經常以考察F1運作為由，以F1的
經費安排官員出國旅遊.而另一個重大發展，則是涉案的主角張榮坤在週
末，遭到有關當局逮捕，他也是涉及這個弊案被逮捕的第一人。張榮坤1
973年生,　蘇州人2000年轉投資上海,2002年因為一樁上海
公路收購案,一夕之間聲名大噪,當時他還不滿30歲，同一年，福禧投
資公司成立，開始展開在公路和基礎建設,等產業投資,擁有上海巿龍頭
國有企業「上海電氣集團」8%以上的股權，並贏得公路大王的稱號，2
005年他以49億美元的身價，被富比世列為中國第16大富豪他的大
起大落，成為商界的爭議人物。而最新的發展則是上海巿國有資產管理委
員會主任凌寶亨和副主任吳鴻玫，日前因涉及這起案件被拘留調查。國有
資產管理委員會專門負責中國各大國有企業改制和上巿事宜，掌握國有企
業經營大權。香港媒體報導，因為由於張榮坤交出一批官員不堪入目的尋
歡影帶,使得涉案官員及企業人士依依現形,被逮捕的多達50幾個人.
分析家認為，這個案子會如滾雪球般越滾越大，是胡溫體制整肅江澤民為
首的上海幫的結果，這部權力鬥爭揭發貪腐的戲碼，可能也有助貧富不均
的大陸紓解民怨。中國當局最近打擊貪腐，備受矚目的上海社保基金貪腐
弊案，像滾雪球般越滾越大,繼前上海市委書記陳良宇，中國國家統計局
長邱曉華遭到免職後，週末又傳出上海公路大王張榮坤涉及此案被捕，他
也是第一個被公開宣布被逮捕的人士，而根據香港媒體的報導，因為張榮
坤交出了一批官員尋歡的錄影帶,使得涉案被捕的政商人士多達50幾個
人，這起案件也暴露了中國官商勾結及權力鬥爭的醜陋面。上海是中國最
繁華的都市，不過最近爆發的社保基金弊案，可以看出在經濟蓬勃發展的
背後，其實隱藏著官商勾結，貪污腐敗的深層結構，隨著一名名政商名流
因為涉案丟官或被捕，世人也得以一虧中國官僚貪腐的醜陋面。今年7月
間上海設保局局長祝均一因為維乖拆借32億元人民幣的社保基金給上海
公路大王張榮坤旗下的福禧投資公司，用於收購滬航高速公路的權利，而
在第一時間遭到免職，而在後續的調查中，上海前市委書記陳良宇在上個
月中箭落馬，接著統計局長邱曉華也因為此案涉嫌嚴重違紀，在這個月的
十二號突然被摘去烏紗帽，另外跟陳良宇關係良好的中國F1教父郁知非
，17號由於承辦F1車賽涉嫌在上賽場運作中違規操作，遭到傳喚調查
，外界普遍相信郁知非被傳召與陳良宇有關，因為他過去長利用職務之便
為陳良宇的各項需要買單。尤其是負責F1車賽的舉辦後，經常以考察F
1運作為由，以F1的經費安排官員出國旅遊.而另一個重大發展，則是
涉案的主角張榮坤在週末，遭到有關當局逮捕，他也是涉及這個弊案被逮
捕的第一人。張榮坤1973年生,　蘇州人2000年轉投資上海,2
002年因為一樁上海公路收購案,一夕之間聲名大噪,當時他還不滿3
0歲，同一年，福禧投資公司成立，開始展開在公路和基礎建設,等產業
投資,擁有上海巿龍頭國有企業「上海電氣集團」8%以上的股權，並贏
得公路大王的稱號，2005年他以49億美元的身價，被富比世列為中
國第16大富豪他的大起大落，成為商界的爭議人物。而最新的發展則是
上海巿國有資產管理委員會主任凌寶亨和副主任吳鴻玫，日前因涉及這起
案件被拘留調查。國有資產管理委員會專門負責中國各大國有企業改制和
上巿事宜，掌握國有企業經營大權。香港媒體報導，因為由於張榮坤交出
一批官員不堪入目的尋歡影帶,使得涉案官員及企業人士依依現形,被逮
捕的多達50幾個人.分析家認為，這個案子會如滾雪球般越滾越大，是
胡溫體制整肅江澤民為首的上海幫的結果，這部權力鬥爭揭發貪腐的戲碼
，可能也有助貧富不均的大陸紓解民怨。中國當局最近打擊貪腐，備受矚
目的上海社保基金貪腐弊案，像滾雪球般越滾越大,繼前上海市委書記陳
良宇，中國國家統計局長邱曉華遭到免職後，週末又傳出上海公路大王張
榮坤涉及此案被捕，他也是第一個被公開宣布被逮捕的人士，而根據香港
媒體的報導，因為張榮坤交出了一批官員尋歡的錄影帶,使得涉案被捕的
政商人士多達50幾個人，這起案件也暴露了中國官商勾結及權力鬥爭的
醜陋面。上海是中國最繁華的都市，不過最近爆發的社保基金弊案，可以
看出在經濟蓬勃發展的背後，其實隱藏著官商勾結，貪污腐敗的深層結構
，隨著一名名政商名流因為涉案丟官或被捕，世人也得以一虧中國官僚貪
腐的醜陋面。今年7月間上海設保局局長祝均一因為維乖拆借32億元人
民幣的社保基金給上海公路大王張榮坤旗下的福禧投資公司，用於收購滬
航高速公路的權利，而在第一時間遭到免職，而在後續的調查中，上海前
市委書記陳良宇在上個月中箭落馬，接著統計局長邱曉華也因為此案涉嫌
嚴重違紀，在這個月的十二號突然被摘去烏紗帽，另外跟陳良宇關係良好
的中國F1教父郁知非，17號由於承辦F1車賽涉嫌在上賽場運作中違
規操作，遭到傳喚調查，外界普遍相信郁知非被傳召與陳良宇有關，因為
他過去長利用職務之便為陳良宇的各項需要買單。尤其是負責F1車賽的
舉辦後，經常以考察F1運作為由，以F1的經費安排官員出國旅遊.而
另一個重大發展，則是涉案的主角張榮坤在週末，遭到有關當局逮捕，他
也是涉及這個弊案被逮捕的第一人。張榮坤1973年生,　蘇州人20
00年轉投資上海,2002年因為一樁上海公路收購案,一夕之間聲名
大噪,當時他還不滿30歲，同一年，福禧投資公司成立，開始展開在公
路和基礎建設,等產業投資,擁有上海巿龍頭國有企業「上海電氣集團」
8%以上的股權，並贏得公路大王的稱號，2005年他以49億美元的
身價，被富比世列為中國第16大富豪他的大起大落，成為商界的爭議人
物。而最新的發展則是上海巿國有資產管理委員會主任凌寶亨和副主任吳
鴻玫，日前因涉及這起案件被拘留調查。國有資產管理委員會專門負責中
國各大國有企業改制和上巿事宜，掌握國有企業經營大權。香港媒體報導
，因為由於張榮坤交出一批官員不堪入目的尋歡影帶,使得涉案官員及企
業人士依依現形,被逮捕的多達50幾個人.分析家認為，這個案子會如
滾雪球般越滾越大，是胡溫體制整肅江澤民為首的上海幫的結果，這部權
力鬥爭揭發貪腐的戲碼，可能也有助貧富不均的大陸紓解民怨。中國當局
最近打擊貪腐，備受矚目的上海社保基金貪腐弊案，像滾雪球般越滾越大
,繼前上海市委書記陳良宇，中國國家統計局長邱曉華遭到免職後，週末
又傳出上海公路大王張榮坤涉及此案被捕，他也是第一個被公開宣布被逮
捕的人士，而根據香港媒體的報導，因為張榮坤交出了一批官員尋歡的錄
影帶,使得涉案被捕的政商人士多達50幾個人，這起案件也暴露了中國
官商勾結及權力鬥爭的醜陋面。上海是中國最繁華的都市，不過最近爆發
的社保基金弊案，可以看出在經濟蓬勃發展的背後，其實隱藏著官商勾結
，貪污腐敗的深層結構，隨著一名名政商名流因為涉案丟官或被捕，世人
也得以一虧中國官僚貪腐的醜陋面。今年7月間上海設保局局長祝均一因
為維乖拆借32億元人民幣的社保基金給上海公路大王張榮坤旗下的福禧
投資公司，用於收購滬航高速公路的權利，而在第一時間遭到免職，而在
後續的調查中，上海前市委書記陳良宇在上個月中箭落馬，接著統計局長
邱曉華也因為此案涉嫌嚴重違紀，在這個月的十二號突然被摘去烏紗帽，
另外跟陳良宇關係良好的中國F1教父郁知非，17號由於承辦F1車賽
涉嫌在上賽場運作中違規操作，遭到傳喚調查，外界普遍相信郁知非被傳
召與陳良宇有關，因為他過去長利用職務之便為陳良宇的各項需要買單。
尤其是負責F1車賽的舉辦後，經常以考察F1運作為由，以F1的經費
安排官員出國旅遊.而另一個重大發展，則是涉案的主角張榮坤在週末，
遭到有關當局逮捕，他也是涉及這個弊案被逮捕的第一人。張榮坤197
3年生,　蘇州人2000年轉投資上海,2002年因為一樁上海公路
收購案,一夕之間聲名大噪,當時他還不滿30歲，同一年，福禧投資公
司成立，開始展開在公路和基礎建設,等產業投資,擁有上海巿龍頭國有
企業「上海電氣集團」8%以上的股權，並贏得公路大王的稱號，200
5年他以49億美元的身價，被富比世列為中國第16大富豪他的大起大
落，成為商界的爭議人物。而最新的發展則是上海巿國有資產管理委員會
主任凌寶亨和副主任吳鴻玫，日前因涉及這起案件被拘留調查。國有資產
管理委員會專門負責中國各大國有企業改制和上巿事宜，掌握國有企業經
營大權。香港媒體報導，因為由於張榮坤交出一批官員不堪入目的尋歡影
帶,使得涉案官員及企業人士依依現形,被逮捕的多達50幾個人.分析
家認為，這個案子會如滾雪球般越滾越大，是胡溫體制整肅江澤民為首的
上海幫的結果，這部權力鬥爭揭發貪腐的戲碼，可能也有助貧富不均的大
陸紓解民怨。中國當局最近打擊貪腐，備受矚目的上海社保基金貪腐弊案
，像滾雪球般越滾越大,繼前上海市委書記陳良宇，中國國家統計局長邱
曉華遭到免職後，週末又傳出上海公路大王張榮坤涉及此案被捕，他也是
第一個被公開宣布被逮捕的人士，而根據香港媒體的報導，因為張榮坤交
出了一批官員尋歡的錄影帶,使得涉案被捕的政商人士多達50幾個人，
這起案件也暴露了中國官商勾結及權力鬥爭的醜陋面。上海是中國最繁華
的都市，不過最近爆發的社保基金弊案，可以看出在經濟蓬勃發展的背後
，其實隱藏著官商勾結，貪污腐敗的深層結構，隨著一名名政商名流因為
涉案丟官或被捕，世人也得以一虧中國官僚貪腐的醜陋面。今年7月間上
海設保局局長祝均一因為維乖拆借32億元人民幣的社保基金給上海公路
大王張榮坤旗下的福禧投資公司，用於收購滬航高速公路的權利，而在第
一時間遭到免職，而在後續的調查中，上海前市委書記陳良宇在上個月中
箭落馬，接著統計局長邱曉華也因為此案涉嫌嚴重違紀，在這個月的十二
號突然被摘去烏紗帽，另外跟陳良宇關係良好的中國F1教父郁知非，1
7號由於承辦F1車賽涉嫌在上賽場運作中違規操作，遭到傳喚調查，外
界普遍相信郁知非被傳召與陳良宇有關，因為他過去長利用職務之便為陳
良宇的各項需要買單。尤其是負責F1車賽的舉辦後，經常以考察F1運
作為由，以F1的經費安排官員出國旅遊.而另一個重大發展，則是涉案
的主角張榮坤在週末，遭到有關當局逮捕，他也是涉及這個弊案被逮捕的
第一人。張榮坤1973年生,　蘇州人2000年轉投資上海,200
2年因為一樁上海公路收購案,一夕之間聲名大噪,當時他還不滿30歲
，同一年，福禧投資公司成立，開始展開在公路和基礎建設,等產業投資
,擁有上海巿龍頭國有企業「上海電氣集團」8%以上的股權，並贏得公
路大王的稱號，2005年他以49億美元的身價，被富比世列為中國第
16大富豪他的大起大落，成為商界的爭議人物。而最新的發展則是上海
巿國有資產管理委員會主任凌寶亨和副主任吳鴻玫，日前因涉及這起案件
被拘留調查。國有資產管理委員會專門負責中國各大國有企業改制和上巿
事宜，掌握國有企業經營大權。香港媒體報導，因為由於張榮坤交出一批
官員不堪入目的尋歡影帶,使得涉案官員及企業人士依依現形,被逮捕的
多達50幾個人.分析家認為，這個案子會如滾雪球般越滾越大，是胡溫
體制整肅江澤民為首的上海幫的結果，這部權力鬥爭揭發貪腐的戲碼，可
能也有助貧富不均的大陸紓解民怨。
