中國當局最近打擊貪腐，備受矚目的上海社保基金貪腐弊案，像滾雪球
般越滾越大,繼前上海市委書記陳良宇，中國國家統計局長邱曉華遭
到免職後，週末又傳出上海公路大王張榮坤涉及此案被捕，他也是第
上海是中國最繁華的都市，不過最近爆發的社保基金弊案，可以看出在
經濟蓬勃發展的背後，其實隱藏著官商勾結，貪污腐敗的深層結構，
隨著一名名政商名流因為涉案丟官或被捕，世人也得以一虧中國官僚
今年7月間上海設保局局長祝均一因為維乖拆借32億元人民幣的社保
基金給上海公路大王張榮坤旗下的福禧投資公司，用於收購滬航高速
公路的權利，而在第一時間遭到免職，而在後續的調查中，上海前市
尤其是負責F1車賽的舉辦後，經常以考察F1運作為由，以F1的經
費安排官員出國旅遊.而另一個重大發展，則是涉案的主角張榮坤在
週末，遭到有關當局逮捕，他也是涉及這個弊案被逮捕的第一人。
張榮坤1973年生,　蘇州人2000年轉投資上海,2002年因
為一樁上海公路收購案,一夕之間聲名大噪,當時他還不滿30歲，
同一年，福禧投資公司成立，開始展開在公路和基礎建設,等產業投
而最新的發展則是上海巿國有資產管理委員會主任凌寶亨和副主任吳鴻
玫，日前因涉及這起案件被拘留調查。
國有資產管理委員會專門負責中國各大國有企業改制和上巿事宜，掌握
國有企業經營大權。
香港媒體報導，因為由於張榮坤交出一批官員不堪入目的尋歡影帶,使
得涉案官員及企業人士依依現形,被逮捕的多達50幾個人.分析家
認為，這個案子會如滾雪球般越滾越大，是胡溫體制整肅江澤民為首
