過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微
妙的變化。根據"無疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度報告，許多
先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的
後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新
聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊
斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受
威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在
新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至
於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆
界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，
無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由
的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞
洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51
名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困
擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強
行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年
排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排
名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬
頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到
汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至
判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略
。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近
半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一
年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變
化。根據"無疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國
家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。
而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由
排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，
不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。
雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自
由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年
排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者
組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加
害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況
越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一
的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步
到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而
陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一
的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還
在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都
落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓
具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈
攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的
案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於
香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的
香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中
，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根
據"無疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包
括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣
雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從
去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引
發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並
不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行
榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前
三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在
報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是
誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕
。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位
。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43
名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統
雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來
威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣
前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台
灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自
由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。
而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，
顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，
雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市
民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內
外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據"無
疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日
和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出
現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的
51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方
國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政
府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，
從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的
國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中
表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這
個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其
他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得
注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名。報
告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無
法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，
公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的
美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後
面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色
彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國
發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在
布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒
有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認
為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生
的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據"無疆界記
者組織"最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥
的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府
和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名
進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與
穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政
黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從20
05年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則
分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，
只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家
就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要
國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的
是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出
，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗
誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知
的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、
日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無
疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒
體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多
起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政
府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生
重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體
會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少
事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據"無疆界記者組織
"最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名
都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體
的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到
43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林
的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手
干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年
的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是
北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被
評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被
記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方
面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台
灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持
反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，
企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利
在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與
香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記
者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到
威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者
因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐
的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的
迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北
京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，
都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據"無疆界記者組織"最新
發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅
滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張
，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名
。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張
，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新
聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一
，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的
芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的
國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個
缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南
韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅
分數降低，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對陣
營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動
手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣
仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，
今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織
表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，
例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒
絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招
牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新
聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監
控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示
政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據"無疆界記者組織"最新發表的
新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，
美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多
元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥
報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓
丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由
，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重
跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,
冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發
生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，
分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了
排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降
低，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒
體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制
媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受
到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的
缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，
日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日
本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露
新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下
，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由
事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下
，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與
媒體的關係出現微妙的變化。根據"無疆界記者組織"最新發表的新聞自
由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩
國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社
會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊
登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的
媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這
起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今
年的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,
以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害
新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越
高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往
前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排
名也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓
陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，
但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分
保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分
數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近
年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟
新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來
源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞
自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，
但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行
自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的
關係出現微妙的變化。根據"無疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度
報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至
落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境
，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知
漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從
業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波
，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第
19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛
爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自
由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表
示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步
，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從
去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁
總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對
北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。
另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大
幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極
右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社
就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭
到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反
而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查
顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢
查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出
現微妙的變化。根據"無疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度報告，
許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台
灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是
讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷
刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員
飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹
麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名
。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.
無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事
件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞
自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保
持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的
51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽
受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當
局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，
去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加
，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢
力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經
遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴
甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到
忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，
將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過
去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙
的變化。根據"無疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度報告，許多先
進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後
面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞
自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯
蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威
脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新
聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於
今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界
記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無
論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的
情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲
第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名
進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾
。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行
統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排
名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名
也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭
，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽
油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判
刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。
至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半
數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年
當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化
。根據"無疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家
，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而
台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排
名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不
只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖
然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由
排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排
名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組
織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害
者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越
糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的
地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到
43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳
總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的
外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在
台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落
到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具
有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻
擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案
例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香
港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香
港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，
國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據
"無疆界記者組織"最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括
美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖
然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去
年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發
西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不
是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜
上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三
名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報
告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰
，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。
在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。
值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名
。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖
然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威
脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前
面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣
的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由
派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而
美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯
示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖
然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民
，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。
