根據統計，全球目前有10億人使用手機，不過男性朋友可要特別注意了
。美國的一項研究指出，經常使用手機，會降低男性生殖力，如果每天講
手機時間超過4小時的男性，精子的數量比不用手機的人要少了30%。
這份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的，由美
國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男性進行
的研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手機頻率
，結果發現，每天講手機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活動力等
整體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少了30%。此外，在顯微鏡下
檢查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是正常的。這份報告指出，手機
電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短說就沒
事，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密閉車廂
內，更會影響對人體產生影響。在這項研究公布之前，已有科學家指出手
機產生的輻射，會對男性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證據予以
証明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力具有干
擾作用。不過也有科學家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性產生精
子的能力有相關性，並不能証明具有因果關係，男性也有可能因為壓力或
肥胖等因素而導致不育。根據統計，全球目前有10億人使用手機，不過
男性朋友可要特別注意了。美國的一項研究指出，經常使用手機，會降低
男性生殖力，如果每天講手機時間超過4小時的男性，精子的數量比不用
手機的人要少了30%。這份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會生殖
醫療年會中公佈的，由美國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百六十
一名有不孕問題男性進行的研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四組，
再對照他們使用手機頻率，結果發現，每天講手機超過4個小時以上的族
群，精子數量跟活動力等整體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少了3
0%。此外，在顯微鏡下檢查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是正常
的。這份報告指出，手機電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因素，
別以為手機長話短說就沒事，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話時
更強，尤其是在密閉車廂內，更會影響對人體產生影響。在這項研究公布
之前，已有科學家指出手機產生的輻射，會對男性的精子造成損害，但並
沒有強而有力的證據予以証明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻射，
對男性的生育能力具有干擾作用。不過也有科學家指出，這項研究只能証
明使用手機跟男性產生精子的能力有相關性，並不能証明具有因果關係，
男性也有可能因為壓力或肥胖等因素而導致不育。根據統計，全球目前有
10億人使用手機，不過男性朋友可要特別注意了。美國的一項研究指出
，經常使用手機，會降低男性生殖力，如果每天講手機時間超過4小時的
男性，精子的數量比不用手機的人要少了30%。這份報告是在美國紐奧
良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的，由美國俄亥俄州克里夫蘭醫
院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男性進行的研究，檢測他們的精
蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手機頻率，結果發現，每天講手
機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活動力等整體表現最差，精蟲量
比不用手機的人要少了30%。此外，在顯微鏡下檢查這群人的精蟲，大
約只有1/5看來是正常的。這份報告指出，手機電磁波跟電池熱能，都
是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短說就沒事，其實手機傳簡訊時
所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密閉車廂內，更會影響對人體產
生影響。在這項研究公布之前，已有科學家指出手機產生的輻射，會對男
性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證據予以証明，如今這項研究，
已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力具有干擾作用。不過也有科學
家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性產生精子的能力有相關性，並
不能証明具有因果關係，男性也有可能因為壓力或肥胖等因素而導致不育
。根據統計，全球目前有10億人使用手機，不過男性朋友可要特別注意
了。美國的一項研究指出，經常使用手機，會降低男性生殖力，如果每天
講手機時間超過4小時的男性，精子的數量比不用手機的人要少了30%
。這份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的，由
美國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男性進
行的研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手機頻
率，結果發現，每天講手機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活動力
等整體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少了30%。此外，在顯微鏡
下檢查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是正常的。這份報告指出，手
機電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短說就
沒事，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密閉車
廂內，更會影響對人體產生影響。在這項研究公布之前，已有科學家指出
手機產生的輻射，會對男性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證據予
以証明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力具有
干擾作用。不過也有科學家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性產生
精子的能力有相關性，並不能証明具有因果關係，男性也有可能因為壓力
或肥胖等因素而導致不育。根據統計，全球目前有10億人使用手機，不
過男性朋友可要特別注意了。美國的一項研究指出，經常使用手機，會降
低男性生殖力，如果每天講手機時間超過4小時的男性，精子的數量比不
用手機的人要少了30%。這份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會生
殖醫療年會中公佈的，由美國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百六
十一名有不孕問題男性進行的研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四組
，再對照他們使用手機頻率，結果發現，每天講手機超過4個小時以上的
族群，精子數量跟活動力等整體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少了
30%。此外，在顯微鏡下檢查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是正
常的。這份報告指出，手機電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因素
，別以為手機長話短說就沒事，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話
時更強，尤其是在密閉車廂內，更會影響對人體產生影響。在這項研究公
布之前，已有科學家指出手機產生的輻射，會對男性的精子造成損害，但
並沒有強而有力的證據予以証明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻射
，對男性的生育能力具有干擾作用。不過也有科學家指出，這項研究只能
証明使用手機跟男性產生精子的能力有相關性，並不能証明具有因果關係
，男性也有可能因為壓力或肥胖等因素而導致不育。根據統計，全球目前
有10億人使用手機，不過男性朋友可要特別注意了。美國的一項研究指
出，經常使用手機，會降低男性生殖力，如果每天講手機時間超過4小時
的男性，精子的數量比不用手機的人要少了30%。這份報告是在美國紐
奧良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的，由美國俄亥俄州克里夫蘭
醫院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男性進行的研究，檢測他們的
精蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手機頻率，結果發現，每天講
手機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活動力等整體表現最差，精蟲
量比不用手機的人要少了30%。此外，在顯微鏡下檢查這群人的精蟲，
大約只有1/5看來是正常的。這份報告指出，手機電磁波跟電池熱能，
都是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短說就沒事，其實手機傳簡訊
時所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密閉車廂內，更會影響對人體
產生影響。在這項研究公布之前，已有科學家指出手機產生的輻射，會對
男性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證據予以証明，如今這項研究
，已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力具有干擾作用。不過也有科
學家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性產生精子的能力有相關性，
並不能証明具有因果關係，男性也有可能因為壓力或肥胖等因素而導致不
育。根據統計，全球目前有10億人使用手機，不過男性朋友可要特別注
意了。美國的一項研究指出，經常使用手機，會降低男性生殖力，如果每
天講手機時間超過4小時的男性，精子的數量比不用手機的人要少了30
%。這份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的，
由美國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男性
進行的研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手機
頻率，結果發現，每天講手機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活動
力等整體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少了30%。此外，在顯微
鏡下檢查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是正常的。這份報告指出，
手機電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短說
就沒事，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密閉
車廂內，更會影響對人體產生影響。在這項研究公布之前，已有科學家指
出手機產生的輻射，會對男性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證據
予以証明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力具
有干擾作用。不過也有科學家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性產
生精子的能力有相關性，並不能証明具有因果關係，男性也有可能因為壓
力或肥胖等因素而導致不育。
