陽光法案和政府官員的清廉，不只在台灣是熱門話題，日本政壇也炒得
沸沸揚揚。
由於日本銀行總裁福井俊彥投資村上基金，引發利益輸送的疑慮。
日本政府對於政務官的投資行為，制定了更加嚴格的規範。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
日本政府在24號的內閣會議中，針對約束內閣官員的「大臣等規範」
做出修正，對於像村上基金這樣定投資專家私人募集的基金，內閣官
員與其往來時，必須自我節制，相關的財產也必須交付信託。
如果內閣官員委託證券業者代為操作特定帳戶，進行股票買賣、損益計
算並處理稅務問題，即使在任期內沒有任何交割動作，在卸任時也必
須提出報告，說明特定帳戶的餘額狀況。
這項規定約束的範圍除了部漲、次長級內閣官員，其他的政務官也都要
受到規範。
積極佈局中國市場的沃爾瑪又有大動作。
該公司24號宣布，將從這個星期五，也就是27號開始，和美國奇異
公司的消費金融部門，以及中國的深圳開發銀行合作，發行聯名信用
卡。
這張信用卡屬於VISA威士卡系統。
就在上個月，沃爾瑪已經發行了屬於MASTER萬事達系統的信用卡
，合作對象是匯豐銀行以及中國的交通銀行。
由於看好中國的消費市場成長潛力，外資紛紛在中國尋找合作對象，而
中國境內的銀行，也希望借重外資在發行信用卡方面的專業，搶攻這
塊大餅。
已經虧損連連的美國汽車業又傳出壞消息。
福特汽車23號提出今年第三季，也就是7到9月的財務報告，顯示單
季虧損達到58億美元，不僅打破14年來的新高紀錄，和去年同期
的2億8400萬比起來，整整多出20倍以上。
福特的噩夢還不只如此，為了縮減開支而進行的瘦身計畫，福特將陸續
關閉北美地區16家工廠，裁減45000名以上的員工，年底之前
必須支付將近200億美元的現金，而福特目前手頭的現金只有23
如果不設法處分更多資產，分析師擔心可能會出現現金缺口，對福特更
加不利。
