聯合國安理會預計最快明天，就要表決英美和西班牙所提交的新決議案
，決定是否將17號訂為伊拉克解除武裝的最後期限。
主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。
美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案順利過關。
儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為
，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解
除武裝。
美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機
會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票
支持。
目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限
的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄
國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。
至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不
決。
為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。
法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望
無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。
而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑
點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛
彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子
另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑
生化武器的無人飛機。
布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到
。
英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。
