"安萬特"流感疫苗終於解禁，以色列證實，四名施打流感疫苗致死的老
人，死因與疫苗無關。我國疾管局立即宣佈恢復接種"安萬特"流感疫苗
。但不管小朋友還是老人家，人數都明顯比平常少了一半以上。小妹妹拚
命扭動身體，就是不想打針，但該來的還是躲不掉響亮哭聲一個接著一個
，家長說這一針一定要打不過轉個彎，老人注射室好冷清平常一天多到一
百人，但今天稀稀落落像王太太的老人家畢竟是少數，像往年都打流感疫
苗的郭老先生，就被嚇到了其實以色列已經證實，老人猝死和施打了【安
萬特】流感疫苗沒關係，以色列衛生署立刻解禁而台灣也跟進。但周一禁
打，周二又開放，大多數人反應不及，當然也有人不想接種【安萬特疫苗
】，疾管局就呼籲，施打同一品牌，效果比較好安萬特疫苗在台灣的供應
量，佔有五成，今年至少已經有四十幾萬人，接種過了還好最後證實，只
是虛驚一場。"安萬特"流感疫苗終於解禁，以色列證實，四名施打流感
疫苗致死的老人，死因與疫苗無關。我國疾管局立即宣佈恢復接種"安萬
特"流感疫苗。但不管小朋友還是老人家，人數都明顯比平常少了一半以
上。小妹妹拚命扭動身體，就是不想打針，但該來的還是躲不掉響亮哭聲
一個接著一個，家長說這一針一定要打不過轉個彎，老人注射室好冷清平
常一天多到一百人，但今天稀稀落落像王太太的老人家畢竟是少數，像往
年都打流感疫苗的郭老先生，就被嚇到了其實以色列已經證實，老人猝死
和施打了【安萬特】流感疫苗沒關係，以色列衛生署立刻解禁而台灣也跟
進。但周一禁打，周二又開放，大多數人反應不及，當然也有人不想接種
【安萬特疫苗】，疾管局就呼籲，施打同一品牌，效果比較好安萬特疫苗
在台灣的供應量，佔有五成，今年至少已經有四十幾萬人，接種過了還好
最後證實，只是虛驚一場。"安萬特"流感疫苗終於解禁，以色列證實，
四名施打流感疫苗致死的老人，死因與疫苗無關。我國疾管局立即宣佈恢
復接種"安萬特"流感疫苗。但不管小朋友還是老人家，人數都明顯比平
常少了一半以上。小妹妹拚命扭動身體，就是不想打針，但該來的還是躲
不掉響亮哭聲一個接著一個，家長說這一針一定要打不過轉個彎，老人注
射室好冷清平常一天多到一百人，但今天稀稀落落像王太太的老人家畢竟
是少數，像往年都打流感疫苗的郭老先生，就被嚇到了其實以色列已經證
實，老人猝死和施打了【安萬特】流感疫苗沒關係，以色列衛生署立刻解
禁而台灣也跟進。但周一禁打，周二又開放，大多數人反應不及，當然也
有人不想接種【安萬特疫苗】，疾管局就呼籲，施打同一品牌，效果比較
好安萬特疫苗在台灣的供應量，佔有五成，今年至少已經有四十幾萬人，
接種過了還好最後證實，只是虛驚一場。"安萬特"流感疫苗終於解禁，
以色列證實，四名施打流感疫苗致死的老人，死因與疫苗無關。我國疾管
局立即宣佈恢復接種"安萬特"流感疫苗。但不管小朋友還是老人家，人
數都明顯比平常少了一半以上。小妹妹拚命扭動身體，就是不想打針，但
該來的還是躲不掉響亮哭聲一個接著一個，家長說這一針一定要打不過轉
個彎，老人注射室好冷清平常一天多到一百人，但今天稀稀落落像王太太
的老人家畢竟是少數，像往年都打流感疫苗的郭老先生，就被嚇到了其實
以色列已經證實，老人猝死和施打了【安萬特】流感疫苗沒關係，以色列
衛生署立刻解禁而台灣也跟進。但周一禁打，周二又開放，大多數人反應
不及，當然也有人不想接種【安萬特疫苗】，疾管局就呼籲，施打同一品
牌，效果比較好安萬特疫苗在台灣的供應量，佔有五成，今年至少已經有
四十幾萬人，接種過了還好最後證實，只是虛驚一場。"安萬特"流感疫
苗終於解禁，以色列證實，四名施打流感疫苗致死的老人，死因與疫苗無
關。我國疾管局立即宣佈恢復接種"安萬特"流感疫苗。但不管小朋友還
是老人家，人數都明顯比平常少了一半以上。小妹妹拚命扭動身體，就是
不想打針，但該來的還是躲不掉響亮哭聲一個接著一個，家長說這一針一
定要打不過轉個彎，老人注射室好冷清平常一天多到一百人，但今天稀稀
落落像王太太的老人家畢竟是少數，像往年都打流感疫苗的郭老先生，就
被嚇到了其實以色列已經證實，老人猝死和施打了【安萬特】流感疫苗沒
關係，以色列衛生署立刻解禁而台灣也跟進。但周一禁打，周二又開放，
大多數人反應不及，當然也有人不想接種【安萬特疫苗】，疾管局就呼籲
，施打同一品牌，效果比較好安萬特疫苗在台灣的供應量，佔有五成，今
年至少已經有四十幾萬人，接種過了還好最後證實，只是虛驚一場。
