聯合國安理會預計最快明天，就要表決英美和西班牙所提交的新決議案，
決定是否將17號訂為伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的
法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數
，讓決議案順利過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受
電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉
克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許
多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下
定決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊
拉克17號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對
派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安
哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了
爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內
亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決
議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就
大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，
為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及
80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首
席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。
布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。
英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。聯合國安理會預計最
快明天，就要表決英美和西班牙所提交的新決議案，決定是否將17號訂
為伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立
場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案順利過關
。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為
，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武
裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有
機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支
持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期
限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國
，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基
斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩
國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集
訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡
。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑
點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發
動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX
，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯
承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安
理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有
助於爭取游離票，支持新決議。聯合國安理會預計最快明天，就要表決英
美和西班牙所提交的新決議案，決定是否將17號訂為伊拉克解除武裝的
最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美
國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案順利過關。儘管反戰聲浪高張
，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票
數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾
我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票
，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對新
決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英
國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事
國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內
亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外
長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用
否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新
決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海
珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可
裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰
劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現
可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻
字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支
持新決議。聯合國安理會預計最快明天，就要表決英美和西班牙所提交的
新決議案，決定是否將17號訂為伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美
國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取
到足夠票數，讓決議案順利過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾
星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關
，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密
集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別
國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，
贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利
亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利
亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫
不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀
麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝
突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要
求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲
飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈
去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美
準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的
無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面
報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。聯合國安
理會預計最快明天，就要表決英美和西班牙所提交的新決議案，決定是否
將17號訂為伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了
鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議
案順利過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問
時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17
號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡
旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，
實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17
號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括
法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨
西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離
票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥
拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票
數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀
滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法
進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥
子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官
員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯
上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信
這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。聯合國安理會預計最快明天，
就要表決英美和西班牙所提交的新決議案，決定是否將17號訂為伊拉克
解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全
力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案順利過關。儘管反
戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能
爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國
國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取
9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前
安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包
括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三
個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀
麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本
事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希
望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美
則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清
楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以
及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等
多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在
伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口
頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取
游離票，支持新決議。聯合國安理會預計最快明天，就要表決英美和西班
牙所提交的新決議案，決定是否將17號訂為伊拉克解除武裝的最後期限
。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，
有信心爭取到足夠票數，讓決議案順利過關。儘管反戰聲浪高張，但美國
國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新
決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來
幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得
看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案分
裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英國，西班
牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及
德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利
，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平
前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和
美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附
加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系
統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化
戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落
。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑
生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，
只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議
。聯合國安理會預計最快明天，就要表決英美和西班牙所提交的新決議案
，決定是否將17號訂為伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰
的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票
數，讓決議案順利過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接
受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊
拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，
許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否
下定決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予
伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反
對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於
安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為
了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾
內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓
決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克
就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落
，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以
及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫
首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機
。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到
。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。聯合國安理會預計
最快明天，就要表決英美和西班牙所提交的新決議案，決定是否將17號
訂為伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身
立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案順利過
關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認
為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除
武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為
有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票
支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後
期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄
國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴
基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法
兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密
集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣
亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的
疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈
發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和V
X，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克
斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在
安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據
有助於爭取游離票，支持新決議。聯合國安理會預計最快明天，就要表決
英美和西班牙所提交的新決議案，決定是否將17號訂為伊拉克解除武裝
的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。
美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案順利過關。儘管反戰聲浪高
張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠
票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑
爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10
票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對
新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，
英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理
事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾
內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國
外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動
用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在
新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括
海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚
可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學
戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發
現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中
隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，
支持新決議。聯合國安理會預計最快明天，就要表決英美和西班牙所提交
的新決議案，決定是否將17號訂為伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的
美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭
取到足夠票數，讓決議案順利過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑
爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過
關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有
密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個
別國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派
，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加
利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘
利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶
豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲
喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面
衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，
要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛
雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲
彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英
美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器
的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書
面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。聯合國
安理會預計最快明天，就要表決英美和西班牙所提交的新決議案，決定是
否將17號訂為伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為
了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決
議案順利過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪
問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在1
7號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交
斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心
，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克1
7號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包
括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，
墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游
離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安
哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為
票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模
毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非
法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸
芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢
官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克
斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相
信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。聯合國安理會預計最快明天
，就要表決英美和西班牙所提交的新決議案，決定是否將17號訂為伊拉
克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正
全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案順利過關。儘管
反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國
能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美
國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭
取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目
前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，
包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國
三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，
喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯
本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，
希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英
美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代
清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，
以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林
等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，
在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的
口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭
取游離票，支持新決議。
