美國動感歌后珍娜傑克森在闊別兩年後，再度推出新專輯，不僅狂瘦27
公斤，還以日本藝妓的造型，拍攝一支充滿東洋味的MV，連去東京宣傳
，也不忘穿和服，噱頭十足。珍娜傑克森在這支新MV裡，足蹬十多公分
高的木屐，化身成日本藝妓，在日式宮殿的佈景中，載歌載舞，性感嫵媚
的模樣，令人為之驚艷，而且五彩繽紛的視覺效果，也讓歌迷耳目一新。
而為了延伸新MV的東洋風格，珍娜這次前往東京宣傳，特別穿上一套鮮
紅色的日本和服，出席記者會，讓歌迷眼睛為之一亮。不過對於一向習慣
清涼打扮的珍娜來說，全身包緊緊的和服，還是讓她感到很不自在，所以
就連擺POSE拍照，都顯得綁手綁腳，相當彆扭，連雙手都不時挪來挪
去，顯然非常不習慣穿和服。為了準備這張新專輯，珍娜在短短四個月內
，狂瘦了27斤，不僅造型大膽突破以往風格，並且邀請黃金陣容負責幕
後編曲製作，顯示她急於重振歌唱事業的企圖心。記者張曉怡編譯美國動
感歌后珍娜傑克森在闊別兩年後，再度推出新專輯，不僅狂瘦27公斤，
還以日本藝妓的造型，拍攝一支充滿東洋味的MV，連去東京宣傳，也不
忘穿和服，噱頭十足。珍娜傑克森在這支新MV裡，足蹬十多公分高的木
屐，化身成日本藝妓，在日式宮殿的佈景中，載歌載舞，性感嫵媚的模樣
，令人為之驚艷，而且五彩繽紛的視覺效果，也讓歌迷耳目一新。而為了
延伸新MV的東洋風格，珍娜這次前往東京宣傳，特別穿上一套鮮紅色的
日本和服，出席記者會，讓歌迷眼睛為之一亮。不過對於一向習慣清涼打
扮的珍娜來說，全身包緊緊的和服，還是讓她感到很不自在，所以就連擺
POSE拍照，都顯得綁手綁腳，相當彆扭，連雙手都不時挪來挪去，顯
然非常不習慣穿和服。為了準備這張新專輯，珍娜在短短四個月內，狂瘦
了27斤，不僅造型大膽突破以往風格，並且邀請黃金陣容負責幕後編曲
製作，顯示她急於重振歌唱事業的企圖心。記者張曉怡編譯美國動感歌后
珍娜傑克森在闊別兩年後，再度推出新專輯，不僅狂瘦27公斤，還以日
本藝妓的造型，拍攝一支充滿東洋味的MV，連去東京宣傳，也不忘穿和
服，噱頭十足。珍娜傑克森在這支新MV裡，足蹬十多公分高的木屐，化
身成日本藝妓，在日式宮殿的佈景中，載歌載舞，性感嫵媚的模樣，令人
為之驚艷，而且五彩繽紛的視覺效果，也讓歌迷耳目一新。而為了延伸新
MV的東洋風格，珍娜這次前往東京宣傳，特別穿上一套鮮紅色的日本和
服，出席記者會，讓歌迷眼睛為之一亮。不過對於一向習慣清涼打扮的珍
娜來說，全身包緊緊的和服，還是讓她感到很不自在，所以就連擺POS
E拍照，都顯得綁手綁腳，相當彆扭，連雙手都不時挪來挪去，顯然非常
不習慣穿和服。為了準備這張新專輯，珍娜在短短四個月內，狂瘦了27
斤，不僅造型大膽突破以往風格，並且邀請黃金陣容負責幕後編曲製作，
顯示她急於重振歌唱事業的企圖心。記者張曉怡編譯美國動感歌后珍娜傑
克森在闊別兩年後，再度推出新專輯，不僅狂瘦27公斤，還以日本藝妓
的造型，拍攝一支充滿東洋味的MV，連去東京宣傳，也不忘穿和服，噱
頭十足。珍娜傑克森在這支新MV裡，足蹬十多公分高的木屐，化身成日
本藝妓，在日式宮殿的佈景中，載歌載舞，性感嫵媚的模樣，令人為之驚
艷，而且五彩繽紛的視覺效果，也讓歌迷耳目一新。而為了延伸新MV的
東洋風格，珍娜這次前往東京宣傳，特別穿上一套鮮紅色的日本和服，出
席記者會，讓歌迷眼睛為之一亮。不過對於一向習慣清涼打扮的珍娜來說
，全身包緊緊的和服，還是讓她感到很不自在，所以就連擺POSE拍照
，都顯得綁手綁腳，相當彆扭，連雙手都不時挪來挪去，顯然非常不習慣
穿和服。為了準備這張新專輯，珍娜在短短四個月內，狂瘦了27斤，不
僅造型大膽突破以往風格，並且邀請黃金陣容負責幕後編曲製作，顯示她
急於重振歌唱事業的企圖心。記者張曉怡編譯美國動感歌后珍娜傑克森在
闊別兩年後，再度推出新專輯，不僅狂瘦27公斤，還以日本藝妓的造型
，拍攝一支充滿東洋味的MV，連去東京宣傳，也不忘穿和服，噱頭十足
。珍娜傑克森在這支新MV裡，足蹬十多公分高的木屐，化身成日本藝妓
，在日式宮殿的佈景中，載歌載舞，性感嫵媚的模樣，令人為之驚艷，而
且五彩繽紛的視覺效果，也讓歌迷耳目一新。而為了延伸新MV的東洋風
格，珍娜這次前往東京宣傳，特別穿上一套鮮紅色的日本和服，出席記者
會，讓歌迷眼睛為之一亮。不過對於一向習慣清涼打扮的珍娜來說，全身
包緊緊的和服，還是讓她感到很不自在，所以就連擺POSE拍照，都顯
得綁手綁腳，相當彆扭，連雙手都不時挪來挪去，顯然非常不習慣穿和服
。為了準備這張新專輯，珍娜在短短四個月內，狂瘦了27斤，不僅造型
大膽突破以往風格，並且邀請黃金陣容負責幕後編曲製作，顯示她急於重
振歌唱事業的企圖心。記者張曉怡編譯美國動感歌后珍娜傑克森在闊別兩
年後，再度推出新專輯，不僅狂瘦27公斤，還以日本藝妓的造型，拍攝
一支充滿東洋味的MV，連去東京宣傳，也不忘穿和服，噱頭十足。珍娜
傑克森在這支新MV裡，足蹬十多公分高的木屐，化身成日本藝妓，在日
式宮殿的佈景中，載歌載舞，性感嫵媚的模樣，令人為之驚艷，而且五彩
繽紛的視覺效果，也讓歌迷耳目一新。而為了延伸新MV的東洋風格，珍
娜這次前往東京宣傳，特別穿上一套鮮紅色的日本和服，出席記者會，讓
歌迷眼睛為之一亮。不過對於一向習慣清涼打扮的珍娜來說，全身包緊緊
的和服，還是讓她感到很不自在，所以就連擺POSE拍照，都顯得綁手
綁腳，相當彆扭，連雙手都不時挪來挪去，顯然非常不習慣穿和服。為了
準備這張新專輯，珍娜在短短四個月內，狂瘦了27斤，不僅造型大膽突
破以往風格，並且邀請黃金陣容負責幕後編曲製作，顯示她急於重振歌唱
事業的企圖心。記者張曉怡編譯
