北韓這個月初進行核子試爆，升高朝鮮半島緊張局勢，為了提高軍方和民
眾的安全意識,南韓這幾天,舉行反恐演習，場面相當逼真。檢查行李過
程中，一名旅客突然遭到恐怖份子的劫持，成為人質，機場大廳裡，頓時
陷入恐懼中早已獲知情報，埋伏在窗戶外頭的攻堅小組，破窗而入，展開
攻堅行動，順利逮捕恐怖分子化解危機。這場在首爾國際機場進行的反恐
演習，模擬恐怖集團準備攜帶爆裂物登機，進行恐怖行動，目的是為了讓
軍警單位和一般民眾,在遭遇緊急狀況時，能夠臨危不亂，安全化解危機
。由於北韓進行核子試爆，造成朝鮮半島緊張局勢升高，因此南韓政府從
這個月23號開始，舉行第一階段、為期五天的演習活動，確保軍警和民
間，彼此間的防衛能力，以遏阻北韓的挑釁行動。記者張曉怡編譯北韓這
個月初進行核子試爆，升高朝鮮半島緊張局勢，為了提高軍方和民眾的安
全意識,南韓這幾天,舉行反恐演習，場面相當逼真。檢查行李過程中，
一名旅客突然遭到恐怖份子的劫持，成為人質，機場大廳裡，頓時陷入恐
懼中早已獲知情報，埋伏在窗戶外頭的攻堅小組，破窗而入，展開攻堅行
動，順利逮捕恐怖分子化解危機。這場在首爾國際機場進行的反恐演習，
模擬恐怖集團準備攜帶爆裂物登機，進行恐怖行動，目的是為了讓軍警單
位和一般民眾,在遭遇緊急狀況時，能夠臨危不亂，安全化解危機。由於
北韓進行核子試爆，造成朝鮮半島緊張局勢升高，因此南韓政府從這個月
23號開始，舉行第一階段、為期五天的演習活動，確保軍警和民間，彼
此間的防衛能力，以遏阻北韓的挑釁行動。記者張曉怡編譯北韓這個月初
進行核子試爆，升高朝鮮半島緊張局勢，為了提高軍方和民眾的安全意識
,南韓這幾天,舉行反恐演習，場面相當逼真。檢查行李過程中，一名旅
客突然遭到恐怖份子的劫持，成為人質，機場大廳裡，頓時陷入恐懼中早
已獲知情報，埋伏在窗戶外頭的攻堅小組，破窗而入，展開攻堅行動，順
利逮捕恐怖分子化解危機。這場在首爾國際機場進行的反恐演習，模擬恐
怖集團準備攜帶爆裂物登機，進行恐怖行動，目的是為了讓軍警單位和一
般民眾,在遭遇緊急狀況時，能夠臨危不亂，安全化解危機。由於北韓進
行核子試爆，造成朝鮮半島緊張局勢升高，因此南韓政府從這個月23號
開始，舉行第一階段、為期五天的演習活動，確保軍警和民間，彼此間的
防衛能力，以遏阻北韓的挑釁行動。記者張曉怡編譯北韓這個月初進行核
子試爆，升高朝鮮半島緊張局勢，為了提高軍方和民眾的安全意識,南韓
這幾天,舉行反恐演習，場面相當逼真。檢查行李過程中，一名旅客突然
遭到恐怖份子的劫持，成為人質，機場大廳裡，頓時陷入恐懼中早已獲知
情報，埋伏在窗戶外頭的攻堅小組，破窗而入，展開攻堅行動，順利逮捕
恐怖分子化解危機。這場在首爾國際機場進行的反恐演習，模擬恐怖集團
準備攜帶爆裂物登機，進行恐怖行動，目的是為了讓軍警單位和一般民眾
,在遭遇緊急狀況時，能夠臨危不亂，安全化解危機。由於北韓進行核子
試爆，造成朝鮮半島緊張局勢升高，因此南韓政府從這個月23號開始，
舉行第一階段、為期五天的演習活動，確保軍警和民間，彼此間的防衛能
力，以遏阻北韓的挑釁行動。記者張曉怡編譯北韓這個月初進行核子試爆
，升高朝鮮半島緊張局勢，為了提高軍方和民眾的安全意識,南韓這幾天
,舉行反恐演習，場面相當逼真。檢查行李過程中，一名旅客突然遭到恐
怖份子的劫持，成為人質，機場大廳裡，頓時陷入恐懼中早已獲知情報，
埋伏在窗戶外頭的攻堅小組，破窗而入，展開攻堅行動，順利逮捕恐怖分
子化解危機。這場在首爾國際機場進行的反恐演習，模擬恐怖集團準備攜
帶爆裂物登機，進行恐怖行動，目的是為了讓軍警單位和一般民眾,在遭
遇緊急狀況時，能夠臨危不亂，安全化解危機。由於北韓進行核子試爆，
造成朝鮮半島緊張局勢升高，因此南韓政府從這個月23號開始，舉行第
一階段、為期五天的演習活動，確保軍警和民間，彼此間的防衛能力，以
遏阻北韓的挑釁行動。記者張曉怡編譯
