高鐵十月底雖然通不了車，不過高鐵的700T列車，從854件作品當
中,入選今年2006日本GOODDESIGN工業設計類前九名，有
機會拿下金賞獎!呼嘯而過的700t列車，讓鐵道迷爭相目睹，這款由
川崎重工設計的列車，不但是日本第一次將新幹線技術轉移到國外，更結
合了jr新幹線以及歐洲規格，儘管高鐵爭議不斷，但這款列車卻在日本
國內入圍了亞洲最具代表性的工業設計金賞這個獎項，是全球三大工業設
計獎之一，今年角逐金賞的，還有本田的三輪電動車，不但適合無障礙空
間，也充滿著設計感，三洋的充電視鎳氫電池，則是以環保概念獲得評審
的好評，這款韓國三星的運動型攝影機，不但有流暢的外型，還可以一邊
運動一邊攝影，同樣入圍的還有相機式顯微鏡，可以在顯微鏡下直接拍照
，入圍這次金獎的工業設計產品五花八門，但共同的特點就是充滿著實用
以及簡單美感。到底獎落誰家，二十五號就會公佈大獎名單，不過對這些
產品來說，這個獎項就等於工業設計類的奧斯卡獎，能夠入圍就是一種肯
定。高鐵十月底雖然通不了車，不過高鐵的700T列車，從854件作
品當中,入選今年2006日本GOODDESIGN工業設計類前九名
，有機會拿下金賞獎!呼嘯而過的700t列車，讓鐵道迷爭相目睹，這
款由川崎重工設計的列車，不但是日本第一次將新幹線技術轉移到國外，
更結合了jr新幹線以及歐洲規格，儘管高鐵爭議不斷，但這款列車卻在
日本國內入圍了亞洲最具代表性的工業設計金賞這個獎項，是全球三大工
業設計獎之一，今年角逐金賞的，還有本田的三輪電動車，不但適合無障
礙空間，也充滿著設計感，三洋的充電視鎳氫電池，則是以環保概念獲得
評審的好評，這款韓國三星的運動型攝影機，不但有流暢的外型，還可以
一邊運動一邊攝影，同樣入圍的還有相機式顯微鏡，可以在顯微鏡下直接
拍照，入圍這次金獎的工業設計產品五花八門，但共同的特點就是充滿著
實用以及簡單美感。到底獎落誰家，二十五號就會公佈大獎名單，不過對
這些產品來說，這個獎項就等於工業設計類的奧斯卡獎，能夠入圍就是一
種肯定。
