蓋洛普民調公司最新民調顯示，如果美國今天舉行期中選舉，在已登記的
選民中，百分之五十三會投給民主黨，百分之三十八投共和黨；在尚未登
記但可能去投票的選民中，百分之五十四將投民主黨，百分之四十一投共
和黨。雖然共和黨已經拉近了和民主黨的差距,但還是居於落後的地位.
最主要的問題就在於伊拉克戰爭,對此,白宮發言人史諾二十三號表示,
布希總統將不會再用堅持到底這句話來描述伊拉克戰事.記者VS.白宮
發言人史諾我想他已經很久沒這麼講了什麼時候嗯...他不會再講了他
不會再講了選戰開打以來,民主黨一直拿布希總統這句，要對伊拉克戰爭
堅持到底的名言打廣告;白宮發言人史諾表示，布希將不會再講這句話,
以免落人話柄.今日美國報對布希施政滿意度所做的民調顯示,只有37
%的民眾對布希政府的施政表示滿意,不滿意的高達58%.另一份以如
果今天投票你會投給那一黨所做的民調顯示,53%會投給民主黨,38
%會投給共和黨.雖然再過兩個星期才會投票,但已經有研究機構計算出
，這次期中選舉的開支，將高達26億美元,創下美國國會選舉新的紀錄
.蓋洛普民調公司最新民調顯示，如果美國今天舉行期中選舉，在已登記
的選民中，百分之五十三會投給民主黨，百分之三十八投共和黨；在尚未
登記但可能去投票的選民中，百分之五十四將投民主黨，百分之四十一投
共和黨。雖然共和黨已經拉近了和民主黨的差距,但還是居於落後的地位
.最主要的問題就在於伊拉克戰爭,對此,白宮發言人史諾二十三號表示
,布希總統將不會再用堅持到底這句話來描述伊拉克戰事.記者VS.白
宮發言人史諾我想他已經很久沒這麼講了什麼時候嗯...他不會再講了
他不會再講了選戰開打以來,民主黨一直拿布希總統這句，要對伊拉克戰
爭堅持到底的名言打廣告;白宮發言人史諾表示，布希將不會再講這句話
,以免落人話柄.今日美國報對布希施政滿意度所做的民調顯示,只有3
7%的民眾對布希政府的施政表示滿意,不滿意的高達58%.另一份以
如果今天投票你會投給那一黨所做的民調顯示,53%會投給民主黨,3
8%會投給共和黨.雖然再過兩個星期才會投票,但已經有研究機構計算
出，這次期中選舉的開支，將高達26億美元,創下美國國會選舉新的紀
錄.
