在聯合國武檢小組負責人布利克斯，對安理會進行第三度報告的前夕，
美國總統布希，特地在晚間黃金時段舉行記者會，闡述對伊拉克議題
的看法。
布希指控海珊根本無意解除武裝，而在國家安全的議題上，美國不需要
他人的批准。
(採取行動無須聯合國授權)布希表示，再過幾天，美國將要求聯合國
安理會，針對英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，就算
沒有通過，美國也會採取必要行動。
(美國總統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題，必要時我們
就必須行動，而且根本不需要聯合國的同意，。
。
。
我們希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒錯，現在大家
應該要攤牌了)j家應該要攤牌了(伊拉克卸武進入最後外交斡旋階
段)怮嵽~交斡旋階段何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試圖透
(海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更迭)對於伊拉克近來積極配合武
檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，其實
並沒有遵守聯合國1441號決議。
(美國總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克
武裝，也必須推翻海珊政權)(海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒
問題)而倘若海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受。
開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊
兩國人民造成的損害時，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷
亡，並且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此外，在發動軍事行
