七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料
途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安
抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精
神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32位同伴請命。
畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達
22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪
深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到
部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。
當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在
前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現
在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些
藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預
警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。
他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這
些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的
中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾
共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十
七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前
下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕
，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏
人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭
舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現
在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名
藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉
，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏
兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多
，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，九月底
試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊
，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24
號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開
記者會，替目前下落不明的32位同伴請命。畫面上這41個藏人，十月
20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，
不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭
中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視
新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中
國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一
群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱
，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍
攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的
他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著
逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他
們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武
裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十
多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30
號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九
名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁
，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西
藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府
又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平
示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道
尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以
及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與
危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實
際情況才曝了光。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境
，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，
只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地
達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的
32位同伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新
德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5
700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的
歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程
才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比
較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都
是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，
出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者
都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也
毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當
場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們
人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這
批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十
三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。
另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是
被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為
了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24
號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講
過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年
有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政
府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取
受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次
是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名
西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到
中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的
地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達
賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32位同伴請命。畫面上這
41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱
苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜
馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面
，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要
逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一
群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落
不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍
，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到
射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是
直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武
器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但
是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77
人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏
比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明
，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面
臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行
藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規
模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現
出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越
喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包
括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這
些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登
山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越
喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二
十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西
藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，
替目前下落不明的32位同伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛
剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風
露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵
無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送
，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻
擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻
擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多
次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫
面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有
跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏
人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊
中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只
能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安
抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中
國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒
童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能
遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運
動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這
些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣
子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前
往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人
士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少
為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才
曝了光。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印
度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十
多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉
，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32位同
伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他
們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公
尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山
客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公
諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她
跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而
這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛
才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背
後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保
的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那
裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多
於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西
藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩
和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十
二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊
防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中
國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭
莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中
道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩
千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地
達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機
會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目
擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士
，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊
開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群
藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，
同時召開記者會，替目前下落不明的32位同伴請命。畫面上這41個藏
人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡
過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山
區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網
路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界
時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在
後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然
中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從
登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手
無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊
直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小
刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完
全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中
只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，
九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包
括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一
年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體
和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。
中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持
任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅
山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異
議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡
的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程
錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅
山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長
途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政
府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下
落不明的32位同伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印
度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還
在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊
，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛
酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七
歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當
中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無
效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看
出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起
衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有
比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵
因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜
挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度
，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的
槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果
這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑
拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度
人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他
們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統
計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西
藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有
很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所
知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。
七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料
途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安
抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精
神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32位同伴請命。
畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達
22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪
深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到
部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。
當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在
前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現
在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些
藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預
警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。
他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這
些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的
中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾
共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十
七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前
下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕
，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏
人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭
舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現
在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名
藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉
，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏
兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多
，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，九月底
試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊
，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24
號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開
記者會，替目前下落不明的32位同伴請命。畫面上這41個藏人，十月
20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，
不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭
中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視
新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中
國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一
群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱
，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍
攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的
他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著
逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他
們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武
裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十
多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30
號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九
名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁
，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西
藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府
又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平
示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道
尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以
及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與
危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實
際情況才曝了光。
