至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
委內瑞拉跟瓜地馬拉在聯合國安理會的席位爭奪戰，經過大會35輪表
決依舊沒有結果。
美國力挺瓜地馬拉，阻止打著反美旗號的委內瑞拉進入安理會。
不過同樣主張反美的玻利維亞總統莫拉里斯24號表示，委內瑞拉總統
查維茲已向他表示，願意退出這場安理會非常任理事國的席位之戰，
把角逐權讓給玻利維亞。
不過莫拉里斯的這項說法，並沒有得到委國外交部的證實。
法國總統席哈克25號下午飛抵北京，率領30位法國企業負責人，展
開為期四天的訪問，這也是席哈克1995年出任總統以來，第四度
訪問中國。
中國國家主席胡錦濤26號將跟席哈克舉行會談，雙方將針對北韓核武
危機，中法兩國的核能跟鐵路領域交換意見。
席哈克還將出席法國雪鐵龍汽車在北湖車廠的啟用典禮，並前往西安參
觀考古遺址。
美國航太總署NASA24號宣布，將在台灣時間26號上午8點38
分，發射2枚衛星，觀察太陽表面的劇烈能量活動，讓科學家首度能
以3D立體方式，窺探太陽奧妙之處。
科學家透露，這2枚衛星將一前一後飛離地球軌道，模擬人類雙眼，以
兩種絕佳視角捕捉太陽活動，並隨時將第一手資料，傳回地面跟地球
軌道上的太空觀察站。
這項計畫集結了美國，比利時，英國，法國跟德國的頂尖科學家，投入
的經費，高達5億5000萬美元，相當於183億新台幣。
