在聯合國武檢小組負責人布利克斯，對安理會進行第三度報告的前夕，美
國總統布希，特地在晚間黃金時段舉行記者會，闡述對伊拉克議題的看法
。布希指控海珊根本無意解除武裝，而在國家安全的議題上，美國不需要
他人的批准。(採取行動無須聯合國授權)布希表示，再過幾天，美國將
要求聯合國安理會，針對英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決
，就算沒有通過，美國也會採取必要行動。(美國總統布希:我相信美國
民眾能了解，事關安全問題，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯
合國的同意，。。。我們希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法
，沒錯，現在大家應該要攤牌了)j家應該要攤牌了(伊拉克卸武進入最
後外交斡旋階段)怮嵽~交斡旋階段何時開戰？布希沒有明說，但他表承
仍試圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是
否在下週開戰，布希則要大家等著瞧。(海珊威脅美國安全，伊拉克政權
需更迭)對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他
認為這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國1441號決議。(美
國總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，
也必須推翻海珊政權)(海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題)而倘
若海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受。開戰沒有時間表，
人道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害
時，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與
糧食，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武
檢人員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，在聯合國武檢小組負責人
布利克斯，對安理會進行第三度報告的前夕，美國總統布希，特地在晚間
黃金時段舉行記者會，闡述對伊拉克議題的看法。布希指控海珊根本無意
解除武裝，而在國家安全的議題上，美國不需要他人的批准。(採取行動
無須聯合國授權)布希表示，再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對
英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也
會採取必要行動。(美國總統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問
題，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合國的同意，。。。我們
希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要
攤牌了)j家應該要攤牌了(伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段)怮嵽~
交斡旋階段何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解
決伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要
大家等著瞧。(海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更迭)對於伊拉克近來
積極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段
，其實並沒有遵守聯合國1441號決議。(美國總統布希:我也不希望
打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權)(
海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題)而倘若海珊願意流亡海外避免
戰爭，布希則表示可以接受。開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者
提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時，布希則保證，美國將
盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此
外，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充足
的時間離開危險戰區，在聯合國武檢小組負責人布利克斯，對安理會進行
第三度報告的前夕，美國總統布希，特地在晚間黃金時段舉行記者會，闡
述對伊拉克議題的看法。布希指控海珊根本無意解除武裝，而在國家安全
的議題上，美國不需要他人的批准。(採取行動無須聯合國授權)布希表
示，再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對英美所提出，第二份授權
動武的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也會採取必要行動。(美國
總統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題，必要時我們就必須行
動，而且根本不需要聯合國的同意，。。。我們希望各方表達，他們對海
珊和安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要攤牌了)j家應該要攤牌
了(伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段)怮嵽~交斡旋階段何時開戰？布
希沒有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否
發出最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要大家等著瞧。(海珊威脅
美國安全，伊拉克政權需更迭)對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈
，布希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國
1441號決議。(美國總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就
必須解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權)(海珊流亡國外化解戰事？
布希:我沒問題)而倘若海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接
受。開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美
伊兩國人民造成的損害時，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡
，並且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，
也會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，在
聯合國武檢小組負責人布利克斯，對安理會進行第三度報告的前夕，美國
總統布希，特地在晚間黃金時段舉行記者會，闡述對伊拉克議題的看法。
布希指控海珊根本無意解除武裝，而在國家安全的議題上，美國不需要他
人的批准。(採取行動無須聯合國授權)布希表示，再過幾天，美國將要
求聯合國安理會，針對英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，
就算沒有通過，美國也會採取必要行動。(美國總統布希:我相信美國民
眾能了解，事關安全問題，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合
國的同意，。。。我們希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，
沒錯，現在大家應該要攤牌了)j家應該要攤牌了(伊拉克卸武進入最後
外交斡旋階段)怮嵽~交斡旋階段何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍
試圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否
在下週開戰，布希則要大家等著瞧。(海珊威脅美國安全，伊拉克政權需
更迭)對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認
為這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國1441號決議。(美國
總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也
必須推翻海珊政權)(海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題)而倘若
海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受。開戰沒有時間表，人
道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時
，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧
食，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢
人員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，在聯合國武檢小組負責人布
利克斯，對安理會進行第三度報告的前夕，美國總統布希，特地在晚間黃
金時段舉行記者會，闡述對伊拉克議題的看法。布希指控海珊根本無意解
除武裝，而在國家安全的議題上，美國不需要他人的批准。(採取行動無
須聯合國授權)布希表示，再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對英
美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也會
採取必要行動。(美國總統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題
，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合國的同意，。。。我們希
望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要攤
牌了)j家應該要攤牌了(伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段)怮嵽~交
斡旋階段何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解決
伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要大
家等著瞧。(海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更迭)對於伊拉克近來積
極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，
其實並沒有遵守聯合國1441號決議。(美國總統布希:我也不希望打
仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權)(海
珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題)而倘若海珊願意流亡海外避免戰
爭，布希則表示可以接受。開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者提
到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時，布希則保證，美國將盡
力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此外
，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充足的
時間離開危險戰區，在聯合國武檢小組負責人布利克斯，對安理會進行第
三度報告的前夕，美國總統布希，特地在晚間黃金時段舉行記者會，闡述
對伊拉克議題的看法。布希指控海珊根本無意解除武裝，而在國家安全的
議題上，美國不需要他人的批准。(採取行動無須聯合國授權)布希表示
，再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對英美所提出，第二份授權動
武的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也會採取必要行動。(美國總
統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題，必要時我們就必須行動
，而且根本不需要聯合國的同意，。。。我們希望各方表達，他們對海珊
和安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要攤牌了)j家應該要攤牌了
(伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段)怮嵽~交斡旋階段何時開戰？布希
沒有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發
出最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要大家等著瞧。(海珊威脅美
國安全，伊拉克政權需更迭)對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，
布希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國1
441號決議。(美國總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必
須解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權)(海珊流亡國外化解戰事？布
希:我沒問題)而倘若海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受
。開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊
兩國人民造成的損害時，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，
並且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也
會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，在聯
合國武檢小組負責人布利克斯，對安理會進行第三度報告的前夕，美國總
統布希，特地在晚間黃金時段舉行記者會，闡述對伊拉克議題的看法。布
希指控海珊根本無意解除武裝，而在國家安全的議題上，美國不需要他人
的批准。(採取行動無須聯合國授權)布希表示，再過幾天，美國將要求
聯合國安理會，針對英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，就
算沒有通過，美國也會採取必要行動。(美國總統布希:我相信美國民眾
能了解，事關安全問題，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合國
的同意，。。。我們希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒
錯，現在大家應該要攤牌了)j家應該要攤牌了(伊拉克卸武進入最後外
交斡旋階段)怮嵽~交斡旋階段何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試
圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否在
下週開戰，布希則要大家等著瞧。(海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更
迭)對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為
這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國1441號決議。(美國總
統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也必
須推翻海珊政權)(海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題)而倘若海
珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受。開戰沒有時間表，人道
救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時，
布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧食
，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢人
員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，在聯合國武檢小組負責人布利
克斯，對安理會進行第三度報告的前夕，美國總統布希，特地在晚間黃金
時段舉行記者會，闡述對伊拉克議題的看法。布希指控海珊根本無意解除
武裝，而在國家安全的議題上，美國不需要他人的批准。(採取行動無須
聯合國授權)布希表示，再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對英美
所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也會採
取必要行動。(美國總統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題，
必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合國的同意，。。。我們希望
各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要攤牌
了)j家應該要攤牌了(伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段)怮嵽~交斡
旋階段何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解決伊
拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要大家
等著瞧。(海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更迭)對於伊拉克近來積極
配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，其
實並沒有遵守聯合國1441號決議。(美國總統布希:我也不希望打仗
，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權)(海珊
流亡國外化解戰事？布希:我沒問題)而倘若海珊願意流亡海外避免戰爭
，布希則表示可以接受。開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者提到
，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時，布希則保證，美國將盡力
減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此外，
在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充足的時
間離開危險戰區，在聯合國武檢小組負責人布利克斯，對安理會進行第三
度報告的前夕，美國總統布希，特地在晚間黃金時段舉行記者會，闡述對
伊拉克議題的看法。布希指控海珊根本無意解除武裝，而在國家安全的議
題上，美國不需要他人的批准。(採取行動無須聯合國授權)布希表示，
再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對英美所提出，第二份授權動武
的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也會採取必要行動。(美國總統
布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題，必要時我們就必須行動，
而且根本不需要聯合國的同意，。。。我們希望各方表達，他們對海珊和
安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要攤牌了)j家應該要攤牌了(
伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段)怮嵽~交斡旋階段何時開戰？布希沒
有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發出
最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要大家等著瞧。(海珊威脅美國
安全，伊拉克政權需更迭)對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布
希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國14
41號決議。(美國總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須
解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權)(海珊流亡國外化解戰事？布希
:我沒問題)而倘若海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受。
開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩
國人民造成的損害時，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並
且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也會
讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，在聯合
國武檢小組負責人布利克斯，對安理會進行第三度報告的前夕，美國總統
布希，特地在晚間黃金時段舉行記者會，闡述對伊拉克議題的看法。布希
指控海珊根本無意解除武裝，而在國家安全的議題上，美國不需要他人的
批准。(採取行動無須聯合國授權)布希表示，再過幾天，美國將要求聯
合國安理會，針對英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，就算
沒有通過，美國也會採取必要行動。(美國總統布希:我相信美國民眾能
了解，事關安全問題，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合國的
同意，。。。我們希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒錯
，現在大家應該要攤牌了)j家應該要攤牌了(伊拉克卸武進入最後外交
斡旋階段)怮嵽~交斡旋階段何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試圖
透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否在下
週開戰，布希則要大家等著瞧。(海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更迭
)對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為這
是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國1441號決議。(美國總統
布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也必須
推翻海珊政權)(海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題)而倘若海珊
願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受。開戰沒有時間表，人道救
援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時，布
希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧食，
作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢人員
和外交官，有充足的時間離開危險戰區，
