有上萬名反對美韓自由貿易協定的南韓農民和牛肉商，昨天聚集在舉行談
判的旅館外示威抗議，他們認為，如果便宜的美國商品進入南韓，會嚴重
影響他們的生計。南韓和美國雙邊自由貿易協定談判，二十四號在南韓濟
洲再度登場，雙方將就各項經貿問題進行磋商。不過就在會議舉行會場外
，上萬名反美的農民和牛肉商，則進行激烈的示威抗議。他們認為，若南
韓自美國進口農產品，將會嚴重影響他們的生計，因此強烈反對。其中還
有人試圖闖入談判會場，遭警方攔阻，雙方嚴重推擠，場面混亂。除了民
眾反彈外，南韓和美國此次的雙邊自由貿易談判，進展也不順利，尤其是
在農業問題上。因為美國一直希望，能向出售包括稻米在內等，更多農產
品到南韓。不過南韓認為，農業為其文化核心，因此開放意願不高。再加
上其他相關問題，因此談判進度不如預期。記者薄懷鄭編譯有上萬名反對
美韓自由貿易協定的南韓農民和牛肉商，昨天聚集在舉行談判的旅館外示
威抗議，他們認為，如果便宜的美國商品進入南韓，會嚴重影響他們的生
計。南韓和美國雙邊自由貿易協定談判，二十四號在南韓濟洲再度登場，
雙方將就各項經貿問題進行磋商。不過就在會議舉行會場外，上萬名反美
的農民和牛肉商，則進行激烈的示威抗議。他們認為，若南韓自美國進口
農產品，將會嚴重影響他們的生計，因此強烈反對。其中還有人試圖闖入
談判會場，遭警方攔阻，雙方嚴重推擠，場面混亂。除了民眾反彈外，南
韓和美國此次的雙邊自由貿易談判，進展也不順利，尤其是在農業問題上
。因為美國一直希望，能向出售包括稻米在內等，更多農產品到南韓。不
過南韓認為，農業為其文化核心，因此開放意願不高。再加上其他相關問
題，因此談判進度不如預期。記者薄懷鄭編譯有上萬名反對美韓自由貿易
協定的南韓農民和牛肉商，昨天聚集在舉行談判的旅館外示威抗議，他們
認為，如果便宜的美國商品進入南韓，會嚴重影響他們的生計。南韓和美
國雙邊自由貿易協定談判，二十四號在南韓濟洲再度登場，雙方將就各項
經貿問題進行磋商。不過就在會議舉行會場外，上萬名反美的農民和牛肉
商，則進行激烈的示威抗議。他們認為，若南韓自美國進口農產品，將會
嚴重影響他們的生計，因此強烈反對。其中還有人試圖闖入談判會場，遭
警方攔阻，雙方嚴重推擠，場面混亂。除了民眾反彈外，南韓和美國此次
的雙邊自由貿易談判，進展也不順利，尤其是在農業問題上。因為美國一
直希望，能向出售包括稻米在內等，更多農產品到南韓。不過南韓認為，
農業為其文化核心，因此開放意願不高。再加上其他相關問題，因此談判
進度不如預期。記者薄懷鄭編譯有上萬名反對美韓自由貿易協定的南韓農
民和牛肉商，昨天聚集在舉行談判的旅館外示威抗議，他們認為，如果便
宜的美國商品進入南韓，會嚴重影響他們的生計。南韓和美國雙邊自由貿
易協定談判，二十四號在南韓濟洲再度登場，雙方將就各項經貿問題進行
磋商。不過就在會議舉行會場外，上萬名反美的農民和牛肉商，則進行激
烈的示威抗議。他們認為，若南韓自美國進口農產品，將會嚴重影響他們
的生計，因此強烈反對。其中還有人試圖闖入談判會場，遭警方攔阻，雙
方嚴重推擠，場面混亂。除了民眾反彈外，南韓和美國此次的雙邊自由貿
易談判，進展也不順利，尤其是在農業問題上。因為美國一直希望，能向
出售包括稻米在內等，更多農產品到南韓。不過南韓認為，農業為其文化
核心，因此開放意願不高。再加上其他相關問題，因此談判進度不如預期
。記者薄懷鄭編譯有上萬名反對美韓自由貿易協定的南韓農民和牛肉商，
昨天聚集在舉行談判的旅館外示威抗議，他們認為，如果便宜的美國商品
進入南韓，會嚴重影響他們的生計。南韓和美國雙邊自由貿易協定談判，
二十四號在南韓濟洲再度登場，雙方將就各項經貿問題進行磋商。不過就
在會議舉行會場外，上萬名反美的農民和牛肉商，則進行激烈的示威抗議
。他們認為，若南韓自美國進口農產品，將會嚴重影響他們的生計，因此
強烈反對。其中還有人試圖闖入談判會場，遭警方攔阻，雙方嚴重推擠，
場面混亂。除了民眾反彈外，南韓和美國此次的雙邊自由貿易談判，進展
也不順利，尤其是在農業問題上。因為美國一直希望，能向出售包括稻米
在內等，更多農產品到南韓。不過南韓認為，農業為其文化核心，因此開
放意願不高。再加上其他相關問題，因此談判進度不如預期。記者薄懷鄭
編譯有上萬名反對美韓自由貿易協定的南韓農民和牛肉商，昨天聚集在舉
行談判的旅館外示威抗議，他們認為，如果便宜的美國商品進入南韓，會
嚴重影響他們的生計。南韓和美國雙邊自由貿易協定談判，二十四號在南
韓濟洲再度登場，雙方將就各項經貿問題進行磋商。不過就在會議舉行會
場外，上萬名反美的農民和牛肉商，則進行激烈的示威抗議。他們認為，
若南韓自美國進口農產品，將會嚴重影響他們的生計，因此強烈反對。其
中還有人試圖闖入談判會場，遭警方攔阻，雙方嚴重推擠，場面混亂。除
了民眾反彈外，南韓和美國此次的雙邊自由貿易談判，進展也不順利，尤
其是在農業問題上。因為美國一直希望，能向出售包括稻米在內等，更多
農產品到南韓。不過南韓認為，農業為其文化核心，因此開放意願不高。
再加上其他相關問題，因此談判進度不如預期。記者薄懷鄭編譯有上萬名
反對美韓自由貿易協定的南韓農民和牛肉商，昨天聚集在舉行談判的旅館
外示威抗議，他們認為，如果便宜的美國商品進入南韓，會嚴重影響他們
的生計。南韓和美國雙邊自由貿易協定談判，二十四號在南韓濟洲再度登
場，雙方將就各項經貿問題進行磋商。不過就在會議舉行會場外，上萬名
反美的農民和牛肉商，則進行激烈的示威抗議。他們認為，若南韓自美國
進口農產品，將會嚴重影響他們的生計，因此強烈反對。其中還有人試圖
闖入談判會場，遭警方攔阻，雙方嚴重推擠，場面混亂。除了民眾反彈外
，南韓和美國此次的雙邊自由貿易談判，進展也不順利，尤其是在農業問
題上。因為美國一直希望，能向出售包括稻米在內等，更多農產品到南韓
。不過南韓認為，農業為其文化核心，因此開放意願不高。再加上其他相
關問題，因此談判進度不如預期。記者薄懷鄭編譯有上萬名反對美韓自由
貿易協定的南韓農民和牛肉商，昨天聚集在舉行談判的旅館外示威抗議，
他們認為，如果便宜的美國商品進入南韓，會嚴重影響他們的生計。南韓
和美國雙邊自由貿易協定談判，二十四號在南韓濟洲再度登場，雙方將就
各項經貿問題進行磋商。不過就在會議舉行會場外，上萬名反美的農民和
牛肉商，則進行激烈的示威抗議。他們認為，若南韓自美國進口農產品，
將會嚴重影響他們的生計，因此強烈反對。其中還有人試圖闖入談判會場
，遭警方攔阻，雙方嚴重推擠，場面混亂。除了民眾反彈外，南韓和美國
此次的雙邊自由貿易談判，進展也不順利，尤其是在農業問題上。因為美
國一直希望，能向出售包括稻米在內等，更多農產品到南韓。不過南韓認
為，農業為其文化核心，因此開放意願不高。再加上其他相關問題，因此
談判進度不如預期。記者薄懷鄭編譯有上萬名反對美韓自由貿易協定的南
韓農民和牛肉商，昨天聚集在舉行談判的旅館外示威抗議，他們認為，如
果便宜的美國商品進入南韓，會嚴重影響他們的生計。南韓和美國雙邊自
由貿易協定談判，二十四號在南韓濟洲再度登場，雙方將就各項經貿問題
進行磋商。不過就在會議舉行會場外，上萬名反美的農民和牛肉商，則進
行激烈的示威抗議。他們認為，若南韓自美國進口農產品，將會嚴重影響
他們的生計，因此強烈反對。其中還有人試圖闖入談判會場，遭警方攔阻
，雙方嚴重推擠，場面混亂。除了民眾反彈外，南韓和美國此次的雙邊自
由貿易談判，進展也不順利，尤其是在農業問題上。因為美國一直希望，
能向出售包括稻米在內等，更多農產品到南韓。不過南韓認為，農業為其
文化核心，因此開放意願不高。再加上其他相關問題，因此談判進度不如
預期。記者薄懷鄭編譯有上萬名反對美韓自由貿易協定的南韓農民和牛肉
商，昨天聚集在舉行談判的旅館外示威抗議，他們認為，如果便宜的美國
商品進入南韓，會嚴重影響他們的生計。南韓和美國雙邊自由貿易協定談
判，二十四號在南韓濟洲再度登場，雙方將就各項經貿問題進行磋商。不
過就在會議舉行會場外，上萬名反美的農民和牛肉商，則進行激烈的示威
抗議。他們認為，若南韓自美國進口農產品，將會嚴重影響他們的生計，
因此強烈反對。其中還有人試圖闖入談判會場，遭警方攔阻，雙方嚴重推
擠，場面混亂。除了民眾反彈外，南韓和美國此次的雙邊自由貿易談判，
進展也不順利，尤其是在農業問題上。因為美國一直希望，能向出售包括
稻米在內等，更多農產品到南韓。不過南韓認為，農業為其文化核心，因
此開放意願不高。再加上其他相關問題，因此談判進度不如預期。記者薄
懷鄭編譯
