參加公共電視王建民客場版五吋公仔贈獎活動的民眾，從今天開始，如果
接到公視的電話，表示您就是一千名獲獎的民眾之一，公共電視今天公佈
了獲獎名單，同時展開通知作業，順利的話，月底前就可以寄出公仔贈品
。辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈
品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。經過通知確認後，公
視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合
捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民
眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果
獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視
也將保留贈品的使用權。參加公共電視王建民客場版五吋公仔贈獎活動的
民眾，從今天開始，如果接到公視的電話，表示您就是一千名獲獎的民眾
之一，公共電視今天公佈了獲獎名單，同時展開通知作業，順利的話，月
底前就可以寄出公仔贈品。辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視
王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民
眾。經過通知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈
品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步
公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視
也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只
好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。參加公共電視王建民客
場版五吋公仔贈獎活動的民眾，從今天開始，如果接到公視的電話，表示
您就是一千名獲獎的民眾之一，公共電視今天公佈了獲獎名單，同時展開
通知作業，順利的話，月底前就可以寄出公仔贈品。辦公室裡，工作人員
忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始
聯繫一千名獲贈公仔的民眾。經過通知確認後，公視預計在10月底到1
1月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能
收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥
卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符
而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權
。參加公共電視王建民客場版五吋公仔贈獎活動的民眾，從今天開始，如
果接到公視的電話，表示您就是一千名獲獎的民眾之一，公共電視今天公
佈了獲獎名單，同時展開通知作業，順利的話，月底前就可以寄出公仔贈
品。辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔
贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。經過通知確認後，
公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符
合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供
民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如
果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公
視也將保留贈品的使用權。參加公共電視王建民客場版五吋公仔贈獎活動
的民眾，從今天開始，如果接到公視的電話，表示您就是一千名獲獎的民
眾之一，公共電視今天公佈了獲獎名單，同時展開通知作業，順利的話，
月底前就可以寄出公仔贈品。辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電
視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的
民眾。經過通知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出
贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同
步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公
視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，
只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。參加公共電視王建民
客場版五吋公仔贈獎活動的民眾，從今天開始，如果接到公視的電話，表
示您就是一千名獲獎的民眾之一，公共電視今天公佈了獲獎名單，同時展
開通知作業，順利的話，月底前就可以寄出公仔贈品。辦公室裡，工作人
員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開
始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。經過通知確認後，公視預計在10月底到
11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才
能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃
撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不
符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用
權。
