至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉跟
瓜地馬拉在聯合國安理會的席位爭奪戰，經過大會35輪表決依舊沒有結
果。美國力挺瓜地馬拉，阻止打著反美旗號的委內瑞拉進入安理會。不過
同樣主張反美的玻利維亞總統莫拉里斯24號表示，委內瑞拉總統查維茲
已向他表示，願意退出這場安理會非常任理事國的席位之戰，把角逐權讓
給玻利維亞。不過莫拉里斯的這項說法，並沒有得到委國外交部的證實。
法國總統席哈克25號下午飛抵北京，率領30位法國企業負責人，展開
為期四天的訪問，這也是席哈克1995年出任總統以來，第四度訪問中
國。中國國家主席胡錦濤26號將跟席哈克舉行會談，雙方將針對北韓核
武危機，中法兩國的核能跟鐵路領域交換意見。席哈克還將出席法國雪鐵
龍汽車在北湖車廠的啟用典禮，並前往西安參觀考古遺址。美國航太總署
NASA24號宣布，將在台灣時間26號上午8點38分，發射2枚衛
星，觀察太陽表面的劇烈能量活動，讓科學家首度能以3D立體方式，窺
探太陽奧妙之處。科學家透露，這2枚衛星將一前一後飛離地球軌道，模
擬人類雙眼，以兩種絕佳視角捕捉太陽活動，並隨時將第一手資料，傳回
地面跟地球軌道上的太空觀察站。這項計畫集結了美國，比利時，英國，
法國跟德國的頂尖科學家，投入的經費，高達5億5000萬美元，相當
於183億新台幣。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。委內瑞拉跟瓜地馬拉在聯合國安理會的席位爭奪戰，經過大會3
5輪表決依舊沒有結果。美國力挺瓜地馬拉，阻止打著反美旗號的委內瑞
拉進入安理會。不過同樣主張反美的玻利維亞總統莫拉里斯24號表示，
委內瑞拉總統查維茲已向他表示，願意退出這場安理會非常任理事國的席
位之戰，把角逐權讓給玻利維亞。不過莫拉里斯的這項說法，並沒有得到
委國外交部的證實。法國總統席哈克25號下午飛抵北京，率領30位法
國企業負責人，展開為期四天的訪問，這也是席哈克1995年出任總統
以來，第四度訪問中國。中國國家主席胡錦濤26號將跟席哈克舉行會談
，雙方將針對北韓核武危機，中法兩國的核能跟鐵路領域交換意見。席哈
克還將出席法國雪鐵龍汽車在北湖車廠的啟用典禮，並前往西安參觀考古
遺址。美國航太總署NASA24號宣布，將在台灣時間26號上午8點
38分，發射2枚衛星，觀察太陽表面的劇烈能量活動，讓科學家首度能
以3D立體方式，窺探太陽奧妙之處。科學家透露，這2枚衛星將一前一
後飛離地球軌道，模擬人類雙眼，以兩種絕佳視角捕捉太陽活動，並隨時
將第一手資料，傳回地面跟地球軌道上的太空觀察站。這項計畫集結了美
國，比利時，英國，法國跟德國的頂尖科學家，投入的經費，高達5億5
000萬美元，相當於183億新台幣。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉跟瓜地馬拉在聯合國安理會的席位
爭奪戰，經過大會35輪表決依舊沒有結果。美國力挺瓜地馬拉，阻止打
著反美旗號的委內瑞拉進入安理會。不過同樣主張反美的玻利維亞總統莫
拉里斯24號表示，委內瑞拉總統查維茲已向他表示，願意退出這場安理
會非常任理事國的席位之戰，把角逐權讓給玻利維亞。不過莫拉里斯的這
項說法，並沒有得到委國外交部的證實。法國總統席哈克25號下午飛抵
北京，率領30位法國企業負責人，展開為期四天的訪問，這也是席哈克
1995年出任總統以來，第四度訪問中國。中國國家主席胡錦濤26號
將跟席哈克舉行會談，雙方將針對北韓核武危機，中法兩國的核能跟鐵路
領域交換意見。席哈克還將出席法國雪鐵龍汽車在北湖車廠的啟用典禮，
並前往西安參觀考古遺址。美國航太總署NASA24號宣布，將在台灣
時間26號上午8點38分，發射2枚衛星，觀察太陽表面的劇烈能量活
動，讓科學家首度能以3D立體方式，窺探太陽奧妙之處。科學家透露，
這2枚衛星將一前一後飛離地球軌道，模擬人類雙眼，以兩種絕佳視角捕
捉太陽活動，並隨時將第一手資料，傳回地面跟地球軌道上的太空觀察站
。這項計畫集結了美國，比利時，英國，法國跟德國的頂尖科學家，投入
的經費，高達5億5000萬美元，相當於183億新台幣。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉跟瓜地馬拉在
聯合國安理會的席位爭奪戰，經過大會35輪表決依舊沒有結果。美國力
挺瓜地馬拉，阻止打著反美旗號的委內瑞拉進入安理會。不過同樣主張反
美的玻利維亞總統莫拉里斯24號表示，委內瑞拉總統查維茲已向他表示
，願意退出這場安理會非常任理事國的席位之戰，把角逐權讓給玻利維亞
。不過莫拉里斯的這項說法，並沒有得到委國外交部的證實。法國總統席
哈克25號下午飛抵北京，率領30位法國企業負責人，展開為期四天的
訪問，這也是席哈克1995年出任總統以來，第四度訪問中國。中國國
家主席胡錦濤26號將跟席哈克舉行會談，雙方將針對北韓核武危機，中
法兩國的核能跟鐵路領域交換意見。席哈克還將出席法國雪鐵龍汽車在北
湖車廠的啟用典禮，並前往西安參觀考古遺址。美國航太總署NASA2
4號宣布，將在台灣時間26號上午8點38分，發射2枚衛星，觀察太
陽表面的劇烈能量活動，讓科學家首度能以3D立體方式，窺探太陽奧妙
之處。科學家透露，這2枚衛星將一前一後飛離地球軌道，模擬人類雙眼
，以兩種絕佳視角捕捉太陽活動，並隨時將第一手資料，傳回地面跟地球
軌道上的太空觀察站。這項計畫集結了美國，比利時，英國，法國跟德國
的頂尖科學家，投入的經費，高達5億5000萬美元，相當於183億
新台幣。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委
內瑞拉跟瓜地馬拉在聯合國安理會的席位爭奪戰，經過大會35輪表決依
舊沒有結果。美國力挺瓜地馬拉，阻止打著反美旗號的委內瑞拉進入安理
會。不過同樣主張反美的玻利維亞總統莫拉里斯24號表示，委內瑞拉總
統查維茲已向他表示，願意退出這場安理會非常任理事國的席位之戰，把
角逐權讓給玻利維亞。不過莫拉里斯的這項說法，並沒有得到委國外交部
的證實。法國總統席哈克25號下午飛抵北京，率領30位法國企業負責
人，展開為期四天的訪問，這也是席哈克1995年出任總統以來，第四
度訪問中國。中國國家主席胡錦濤26號將跟席哈克舉行會談，雙方將針
對北韓核武危機，中法兩國的核能跟鐵路領域交換意見。席哈克還將出席
法國雪鐵龍汽車在北湖車廠的啟用典禮，並前往西安參觀考古遺址。美國
航太總署NASA24號宣布，將在台灣時間26號上午8點38分，發
射2枚衛星，觀察太陽表面的劇烈能量活動，讓科學家首度能以3D立體
方式，窺探太陽奧妙之處。科學家透露，這2枚衛星將一前一後飛離地球
軌道，模擬人類雙眼，以兩種絕佳視角捕捉太陽活動，並隨時將第一手資
料，傳回地面跟地球軌道上的太空觀察站。這項計畫集結了美國，比利時
，英國，法國跟德國的頂尖科學家，投入的經費，高達5億5000萬美
元，相當於183億新台幣。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際新聞掃描。委內瑞拉跟瓜地馬拉在聯合國安理會的席位爭奪戰，經
過大會35輪表決依舊沒有結果。美國力挺瓜地馬拉，阻止打著反美旗號
的委內瑞拉進入安理會。不過同樣主張反美的玻利維亞總統莫拉里斯24
號表示，委內瑞拉總統查維茲已向他表示，願意退出這場安理會非常任理
事國的席位之戰，把角逐權讓給玻利維亞。不過莫拉里斯的這項說法，並
沒有得到委國外交部的證實。法國總統席哈克25號下午飛抵北京，率領
30位法國企業負責人，展開為期四天的訪問，這也是席哈克1995年
出任總統以來，第四度訪問中國。中國國家主席胡錦濤26號將跟席哈克
舉行會談，雙方將針對北韓核武危機，中法兩國的核能跟鐵路領域交換意
見。席哈克還將出席法國雪鐵龍汽車在北湖車廠的啟用典禮，並前往西安
參觀考古遺址。美國航太總署NASA24號宣布，將在台灣時間26號
上午8點38分，發射2枚衛星，觀察太陽表面的劇烈能量活動，讓科學
家首度能以3D立體方式，窺探太陽奧妙之處。科學家透露，這2枚衛星
將一前一後飛離地球軌道，模擬人類雙眼，以兩種絕佳視角捕捉太陽活動
，並隨時將第一手資料，傳回地面跟地球軌道上的太空觀察站。這項計畫
集結了美國，比利時，英國，法國跟德國的頂尖科學家，投入的經費，高
達5億5000萬美元，相當於183億新台幣。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉跟瓜地馬拉在聯合國安理
會的席位爭奪戰，經過大會35輪表決依舊沒有結果。美國力挺瓜地馬拉
，阻止打著反美旗號的委內瑞拉進入安理會。不過同樣主張反美的玻利維
亞總統莫拉里斯24號表示，委內瑞拉總統查維茲已向他表示，願意退出
這場安理會非常任理事國的席位之戰，把角逐權讓給玻利維亞。不過莫拉
里斯的這項說法，並沒有得到委國外交部的證實。法國總統席哈克25號
下午飛抵北京，率領30位法國企業負責人，展開為期四天的訪問，這也
是席哈克1995年出任總統以來，第四度訪問中國。中國國家主席胡錦
濤26號將跟席哈克舉行會談，雙方將針對北韓核武危機，中法兩國的核
能跟鐵路領域交換意見。席哈克還將出席法國雪鐵龍汽車在北湖車廠的啟
用典禮，並前往西安參觀考古遺址。美國航太總署NASA24號宣布，
將在台灣時間26號上午8點38分，發射2枚衛星，觀察太陽表面的劇
烈能量活動，讓科學家首度能以3D立體方式，窺探太陽奧妙之處。科學
家透露，這2枚衛星將一前一後飛離地球軌道，模擬人類雙眼，以兩種絕
佳視角捕捉太陽活動，並隨時將第一手資料，傳回地面跟地球軌道上的太
空觀察站。這項計畫集結了美國，比利時，英國，法國跟德國的頂尖科學
家，投入的經費，高達5億5000萬美元，相當於183億新台幣。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉跟瓜
地馬拉在聯合國安理會的席位爭奪戰，經過大會35輪表決依舊沒有結果
。美國力挺瓜地馬拉，阻止打著反美旗號的委內瑞拉進入安理會。不過同
樣主張反美的玻利維亞總統莫拉里斯24號表示，委內瑞拉總統查維茲已
向他表示，願意退出這場安理會非常任理事國的席位之戰，把角逐權讓給
玻利維亞。不過莫拉里斯的這項說法，並沒有得到委國外交部的證實。法
國總統席哈克25號下午飛抵北京，率領30位法國企業負責人，展開為
期四天的訪問，這也是席哈克1995年出任總統以來，第四度訪問中國
。中國國家主席胡錦濤26號將跟席哈克舉行會談，雙方將針對北韓核武
危機，中法兩國的核能跟鐵路領域交換意見。席哈克還將出席法國雪鐵龍
汽車在北湖車廠的啟用典禮，並前往西安參觀考古遺址。美國航太總署N
ASA24號宣布，將在台灣時間26號上午8點38分，發射2枚衛星
，觀察太陽表面的劇烈能量活動，讓科學家首度能以3D立體方式，窺探
太陽奧妙之處。科學家透露，這2枚衛星將一前一後飛離地球軌道，模擬
人類雙眼，以兩種絕佳視角捕捉太陽活動，並隨時將第一手資料，傳回地
面跟地球軌道上的太空觀察站。這項計畫集結了美國，比利時，英國，法
國跟德國的頂尖科學家，投入的經費，高達5億5000萬美元，相當於
183億新台幣。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。委內瑞拉跟瓜地馬拉在聯合國安理會的席位爭奪戰，經過大會35
輪表決依舊沒有結果。美國力挺瓜地馬拉，阻止打著反美旗號的委內瑞拉
進入安理會。不過同樣主張反美的玻利維亞總統莫拉里斯24號表示，委
內瑞拉總統查維茲已向他表示，願意退出這場安理會非常任理事國的席位
之戰，把角逐權讓給玻利維亞。不過莫拉里斯的這項說法，並沒有得到委
國外交部的證實。法國總統席哈克25號下午飛抵北京，率領30位法國
企業負責人，展開為期四天的訪問，這也是席哈克1995年出任總統以
來，第四度訪問中國。中國國家主席胡錦濤26號將跟席哈克舉行會談，
雙方將針對北韓核武危機，中法兩國的核能跟鐵路領域交換意見。席哈克
還將出席法國雪鐵龍汽車在北湖車廠的啟用典禮，並前往西安參觀考古遺
址。美國航太總署NASA24號宣布，將在台灣時間26號上午8點3
8分，發射2枚衛星，觀察太陽表面的劇烈能量活動，讓科學家首度能以
3D立體方式，窺探太陽奧妙之處。科學家透露，這2枚衛星將一前一後
飛離地球軌道，模擬人類雙眼，以兩種絕佳視角捕捉太陽活動，並隨時將
第一手資料，傳回地面跟地球軌道上的太空觀察站。這項計畫集結了美國
，比利時，英國，法國跟德國的頂尖科學家，投入的經費，高達5億50
00萬美元，相當於183億新台幣。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉跟瓜地馬拉在聯合國安理會的席位爭
奪戰，經過大會35輪表決依舊沒有結果。美國力挺瓜地馬拉，阻止打著
反美旗號的委內瑞拉進入安理會。不過同樣主張反美的玻利維亞總統莫拉
里斯24號表示，委內瑞拉總統查維茲已向他表示，願意退出這場安理會
非常任理事國的席位之戰，把角逐權讓給玻利維亞。不過莫拉里斯的這項
說法，並沒有得到委國外交部的證實。法國總統席哈克25號下午飛抵北
京，率領30位法國企業負責人，展開為期四天的訪問，這也是席哈克1
995年出任總統以來，第四度訪問中國。中國國家主席胡錦濤26號將
跟席哈克舉行會談，雙方將針對北韓核武危機，中法兩國的核能跟鐵路領
域交換意見。席哈克還將出席法國雪鐵龍汽車在北湖車廠的啟用典禮，並
前往西安參觀考古遺址。美國航太總署NASA24號宣布，將在台灣時
間26號上午8點38分，發射2枚衛星，觀察太陽表面的劇烈能量活動
，讓科學家首度能以3D立體方式，窺探太陽奧妙之處。科學家透露，這
2枚衛星將一前一後飛離地球軌道，模擬人類雙眼，以兩種絕佳視角捕捉
太陽活動，並隨時將第一手資料，傳回地面跟地球軌道上的太空觀察站。
這項計畫集結了美國，比利時，英國，法國跟德國的頂尖科學家，投入的
經費，高達5億5000萬美元，相當於183億新台幣。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。委內瑞拉跟瓜地馬拉在聯
合國安理會的席位爭奪戰，經過大會35輪表決依舊沒有結果。美國力挺
瓜地馬拉，阻止打著反美旗號的委內瑞拉進入安理會。不過同樣主張反美
的玻利維亞總統莫拉里斯24號表示，委內瑞拉總統查維茲已向他表示，
願意退出這場安理會非常任理事國的席位之戰，把角逐權讓給玻利維亞。
不過莫拉里斯的這項說法，並沒有得到委國外交部的證實。法國總統席哈
克25號下午飛抵北京，率領30位法國企業負責人，展開為期四天的訪
問，這也是席哈克1995年出任總統以來，第四度訪問中國。中國國家
主席胡錦濤26號將跟席哈克舉行會談，雙方將針對北韓核武危機，中法
兩國的核能跟鐵路領域交換意見。席哈克還將出席法國雪鐵龍汽車在北湖
車廠的啟用典禮，並前往西安參觀考古遺址。美國航太總署NASA24
號宣布，將在台灣時間26號上午8點38分，發射2枚衛星，觀察太陽
表面的劇烈能量活動，讓科學家首度能以3D立體方式，窺探太陽奧妙之
處。科學家透露，這2枚衛星將一前一後飛離地球軌道，模擬人類雙眼，
以兩種絕佳視角捕捉太陽活動，並隨時將第一手資料，傳回地面跟地球軌
道上的太空觀察站。這項計畫集結了美國，比利時，英國，法國跟德國的
頂尖科學家，投入的經費，高達5億5000萬美元，相當於183億新
台幣。
