歐洲的一份最新報告指出，有近7成的歐洲汽車，二氧化碳排放量不合格
，不過調查中燃油效率最高的也是歐洲車，至於日產汽車Nissan則
是倒數第一名。歐洲汽車製造協會為了減少車輛排放的二氧化碳，持續對
地球生態造成衝擊，因此在1998年，針對歐盟成員訂下標準，歐盟車
商必須在2008年之前，將出廠汽車的二氧化碳排放量，減少到每公里
低於140公克，而銷往歐洲的日韓汽車，也同樣必須符合這項標準。根
據運輸環境委員會所公佈的最新報告顯示，義大利飛雅特車廠表現優異，
廢氣減少達成率高達140%，是唯一達到每公里廢棄排放低於140公
克的車廠，而雪鐵龍，雷諾，福特跟標緻都以超過90%的達成率獲得肯
定。至於德國的福斯，BMW一直到日本的鈴木跟日產汽車，廢氣減少達
成率，都低於5成，其中日產汽車達成率只有2成，去年每公里的廢氣排
放量還高達172公克，在20大車廠中墊底。對於這份報告，日產汽車
發言人指出，這幾年該廠四輪傳動車種銷售量提高，跑車系列也很受歡迎
，佔了總營業額的3成，這些車種的二氧化碳排放量本來就高，因此這份
報告對他們有些不公平。至於同樣是日系廠牌的鈴木汽車，表示還沒看到
這份報告不便回應。英國汽車製造買賣組織表示，整體而言，每家車廠對
於減少汽車廢氣排放的目標都作出努力，也投入大筆資金進行研發，但歐
洲汽車製造協會也坦承，添加安全配備，如防撞鋼樑安全氣囊等，都會增
加車體重量，相對引擎力道也要提升，這也會增加廢氣的排放。不過是否
符合環保概念，這幾年已經超越安全性，成為消費者購車的主要考量，因
此如何設計出環保又安全的車種，將是今後必須面臨的挑戰。歐洲的一份
最新報告指出，有近7成的歐洲汽車，二氧化碳排放量不合格，不過調查
中燃油效率最高的也是歐洲車，至於日產汽車Nissan則是倒數第一
名。歐洲汽車製造協會為了減少車輛排放的二氧化碳，持續對地球生態造
成衝擊，因此在1998年，針對歐盟成員訂下標準，歐盟車商必須在2
008年之前，將出廠汽車的二氧化碳排放量，減少到每公里低於140
公克，而銷往歐洲的日韓汽車，也同樣必須符合這項標準。根據運輸環境
委員會所公佈的最新報告顯示，義大利飛雅特車廠表現優異，廢氣減少達
成率高達140%，是唯一達到每公里廢棄排放低於140公克的車廠，
而雪鐵龍，雷諾，福特跟標緻都以超過90%的達成率獲得肯定。至於德
國的福斯，BMW一直到日本的鈴木跟日產汽車，廢氣減少達成率，都低
於5成，其中日產汽車達成率只有2成，去年每公里的廢氣排放量還高達
172公克，在20大車廠中墊底。對於這份報告，日產汽車發言人指出
，這幾年該廠四輪傳動車種銷售量提高，跑車系列也很受歡迎，佔了總營
業額的3成，這些車種的二氧化碳排放量本來就高，因此這份報告對他們
有些不公平。至於同樣是日系廠牌的鈴木汽車，表示還沒看到這份報告不
便回應。英國汽車製造買賣組織表示，整體而言，每家車廠對於減少汽車
廢氣排放的目標都作出努力，也投入大筆資金進行研發，但歐洲汽車製造
協會也坦承，添加安全配備，如防撞鋼樑安全氣囊等，都會增加車體重量
，相對引擎力道也要提升，這也會增加廢氣的排放。不過是否符合環保概
念，這幾年已經超越安全性，成為消費者購車的主要考量，因此如何設計
出環保又安全的車種，將是今後必須面臨的挑戰。歐洲的一份最新報告指
出，有近7成的歐洲汽車，二氧化碳排放量不合格，不過調查中燃油效率
最高的也是歐洲車，至於日產汽車Nissan則是倒數第一名。歐洲汽
車製造協會為了減少車輛排放的二氧化碳，持續對地球生態造成衝擊，因
此在1998年，針對歐盟成員訂下標準，歐盟車商必須在2008年之
前，將出廠汽車的二氧化碳排放量，減少到每公里低於140公克，而銷
往歐洲的日韓汽車，也同樣必須符合這項標準。根據運輸環境委員會所公
佈的最新報告顯示，義大利飛雅特車廠表現優異，廢氣減少達成率高達1
40%，是唯一達到每公里廢棄排放低於140公克的車廠，而雪鐵龍，
雷諾，福特跟標緻都以超過90%的達成率獲得肯定。至於德國的福斯，
BMW一直到日本的鈴木跟日產汽車，廢氣減少達成率，都低於5成，其
中日產汽車達成率只有2成，去年每公里的廢氣排放量還高達172公克
，在20大車廠中墊底。對於這份報告，日產汽車發言人指出，這幾年該
廠四輪傳動車種銷售量提高，跑車系列也很受歡迎，佔了總營業額的3成
，這些車種的二氧化碳排放量本來就高，因此這份報告對他們有些不公平
。至於同樣是日系廠牌的鈴木汽車，表示還沒看到這份報告不便回應。英
國汽車製造買賣組織表示，整體而言，每家車廠對於減少汽車廢氣排放的
目標都作出努力，也投入大筆資金進行研發，但歐洲汽車製造協會也坦承
，添加安全配備，如防撞鋼樑安全氣囊等，都會增加車體重量，相對引擎
力道也要提升，這也會增加廢氣的排放。不過是否符合環保概念，這幾年
已經超越安全性，成為消費者購車的主要考量，因此如何設計出環保又安
全的車種，將是今後必須面臨的挑戰。歐洲的一份最新報告指出，有近7
成的歐洲汽車，二氧化碳排放量不合格，不過調查中燃油效率最高的也是
歐洲車，至於日產汽車Nissan則是倒數第一名。歐洲汽車製造協會
為了減少車輛排放的二氧化碳，持續對地球生態造成衝擊，因此在199
8年，針對歐盟成員訂下標準，歐盟車商必須在2008年之前，將出廠
汽車的二氧化碳排放量，減少到每公里低於140公克，而銷往歐洲的日
韓汽車，也同樣必須符合這項標準。根據運輸環境委員會所公佈的最新報
告顯示，義大利飛雅特車廠表現優異，廢氣減少達成率高達140%，是
唯一達到每公里廢棄排放低於140公克的車廠，而雪鐵龍，雷諾，福特
跟標緻都以超過90%的達成率獲得肯定。至於德國的福斯，BMW一直
到日本的鈴木跟日產汽車，廢氣減少達成率，都低於5成，其中日產汽車
達成率只有2成，去年每公里的廢氣排放量還高達172公克，在20大
車廠中墊底。對於這份報告，日產汽車發言人指出，這幾年該廠四輪傳動
車種銷售量提高，跑車系列也很受歡迎，佔了總營業額的3成，這些車種
的二氧化碳排放量本來就高，因此這份報告對他們有些不公平。至於同樣
是日系廠牌的鈴木汽車，表示還沒看到這份報告不便回應。英國汽車製造
買賣組織表示，整體而言，每家車廠對於減少汽車廢氣排放的目標都作出
努力，也投入大筆資金進行研發，但歐洲汽車製造協會也坦承，添加安全
配備，如防撞鋼樑安全氣囊等，都會增加車體重量，相對引擎力道也要提
升，這也會增加廢氣的排放。不過是否符合環保概念，這幾年已經超越安
全性，成為消費者購車的主要考量，因此如何設計出環保又安全的車種，
將是今後必須面臨的挑戰。歐洲的一份最新報告指出，有近7成的歐洲汽
車，二氧化碳排放量不合格，不過調查中燃油效率最高的也是歐洲車，至
於日產汽車Nissan則是倒數第一名。歐洲汽車製造協會為了減少車
輛排放的二氧化碳，持續對地球生態造成衝擊，因此在1998年，針對
歐盟成員訂下標準，歐盟車商必須在2008年之前，將出廠汽車的二氧
化碳排放量，減少到每公里低於140公克，而銷往歐洲的日韓汽車，也
同樣必須符合這項標準。根據運輸環境委員會所公佈的最新報告顯示，義
大利飛雅特車廠表現優異，廢氣減少達成率高達140%，是唯一達到每
公里廢棄排放低於140公克的車廠，而雪鐵龍，雷諾，福特跟標緻都以
超過90%的達成率獲得肯定。至於德國的福斯，BMW一直到日本的鈴
木跟日產汽車，廢氣減少達成率，都低於5成，其中日產汽車達成率只有
2成，去年每公里的廢氣排放量還高達172公克，在20大車廠中墊底
。對於這份報告，日產汽車發言人指出，這幾年該廠四輪傳動車種銷售量
提高，跑車系列也很受歡迎，佔了總營業額的3成，這些車種的二氧化碳
排放量本來就高，因此這份報告對他們有些不公平。至於同樣是日系廠牌
的鈴木汽車，表示還沒看到這份報告不便回應。英國汽車製造買賣組織表
示，整體而言，每家車廠對於減少汽車廢氣排放的目標都作出努力，也投
入大筆資金進行研發，但歐洲汽車製造協會也坦承，添加安全配備，如防
撞鋼樑安全氣囊等，都會增加車體重量，相對引擎力道也要提升，這也會
增加廢氣的排放。不過是否符合環保概念，這幾年已經超越安全性，成為
消費者購車的主要考量，因此如何設計出環保又安全的車種，將是今後必
須面臨的挑戰。歐洲的一份最新報告指出，有近7成的歐洲汽車，二氧化
碳排放量不合格，不過調查中燃油效率最高的也是歐洲車，至於日產汽車
Nissan則是倒數第一名。歐洲汽車製造協會為了減少車輛排放的二
氧化碳，持續對地球生態造成衝擊，因此在1998年，針對歐盟成員訂
下標準，歐盟車商必須在2008年之前，將出廠汽車的二氧化碳排放量
，減少到每公里低於140公克，而銷往歐洲的日韓汽車，也同樣必須符
合這項標準。根據運輸環境委員會所公佈的最新報告顯示，義大利飛雅特
車廠表現優異，廢氣減少達成率高達140%，是唯一達到每公里廢棄排
放低於140公克的車廠，而雪鐵龍，雷諾，福特跟標緻都以超過90%
的達成率獲得肯定。至於德國的福斯，BMW一直到日本的鈴木跟日產汽
車，廢氣減少達成率，都低於5成，其中日產汽車達成率只有2成，去年
每公里的廢氣排放量還高達172公克，在20大車廠中墊底。對於這份
報告，日產汽車發言人指出，這幾年該廠四輪傳動車種銷售量提高，跑車
系列也很受歡迎，佔了總營業額的3成，這些車種的二氧化碳排放量本來
就高，因此這份報告對他們有些不公平。至於同樣是日系廠牌的鈴木汽車
，表示還沒看到這份報告不便回應。英國汽車製造買賣組織表示，整體而
言，每家車廠對於減少汽車廢氣排放的目標都作出努力，也投入大筆資金
進行研發，但歐洲汽車製造協會也坦承，添加安全配備，如防撞鋼樑安全
氣囊等，都會增加車體重量，相對引擎力道也要提升，這也會增加廢氣的
排放。不過是否符合環保概念，這幾年已經超越安全性，成為消費者購車
的主要考量，因此如何設計出環保又安全的車種，將是今後必須面臨的挑
戰。歐洲的一份最新報告指出，有近7成的歐洲汽車，二氧化碳排放量不
合格，不過調查中燃油效率最高的也是歐洲車，至於日產汽車Nissa
n則是倒數第一名。歐洲汽車製造協會為了減少車輛排放的二氧化碳，持
續對地球生態造成衝擊，因此在1998年，針對歐盟成員訂下標準，歐
盟車商必須在2008年之前，將出廠汽車的二氧化碳排放量，減少到每
公里低於140公克，而銷往歐洲的日韓汽車，也同樣必須符合這項標準
。根據運輸環境委員會所公佈的最新報告顯示，義大利飛雅特車廠表現優
異，廢氣減少達成率高達140%，是唯一達到每公里廢棄排放低於14
0公克的車廠，而雪鐵龍，雷諾，福特跟標緻都以超過90%的達成率獲
得肯定。至於德國的福斯，BMW一直到日本的鈴木跟日產汽車，廢氣減
少達成率，都低於5成，其中日產汽車達成率只有2成，去年每公里的廢
氣排放量還高達172公克，在20大車廠中墊底。對於這份報告，日產
汽車發言人指出，這幾年該廠四輪傳動車種銷售量提高，跑車系列也很受
歡迎，佔了總營業額的3成，這些車種的二氧化碳排放量本來就高，因此
這份報告對他們有些不公平。至於同樣是日系廠牌的鈴木汽車，表示還沒
看到這份報告不便回應。英國汽車製造買賣組織表示，整體而言，每家車
廠對於減少汽車廢氣排放的目標都作出努力，也投入大筆資金進行研發，
但歐洲汽車製造協會也坦承，添加安全配備，如防撞鋼樑安全氣囊等，都
會增加車體重量，相對引擎力道也要提升，這也會增加廢氣的排放。不過
是否符合環保概念，這幾年已經超越安全性，成為消費者購車的主要考量
，因此如何設計出環保又安全的車種，將是今後必須面臨的挑戰。歐洲的
一份最新報告指出，有近7成的歐洲汽車，二氧化碳排放量不合格，不過
調查中燃油效率最高的也是歐洲車，至於日產汽車Nissan則是倒數
第一名。歐洲汽車製造協會為了減少車輛排放的二氧化碳，持續對地球生
態造成衝擊，因此在1998年，針對歐盟成員訂下標準，歐盟車商必須
在2008年之前，將出廠汽車的二氧化碳排放量，減少到每公里低於1
40公克，而銷往歐洲的日韓汽車，也同樣必須符合這項標準。根據運輸
環境委員會所公佈的最新報告顯示，義大利飛雅特車廠表現優異，廢氣減
少達成率高達140%，是唯一達到每公里廢棄排放低於140公克的車
廠，而雪鐵龍，雷諾，福特跟標緻都以超過90%的達成率獲得肯定。至
於德國的福斯，BMW一直到日本的鈴木跟日產汽車，廢氣減少達成率，
都低於5成，其中日產汽車達成率只有2成，去年每公里的廢氣排放量還
高達172公克，在20大車廠中墊底。對於這份報告，日產汽車發言人
指出，這幾年該廠四輪傳動車種銷售量提高，跑車系列也很受歡迎，佔了
總營業額的3成，這些車種的二氧化碳排放量本來就高，因此這份報告對
他們有些不公平。至於同樣是日系廠牌的鈴木汽車，表示還沒看到這份報
告不便回應。英國汽車製造買賣組織表示，整體而言，每家車廠對於減少
汽車廢氣排放的目標都作出努力，也投入大筆資金進行研發，但歐洲汽車
製造協會也坦承，添加安全配備，如防撞鋼樑安全氣囊等，都會增加車體
重量，相對引擎力道也要提升，這也會增加廢氣的排放。不過是否符合環
保概念，這幾年已經超越安全性，成為消費者購車的主要考量，因此如何
設計出環保又安全的車種，將是今後必須面臨的挑戰。
