歐盟執委會24號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果
未來再出現無法解決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組
織WTO審理。
詳情與其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。
歐盟執委會24號召開會議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政
策，他們所發表的對中貿易政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快
開放金融市場與人民幣升值的步伐；加強保護智慧財產權；停止以不
未來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁，
迫使中方就範。
歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國開放市場，已經
協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿易實力膨脹
，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。
根據統計，歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多
歐洲民眾因此面臨失業困境。
曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護，並廢除反競爭貿易
條例和政策。
法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志電信公司，爭奪波蘭主要行動電
信公司的大戰，戰火再度升高。
威望迪23號在美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobil
e提出訴訟，指控該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資
的25億美元股份。
威望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地利
和波蘭，分別對簿公堂。
這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tmobile公司，涉嫌利
誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektrim，奪走原屬於威望
迪的股份。
不過目前德意志電信不願意對此事發表評論，反而對於威望迪選擇在美
國打這場官司的企圖頗有微詞。
