面對美國強大的威脅，伊拉克總統海珊再次撂下狠話，表示美國將會後悔
。而土耳其附近的美軍出現頻繁調度，顯示土國同意讓美軍借道的可能性
大為增高。伊拉克總統海珊soundbite伊拉克不是軟柿子，會讓
想吃的人傷了嘴巴、很難下嚥。這是我們對敵人的良心建議。但是以神的
名義，如果他們膽敢攻擊伊拉克，他們將後悔莫及。biteout伊拉
克總統海珊六號在高層軍事會議中做了以上的強硬談話，與會軍事高層也
向海珊保證，一切準備就緒，絕對能夠抵抗美國的任何攻擊。數百輛美軍
作戰車輛及重要物資，六號上午開始陸續啟程前往毗鄰伊拉克邊界約兩百
公里的土耳其東南重鎮馬丁市，顯示美軍在土耳其的指揮中心，可能轉往
馬丁市。儘管土耳其國會上週六否絕美軍進駐案，但土國最高軍事首長歐
茲寇克五號公開表態支持美國攻伊後，土國政府已默許美國進駐並展開既
定的部署計劃，也顯示出美軍出兵的時間已迫在眉睫。與此同時，由美國
眾議院國際關係委員會的民主黨籍眾議員偉克斯勒所率領的訪問團，也在
六號抵達土耳其，會見了土國總理與黨政高層，希望能夠說服土國國會，
全力支持美國攻打伊拉克。面對美國強大的威脅，伊拉克總統海珊再次撂
下狠話，表示美國將會後悔。而土耳其附近的美軍出現頻繁調度，顯示土
國同意讓美軍借道的可能性大為增高。伊拉克總統海珊soundbit
e伊拉克不是軟柿子，會讓想吃的人傷了嘴巴、很難下嚥。這是我們對敵
人的良心建議。但是以神的名義，如果他們膽敢攻擊伊拉克，他們將後悔
莫及。biteout伊拉克總統海珊六號在高層軍事會議中做了以上的
強硬談話，與會軍事高層也向海珊保證，一切準備就緒，絕對能夠抵抗美
國的任何攻擊。數百輛美軍作戰車輛及重要物資，六號上午開始陸續啟程
前往毗鄰伊拉克邊界約兩百公里的土耳其東南重鎮馬丁市，顯示美軍在土
耳其的指揮中心，可能轉往馬丁市。儘管土耳其國會上週六否絕美軍進駐
案，但土國最高軍事首長歐茲寇克五號公開表態支持美國攻伊後，土國政
府已默許美國進駐並展開既定的部署計劃，也顯示出美軍出兵的時間已迫
在眉睫。與此同時，由美國眾議院國際關係委員會的民主黨籍眾議員偉克
斯勒所率領的訪問團，也在六號抵達土耳其，會見了土國總理與黨政高層
，希望能夠說服土國國會，全力支持美國攻打伊拉克。面對美國強大的威
脅，伊拉克總統海珊再次撂下狠話，表示美國將會後悔。而土耳其附近的
美軍出現頻繁調度，顯示土國同意讓美軍借道的可能性大為增高。伊拉克
總統海珊soundbite伊拉克不是軟柿子，會讓想吃的人傷了嘴巴
、很難下嚥。這是我們對敵人的良心建議。但是以神的名義，如果他們膽
敢攻擊伊拉克，他們將後悔莫及。biteout伊拉克總統海珊六號在
高層軍事會議中做了以上的強硬談話，與會軍事高層也向海珊保證，一切
準備就緒，絕對能夠抵抗美國的任何攻擊。數百輛美軍作戰車輛及重要物
資，六號上午開始陸續啟程前往毗鄰伊拉克邊界約兩百公里的土耳其東南
重鎮馬丁市，顯示美軍在土耳其的指揮中心，可能轉往馬丁市。儘管土耳
其國會上週六否絕美軍進駐案，但土國最高軍事首長歐茲寇克五號公開表
態支持美國攻伊後，土國政府已默許美國進駐並展開既定的部署計劃，也
顯示出美軍出兵的時間已迫在眉睫。與此同時，由美國眾議院國際關係委
員會的民主黨籍眾議員偉克斯勒所率領的訪問團，也在六號抵達土耳其，
會見了土國總理與黨政高層，希望能夠說服土國國會，全力支持美國攻打
伊拉克。面對美國強大的威脅，伊拉克總統海珊再次撂下狠話，表示美國
將會後悔。而土耳其附近的美軍出現頻繁調度，顯示土國同意讓美軍借道
的可能性大為增高。伊拉克總統海珊soundbite伊拉克不是軟柿
子，會讓想吃的人傷了嘴巴、很難下嚥。這是我們對敵人的良心建議。但
是以神的名義，如果他們膽敢攻擊伊拉克，他們將後悔莫及。biteo
ut伊拉克總統海珊六號在高層軍事會議中做了以上的強硬談話，與會軍
事高層也向海珊保證，一切準備就緒，絕對能夠抵抗美國的任何攻擊。數
百輛美軍作戰車輛及重要物資，六號上午開始陸續啟程前往毗鄰伊拉克邊
界約兩百公里的土耳其東南重鎮馬丁市，顯示美軍在土耳其的指揮中心，
可能轉往馬丁市。儘管土耳其國會上週六否絕美軍進駐案，但土國最高軍
事首長歐茲寇克五號公開表態支持美國攻伊後，土國政府已默許美國進駐
並展開既定的部署計劃，也顯示出美軍出兵的時間已迫在眉睫。與此同時
，由美國眾議院國際關係委員會的民主黨籍眾議員偉克斯勒所率領的訪問
團，也在六號抵達土耳其，會見了土國總理與黨政高層，希望能夠說服土
國國會，全力支持美國攻打伊拉克。面對美國強大的威脅，伊拉克總統海
珊再次撂下狠話，表示美國將會後悔。而土耳其附近的美軍出現頻繁調度
，顯示土國同意讓美軍借道的可能性大為增高。伊拉克總統海珊soun
dbite伊拉克不是軟柿子，會讓想吃的人傷了嘴巴、很難下嚥。這是
我們對敵人的良心建議。但是以神的名義，如果他們膽敢攻擊伊拉克，他
們將後悔莫及。biteout伊拉克總統海珊六號在高層軍事會議中做
了以上的強硬談話，與會軍事高層也向海珊保證，一切準備就緒，絕對能
夠抵抗美國的任何攻擊。數百輛美軍作戰車輛及重要物資，六號上午開始
陸續啟程前往毗鄰伊拉克邊界約兩百公里的土耳其東南重鎮馬丁市，顯示
美軍在土耳其的指揮中心，可能轉往馬丁市。儘管土耳其國會上週六否絕
美軍進駐案，但土國最高軍事首長歐茲寇克五號公開表態支持美國攻伊後
，土國政府已默許美國進駐並展開既定的部署計劃，也顯示出美軍出兵的
時間已迫在眉睫。與此同時，由美國眾議院國際關係委員會的民主黨籍眾
議員偉克斯勒所率領的訪問團，也在六號抵達土耳其，會見了土國總理與
黨政高層，希望能夠說服土國國會，全力支持美國攻打伊拉克。面對美國
強大的威脅，伊拉克總統海珊再次撂下狠話，表示美國將會後悔。而土耳
其附近的美軍出現頻繁調度，顯示土國同意讓美軍借道的可能性大為增高
。伊拉克總統海珊soundbite伊拉克不是軟柿子，會讓想吃的人
傷了嘴巴、很難下嚥。這是我們對敵人的良心建議。但是以神的名義，如
果他們膽敢攻擊伊拉克，他們將後悔莫及。biteout伊拉克總統海
珊六號在高層軍事會議中做了以上的強硬談話，與會軍事高層也向海珊保
證，一切準備就緒，絕對能夠抵抗美國的任何攻擊。數百輛美軍作戰車輛
及重要物資，六號上午開始陸續啟程前往毗鄰伊拉克邊界約兩百公里的土
耳其東南重鎮馬丁市，顯示美軍在土耳其的指揮中心，可能轉往馬丁市。
儘管土耳其國會上週六否絕美軍進駐案，但土國最高軍事首長歐茲寇克五
號公開表態支持美國攻伊後，土國政府已默許美國進駐並展開既定的部署
計劃，也顯示出美軍出兵的時間已迫在眉睫。與此同時，由美國眾議院國
際關係委員會的民主黨籍眾議員偉克斯勒所率領的訪問團，也在六號抵達
土耳其，會見了土國總理與黨政高層，希望能夠說服土國國會，全力支持
美國攻打伊拉克。面對美國強大的威脅，伊拉克總統海珊再次撂下狠話，
表示美國將會後悔。而土耳其附近的美軍出現頻繁調度，顯示土國同意讓
美軍借道的可能性大為增高。伊拉克總統海珊soundbite伊拉克
不是軟柿子，會讓想吃的人傷了嘴巴、很難下嚥。這是我們對敵人的良心
建議。但是以神的名義，如果他們膽敢攻擊伊拉克，他們將後悔莫及。b
iteout伊拉克總統海珊六號在高層軍事會議中做了以上的強硬談話
，與會軍事高層也向海珊保證，一切準備就緒，絕對能夠抵抗美國的任何
攻擊。數百輛美軍作戰車輛及重要物資，六號上午開始陸續啟程前往毗鄰
伊拉克邊界約兩百公里的土耳其東南重鎮馬丁市，顯示美軍在土耳其的指
揮中心，可能轉往馬丁市。儘管土耳其國會上週六否絕美軍進駐案，但土
國最高軍事首長歐茲寇克五號公開表態支持美國攻伊後，土國政府已默許
美國進駐並展開既定的部署計劃，也顯示出美軍出兵的時間已迫在眉睫。
與此同時，由美國眾議院國際關係委員會的民主黨籍眾議員偉克斯勒所率
領的訪問團，也在六號抵達土耳其，會見了土國總理與黨政高層，希望能
夠說服土國國會，全力支持美國攻打伊拉克。面對美國強大的威脅，伊拉
克總統海珊再次撂下狠話，表示美國將會後悔。而土耳其附近的美軍出現
頻繁調度，顯示土國同意讓美軍借道的可能性大為增高。伊拉克總統海珊
soundbite伊拉克不是軟柿子，會讓想吃的人傷了嘴巴、很難下
嚥。這是我們對敵人的良心建議。但是以神的名義，如果他們膽敢攻擊伊
拉克，他們將後悔莫及。biteout伊拉克總統海珊六號在高層軍事
會議中做了以上的強硬談話，與會軍事高層也向海珊保證，一切準備就緒
，絕對能夠抵抗美國的任何攻擊。數百輛美軍作戰車輛及重要物資，六號
上午開始陸續啟程前往毗鄰伊拉克邊界約兩百公里的土耳其東南重鎮馬丁
市，顯示美軍在土耳其的指揮中心，可能轉往馬丁市。儘管土耳其國會上
週六否絕美軍進駐案，但土國最高軍事首長歐茲寇克五號公開表態支持美
國攻伊後，土國政府已默許美國進駐並展開既定的部署計劃，也顯示出美
軍出兵的時間已迫在眉睫。與此同時，由美國眾議院國際關係委員會的民
主黨籍眾議員偉克斯勒所率領的訪問團，也在六號抵達土耳其，會見了土
國總理與黨政高層，希望能夠說服土國國會，全力支持美國攻打伊拉克。
面對美國強大的威脅，伊拉克總統海珊再次撂下狠話，表示美國將會後悔
。而土耳其附近的美軍出現頻繁調度，顯示土國同意讓美軍借道的可能性
大為增高。伊拉克總統海珊soundbite伊拉克不是軟柿子，會讓
想吃的人傷了嘴巴、很難下嚥。這是我們對敵人的良心建議。但是以神的
名義，如果他們膽敢攻擊伊拉克，他們將後悔莫及。biteout伊拉
克總統海珊六號在高層軍事會議中做了以上的強硬談話，與會軍事高層也
向海珊保證，一切準備就緒，絕對能夠抵抗美國的任何攻擊。數百輛美軍
作戰車輛及重要物資，六號上午開始陸續啟程前往毗鄰伊拉克邊界約兩百
公里的土耳其東南重鎮馬丁市，顯示美軍在土耳其的指揮中心，可能轉往
馬丁市。儘管土耳其國會上週六否絕美軍進駐案，但土國最高軍事首長歐
茲寇克五號公開表態支持美國攻伊後，土國政府已默許美國進駐並展開既
定的部署計劃，也顯示出美軍出兵的時間已迫在眉睫。與此同時，由美國
眾議院國際關係委員會的民主黨籍眾議員偉克斯勒所率領的訪問團，也在
六號抵達土耳其，會見了土國總理與黨政高層，希望能夠說服土國國會，
全力支持美國攻打伊拉克。
