許多女記者採訪新聞出生入死，有四位傑出女記者獲頒大無畏獎，其中有
人為了採訪被綁架，被關進大牢，更有人為了揭發政治黑幕，被炸斷手腳
，雖然如此，他們還是勇敢重回到採訪線上。全場掌聲中，黎巴嫩女記者
希迪亞克，撐著枴杖，上台領獎，因為她失去了左手左腳，現在還在復健
當中。為了揭露政治黑幕，她的轎車被放了炸彈，車門被炸開，車子也被
燒毀，但她選擇繼續當記者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架的美國女記者吉
兒卡羅，在這個小屋子裡頭，她被囚禁了將近三個月，生死未卜的情況下
，大家只能夠透過阿拉伯電視台，看到她的求救影片還好最後她幸運獲釋
，在頒獎典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。還有同樣為了新
聞工作，展現勇氣的，是長期報導揭發中國官場腐敗，而兩度入獄的62
歲資深女記者高瑜。至於今年的終身貢獻獎得主，則是墨西哥記者兼作家
，艾蓮娜波尼托斯卡，她出身貴族，卻長期關心貧民揭露時弊，是墨西哥
最有影響力的女作家之一。記者何佩蓁郭書銘編譯許多女記者採訪新聞出
生入死，有四位傑出女記者獲頒大無畏獎，其中有人為了採訪被綁架，被
關進大牢，更有人為了揭發政治黑幕，被炸斷手腳，雖然如此，他們還是
勇敢重回到採訪線上。全場掌聲中，黎巴嫩女記者希迪亞克，撐著枴杖，
上台領獎，因為她失去了左手左腳，現在還在復健當中。為了揭露政治黑
幕，她的轎車被放了炸彈，車門被炸開，車子也被燒毀，但她選擇繼續當
記者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架的美國女記者吉兒卡羅，在這個小屋子
裡頭，她被囚禁了將近三個月，生死未卜的情況下，大家只能夠透過阿拉
伯電視台，看到她的求救影片還好最後她幸運獲釋，在頒獎典禮上，染了
一頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。還有同樣為了新聞工作，展現勇氣的，
是長期報導揭發中國官場腐敗，而兩度入獄的62歲資深女記者高瑜。至
於今年的終身貢獻獎得主，則是墨西哥記者兼作家，艾蓮娜波尼托斯卡，
她出身貴族，卻長期關心貧民揭露時弊，是墨西哥最有影響力的女作家之
一。記者何佩蓁郭書銘編譯許多女記者採訪新聞出生入死，有四位傑出女
記者獲頒大無畏獎，其中有人為了採訪被綁架，被關進大牢，更有人為了
揭發政治黑幕，被炸斷手腳，雖然如此，他們還是勇敢重回到採訪線上。
全場掌聲中，黎巴嫩女記者希迪亞克，撐著枴杖，上台領獎，因為她失去
了左手左腳，現在還在復健當中。為了揭露政治黑幕，她的轎車被放了炸
彈，車門被炸開，車子也被燒毀，但她選擇繼續當記者同樣勇敢的是在伊
拉克被綁架的美國女記者吉兒卡羅，在這個小屋子裡頭，她被囚禁了將近
三個月，生死未卜的情況下，大家只能夠透過阿拉伯電視台，看到她的求
救影片還好最後她幸運獲釋，在頒獎典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮手向
大家致意。還有同樣為了新聞工作，展現勇氣的，是長期報導揭發中國官
場腐敗，而兩度入獄的62歲資深女記者高瑜。至於今年的終身貢獻獎得
主，則是墨西哥記者兼作家，艾蓮娜波尼托斯卡，她出身貴族，卻長期關
心貧民揭露時弊，是墨西哥最有影響力的女作家之一。記者何佩蓁郭書銘
編譯許多女記者採訪新聞出生入死，有四位傑出女記者獲頒大無畏獎，其
中有人為了採訪被綁架，被關進大牢，更有人為了揭發政治黑幕，被炸斷
手腳，雖然如此，他們還是勇敢重回到採訪線上。全場掌聲中，黎巴嫩女
記者希迪亞克，撐著枴杖，上台領獎，因為她失去了左手左腳，現在還在
復健當中。為了揭露政治黑幕，她的轎車被放了炸彈，車門被炸開，車子
也被燒毀，但她選擇繼續當記者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架的美國女記
者吉兒卡羅，在這個小屋子裡頭，她被囚禁了將近三個月，生死未卜的情
況下，大家只能夠透過阿拉伯電視台，看到她的求救影片還好最後她幸運
獲釋，在頒獎典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。還有同樣為
了新聞工作，展現勇氣的，是長期報導揭發中國官場腐敗，而兩度入獄的
62歲資深女記者高瑜。至於今年的終身貢獻獎得主，則是墨西哥記者兼
作家，艾蓮娜波尼托斯卡，她出身貴族，卻長期關心貧民揭露時弊，是墨
西哥最有影響力的女作家之一。記者何佩蓁郭書銘編譯許多女記者採訪新
聞出生入死，有四位傑出女記者獲頒大無畏獎，其中有人為了採訪被綁架
，被關進大牢，更有人為了揭發政治黑幕，被炸斷手腳，雖然如此，他們
還是勇敢重回到採訪線上。全場掌聲中，黎巴嫩女記者希迪亞克，撐著枴
杖，上台領獎，因為她失去了左手左腳，現在還在復健當中。為了揭露政
治黑幕，她的轎車被放了炸彈，車門被炸開，車子也被燒毀，但她選擇繼
續當記者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架的美國女記者吉兒卡羅，在這個小
屋子裡頭，她被囚禁了將近三個月，生死未卜的情況下，大家只能夠透過
阿拉伯電視台，看到她的求救影片還好最後她幸運獲釋，在頒獎典禮上，
染了一頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。還有同樣為了新聞工作，展現勇氣
的，是長期報導揭發中國官場腐敗，而兩度入獄的62歲資深女記者高瑜
。至於今年的終身貢獻獎得主，則是墨西哥記者兼作家，艾蓮娜波尼托斯
卡，她出身貴族，卻長期關心貧民揭露時弊，是墨西哥最有影響力的女作
家之一。記者何佩蓁郭書銘編譯許多女記者採訪新聞出生入死，有四位傑
出女記者獲頒大無畏獎，其中有人為了採訪被綁架，被關進大牢，更有人
為了揭發政治黑幕，被炸斷手腳，雖然如此，他們還是勇敢重回到採訪線
上。全場掌聲中，黎巴嫩女記者希迪亞克，撐著枴杖，上台領獎，因為她
失去了左手左腳，現在還在復健當中。為了揭露政治黑幕，她的轎車被放
了炸彈，車門被炸開，車子也被燒毀，但她選擇繼續當記者同樣勇敢的是
在伊拉克被綁架的美國女記者吉兒卡羅，在這個小屋子裡頭，她被囚禁了
將近三個月，生死未卜的情況下，大家只能夠透過阿拉伯電視台，看到她
的求救影片還好最後她幸運獲釋，在頒獎典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮
手向大家致意。還有同樣為了新聞工作，展現勇氣的，是長期報導揭發中
國官場腐敗，而兩度入獄的62歲資深女記者高瑜。至於今年的終身貢獻
獎得主，則是墨西哥記者兼作家，艾蓮娜波尼托斯卡，她出身貴族，卻長
期關心貧民揭露時弊，是墨西哥最有影響力的女作家之一。記者何佩蓁郭
書銘編譯
