距離美國期中選舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不
樂觀。布希25號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不
過美國正在調整策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭
問題，由他個人負起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢
急速惡化，共和黨的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解
美國民眾對伊拉克當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的
局勢不滿，我也不滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持
續在全國調整戰術面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破
以往不提美軍具體死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死
異鄉感到痛心。不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極
端主義份子不除，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間
表。根據人為訂出的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴
力事件升高，美軍疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有
限度。他呼籲伊國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰
爭拖累各州共和黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年
最大的差別就在,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,
甚至不主動在競選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共
和黨候選人解套,甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終
的責任，彼得，由我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承
擔。是我2004年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距
離美國期中選舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂
觀。布希25號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過
美國正在調整策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問
題，由他個人負起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急
速惡化，共和黨的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美
國民眾對伊拉克當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局
勢不滿，我也不滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續
在全國調整戰術面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以
往不提美軍具體死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異
鄉感到痛心。不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端
主義份子不除，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表
。根據人為訂出的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力
事件升高，美軍疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限
度。他呼籲伊國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭
拖累各州共和黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最
大的差別就在,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚
至不主動在競選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和
黨候選人解套,甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的
責任，彼得，由我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔
。是我2004年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離
美國期中選舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀
。布希25號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美
國正在調整策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題
，由他個人負起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速
惡化，共和黨的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國
民眾對伊拉克當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢
不滿，我也不滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在
全國調整戰術面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往
不提美軍具體死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉
感到痛心。不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主
義份子不除，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。
根據人為訂出的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事
件升高，美軍疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度
。他呼籲伊國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖
累各州共和黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大
的差別就在,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至
不主動在競選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨
候選人解套,甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責
任，彼得，由我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。
是我2004年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美
國期中選舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。
布希25號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國
正在調整策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，
由他個人負起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡
化，共和黨的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民
眾對伊拉克當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不
滿，我也不滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全
國調整戰術面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不
提美軍具體死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感
到痛心。不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義
份子不除，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根
據人為訂出的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件
升高，美軍疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。
他呼籲伊國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累
各州共和黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的
差別就在,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不
主動在競選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候
選人解套,甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任
，彼得，由我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是
我2004年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國
期中選舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布
希25號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正
在調整策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由
他個人負起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化
，共和黨的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾
對伊拉克當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿
，我也不滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國
調整戰術面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提
美軍具體死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到
痛心。不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份
子不除，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據
人為訂出的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升
高，美軍疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他
呼籲伊國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各
州共和黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差
別就在,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主
動在競選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選
人解套,甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，
彼得，由我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我
2004年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期
中選舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希
25號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在
調整策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他
個人負起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，
共和黨的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對
伊拉克當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，
我也不滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調
整戰術面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美
軍具體死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛
心。不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子
不除，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人
為訂出的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高
，美軍疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼
籲伊國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州
共和黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別
就在,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動
在競選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人
解套,甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼
得，由我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我2
004年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中
選舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希2
5號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調
整策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個
人負起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共
和黨的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊
拉克當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我
也不滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整
戰術面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍
具體死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心
。不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不
除，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為
訂出的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，
美軍疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲
伊國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共
和黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就
在,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在
競選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解
套,甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得
，由我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我20
04年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中選
舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希25
號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調整
策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個人
負起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和
黨的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉
克當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也
不滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰
術面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具
體死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。
不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不除
，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為訂
出的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美
軍疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲伊
國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共和
黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就在
,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在競
選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解套
,甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得，
由我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我200
4年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中選舉
不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希25號
強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調整策
略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個人負
起全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和黨
的選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉克
當前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也不
滿意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰術
面對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具體
死亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。不
過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不除，
美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為訂出
的時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美軍
疲於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲伊國
領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共和黨
候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就在,
各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在競選
場合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解套,
甚至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得，由
我來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我2004
年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中選舉不
到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希25號強
調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調整策略
，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個人負起
全部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和黨的
選情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉克當
前的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也不滿
意，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰術面
對不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具體死
亡人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。不過
他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不除，美
國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為訂出的
時間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美軍疲
於奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲伊國領
導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共和黨候
選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就在,各
州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在競選場
合提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解套,甚
至主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得，由我
來扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我2004年
競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中選舉不到
兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希25號強調
，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調整策略，
堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個人負起全
部責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和黨的選
情也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉克當前
的局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也不滿意
，這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰術面對
不斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具體死亡
人數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。不過他
也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不除，美國
就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為訂出的時
間表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美軍疲於
奔命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲伊國領導
人必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共和黨候選
人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就在,各州
共和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在競選場合
提及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解套,甚至
主動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得，由我來
扛。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我2004年競
選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中選舉不到兩
個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希25號強調，
對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調整策略，堅
持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個人負起全部
責任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和黨的選情
也直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉克當前的
局面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也不滿意，
這也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰術面對不
斷改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具體死亡人
數的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。不過他也
試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不除，美國就
永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為訂出的時間
表撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美軍疲於奔
命。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲伊國領導人
必須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共和黨候選人
選情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就在,各州共
和黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在競選場合提
及伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解套,甚至主
動表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得，由我來扛
。這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我2004年競選
的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中選舉不到兩個
星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希25號強調，對
伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調整策略，堅持
不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個人負起全部責
任。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和黨的選情也
直直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉克當前的局
面感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也不滿意，這
也是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰術面對不斷
改變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具體死亡人數
的慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。不過他也試
圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不除，美國就永
無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為訂出的時間表
撤軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美軍疲於奔命
。布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲伊國領導人必
須採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共和黨候選人選
情態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就在,各州共和
黨候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在競選場合提及
伊拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解套,甚至主動
表示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得，由我來扛。
這是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我2004年競選的
承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中選舉不到兩個星
期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希25號強調，對伊
拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調整策略，堅持不
會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個人負起全部責任
。11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和黨的選情也直
直落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉克當前的局面
感到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也不滿意，這也
是為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰術面對不斷改
變的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具體死亡人數的
慣例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。不過他也試圖
再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不除，美國就永無
寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為訂出的時間表撤
軍，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美軍疲於奔命。
布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲伊國領導人必須
採取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共和黨候選人選情
態勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就在,各州共和黨
候選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在競選場合提及伊
拉克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解套,甚至主動表
示要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得，由我來扛。這
是最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我2004年競選的承
諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。距離美國期中選舉不到兩個星期
，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯不樂觀。布希25號強調，對伊拉
克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美國正在調整策略，堅持不會
提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭問題，由他個人負起全部責任。
11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和黨的選情也直直
落。布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉克當前的局面感
到不滿。我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也不滿意，這也是
為何我們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰術面對不斷改變
的威脅。布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具體死亡人數的慣
例，強調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。不過他也試圖再
次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不除，美國就永無寧
日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。根據人為訂出的時間表撤軍
，就表示我們認輸。伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美軍疲於奔命。布
希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。他呼籲伊國領導人必須採
取果斷行動，救救自己的國家。伊拉克戰爭拖累各州共和黨候選人選情態
勢日漸明顯,這次各地的競選活動和往年最大的差別就在,各州共和黨候
選人幾乎不太邀請布希為他們拉票站台,甚至不主動在競選場合提及伊拉
克戰爭的話題.記者會最後布希為了替共和黨候選人解套,甚至主動表示
要一肩扛起伊拉克戰爭的所有責任.最終的責任，彼得，由我來扛。這是
最終的結果。你們在問責任，就是我來承擔。是我2004年競選的承諾
，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。
