日本東京24號舉辦了盛大的安全裝備貿易展，共有來自全球各地近40
0家公司參展，而拜北韓核子試爆所賜，今年各種安全裝備也賣得特別的
好。這項安全裝備貿易展兩年前第一次舉辦過去99.9%的產品都是出
口而且國內幾乎沒有什麼興趣不過感謝這次北韓的核試事件我們的產品3
個月來的銷售量已經跟過去十年一樣多因應北韓核武危機、全球反恐警戒
的熱潮，平常罕見的抗輻射裝、防毒及抗災裝備，在這次貿易展中紛紛出
籠，民眾大開眼界，也透過實地演練學得不少安全知識。不過這些裝備可
不便宜，一套防毒裝要價1700美元,相當於新台幣5萬五千元，防毒
面具也要五千元，不過為了保命防身，業者表示參展的業績很不錯。日本
東京24號舉辦了盛大的安全裝備貿易展，共有來自全球各地近400家
公司參展，而拜北韓核子試爆所賜，今年各種安全裝備也賣得特別的好。
這項安全裝備貿易展兩年前第一次舉辦過去99.9%的產品都是出口而
且國內幾乎沒有什麼興趣不過感謝這次北韓的核試事件我們的產品3個月
來的銷售量已經跟過去十年一樣多因應北韓核武危機、全球反恐警戒的熱
潮，平常罕見的抗輻射裝、防毒及抗災裝備，在這次貿易展中紛紛出籠，
民眾大開眼界，也透過實地演練學得不少安全知識。不過這些裝備可不便
宜，一套防毒裝要價1700美元,相當於新台幣5萬五千元，防毒面具
也要五千元，不過為了保命防身，業者表示參展的業績很不錯。日本東京
24號舉辦了盛大的安全裝備貿易展，共有來自全球各地近400家公司
參展，而拜北韓核子試爆所賜，今年各種安全裝備也賣得特別的好。這項
安全裝備貿易展兩年前第一次舉辦過去99.9%的產品都是出口而且國
內幾乎沒有什麼興趣不過感謝這次北韓的核試事件我們的產品3個月來的
銷售量已經跟過去十年一樣多因應北韓核武危機、全球反恐警戒的熱潮，
平常罕見的抗輻射裝、防毒及抗災裝備，在這次貿易展中紛紛出籠，民眾
大開眼界，也透過實地演練學得不少安全知識。不過這些裝備可不便宜，
一套防毒裝要價1700美元,相當於新台幣5萬五千元，防毒面具也要
五千元，不過為了保命防身，業者表示參展的業績很不錯。
