距離美國期中選舉不到兩個星期，共和黨選情因為伊拉克局勢惡化明顯
不樂觀。
布希25號強調，對伊拉克的現況，他跟美國民眾都很不滿意，不過美
國正在調整策略，堅持不會提前撤軍，同時布希也表示，伊拉克戰爭
問題，由他個人負起全部責任。
11月7號的期中選舉在即，伊拉克局勢急速惡化，共和黨的選情也直
直落。
布希25號在記者會上坦承，他了解美國民眾對伊拉克當前的局面感到
不滿。
我知道很多美國人對於伊拉克的局勢不滿，我也不滿意，這也是為何我
們採取新的措施保護巴格達，並持續在全國調整戰術面對不斷改變的
威脅。
布希在25號的記者會上，打破以往不提美軍具體死亡人數的慣例，強
調他對10月份93名子弟兵戰死異鄉感到痛心。
不過他也試圖再次喚起民眾的憂患意識，強調伊拉克的極端主義份子不
除，美國就永無寧日，同時也再次強調不接受任何撤軍時間表。
根據人為訂出的時間表撤軍，就表示我們認輸。
伊拉克宗派仇殺等暴力事件升高，美軍疲於奔命。
布希強調，美國對伊國政府的耐心並非沒有限度。
他呼籲伊國領導人必須採取果斷行動，救救自己的國家。
伊拉克戰爭拖累各州共和黨候選人選情態勢日漸明顯,這次各地的競選
活動和往年最大的差別就在,各州共和黨候選人幾乎不太邀請布希為
他們拉票站台,甚至不主動在競選場合提及伊拉克戰爭的話題.記者
這是最終的結果。
你們在問責任，就是我來承擔。
是我2004年競選的承諾，民眾若是不滿，責任由總統來承擔。
