歐盟執委會24號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未
來再出現無法解決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WT
O審理。詳情與其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委
會24號召開會議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所
發表的對中貿易政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與
人民幣升值的步伐；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內
出口商等等。未來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求
世貿仲裁，迫使中方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開
始對中國開放市場，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如
今中國貿易實力膨脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿
易。根據統計，歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許
多歐洲民眾因此面臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的
法律保護，並廢除反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國
的德意志電信公司，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。
威望迪23號在美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile
提出訴訟，指控該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25
億美元股份。威望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾
經在奧地利和波蘭，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美
國的Tmobile公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Ele
ktrim，奪走原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此
事發表評論，反而對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐
盟執委會24號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來
再出現無法解決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO
審理。詳情與其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會
24號召開會議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發
表的對中貿易政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人
民幣升值的步伐；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出
口商等等。未來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世
貿仲裁，迫使中方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始
對中國開放市場，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今
中國貿易實力膨脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易
。根據統計，歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多
歐洲民眾因此面臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法
律保護，並廢除反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的
德意志電信公司，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威
望迪23號在美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提
出訴訟，指控該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億
美元股份。威望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經
在奧地利和波蘭，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國
的Tmobile公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elek
trim，奪走原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事
發表評論，反而對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟
執委會24號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再
出現無法解決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審
理。詳情與其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會2
4號召開會議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表
的對中貿易政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民
幣升值的步伐；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口
商等等。未來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿
仲裁，迫使中方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對
中國開放市場，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中
國貿易實力膨脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。
根據統計，歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐
洲民眾因此面臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律
保護，並廢除反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德
意志電信公司，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望
迪23號在美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出
訴訟，指控該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美
元股份。威望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在
奧地利和波蘭，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的
Tmobile公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elekt
rim，奪走原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發
表評論，反而對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執
委會24號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出
現無法解決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理
。詳情與其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24
號召開會議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的
對中貿易政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣
升值的步伐；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商
等等。未來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲
裁，迫使中方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中
國開放市場，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國
貿易實力膨脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根
據統計，歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲
民眾因此面臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保
護，並廢除反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意
志電信公司，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪
23號在美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴
訟，指控該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元
股份。威望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧
地利和波蘭，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的T
mobile公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektr
im，奪走原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表
評論，反而對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執委
會24號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出現
無法解決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理。
詳情與其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24號
召開會議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的對
中貿易政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣升
值的步伐；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商等
等。未來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁
，迫使中方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國
開放市場，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿
易實力膨脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根據
統計，歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲民
眾因此面臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護
，並廢除反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志
電信公司，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪2
3號在美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴訟
，指控該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元股
份。威望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地
利和波蘭，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tm
obile公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektri
m，奪走原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表評
論，反而對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執委會
24號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出現無
法解決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理。詳
情與其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24號召
開會議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的對中
貿易政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣升值
的步伐；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商等等
。未來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁，
迫使中方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國開
放市場，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿易
實力膨脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根據統
計，歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲民眾
因此面臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護，
並廢除反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志電
信公司，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪23
號在美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴訟，
指控該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元股份
。威望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地利
和波蘭，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tmo
bile公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektrim
，奪走原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表評論
，反而對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執委會2
4號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出現無法
解決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理。詳情
與其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24號召開
會議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的對中貿
易政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣升值的
步伐；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商等等。
未來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁，迫
使中方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國開放
市場，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿易實
力膨脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根據統計
，歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲民眾因
此面臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護，並
廢除反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志電信
公司，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪23號
在美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴訟，指
控該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元股份。
威望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地利和
波蘭，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tmob
ile公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektrim，
奪走原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表評論，
反而對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執委會24
號以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出現無法解
決的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理。詳情與
其他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24號召開會
議，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的對中貿易
政策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣升值的步
伐；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商等等。未
來如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁，迫使
中方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國開放市
場，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿易實力
膨脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根據統計，
歐盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲民眾因此
面臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護，並廢
除反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志電信公
司，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪23號在
美國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴訟，指控
該公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元股份。威
望迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地利和波
蘭，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tmobi
le公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektrim，奪
走原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表評論，反
而對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執委會24號
以罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出現無法解決
的貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理。詳情與其
他的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24號召開會議
，討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的對中貿易政
策白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣升值的步伐
；加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商等等。未來
如果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁，迫使中
方就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國開放市場
，已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿易實力膨
脹，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根據統計，歐
盟去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲民眾因此面
臨失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護，並廢除
反競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志電信公司
，爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪23號在美
國華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴訟，指控該
公司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元股份。威望
迪和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地利和波蘭
，分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tmobil
e公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektrim，奪走
原屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表評論，反而
對於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執委會24號以
罕見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出現無法解決的
貿易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理。詳情與其他
的國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24號召開會議，
討論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的對中貿易政策
白皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣升值的步伐；
加強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商等等。未來如
果雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁，迫使中方
就範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國開放市場，
已經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿易實力膨脹
，理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根據統計，歐盟
去年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲民眾因此面臨
失業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護，並廢除反
競爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志電信公司，
爭奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪23號在美國
華盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴訟，指控該公
司利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元股份。威望迪
和德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地利和波蘭，
分別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tmobile
公司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektrim，奪走原
屬於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表評論，反而對
於威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執委會24號以罕
見的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出現無法解決的貿
易爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理。詳情與其他的
國際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24號召開會議，討
論對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的對中貿易政策白
皮書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣升值的步伐；加
強保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商等等。未來如果
雙方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁，迫使中方就
範。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國開放市場，已
經協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿易實力膨脹，
理當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根據統計，歐盟去
年對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲民眾因此面臨失
業困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護，並廢除反競
爭貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志電信公司，爭
奪波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪23號在美國華
盛頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴訟，指控該公司
利用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元股份。威望迪和
德意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地利和波蘭，分
別對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tmobile公
司，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektrim，奪走原屬
於威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表評論，反而對於
威望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。歐盟執委會24號以罕見
的強硬語氣，要求中國進一步開放市場，如果未來再出現無法解決的貿易
爭端，歐盟將把爭議案件提交世界貿易組織WTO審理。詳情與其他的國
際財經訊息，請看今天的財經風向球。歐盟執委會24號召開會議，討論
對中國制定一套全新的政治和貿易政策，他們所發表的對中貿易政策白皮
書中，以強硬語氣要求中國加快開放金融市場與人民幣升值的步伐；加強
保護智慧財產權；停止以不公平的方式補貼國內出口商等等。未來如果雙
方不能透過對話解決某些重大爭議，歐方將尋求世貿仲裁，迫使中方就範
。歐盟貿易專員曼德爾森指出，歐洲九十年代開始對中國開放市場，已經
協助1億8000萬以上的中國人脫離貧困，如今中國貿易實力膨脹，理
當履行世貿組織成員的義務與承諾，進行公平貿易。根據統計，歐盟去年
對中國的貿易逆差已經超過1000億歐元，許多歐洲民眾因此面臨失業
困境。曼德森呼籲，中國應該改善對外資企業的法律保護，並廢除反競爭
貿易條例和政策。法國電信巨擘威望迪，和德國的德意志電信公司，爭奪
波蘭主要行動電信公司的大戰，戰火再度升高。威望迪23號在美國華盛
頓州，對德意志電信的子公司，Tmobile提出訴訟，指控該公司利
用詐欺等手段，非法佔有了威望迪所投資的25億美元股份。威望迪和德
意志電信，爭奪波蘭電信已經長達七年，過去曾經在奧地利和波蘭，分別
對簿公堂。這起最新的訴訟，起因於總部設在美國的Tmobile公司
，涉嫌利誘挖角威望迪在波蘭的投資夥伴Elektrim，奪走原屬於
威望迪的股份。不過目前德意志電信不願意對此事發表評論，反而對於威
望迪選擇在美國打這場官司的企圖頗有微詞。
