澳洲的一家能源公司，打算在加州洛杉磯的馬里布海灘海域，建造天然氣
接收站。由於擔心這項工程會影響當地的生態環境，一群好萊塢明星，舉
行了一場保護生態資源的連署活動，來表達抗議。一群喜愛海上活動的民
眾，在美麗的馬里布海灘，圍成圈圈，玩起水來，不過，他們的集會，並
不是在辦趴，而是要抗議一家澳洲能源公司，計畫在距離馬里布海攤22
公里遠的外海，建造天然氣接收站。抗議人士擔心，天然氣設施建造期間
和完成後，會破壞當地的天然景觀，危害居住品質。這項由前任００７男
星皮爾斯布洛斯南所發起的環保連署活動，獲得了包括荷莉貝瑞、辛第克
勞馥等好萊塢明星的響應。群星們，高喊終結天然氣接收站的口號，希望
美麗的馬里布海灘，能夠繼續保持美麗的景觀。記者張曉怡編譯澳洲的一
家能源公司，打算在加州洛杉磯的馬里布海灘海域，建造天然氣接收站。
由於擔心這項工程會影響當地的生態環境，一群好萊塢明星，舉行了一場
保護生態資源的連署活動，來表達抗議。一群喜愛海上活動的民眾，在美
麗的馬里布海灘，圍成圈圈，玩起水來，不過，他們的集會，並不是在辦
趴，而是要抗議一家澳洲能源公司，計畫在距離馬里布海攤22公里遠的
外海，建造天然氣接收站。抗議人士擔心，天然氣設施建造期間和完成後
，會破壞當地的天然景觀，危害居住品質。這項由前任００７男星皮爾斯
布洛斯南所發起的環保連署活動，獲得了包括荷莉貝瑞、辛第克勞馥等好
萊塢明星的響應。群星們，高喊終結天然氣接收站的口號，希望美麗的馬
里布海灘，能夠繼續保持美麗的景觀。記者張曉怡編譯澳洲的一家能源公
司，打算在加州洛杉磯的馬里布海灘海域，建造天然氣接收站。由於擔心
這項工程會影響當地的生態環境，一群好萊塢明星，舉行了一場保護生態
資源的連署活動，來表達抗議。一群喜愛海上活動的民眾，在美麗的馬里
布海灘，圍成圈圈，玩起水來，不過，他們的集會，並不是在辦趴，而是
要抗議一家澳洲能源公司，計畫在距離馬里布海攤22公里遠的外海，建
造天然氣接收站。抗議人士擔心，天然氣設施建造期間和完成後，會破壞
當地的天然景觀，危害居住品質。這項由前任００７男星皮爾斯布洛斯南
所發起的環保連署活動，獲得了包括荷莉貝瑞、辛第克勞馥等好萊塢明星
的響應。群星們，高喊終結天然氣接收站的口號，希望美麗的馬里布海灘
，能夠繼續保持美麗的景觀。記者張曉怡編譯澳洲的一家能源公司，打算
在加州洛杉磯的馬里布海灘海域，建造天然氣接收站。由於擔心這項工程
會影響當地的生態環境，一群好萊塢明星，舉行了一場保護生態資源的連
署活動，來表達抗議。一群喜愛海上活動的民眾，在美麗的馬里布海灘，
圍成圈圈，玩起水來，不過，他們的集會，並不是在辦趴，而是要抗議一
家澳洲能源公司，計畫在距離馬里布海攤22公里遠的外海，建造天然氣
接收站。抗議人士擔心，天然氣設施建造期間和完成後，會破壞當地的天
然景觀，危害居住品質。這項由前任００７男星皮爾斯布洛斯南所發起的
環保連署活動，獲得了包括荷莉貝瑞、辛第克勞馥等好萊塢明星的響應。
群星們，高喊終結天然氣接收站的口號，希望美麗的馬里布海灘，能夠繼
續保持美麗的景觀。記者張曉怡編譯澳洲的一家能源公司，打算在加州洛
杉磯的馬里布海灘海域，建造天然氣接收站。由於擔心這項工程會影響當
地的生態環境，一群好萊塢明星，舉行了一場保護生態資源的連署活動，
來表達抗議。一群喜愛海上活動的民眾，在美麗的馬里布海灘，圍成圈圈
，玩起水來，不過，他們的集會，並不是在辦趴，而是要抗議一家澳洲能
源公司，計畫在距離馬里布海攤22公里遠的外海，建造天然氣接收站。
抗議人士擔心，天然氣設施建造期間和完成後，會破壞當地的天然景觀，
危害居住品質。這項由前任００７男星皮爾斯布洛斯南所發起的環保連署
活動，獲得了包括荷莉貝瑞、辛第克勞馥等好萊塢明星的響應。群星們，
高喊終結天然氣接收站的口號，希望美麗的馬里布海灘，能夠繼續保持美
麗的景觀。記者張曉怡編譯澳洲的一家能源公司，打算在加州洛杉磯的馬
里布海灘海域，建造天然氣接收站。由於擔心這項工程會影響當地的生態
環境，一群好萊塢明星，舉行了一場保護生態資源的連署活動，來表達抗
議。一群喜愛海上活動的民眾，在美麗的馬里布海灘，圍成圈圈，玩起水
來，不過，他們的集會，並不是在辦趴，而是要抗議一家澳洲能源公司，
計畫在距離馬里布海攤22公里遠的外海，建造天然氣接收站。抗議人士
擔心，天然氣設施建造期間和完成後，會破壞當地的天然景觀，危害居住
品質。這項由前任００７男星皮爾斯布洛斯南所發起的環保連署活動，獲
得了包括荷莉貝瑞、辛第克勞馥等好萊塢明星的響應。群星們，高喊終結
天然氣接收站的口號，希望美麗的馬里布海灘，能夠繼續保持美麗的景觀
。記者張曉怡編譯澳洲的一家能源公司，打算在加州洛杉磯的馬里布海灘
海域，建造天然氣接收站。由於擔心這項工程會影響當地的生態環境，一
群好萊塢明星，舉行了一場保護生態資源的連署活動，來表達抗議。一群
喜愛海上活動的民眾，在美麗的馬里布海灘，圍成圈圈，玩起水來，不過
，他們的集會，並不是在辦趴，而是要抗議一家澳洲能源公司，計畫在距
離馬里布海攤22公里遠的外海，建造天然氣接收站。抗議人士擔心，天
然氣設施建造期間和完成後，會破壞當地的天然景觀，危害居住品質。這
項由前任００７男星皮爾斯布洛斯南所發起的環保連署活動，獲得了包括
荷莉貝瑞、辛第克勞馥等好萊塢明星的響應。群星們，高喊終結天然氣接
收站的口號，希望美麗的馬里布海灘，能夠繼續保持美麗的景觀。記者張
曉怡編譯
