最近中國江西南昌市有十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是
他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因而向校方
提出抗議，砸毀並焚燒學校的設施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入
校內搶奪貴重教材。有關當局派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有
一名女學生被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目
驚心的場景，發生在江西私立贛江職業技術學院，約有3千名這所學校的
學生，因為不滿學校以兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體
抗議學校的欺騙行為，要求校方對學制提出說明，不然就退回學費，結果
校方未能提出合理的交代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳
等設施，整個校園被破壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方人員打死
的事件,不過遭到教育當局否認.而類似的情形也發生在江西省服裝技術
學院，這所學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中
央電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐
于是在第二天前往學校﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒
失控下演變成暴動。有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生
之中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專
院校,，有關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平
靜下來，學生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指
出，他們之所以會反映如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之
後可以拿到等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一
場騙局，現在可以說是前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不認可你的
學歷，那麼考公務員就會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。
而一連串的學生暴動事件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南
昌市有十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺
騙招生，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因而向校方提出抗議，砸毀
並焚燒學校的設施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重教
材。有關當局派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打
死的事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發
生在江西私立贛江職業技術學院，約有3千名這所學校的學生，因為不滿
學校以兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙
行為，要求校方對學制提出說明，不然就退回學費，結果校方未能提出合
理的交代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校
園被破壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方人員打死的事件,不過遭
到教育當局否認.而類似的情形也發生在江西省服裝技術學院，這所學校
的學生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目
﹐才知道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前
往學校﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴
動。有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財
物。這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當
局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則
形同被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他們之所以
會反映如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同
於大專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可
以說是前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公
務員就會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生
暴動事件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南昌市有十多所大
專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿不到
國家認可等同於大專的文憑，因而向校方提出抗議，砸毀並焚燒學校的設
施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重教材。有關當局派
出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的事件。凌亂
不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在江西私立贛
江職業技術學院，約有3千名這所學校的學生，因為不滿學校以兩年制的
中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為，要求校方
對學制提出說明，不然就退回學費，結果校方未能提出合理的交代，學生
們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被破壞得面目
全非，還傳出一名女學生被校方人員打死的事件,不過遭到教育當局否認
.而類似的情形也發生在江西省服裝技術學院，這所學校的學生﹐接受香
港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目﹐才知道他們所
讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求校
方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴動。有部分學校
附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議聲
浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當局派出了裝甲車
及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，問
題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他們之所以會反映如此激烈
，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大專的文憑，
才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可以說是前途茫茫
。也有人說，如果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公務員就會被拒於
門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動事件，也突
顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南昌市有十多所大專院校，接連爆
發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家認可等同於
大專的文憑，因而向校方提出抗議，砸毀並焚燒學校的設施洩憤，在混亂
中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重教材。有關當局派出大批防暴警察
進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落
地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在江西私立贛江職業技術學院
，約有3千名這所學校的學生，因為不滿學校以兩年制的中專文憑，代替
三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為，要求校方對學制提出說明
，不然就退回學費，結果校方未能提出合理的交代，學生們憤而在週末搗
毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被破壞得面目全非，還傳出一
名女學生被校方人員打死的事件,不過遭到教育當局否認.而類似的情形
也發生在江西省服裝技術學院，這所學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透
露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，
不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求校方作出解釋。結
果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴動。有部分學校附近的居民﹐更
乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十
多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓
,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解
決.抗議學生在網路上指出，他們之所以會反映如此激烈，完全是因為當
初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學
費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可以說是前途茫茫。也有人說，如
果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公務員就會被拒於門外，甚至連普
通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動事件，也突顯中國內部的教
育亂象。最近中國江西南昌市有十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件
，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因
而向校方提出抗議，砸毀並焚燒學校的設施洩憤，在混亂中有居民趁火打
劫，混入校內搶奪貴重教材。有關當局派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，
還傳出有一名女學生被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，
這些怵目驚心的場景，發生在江西私立贛江職業技術學院，約有3千名這
所學校的學生，因為不滿學校以兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文
憑，集體抗議學校的欺騙行為，要求校方對學制提出說明，不然就退回學
費，結果校方未能提出合理的交代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿
舍及餐廳等設施，整個校園被破壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方
人員打死的事件,不過遭到教育當局否認.而類似的情形也發生在江西省
服裝技術學院，這所學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23
日看完中央電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大
學學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示
威在情緒失控下演變成暴動。有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐
混入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困
境的大專院校,，有關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情
勢暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在
網路上指出，他們之所以會反映如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他
們畢業之後可以拿到等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒
想到是一場騙局，現在可以說是前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不
認可你的學歷，那麼考公務員就會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃
閉門羹。而一連串的學生暴動事件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中
國江西南昌市有十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不
滿學校欺騙招生，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因而向校方提出抗
議，砸毀並焚燒學校的設施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶
奪貴重教材。有關當局派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女
學生被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的
場景，發生在江西私立贛江職業技術學院，約有3千名這所學校的學生，
因為不滿學校以兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學
校的欺騙行為，要求校方對學制提出說明，不然就退回學費，結果校方未
能提出合理的交代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施
，整個校園被破壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方人員打死的事件
,不過遭到教育當局否認.而類似的情形也發生在江西省服裝技術學院，
這所學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視
臺的節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在
第二天前往學校﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下
演變成暴動。有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大
肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,
，有關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來
，學生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他
們之所以會反映如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以
拿到等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局
，現在可以說是前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不認可你的學歷，
那麼考公務員就會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連
串的學生暴動事件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南昌市有
十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙招生
，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因而向校方提出抗議，砸毀並焚燒
學校的設施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重教材。有
關當局派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的事
件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在江
西私立贛江職業技術學院，約有3千名這所學校的學生，因為不滿學校以
兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為，
要求校方對學制提出說明，不然就退回學費，結果校方未能提出合理的交
代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被破
壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方人員打死的事件,不過遭到教育
當局否認.而類似的情形也發生在江西省服裝技術學院，這所學校的學生
﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目﹐才知
道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前往學校
﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴動。有
部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。這
波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當局派出
了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同被
軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他們之所以會反映
如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大專
的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可以說是
前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公務員就
會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動事
件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南昌市有十多所大專院校
，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家認
可等同於大專的文憑，因而向校方提出抗議，砸毀並焚燒學校的設施洩憤
，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重教材。有關當局派出大批
防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的事件。凌亂不堪的
校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在江西私立贛江職業
技術學院，約有3千名這所學校的學生，因為不滿學校以兩年制的中專文
憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為，要求校方對學制
提出說明，不然就退回學費，結果校方未能提出合理的交代，學生們憤而
在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被破壞得面目全非，
還傳出一名女學生被校方人員打死的事件,不過遭到教育當局否認.而類
似的情形也發生在江西省服裝技術學院，這所學校的學生﹐接受香港媒體
訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校
的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求校方作出
解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴動。有部分學校附近的
居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲
了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當局派出了裝甲車及武裝
部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，問題也沒
有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他們之所以會反映如此激烈，完全
是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大專的文憑，才會繳
交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可以說是前途茫茫。也有
人說，如果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公務員就會被拒於門外，
甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動事件，也突顯中國
內部的教育亂象。
