希臘的小學老師為了爭取更多教育資源，從九月中旬就開始罷課；不過最
近示威抗議情況越演越烈，連中學教師、醫護人員和公務員，都加入聲援
行列。VCR上萬名希臘教師上街遊行，拉布條、走在第一線的還有小學
生。老師們呼口號，徐徐前進，和平提出要求加薪、要求政府提供更多教
育資源的訴求；一旁鎮暴警察拿著盾牌，聊備一格。整個抗議活動並沒有
造成破壞。值得一提的是，希臘小學教師罷課示威已經五個星期了，過程
一直很平和，但對教育當局隱隱構成壓力，而且也博得別人的支持與同情
，中學教師決定罷課三天聲援、醫療人員也跟著老師們一起上街遊行，公
務員則在工作崗位停工三小時聲援。就連家長都因為孩子一直待在家中、
無法上學，而質疑政府解決這個問題的能力。由於，各大專院校也正串連
，示威活動有向外蔓延擴散的跡象，因此未來示威走向是否步上歧途，仍
待觀察。記者張珮雲希臘編譯希臘的小學老師為了爭取更多教育資源，從
九月中旬就開始罷課；不過最近示威抗議情況越演越烈，連中學教師、醫
護人員和公務員，都加入聲援行列。VCR上萬名希臘教師上街遊行，拉
布條、走在第一線的還有小學生。老師們呼口號，徐徐前進，和平提出要
求加薪、要求政府提供更多教育資源的訴求；一旁鎮暴警察拿著盾牌，聊
備一格。整個抗議活動並沒有造成破壞。值得一提的是，希臘小學教師罷
課示威已經五個星期了，過程一直很平和，但對教育當局隱隱構成壓力，
而且也博得別人的支持與同情，中學教師決定罷課三天聲援、醫療人員也
跟著老師們一起上街遊行，公務員則在工作崗位停工三小時聲援。就連家
長都因為孩子一直待在家中、無法上學，而質疑政府解決這個問題的能力
。由於，各大專院校也正串連，示威活動有向外蔓延擴散的跡象，因此未
來示威走向是否步上歧途，仍待觀察。記者張珮雲希臘編譯希臘的小學老
師為了爭取更多教育資源，從九月中旬就開始罷課；不過最近示威抗議情
況越演越烈，連中學教師、醫護人員和公務員，都加入聲援行列。VCR
上萬名希臘教師上街遊行，拉布條、走在第一線的還有小學生。老師們呼
口號，徐徐前進，和平提出要求加薪、要求政府提供更多教育資源的訴求
；一旁鎮暴警察拿著盾牌，聊備一格。整個抗議活動並沒有造成破壞。值
得一提的是，希臘小學教師罷課示威已經五個星期了，過程一直很平和，
但對教育當局隱隱構成壓力，而且也博得別人的支持與同情，中學教師決
定罷課三天聲援、醫療人員也跟著老師們一起上街遊行，公務員則在工作
崗位停工三小時聲援。就連家長都因為孩子一直待在家中、無法上學，而
質疑政府解決這個問題的能力。由於，各大專院校也正串連，示威活動有
向外蔓延擴散的跡象，因此未來示威走向是否步上歧途，仍待觀察。記者
張珮雲希臘編譯希臘的小學老師為了爭取更多教育資源，從九月中旬就開
始罷課；不過最近示威抗議情況越演越烈，連中學教師、醫護人員和公務
員，都加入聲援行列。VCR上萬名希臘教師上街遊行，拉布條、走在第
一線的還有小學生。老師們呼口號，徐徐前進，和平提出要求加薪、要求
政府提供更多教育資源的訴求；一旁鎮暴警察拿著盾牌，聊備一格。整個
抗議活動並沒有造成破壞。值得一提的是，希臘小學教師罷課示威已經五
個星期了，過程一直很平和，但對教育當局隱隱構成壓力，而且也博得別
人的支持與同情，中學教師決定罷課三天聲援、醫療人員也跟著老師們一
起上街遊行，公務員則在工作崗位停工三小時聲援。就連家長都因為孩子
一直待在家中、無法上學，而質疑政府解決這個問題的能力。由於，各大
專院校也正串連，示威活動有向外蔓延擴散的跡象，因此未來示威走向是
否步上歧途，仍待觀察。記者張珮雲希臘編譯希臘的小學老師為了爭取更
多教育資源，從九月中旬就開始罷課；不過最近示威抗議情況越演越烈，
連中學教師、醫護人員和公務員，都加入聲援行列。VCR上萬名希臘教
師上街遊行，拉布條、走在第一線的還有小學生。老師們呼口號，徐徐前
進，和平提出要求加薪、要求政府提供更多教育資源的訴求；一旁鎮暴警
察拿著盾牌，聊備一格。整個抗議活動並沒有造成破壞。值得一提的是，
希臘小學教師罷課示威已經五個星期了，過程一直很平和，但對教育當局
隱隱構成壓力，而且也博得別人的支持與同情，中學教師決定罷課三天聲
援、醫療人員也跟著老師們一起上街遊行，公務員則在工作崗位停工三小
時聲援。就連家長都因為孩子一直待在家中、無法上學，而質疑政府解決
這個問題的能力。由於，各大專院校也正串連，示威活動有向外蔓延擴散
的跡象，因此未來示威走向是否步上歧途，仍待觀察。記者張珮雲希臘編
譯希臘的小學老師為了爭取更多教育資源，從九月中旬就開始罷課；不過
最近示威抗議情況越演越烈，連中學教師、醫護人員和公務員，都加入聲
援行列。VCR上萬名希臘教師上街遊行，拉布條、走在第一線的還有小
學生。老師們呼口號，徐徐前進，和平提出要求加薪、要求政府提供更多
教育資源的訴求；一旁鎮暴警察拿著盾牌，聊備一格。整個抗議活動並沒
有造成破壞。值得一提的是，希臘小學教師罷課示威已經五個星期了，過
程一直很平和，但對教育當局隱隱構成壓力，而且也博得別人的支持與同
情，中學教師決定罷課三天聲援、醫療人員也跟著老師們一起上街遊行，
公務員則在工作崗位停工三小時聲援。就連家長都因為孩子一直待在家中
、無法上學，而質疑政府解決這個問題的能力。由於，各大專院校也正串
連，示威活動有向外蔓延擴散的跡象，因此未來示威走向是否步上歧途，
仍待觀察。記者張珮雲希臘編譯希臘的小學老師為了爭取更多教育資源，
從九月中旬就開始罷課；不過最近示威抗議情況越演越烈，連中學教師、
醫護人員和公務員，都加入聲援行列。VCR上萬名希臘教師上街遊行，
拉布條、走在第一線的還有小學生。老師們呼口號，徐徐前進，和平提出
要求加薪、要求政府提供更多教育資源的訴求；一旁鎮暴警察拿著盾牌，
聊備一格。整個抗議活動並沒有造成破壞。值得一提的是，希臘小學教師
罷課示威已經五個星期了，過程一直很平和，但對教育當局隱隱構成壓力
，而且也博得別人的支持與同情，中學教師決定罷課三天聲援、醫療人員
也跟著老師們一起上街遊行，公務員則在工作崗位停工三小時聲援。就連
家長都因為孩子一直待在家中、無法上學，而質疑政府解決這個問題的能
力。由於，各大專院校也正串連，示威活動有向外蔓延擴散的跡象，因此
未來示威走向是否步上歧途，仍待觀察。記者張珮雲希臘編譯希臘的小學
老師為了爭取更多教育資源，從九月中旬就開始罷課；不過最近示威抗議
情況越演越烈，連中學教師、醫護人員和公務員，都加入聲援行列。VC
R上萬名希臘教師上街遊行，拉布條、走在第一線的還有小學生。老師們
呼口號，徐徐前進，和平提出要求加薪、要求政府提供更多教育資源的訴
求；一旁鎮暴警察拿著盾牌，聊備一格。整個抗議活動並沒有造成破壞。
值得一提的是，希臘小學教師罷課示威已經五個星期了，過程一直很平和
，但對教育當局隱隱構成壓力，而且也博得別人的支持與同情，中學教師
決定罷課三天聲援、醫療人員也跟著老師們一起上街遊行，公務員則在工
作崗位停工三小時聲援。就連家長都因為孩子一直待在家中、無法上學，
而質疑政府解決這個問題的能力。由於，各大專院校也正串連，示威活動
有向外蔓延擴散的跡象，因此未來示威走向是否步上歧途，仍待觀察。記
者張珮雲希臘編譯
