波斯灣的情勢緊張，使得極力反對這場戰爭的俄羅斯，也不得不展開緊急
撤僑行動，昨天俄國的撤僑專機，從伊拉克撤離了151人。面臨伊拉克
戰爭可能隨時開啟的危機，俄羅斯緊急事務部，星期四開始撤出伊拉克境
內的僑民。載有151人的專機，昨天順利降落，莫斯科，達馬傑德窪機
場，機上除了俄羅斯僑民，還有烏克蘭，白俄羅斯，和塔吉克人，他們為
伊拉克民眾的處境抱屈伊拉克人都是好人如果美國開戰只會帶給他們苦難
每個人都知道美國的目的只是為了搶奪油田伊拉克人民是和平的民族和我
們一起工作的伊拉克人都為即將到來的戰爭憂心忡忡不過我非常了解他們
會為國家奮戰到最後一刻俄羅斯外交部表示，在下星期一前，他們將派出
五班專機，進行撤僑行動，不過他們並沒有強迫所有僑民離開伊拉克人民
，只帶走自願離開的人莫斯科媒體則表示，俄羅斯當局，會如此匆忙撤僑
，顯示美國攻打伊拉克，可能會在近期之內展開波斯灣的情勢緊張，使得
極力反對這場戰爭的俄羅斯，也不得不展開緊急撤僑行動，昨天俄國的撤
僑專機，從伊拉克撤離了151人。面臨伊拉克戰爭可能隨時開啟的危機
，俄羅斯緊急事務部，星期四開始撤出伊拉克境內的僑民。載有151人
的專機，昨天順利降落，莫斯科，達馬傑德窪機場，機上除了俄羅斯僑民
，還有烏克蘭，白俄羅斯，和塔吉克人，他們為伊拉克民眾的處境抱屈伊
拉克人都是好人如果美國開戰只會帶給他們苦難每個人都知道美國的目的
只是為了搶奪油田伊拉克人民是和平的民族和我們一起工作的伊拉克人都
為即將到來的戰爭憂心忡忡不過我非常了解他們會為國家奮戰到最後一刻
俄羅斯外交部表示，在下星期一前，他們將派出五班專機，進行撤僑行動
，不過他們並沒有強迫所有僑民離開伊拉克人民，只帶走自願離開的人莫
斯科媒體則表示，俄羅斯當局，會如此匆忙撤僑，顯示美國攻打伊拉克，
可能會在近期之內展開波斯灣的情勢緊張，使得極力反對這場戰爭的俄羅
斯，也不得不展開緊急撤僑行動，昨天俄國的撤僑專機，從伊拉克撤離了
151人。面臨伊拉克戰爭可能隨時開啟的危機，俄羅斯緊急事務部，星
期四開始撤出伊拉克境內的僑民。載有151人的專機，昨天順利降落，
莫斯科，達馬傑德窪機場，機上除了俄羅斯僑民，還有烏克蘭，白俄羅斯
，和塔吉克人，他們為伊拉克民眾的處境抱屈伊拉克人都是好人如果美國
開戰只會帶給他們苦難每個人都知道美國的目的只是為了搶奪油田伊拉克
人民是和平的民族和我們一起工作的伊拉克人都為即將到來的戰爭憂心忡
忡不過我非常了解他們會為國家奮戰到最後一刻俄羅斯外交部表示，在下
星期一前，他們將派出五班專機，進行撤僑行動，不過他們並沒有強迫所
有僑民離開伊拉克人民，只帶走自願離開的人莫斯科媒體則表示，俄羅斯
當局，會如此匆忙撤僑，顯示美國攻打伊拉克，可能會在近期之內展開
