南美洲的巴西在29號舉行第二輪總統大選投票，立場左派號稱工人總統
的魯拉，儘管選前曾經因為幕僚與所屬的工黨陷入貪污與買票的傳聞，但
是最後仍以得票率百分之61的壓倒性票數，連任成功。魯拉承諾未來四
年任期，會更努力解決這個南美經濟大國的貧窮問題.巴西執政黨工黨現
任總統魯拉,29號在第二輪決選中,以61%的壓倒性票數,連任成功
,對手民社黨候選人阿克明,只獲得39%的選票.在勝選演說當中,魯
拉承諾未來四年的任期,將更加努力縮小這個拉美第一大經濟體的貧富差
距,改善教育體制.我將繼續為全巴西人來治理這個國家我們將竭力照顧
最需要幫助的人政府將更加照顧窮人魯拉在巴西第二大城里約的支持者,
得知他輕鬆連任的消息之後,高興地湧上街頭慶祝.我很高興魯拉連任我
認為新政府會做的比第一任更好61歲的魯拉,是巴西第一位左派總統,
擦鞋童出身,沒有大學文憑的魯拉,過去三年,在不加稅的狀況下,提高
社會福利金,造福數千萬窮人.這些人的堅定支持,是魯拉得以連任成功
的關鍵.不過這兩年工黨一直飽受貪污,買票,以及非法政治獻金等指控
的困擾.競選期間,民社黨候選人阿克明,就緊咬工黨這些弱點猛攻,使
得十月一號的第一輪投票,魯拉以1.3%的差距,無法獲得直接當選的
過半票數.魯拉在第二輪展開反撲,除了強調執政以來,將貧窮人口減少
19%,提供鉅額補助給一千一百萬貧苦家等政績.還攻擊對手阿克明一
旦當選將會縮減窮人的福利,將巴西剩餘的國營企業私有化,這樣的選戰
策略果然奏效,讓魯拉順利板回頹勢連任成功.南美洲的巴西在29號舉
行第二輪總統大選投票，立場左派號稱工人總統的魯拉，儘管選前曾經因
為幕僚與所屬的工黨陷入貪污與買票的傳聞，但是最後仍以得票率百分之
61的壓倒性票數，連任成功。魯拉承諾未來四年任期，會更努力解決這
個南美經濟大國的貧窮問題.巴西執政黨工黨現任總統魯拉,29號在第
二輪決選中,以61%的壓倒性票數,連任成功,對手民社黨候選人阿克
明,只獲得39%的選票.在勝選演說當中,魯拉承諾未來四年的任期,
將更加努力縮小這個拉美第一大經濟體的貧富差距,改善教育體制.我將
繼續為全巴西人來治理這個國家我們將竭力照顧最需要幫助的人政府將更
加照顧窮人魯拉在巴西第二大城里約的支持者,得知他輕鬆連任的消息之
後,高興地湧上街頭慶祝.我很高興魯拉連任我認為新政府會做的比第一
任更好61歲的魯拉,是巴西第一位左派總統,擦鞋童出身,沒有大學文
憑的魯拉,過去三年,在不加稅的狀況下,提高社會福利金,造福數千萬
窮人.這些人的堅定支持,是魯拉得以連任成功的關鍵.不過這兩年工黨
一直飽受貪污,買票,以及非法政治獻金等指控的困擾.競選期間,民社
黨候選人阿克明,就緊咬工黨這些弱點猛攻,使得十月一號的第一輪投票
,魯拉以1.3%的差距,無法獲得直接當選的過半票數.魯拉在第二輪
展開反撲,除了強調執政以來,將貧窮人口減少19%,提供鉅額補助給
一千一百萬貧苦家等政績.還攻擊對手阿克明一旦當選將會縮減窮人的福
利,將巴西剩餘的國營企業私有化,這樣的選戰策略果然奏效,讓魯拉順
利板回頹勢連任成功.
