美軍虐待伊拉克戰俘的事件至今還餘波蕩漾，現在德國駐阿富汗維和部
隊，也爆發一些違反人權的行徑。
兩名德國士兵，竟然把玩著一顆骷髏頭，還拍照留念。
消息曝光後，各界撻伐，德國軍方已下令展開軍事調查。
VCR德國相當暢銷的圖畫報，在頭版刊出幾張照片，以鮮紅色斗大的
標題寫著震驚兩個字，照片則是德國士兵手捧著一個骷髏頭，一付人
頭獵人的模樣。
其他幾張照片則是士兵把骷髏頭插在駻馬車的電纜剪上、以及把骷)頭
把在裸露的生殖器旁，一起合照。
報載這些照片是在2003年春天拍攝的，至於骷髏頭是否是阿富汗人
的、還是80年代侵略阿富汗的蘇聯軍隊的，無從得知，不過這些士
兵的行徑已違反德軍的紀律，因此德國軍方已經展開軍事調查，涉案
德國國防部長容恩我們目睹這些報上刊載的照片明明白白顯示德國士兵
行徑讓人無法容忍陸軍參謀長史奈德翰此刻我們調查兩名嫌犯一名已
退役，一名仍在服役兩人此刻都在接受調查德國總理梅克爾和北約祕
由於德國一直標榜，二次大戰之後德國部隊的訓練強調建立正確的價值
觀、強調士兵必須為自己言行負責；尤其是最近德國國會正在調查德
國特種部隊是否涉嫌刑求阿富汗囚犯之事，又爆發這樁醜聞，因此這
記者張珮雲德國編譯
