美國國務卿萊斯，25號在華府智庫傳統基金會的演說上，重申美國堅守
一中原則和三個公報，也會依據台灣關係法，協助台灣自我防衛的立場，
還強調這是一整套政策，不能切割。另外一個智庫芝加哥全球事務協會最
近公佈的民調則顯示，如果中國武力犯台，有61%的美國民眾，反對美
國出兵干預。美國對於台灣的政策一向十分清楚是基於對一個中國和三個
公報的承諾我們也清楚表示過根據台灣關係法我們有責任協助防衛台灣我
一直跟中國表明這是一套包裹式的政策不能切割開來這表示我們不希望台
海任何一方台灣或中國嘗試可能改變現狀的任何行動單方面改變現狀萊斯
是在華府知名保守派智庫傳統基金會邀請下，發表有關東北亞局勢的演說
，主要焦點鎖定在北韓核試爆。萊斯表示，台海關係是東北亞局勢的重要
一環，在當今這種情勢下，美國非常希望台灣與中國能針對兩岸議題有所
對話，降低緊張，並避免發生任何不可預期、沒有必要的意外。而雖然美
方的政策清楚說明，根據台灣關係法，有責任協防台灣，不過根據民間智
庫芝加哥全球事務協會跟日本協會共同進行的一項最新民調研究卻顯示，
如果中國武力侵犯台灣，有六成一的民眾反對美國出兵干涉，贊成的比例
是32%，另外6%的人表示不確定。對於美軍在海外的行動，接受調查
者普遍最支持的是執行人道任務，和防止核武擴張。多數民眾並不願意美
軍介入以巴，印巴，或是台海的潛在衝突。這項民調選取1227位美國
成年人抽樣，針對美國的全球觀點，中國和印度在亞洲的崛起，以及強權
在亞洲的關係等問題，進行問卷調查。調查研究的結論指出，美國人大體
上都認知也接受，中國正在快速崛起的事實，甚至覺得中國可能在50年
內取代美國的超級大國地位。不過美國人傾向與中國維持友善的關係，並
沒有阻止中國走向富強的心態。美國國務卿萊斯，25號在華府智庫傳統
基金會的演說上，重申美國堅守一中原則和三個公報，也會依據台灣關係
法，協助台灣自我防衛的立場，還強調這是一整套政策，不能切割。另外
一個智庫芝加哥全球事務協會最近公佈的民調則顯示，如果中國武力犯台
，有61%的美國民眾，反對美國出兵干預。美國對於台灣的政策一向十
分清楚是基於對一個中國和三個公報的承諾我們也清楚表示過根據台灣關
係法我們有責任協助防衛台灣我一直跟中國表明這是一套包裹式的政策不
能切割開來這表示我們不希望台海任何一方台灣或中國嘗試可能改變現狀
的任何行動單方面改變現狀萊斯是在華府知名保守派智庫傳統基金會邀請
下，發表有關東北亞局勢的演說，主要焦點鎖定在北韓核試爆。萊斯表示
，台海關係是東北亞局勢的重要一環，在當今這種情勢下，美國非常希望
台灣與中國能針對兩岸議題有所對話，降低緊張，並避免發生任何不可預
期、沒有必要的意外。而雖然美方的政策清楚說明，根據台灣關係法，有
責任協防台灣，不過根據民間智庫芝加哥全球事務協會跟日本協會共同進
行的一項最新民調研究卻顯示，如果中國武力侵犯台灣，有六成一的民眾
反對美國出兵干涉，贊成的比例是32%，另外6%的人表示不確定。對
於美軍在海外的行動，接受調查者普遍最支持的是執行人道任務，和防止
核武擴張。多數民眾並不願意美軍介入以巴，印巴，或是台海的潛在衝突
。這項民調選取1227位美國成年人抽樣，針對美國的全球觀點，中國
和印度在亞洲的崛起，以及強權在亞洲的關係等問題，進行問卷調查。調
查研究的結論指出，美國人大體上都認知也接受，中國正在快速崛起的事
實，甚至覺得中國可能在50年內取代美國的超級大國地位。不過美國人
傾向與中國維持友善的關係，並沒有阻止中國走向富強的心態。美國國務
卿萊斯，25號在華府智庫傳統基金會的演說上，重申美國堅守一中原則
和三個公報，也會依據台灣關係法，協助台灣自我防衛的立場，還強調這
是一整套政策，不能切割。另外一個智庫芝加哥全球事務協會最近公佈的
民調則顯示，如果中國武力犯台，有61%的美國民眾，反對美國出兵干
預。美國對於台灣的政策一向十分清楚是基於對一個中國和三個公報的承
諾我們也清楚表示過根據台灣關係法我們有責任協助防衛台灣我一直跟中
國表明這是一套包裹式的政策不能切割開來這表示我們不希望台海任何一
方台灣或中國嘗試可能改變現狀的任何行動單方面改變現狀萊斯是在華府
知名保守派智庫傳統基金會邀請下，發表有關東北亞局勢的演說，主要焦
點鎖定在北韓核試爆。萊斯表示，台海關係是東北亞局勢的重要一環，在
當今這種情勢下，美國非常希望台灣與中國能針對兩岸議題有所對話，降
低緊張，並避免發生任何不可預期、沒有必要的意外。而雖然美方的政策
清楚說明，根據台灣關係法，有責任協防台灣，不過根據民間智庫芝加哥
全球事務協會跟日本協會共同進行的一項最新民調研究卻顯示，如果中國
武力侵犯台灣，有六成一的民眾反對美國出兵干涉，贊成的比例是32%
，另外6%的人表示不確定。對於美軍在海外的行動，接受調查者普遍最
支持的是執行人道任務，和防止核武擴張。多數民眾並不願意美軍介入以
巴，印巴，或是台海的潛在衝突。這項民調選取1227位美國成年人抽
樣，針對美國的全球觀點，中國和印度在亞洲的崛起，以及強權在亞洲的
關係等問題，進行問卷調查。調查研究的結論指出，美國人大體上都認知
也接受，中國正在快速崛起的事實，甚至覺得中國可能在50年內取代美
國的超級大國地位。不過美國人傾向與中國維持友善的關係，並沒有阻止
中國走向富強的心態。美國國務卿萊斯，25號在華府智庫傳統基金會的
演說上，重申美國堅守一中原則和三個公報，也會依據台灣關係法，協助
台灣自我防衛的立場，還強調這是一整套政策，不能切割。另外一個智庫
芝加哥全球事務協會最近公佈的民調則顯示，如果中國武力犯台，有61
%的美國民眾，反對美國出兵干預。美國對於台灣的政策一向十分清楚是
基於對一個中國和三個公報的承諾我們也清楚表示過根據台灣關係法我們
有責任協助防衛台灣我一直跟中國表明這是一套包裹式的政策不能切割開
來這表示我們不希望台海任何一方台灣或中國嘗試可能改變現狀的任何行
動單方面改變現狀萊斯是在華府知名保守派智庫傳統基金會邀請下，發表
有關東北亞局勢的演說，主要焦點鎖定在北韓核試爆。萊斯表示，台海關
係是東北亞局勢的重要一環，在當今這種情勢下，美國非常希望台灣與中
國能針對兩岸議題有所對話，降低緊張，並避免發生任何不可預期、沒有
必要的意外。而雖然美方的政策清楚說明，根據台灣關係法，有責任協防
台灣，不過根據民間智庫芝加哥全球事務協會跟日本協會共同進行的一項
最新民調研究卻顯示，如果中國武力侵犯台灣，有六成一的民眾反對美國
出兵干涉，贊成的比例是32%，另外6%的人表示不確定。對於美軍在
海外的行動，接受調查者普遍最支持的是執行人道任務，和防止核武擴張
。多數民眾並不願意美軍介入以巴，印巴，或是台海的潛在衝突。這項民
調選取1227位美國成年人抽樣，針對美國的全球觀點，中國和印度在
亞洲的崛起，以及強權在亞洲的關係等問題，進行問卷調查。調查研究的
結論指出，美國人大體上都認知也接受，中國正在快速崛起的事實，甚至
覺得中國可能在50年內取代美國的超級大國地位。不過美國人傾向與中
國維持友善的關係，並沒有阻止中國走向富強的心態。美國國務卿萊斯，
25號在華府智庫傳統基金會的演說上，重申美國堅守一中原則和三個公
報，也會依據台灣關係法，協助台灣自我防衛的立場，還強調這是一整套
政策，不能切割。另外一個智庫芝加哥全球事務協會最近公佈的民調則顯
示，如果中國武力犯台，有61%的美國民眾，反對美國出兵干預。美國
對於台灣的政策一向十分清楚是基於對一個中國和三個公報的承諾我們也
清楚表示過根據台灣關係法我們有責任協助防衛台灣我一直跟中國表明這
是一套包裹式的政策不能切割開來這表示我們不希望台海任何一方台灣或
中國嘗試可能改變現狀的任何行動單方面改變現狀萊斯是在華府知名保守
派智庫傳統基金會邀請下，發表有關東北亞局勢的演說，主要焦點鎖定在
北韓核試爆。萊斯表示，台海關係是東北亞局勢的重要一環，在當今這種
情勢下，美國非常希望台灣與中國能針對兩岸議題有所對話，降低緊張，
並避免發生任何不可預期、沒有必要的意外。而雖然美方的政策清楚說明
，根據台灣關係法，有責任協防台灣，不過根據民間智庫芝加哥全球事務
協會跟日本協會共同進行的一項最新民調研究卻顯示，如果中國武力侵犯
台灣，有六成一的民眾反對美國出兵干涉，贊成的比例是32%，另外6
%的人表示不確定。對於美軍在海外的行動，接受調查者普遍最支持的是
執行人道任務，和防止核武擴張。多數民眾並不願意美軍介入以巴，印巴
，或是台海的潛在衝突。這項民調選取1227位美國成年人抽樣，針對
美國的全球觀點，中國和印度在亞洲的崛起，以及強權在亞洲的關係等問
題，進行問卷調查。調查研究的結論指出，美國人大體上都認知也接受，
中國正在快速崛起的事實，甚至覺得中國可能在50年內取代美國的超級
大國地位。不過美國人傾向與中國維持友善的關係，並沒有阻止中國走向
富強的心態。美國國務卿萊斯，25號在華府智庫傳統基金會的演說上，
重申美國堅守一中原則和三個公報，也會依據台灣關係法，協助台灣自我
防衛的立場，還強調這是一整套政策，不能切割。另外一個智庫芝加哥全
球事務協會最近公佈的民調則顯示，如果中國武力犯台，有61%的美國
民眾，反對美國出兵干預。美國對於台灣的政策一向十分清楚是基於對一
個中國和三個公報的承諾我們也清楚表示過根據台灣關係法我們有責任協
助防衛台灣我一直跟中國表明這是一套包裹式的政策不能切割開來這表示
我們不希望台海任何一方台灣或中國嘗試可能改變現狀的任何行動單方面
改變現狀萊斯是在華府知名保守派智庫傳統基金會邀請下，發表有關東北
亞局勢的演說，主要焦點鎖定在北韓核試爆。萊斯表示，台海關係是東北
亞局勢的重要一環，在當今這種情勢下，美國非常希望台灣與中國能針對
兩岸議題有所對話，降低緊張，並避免發生任何不可預期、沒有必要的意
外。而雖然美方的政策清楚說明，根據台灣關係法，有責任協防台灣，不
過根據民間智庫芝加哥全球事務協會跟日本協會共同進行的一項最新民調
研究卻顯示，如果中國武力侵犯台灣，有六成一的民眾反對美國出兵干涉
，贊成的比例是32%，另外6%的人表示不確定。對於美軍在海外的行
動，接受調查者普遍最支持的是執行人道任務，和防止核武擴張。多數民
眾並不願意美軍介入以巴，印巴，或是台海的潛在衝突。這項民調選取1
227位美國成年人抽樣，針對美國的全球觀點，中國和印度在亞洲的崛
起，以及強權在亞洲的關係等問題，進行問卷調查。調查研究的結論指出
，美國人大體上都認知也接受，中國正在快速崛起的事實，甚至覺得中國
可能在50年內取代美國的超級大國地位。不過美國人傾向與中國維持友
善的關係，並沒有阻止中國走向富強的心態。美國國務卿萊斯，25號在
華府智庫傳統基金會的演說上，重申美國堅守一中原則和三個公報，也會
依據台灣關係法，協助台灣自我防衛的立場，還強調這是一整套政策，不
能切割。另外一個智庫芝加哥全球事務協會最近公佈的民調則顯示，如果
中國武力犯台，有61%的美國民眾，反對美國出兵干預。美國對於台灣
的政策一向十分清楚是基於對一個中國和三個公報的承諾我們也清楚表示
過根據台灣關係法我們有責任協助防衛台灣我一直跟中國表明這是一套包
裹式的政策不能切割開來這表示我們不希望台海任何一方台灣或中國嘗試
可能改變現狀的任何行動單方面改變現狀萊斯是在華府知名保守派智庫傳
統基金會邀請下，發表有關東北亞局勢的演說，主要焦點鎖定在北韓核試
爆。萊斯表示，台海關係是東北亞局勢的重要一環，在當今這種情勢下，
美國非常希望台灣與中國能針對兩岸議題有所對話，降低緊張，並避免發
生任何不可預期、沒有必要的意外。而雖然美方的政策清楚說明，根據台
灣關係法，有責任協防台灣，不過根據民間智庫芝加哥全球事務協會跟日
本協會共同進行的一項最新民調研究卻顯示，如果中國武力侵犯台灣，有
六成一的民眾反對美國出兵干涉，贊成的比例是32%，另外6%的人表
示不確定。對於美軍在海外的行動，接受調查者普遍最支持的是執行人道
任務，和防止核武擴張。多數民眾並不願意美軍介入以巴，印巴，或是台
海的潛在衝突。這項民調選取1227位美國成年人抽樣，針對美國的全
球觀點，中國和印度在亞洲的崛起，以及強權在亞洲的關係等問題，進行
問卷調查。調查研究的結論指出，美國人大體上都認知也接受，中國正在
快速崛起的事實，甚至覺得中國可能在50年內取代美國的超級大國地位
。不過美國人傾向與中國維持友善的關係，並沒有阻止中國走向富強的心
態。美國國務卿萊斯，25號在華府智庫傳統基金會的演說上，重申美國
堅守一中原則和三個公報，也會依據台灣關係法，協助台灣自我防衛的立
場，還強調這是一整套政策，不能切割。另外一個智庫芝加哥全球事務協
會最近公佈的民調則顯示，如果中國武力犯台，有61%的美國民眾，反
對美國出兵干預。美國對於台灣的政策一向十分清楚是基於對一個中國和
三個公報的承諾我們也清楚表示過根據台灣關係法我們有責任協助防衛台
灣我一直跟中國表明這是一套包裹式的政策不能切割開來這表示我們不希
望台海任何一方台灣或中國嘗試可能改變現狀的任何行動單方面改變現狀
萊斯是在華府知名保守派智庫傳統基金會邀請下，發表有關東北亞局勢的
演說，主要焦點鎖定在北韓核試爆。萊斯表示，台海關係是東北亞局勢的
重要一環，在當今這種情勢下，美國非常希望台灣與中國能針對兩岸議題
有所對話，降低緊張，並避免發生任何不可預期、沒有必要的意外。而雖
然美方的政策清楚說明，根據台灣關係法，有責任協防台灣，不過根據民
間智庫芝加哥全球事務協會跟日本協會共同進行的一項最新民調研究卻顯
示，如果中國武力侵犯台灣，有六成一的民眾反對美國出兵干涉，贊成的
比例是32%，另外6%的人表示不確定。對於美軍在海外的行動，接受
調查者普遍最支持的是執行人道任務，和防止核武擴張。多數民眾並不願
意美軍介入以巴，印巴，或是台海的潛在衝突。這項民調選取1227位
美國成年人抽樣，針對美國的全球觀點，中國和印度在亞洲的崛起，以及
強權在亞洲的關係等問題，進行問卷調查。調查研究的結論指出，美國人
大體上都認知也接受，中國正在快速崛起的事實，甚至覺得中國可能在5
0年內取代美國的超級大國地位。不過美國人傾向與中國維持友善的關係
，並沒有阻止中國走向富強的心態。美國國務卿萊斯，25號在華府智庫
傳統基金會的演說上，重申美國堅守一中原則和三個公報，也會依據台灣
關係法，協助台灣自我防衛的立場，還強調這是一整套政策，不能切割。
另外一個智庫芝加哥全球事務協會最近公佈的民調則顯示，如果中國武力
犯台，有61%的美國民眾，反對美國出兵干預。美國對於台灣的政策一
向十分清楚是基於對一個中國和三個公報的承諾我們也清楚表示過根據台
灣關係法我們有責任協助防衛台灣我一直跟中國表明這是一套包裹式的政
策不能切割開來這表示我們不希望台海任何一方台灣或中國嘗試可能改變
現狀的任何行動單方面改變現狀萊斯是在華府知名保守派智庫傳統基金會
邀請下，發表有關東北亞局勢的演說，主要焦點鎖定在北韓核試爆。萊斯
表示，台海關係是東北亞局勢的重要一環，在當今這種情勢下，美國非常
希望台灣與中國能針對兩岸議題有所對話，降低緊張，並避免發生任何不
可預期、沒有必要的意外。而雖然美方的政策清楚說明，根據台灣關係法
，有責任協防台灣，不過根據民間智庫芝加哥全球事務協會跟日本協會共
同進行的一項最新民調研究卻顯示，如果中國武力侵犯台灣，有六成一的
民眾反對美國出兵干涉，贊成的比例是32%，另外6%的人表示不確定
。對於美軍在海外的行動，接受調查者普遍最支持的是執行人道任務，和
防止核武擴張。多數民眾並不願意美軍介入以巴，印巴，或是台海的潛在
衝突。這項民調選取1227位美國成年人抽樣，針對美國的全球觀點，
中國和印度在亞洲的崛起，以及強權在亞洲的關係等問題，進行問卷調查
。調查研究的結論指出，美國人大體上都認知也接受，中國正在快速崛起
的事實，甚至覺得中國可能在50年內取代美國的超級大國地位。不過美
國人傾向與中國維持友善的關係，並沒有阻止中國走向富強的心態。美國
國務卿萊斯，25號在華府智庫傳統基金會的演說上，重申美國堅守一中
原則和三個公報，也會依據台灣關係法，協助台灣自我防衛的立場，還強
調這是一整套政策，不能切割。另外一個智庫芝加哥全球事務協會最近公
佈的民調則顯示，如果中國武力犯台，有61%的美國民眾，反對美國出
兵干預。美國對於台灣的政策一向十分清楚是基於對一個中國和三個公報
的承諾我們也清楚表示過根據台灣關係法我們有責任協助防衛台灣我一直
跟中國表明這是一套包裹式的政策不能切割開來這表示我們不希望台海任
何一方台灣或中國嘗試可能改變現狀的任何行動單方面改變現狀萊斯是在
華府知名保守派智庫傳統基金會邀請下，發表有關東北亞局勢的演說，主
要焦點鎖定在北韓核試爆。萊斯表示，台海關係是東北亞局勢的重要一環
，在當今這種情勢下，美國非常希望台灣與中國能針對兩岸議題有所對話
，降低緊張，並避免發生任何不可預期、沒有必要的意外。而雖然美方的
政策清楚說明，根據台灣關係法，有責任協防台灣，不過根據民間智庫芝
加哥全球事務協會跟日本協會共同進行的一項最新民調研究卻顯示，如果
中國武力侵犯台灣，有六成一的民眾反對美國出兵干涉，贊成的比例是3
2%，另外6%的人表示不確定。對於美軍在海外的行動，接受調查者普
遍最支持的是執行人道任務，和防止核武擴張。多數民眾並不願意美軍介
入以巴，印巴，或是台海的潛在衝突。這項民調選取1227位美國成年
人抽樣，針對美國的全球觀點，中國和印度在亞洲的崛起，以及強權在亞
洲的關係等問題，進行問卷調查。調查研究的結論指出，美國人大體上都
認知也接受，中國正在快速崛起的事實，甚至覺得中國可能在50年內取
代美國的超級大國地位。不過美國人傾向與中國維持友善的關係，並沒有
阻止中國走向富強的心態。
