至於國際間還有那些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描紐澤西最高法院
七名法官,25號以四票對三票,裁定同性伴侶,可以跟異性戀夫妻一樣
,享有同等的權利.判決指出,阻止同性結合是違憲的,州議會將有18
0天的時間決定,是要修改現有婚姻法內容,還是另立新法進行補救.美
國境內爭取同性戀權益的團體,對這項判決表示歡迎,並視為是一大勝利
.反對同性婚姻的共和黨,雖然在紐澤西州議會佔少數,還是揚言將盡全
力頒布一項憲法修正案來阻止同性婚姻合法.這項裁決也讓紐澤西州可望
成為繼麻塞諸塞州之後,美國第二個對同性婚姻敞開大門的州.俄羅斯總
統蒲亭,25號第五度上電視,接受民眾callin,回答民眾提出的
各種問題.在被問到有關總統任期的問題時,蒲亭重申雖然他很喜歡當總
統,但會遵守憲法規定,在2008年交出總統職位.不過他又語帶玄機
的表示,會退而不休.繼續從事政治工作.政治分析家評估,能讓蒲亭交
棒之後,又保有政治影響力的職位,包括擔任國會大黨主席,國會議長.
或是組織類似前蘇聯共黨的政治局組織掌握俄羅斯政權.智利媒體25號
批露,前獨裁者皮諾契,在香港匯豐銀行存了超過九千公噸的黃金.價值
超過一億六千萬美元.報導中說,智利政府在接獲消息之後,要求凍結這
批資產,並要求檢察官深入調查.香港匯豐銀行主席鄭海泉26日表示，
初步調查，未有發現有關金條，匯豐亦未有收到智利政府任何要求，有需
要時會全力配合調查。而香港金融管理局則表示,將進一步調查這起事件
.91歲的皮諾契,則透過發言人表示報導並非事實.皮諾契目前正因為
涉嫌利用海外上百個銀行帳戶,逃漏超過2千7百萬美元的稅款,可能遭
到起訴至於國際間還有那些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描紐澤西最
高法院七名法官,25號以四票對三票,裁定同性伴侶,可以跟異性戀夫
妻一樣,享有同等的權利.判決指出,阻止同性結合是違憲的,州議會將
有180天的時間決定,是要修改現有婚姻法內容,還是另立新法進行補
救.美國境內爭取同性戀權益的團體,對這項判決表示歡迎,並視為是一
大勝利.反對同性婚姻的共和黨,雖然在紐澤西州議會佔少數,還是揚言
將盡全力頒布一項憲法修正案來阻止同性婚姻合法.這項裁決也讓紐澤西
州可望成為繼麻塞諸塞州之後,美國第二個對同性婚姻敞開大門的州.俄
羅斯總統蒲亭,25號第五度上電視,接受民眾callin,回答民眾
提出的各種問題.在被問到有關總統任期的問題時,蒲亭重申雖然他很喜
歡當總統,但會遵守憲法規定,在2008年交出總統職位.不過他又語
帶玄機的表示,會退而不休.繼續從事政治工作.政治分析家評估,能讓
蒲亭交棒之後,又保有政治影響力的職位,包括擔任國會大黨主席,國會
議長.或是組織類似前蘇聯共黨的政治局組織掌握俄羅斯政權.智利媒體
25號批露,前獨裁者皮諾契,在香港匯豐銀行存了超過九千公噸的黃金
.價值超過一億六千萬美元.報導中說,智利政府在接獲消息之後,要求
凍結這批資產,並要求檢察官深入調查.香港匯豐銀行主席鄭海泉26日
表示，初步調查，未有發現有關金條，匯豐亦未有收到智利政府任何要求
，有需要時會全力配合調查。而香港金融管理局則表示,將進一步調查這
起事件.91歲的皮諾契,則透過發言人表示報導並非事實.皮諾契目前
正因為涉嫌利用海外上百個銀行帳戶,逃漏超過2千7百萬美元的稅款,
可能遭到起訴
