美國國務卿萊斯，25號在華府智庫傳統基金會的演說上，重申美國堅
守一中原則和三個公報，也會依據台灣關係法，協助台灣自我防衛的
立場，還強調這是一整套政策，不能切割。
另外一個智庫芝加哥全球事務協會最近公佈的民調則顯示，如果中國武
力犯台，有61%的美國民眾，反對美國出兵干預。
美國對於台灣的政策一向十分清楚是基於對一個中國和三個公報的承諾
我們也清楚表示過根據台灣關係法我們有責任協助防衛台灣我一直跟
中國表明這是一套包裹式的政策不能切割開來這表示我們不希望台海
萊斯表示，台海關係是東北亞局勢的重要一環，在當今這種情勢下，美
國非常希望台灣與中國能針對兩岸議題有所對話，降低緊張，並避免
發生任何不可預期、沒有必要的意外。
而雖然美方的政策清楚說明，根據台灣關係法，有責任協防台灣，不過
根據民間智庫芝加哥全球事務協會跟日本協會共同進行的一項最新民
調研究卻顯示，如果中國武力侵犯台灣，有六成一的民眾反對美國出
對於美軍在海外的行動，接受調查者普遍最支持的是執行人道任務，和
防止核武擴張。
多數民眾並不願意美軍介入以巴，印巴，或是台海的潛在衝突。
這項民調選取1227位美國成年人抽樣，針對美國的全球觀點，中國
和印度在亞洲的崛起，以及強權在亞洲的關係等問題，進行問卷調查
。
調查研究的結論指出，美國人大體上都認知也接受，中國正在快速崛起
的事實，甚至覺得中國可能在50年內取代美國的超級大國地位。
不過美國人傾向與中國維持友善的關係，並沒有阻止中國走向富強的心
態。
