掃除貧窮的崇高理想，經常被政客掛在嘴邊，卻總是難以落實。為了改善
這個情況，美國影星喬治克隆尼和影壇好友，最近共同推出了一個掃除貧
窮的活動，搭著美國期中選舉的熱潮一起宣傳。他們呼籲每位選民，寫信
給候選人，要求他們承諾當選之後，每年在聯邦預算中多撥出1%，用在
人道慈善工作。拯救全球最貧困國家的人命打贏對抗愛滋病和赤貧的這場
戰爭這件事沒有正反兩面只有一個真理全世界每15秒就有一名兒童死亡
只因為沒有乾淨飲水或衛生問題這是讓人噁心的事實不必要發生這些情況
是有解的只要我們願意做而且花不了幾文錢就像諺語所言預防勝於治療向
來熱心公益的影帝喬治克隆尼，號召了影壇的好夥伴麥特戴蒙，鳳凰女茱
利亞羅伯茲，和自己的記者父親尼克克隆尼等多位演藝圈知名人士，共同
推出這個慈善活動。活動內容簡單明瞭，就是發動所有選民，寫信給自己
支持的政黨或候選人，要求他們在未來的聯邦預算中，多撥1%的經費，
用在掃除赤貧和對抗愛滋等慈善人道工作。請上www.one.org
網站這是個很棒的網站你也可以造訪心目中理想候選人的網站留個言讓他
們更注意這個問題讓我們繳納的稅金幫助拯救更多生命我不知道在哪裡還
可以找到這麼清楚的因果關係可以讓我如此開心驕傲美國期中選舉即將在
11月七號登場，候選人的政見，多半圍繞在伊拉克戰爭，以及諸多內政
問題上。喬治克隆尼順著選舉熱潮推出這個活動，就是要把相對弱勢的議
題，用選民的力量推上檯面，讓國會議員正視這個問題，並許下承諾，用
實際的聯邦預算，實現讓貧窮走入歷史的目標。掃除貧窮的崇高理想，經
常被政客掛在嘴邊，卻總是難以落實。為了改善這個情況，美國影星喬治
克隆尼和影壇好友，最近共同推出了一個掃除貧窮的活動，搭著美國期中
選舉的熱潮一起宣傳。他們呼籲每位選民，寫信給候選人，要求他們承諾
當選之後，每年在聯邦預算中多撥出1%，用在人道慈善工作。拯救全球
最貧困國家的人命打贏對抗愛滋病和赤貧的這場戰爭這件事沒有正反兩面
只有一個真理全世界每15秒就有一名兒童死亡只因為沒有乾淨飲水或衛
生問題這是讓人噁心的事實不必要發生這些情況是有解的只要我們願意做
而且花不了幾文錢就像諺語所言預防勝於治療向來熱心公益的影帝喬治克
隆尼，號召了影壇的好夥伴麥特戴蒙，鳳凰女茱利亞羅伯茲，和自己的記
者父親尼克克隆尼等多位演藝圈知名人士，共同推出這個慈善活動。活動
內容簡單明瞭，就是發動所有選民，寫信給自己支持的政黨或候選人，要
求他們在未來的聯邦預算中，多撥1%的經費，用在掃除赤貧和對抗愛滋
等慈善人道工作。請上www.one.org網站這是個很棒的網站你
也可以造訪心目中理想候選人的網站留個言讓他們更注意這個問題讓我們
繳納的稅金幫助拯救更多生命我不知道在哪裡還可以找到這麼清楚的因果
關係可以讓我如此開心驕傲美國期中選舉即將在11月七號登場，候選人
的政見，多半圍繞在伊拉克戰爭，以及諸多內政問題上。喬治克隆尼順著
選舉熱潮推出這個活動，就是要把相對弱勢的議題，用選民的力量推上檯
面，讓國會議員正視這個問題，並許下承諾，用實際的聯邦預算，實現讓
貧窮走入歷史的目標。掃除貧窮的崇高理想，經常被政客掛在嘴邊，卻總
是難以落實。為了改善這個情況，美國影星喬治克隆尼和影壇好友，最近
共同推出了一個掃除貧窮的活動，搭著美國期中選舉的熱潮一起宣傳。他
們呼籲每位選民，寫信給候選人，要求他們承諾當選之後，每年在聯邦預
算中多撥出1%，用在人道慈善工作。拯救全球最貧困國家的人命打贏對
抗愛滋病和赤貧的這場戰爭這件事沒有正反兩面只有一個真理全世界每1
5秒就有一名兒童死亡只因為沒有乾淨飲水或衛生問題這是讓人噁心的事
實不必要發生這些情況是有解的只要我們願意做而且花不了幾文錢就像諺
語所言預防勝於治療向來熱心公益的影帝喬治克隆尼，號召了影壇的好夥
伴麥特戴蒙，鳳凰女茱利亞羅伯茲，和自己的記者父親尼克克隆尼等多位
演藝圈知名人士，共同推出這個慈善活動。活動內容簡單明瞭，就是發動
所有選民，寫信給自己支持的政黨或候選人，要求他們在未來的聯邦預算
中，多撥1%的經費，用在掃除赤貧和對抗愛滋等慈善人道工作。請上w
ww.one.org網站這是個很棒的網站你也可以造訪心目中理想候
選人的網站留個言讓他們更注意這個問題讓我們繳納的稅金幫助拯救更多
生命我不知道在哪裡還可以找到這麼清楚的因果關係可以讓我如此開心驕
傲美國期中選舉即將在11月七號登場，候選人的政見，多半圍繞在伊拉
克戰爭，以及諸多內政問題上。喬治克隆尼順著選舉熱潮推出這個活動，
就是要把相對弱勢的議題，用選民的力量推上檯面，讓國會議員正視這個
問題，並許下承諾，用實際的聯邦預算，實現讓貧窮走入歷史的目標。掃
除貧窮的崇高理想，經常被政客掛在嘴邊，卻總是難以落實。為了改善這
個情況，美國影星喬治克隆尼和影壇好友，最近共同推出了一個掃除貧窮
的活動，搭著美國期中選舉的熱潮一起宣傳。他們呼籲每位選民，寫信給
候選人，要求他們承諾當選之後，每年在聯邦預算中多撥出1%，用在人
道慈善工作。拯救全球最貧困國家的人命打贏對抗愛滋病和赤貧的這場戰
爭這件事沒有正反兩面只有一個真理全世界每15秒就有一名兒童死亡只
因為沒有乾淨飲水或衛生問題這是讓人噁心的事實不必要發生這些情況是
有解的只要我們願意做而且花不了幾文錢就像諺語所言預防勝於治療向來
熱心公益的影帝喬治克隆尼，號召了影壇的好夥伴麥特戴蒙，鳳凰女茱利
亞羅伯茲，和自己的記者父親尼克克隆尼等多位演藝圈知名人士，共同推
出這個慈善活動。活動內容簡單明瞭，就是發動所有選民，寫信給自己支
持的政黨或候選人，要求他們在未來的聯邦預算中，多撥1%的經費，用
在掃除赤貧和對抗愛滋等慈善人道工作。請上www.one.org網
站這是個很棒的網站你也可以造訪心目中理想候選人的網站留個言讓他們
更注意這個問題讓我們繳納的稅金幫助拯救更多生命我不知道在哪裡還可
以找到這麼清楚的因果關係可以讓我如此開心驕傲美國期中選舉即將在1
1月七號登場，候選人的政見，多半圍繞在伊拉克戰爭，以及諸多內政問
題上。喬治克隆尼順著選舉熱潮推出這個活動，就是要把相對弱勢的議題
，用選民的力量推上檯面，讓國會議員正視這個問題，並許下承諾，用實
際的聯邦預算，實現讓貧窮走入歷史的目標。掃除貧窮的崇高理想，經常
被政客掛在嘴邊，卻總是難以落實。為了改善這個情況，美國影星喬治克
隆尼和影壇好友，最近共同推出了一個掃除貧窮的活動，搭著美國期中選
舉的熱潮一起宣傳。他們呼籲每位選民，寫信給候選人，要求他們承諾當
選之後，每年在聯邦預算中多撥出1%，用在人道慈善工作。拯救全球最
貧困國家的人命打贏對抗愛滋病和赤貧的這場戰爭這件事沒有正反兩面只
有一個真理全世界每15秒就有一名兒童死亡只因為沒有乾淨飲水或衛生
問題這是讓人噁心的事實不必要發生這些情況是有解的只要我們願意做而
且花不了幾文錢就像諺語所言預防勝於治療向來熱心公益的影帝喬治克隆
尼，號召了影壇的好夥伴麥特戴蒙，鳳凰女茱利亞羅伯茲，和自己的記者
父親尼克克隆尼等多位演藝圈知名人士，共同推出這個慈善活動。活動內
容簡單明瞭，就是發動所有選民，寫信給自己支持的政黨或候選人，要求
他們在未來的聯邦預算中，多撥1%的經費，用在掃除赤貧和對抗愛滋等
慈善人道工作。請上www.one.org網站這是個很棒的網站你也
可以造訪心目中理想候選人的網站留個言讓他們更注意這個問題讓我們繳
納的稅金幫助拯救更多生命我不知道在哪裡還可以找到這麼清楚的因果關
係可以讓我如此開心驕傲美國期中選舉即將在11月七號登場，候選人的
政見，多半圍繞在伊拉克戰爭，以及諸多內政問題上。喬治克隆尼順著選
舉熱潮推出這個活動，就是要把相對弱勢的議題，用選民的力量推上檯面
，讓國會議員正視這個問題，並許下承諾，用實際的聯邦預算，實現讓貧
窮走入歷史的目標。掃除貧窮的崇高理想，經常被政客掛在嘴邊，卻總是
難以落實。為了改善這個情況，美國影星喬治克隆尼和影壇好友，最近共
同推出了一個掃除貧窮的活動，搭著美國期中選舉的熱潮一起宣傳。他們
呼籲每位選民，寫信給候選人，要求他們承諾當選之後，每年在聯邦預算
中多撥出1%，用在人道慈善工作。拯救全球最貧困國家的人命打贏對抗
愛滋病和赤貧的這場戰爭這件事沒有正反兩面只有一個真理全世界每15
秒就有一名兒童死亡只因為沒有乾淨飲水或衛生問題這是讓人噁心的事實
不必要發生這些情況是有解的只要我們願意做而且花不了幾文錢就像諺語
所言預防勝於治療向來熱心公益的影帝喬治克隆尼，號召了影壇的好夥伴
麥特戴蒙，鳳凰女茱利亞羅伯茲，和自己的記者父親尼克克隆尼等多位演
藝圈知名人士，共同推出這個慈善活動。活動內容簡單明瞭，就是發動所
有選民，寫信給自己支持的政黨或候選人，要求他們在未來的聯邦預算中
，多撥1%的經費，用在掃除赤貧和對抗愛滋等慈善人道工作。請上ww
w.one.org網站這是個很棒的網站你也可以造訪心目中理想候選
人的網站留個言讓他們更注意這個問題讓我們繳納的稅金幫助拯救更多生
命我不知道在哪裡還可以找到這麼清楚的因果關係可以讓我如此開心驕傲
美國期中選舉即將在11月七號登場，候選人的政見，多半圍繞在伊拉克
戰爭，以及諸多內政問題上。喬治克隆尼順著選舉熱潮推出這個活動，就
是要把相對弱勢的議題，用選民的力量推上檯面，讓國會議員正視這個問
題，並許下承諾，用實際的聯邦預算，實現讓貧窮走入歷史的目標。掃除
貧窮的崇高理想，經常被政客掛在嘴邊，卻總是難以落實。為了改善這個
情況，美國影星喬治克隆尼和影壇好友，最近共同推出了一個掃除貧窮的
活動，搭著美國期中選舉的熱潮一起宣傳。他們呼籲每位選民，寫信給候
選人，要求他們承諾當選之後，每年在聯邦預算中多撥出1%，用在人道
慈善工作。拯救全球最貧困國家的人命打贏對抗愛滋病和赤貧的這場戰爭
這件事沒有正反兩面只有一個真理全世界每15秒就有一名兒童死亡只因
為沒有乾淨飲水或衛生問題這是讓人噁心的事實不必要發生這些情況是有
解的只要我們願意做而且花不了幾文錢就像諺語所言預防勝於治療向來熱
心公益的影帝喬治克隆尼，號召了影壇的好夥伴麥特戴蒙，鳳凰女茱利亞
羅伯茲，和自己的記者父親尼克克隆尼等多位演藝圈知名人士，共同推出
這個慈善活動。活動內容簡單明瞭，就是發動所有選民，寫信給自己支持
的政黨或候選人，要求他們在未來的聯邦預算中，多撥1%的經費，用在
掃除赤貧和對抗愛滋等慈善人道工作。請上www.one.org網站
這是個很棒的網站你也可以造訪心目中理想候選人的網站留個言讓他們更
注意這個問題讓我們繳納的稅金幫助拯救更多生命我不知道在哪裡還可以
找到這麼清楚的因果關係可以讓我如此開心驕傲美國期中選舉即將在11
月七號登場，候選人的政見，多半圍繞在伊拉克戰爭，以及諸多內政問題
上。喬治克隆尼順著選舉熱潮推出這個活動，就是要把相對弱勢的議題，
用選民的力量推上檯面，讓國會議員正視這個問題，並許下承諾，用實際
的聯邦預算，實現讓貧窮走入歷史的目標。
