法國巴黎郊區反種族歧視暴動剛屆滿一週年，不過穆斯林青年和非洲裔青
年，再度上街遊行，原本遊行平和，但入夜後有人放火燒巴士，巴黎警方
很擔心重演去年的暴動場面。VCR火燒汽車、打劫商家，目無法紀的暴
動，肇因於巴黎警方處理少數族裔青少年脫序行為失當，導致種族歧視的
星火燎原，不僅燒得巴黎夜夜不安、而且燒遍法國其他幾個大城，暴動前
後持續將近一個月；規模之大，為法國數十年來的暴動。時光飛逝，這已
經是一年之前的事了。但是一年來，當初引發暴動的背景原因並未消失。
最近兩個月，法國青少年攻擊警方的事件，有逐步升高的趨勢。一群來自
巴黎貧窮郊區的伊斯蘭裔和非洲裔的青少年，遊行巴黎街頭，向國會遞交
兩萬人簽名的請願書，希望當著國會議長的面，提出改善他們生活就業和
種族歧視等困境。不過議長拒絕接見他們，只有一名議員願意轉交他們的
請願書。入夜之後，巴黎傳出火燒公車和轎車的暴力事件，火勢很快撲滅
、也沒有人傷亡，但是警方和民眾都憂心忡忡，擔憂在時空背景沒有任何
改善的情況下，48小時內不滿的群眾可能再次暴動，而且激烈程度可能
更甚於去年。記者張珮雲法國編譯法國巴黎郊區反種族歧視暴動剛屆滿一
週年，不過穆斯林青年和非洲裔青年，再度上街遊行，原本遊行平和，但
入夜後有人放火燒巴士，巴黎警方很擔心重演去年的暴動場面。VCR火
燒汽車、打劫商家，目無法紀的暴動，肇因於巴黎警方處理少數族裔青少
年脫序行為失當，導致種族歧視的星火燎原，不僅燒得巴黎夜夜不安、而
且燒遍法國其他幾個大城，暴動前後持續將近一個月；規模之大，為法國
數十年來的暴動。時光飛逝，這已經是一年之前的事了。但是一年來，當
初引發暴動的背景原因並未消失。最近兩個月，法國青少年攻擊警方的事
件，有逐步升高的趨勢。一群來自巴黎貧窮郊區的伊斯蘭裔和非洲裔的青
少年，遊行巴黎街頭，向國會遞交兩萬人簽名的請願書，希望當著國會議
長的面，提出改善他們生活就業和種族歧視等困境。不過議長拒絕接見他
們，只有一名議員願意轉交他們的請願書。入夜之後，巴黎傳出火燒公車
和轎車的暴力事件，火勢很快撲滅、也沒有人傷亡，但是警方和民眾都憂
心忡忡，擔憂在時空背景沒有任何改善的情況下，48小時內不滿的群眾
可能再次暴動，而且激烈程度可能更甚於去年。記者張珮雲法國編譯法國
巴黎郊區反種族歧視暴動剛屆滿一週年，不過穆斯林青年和非洲裔青年，
再度上街遊行，原本遊行平和，但入夜後有人放火燒巴士，巴黎警方很擔
心重演去年的暴動場面。VCR火燒汽車、打劫商家，目無法紀的暴動，
肇因於巴黎警方處理少數族裔青少年脫序行為失當，導致種族歧視的星火
燎原，不僅燒得巴黎夜夜不安、而且燒遍法國其他幾個大城，暴動前後持
續將近一個月；規模之大，為法國數十年來的暴動。時光飛逝，這已經是
一年之前的事了。但是一年來，當初引發暴動的背景原因並未消失。最近
兩個月，法國青少年攻擊警方的事件，有逐步升高的趨勢。一群來自巴黎
貧窮郊區的伊斯蘭裔和非洲裔的青少年，遊行巴黎街頭，向國會遞交兩萬
人簽名的請願書，希望當著國會議長的面，提出改善他們生活就業和種族
歧視等困境。不過議長拒絕接見他們，只有一名議員願意轉交他們的請願
書。入夜之後，巴黎傳出火燒公車和轎車的暴力事件，火勢很快撲滅、也
沒有人傷亡，但是警方和民眾都憂心忡忡，擔憂在時空背景沒有任何改善
的情況下，48小時內不滿的群眾可能再次暴動，而且激烈程度可能更甚
於去年。記者張珮雲法國編譯法國巴黎郊區反種族歧視暴動剛屆滿一週年
，不過穆斯林青年和非洲裔青年，再度上街遊行，原本遊行平和，但入夜
後有人放火燒巴士，巴黎警方很擔心重演去年的暴動場面。VCR火燒汽
車、打劫商家，目無法紀的暴動，肇因於巴黎警方處理少數族裔青少年脫
序行為失當，導致種族歧視的星火燎原，不僅燒得巴黎夜夜不安、而且燒
遍法國其他幾個大城，暴動前後持續將近一個月；規模之大，為法國數十
年來的暴動。時光飛逝，這已經是一年之前的事了。但是一年來，當初引
發暴動的背景原因並未消失。最近兩個月，法國青少年攻擊警方的事件，
有逐步升高的趨勢。一群來自巴黎貧窮郊區的伊斯蘭裔和非洲裔的青少年
，遊行巴黎街頭，向國會遞交兩萬人簽名的請願書，希望當著國會議長的
面，提出改善他們生活就業和種族歧視等困境。不過議長拒絕接見他們，
只有一名議員願意轉交他們的請願書。入夜之後，巴黎傳出火燒公車和轎
車的暴力事件，火勢很快撲滅、也沒有人傷亡，但是警方和民眾都憂心忡
忡，擔憂在時空背景沒有任何改善的情況下，48小時內不滿的群眾可能
再次暴動，而且激烈程度可能更甚於去年。記者張珮雲法國編譯法國巴黎
郊區反種族歧視暴動剛屆滿一週年，不過穆斯林青年和非洲裔青年，再度
上街遊行，原本遊行平和，但入夜後有人放火燒巴士，巴黎警方很擔心重
演去年的暴動場面。VCR火燒汽車、打劫商家，目無法紀的暴動，肇因
於巴黎警方處理少數族裔青少年脫序行為失當，導致種族歧視的星火燎原
，不僅燒得巴黎夜夜不安、而且燒遍法國其他幾個大城，暴動前後持續將
近一個月；規模之大，為法國數十年來的暴動。時光飛逝，這已經是一年
之前的事了。但是一年來，當初引發暴動的背景原因並未消失。最近兩個
月，法國青少年攻擊警方的事件，有逐步升高的趨勢。一群來自巴黎貧窮
郊區的伊斯蘭裔和非洲裔的青少年，遊行巴黎街頭，向國會遞交兩萬人簽
名的請願書，希望當著國會議長的面，提出改善他們生活就業和種族歧視
等困境。不過議長拒絕接見他們，只有一名議員願意轉交他們的請願書。
入夜之後，巴黎傳出火燒公車和轎車的暴力事件，火勢很快撲滅、也沒有
人傷亡，但是警方和民眾都憂心忡忡，擔憂在時空背景沒有任何改善的情
況下，48小時內不滿的群眾可能再次暴動，而且激烈程度可能更甚於去
年。記者張珮雲法國編譯法國巴黎郊區反種族歧視暴動剛屆滿一週年，不
過穆斯林青年和非洲裔青年，再度上街遊行，原本遊行平和，但入夜後有
人放火燒巴士，巴黎警方很擔心重演去年的暴動場面。VCR火燒汽車、
打劫商家，目無法紀的暴動，肇因於巴黎警方處理少數族裔青少年脫序行
為失當，導致種族歧視的星火燎原，不僅燒得巴黎夜夜不安、而且燒遍法
國其他幾個大城，暴動前後持續將近一個月；規模之大，為法國數十年來
的暴動。時光飛逝，這已經是一年之前的事了。但是一年來，當初引發暴
動的背景原因並未消失。最近兩個月，法國青少年攻擊警方的事件，有逐
步升高的趨勢。一群來自巴黎貧窮郊區的伊斯蘭裔和非洲裔的青少年，遊
行巴黎街頭，向國會遞交兩萬人簽名的請願書，希望當著國會議長的面，
提出改善他們生活就業和種族歧視等困境。不過議長拒絕接見他們，只有
一名議員願意轉交他們的請願書。入夜之後，巴黎傳出火燒公車和轎車的
暴力事件，火勢很快撲滅、也沒有人傷亡，但是警方和民眾都憂心忡忡，
擔憂在時空背景沒有任何改善的情況下，48小時內不滿的群眾可能再次
暴動，而且激烈程度可能更甚於去年。記者張珮雲法國編譯法國巴黎郊區
反種族歧視暴動剛屆滿一週年，不過穆斯林青年和非洲裔青年，再度上街
遊行，原本遊行平和，但入夜後有人放火燒巴士，巴黎警方很擔心重演去
年的暴動場面。VCR火燒汽車、打劫商家，目無法紀的暴動，肇因於巴
黎警方處理少數族裔青少年脫序行為失當，導致種族歧視的星火燎原，不
僅燒得巴黎夜夜不安、而且燒遍法國其他幾個大城，暴動前後持續將近一
個月；規模之大，為法國數十年來的暴動。時光飛逝，這已經是一年之前
的事了。但是一年來，當初引發暴動的背景原因並未消失。最近兩個月，
法國青少年攻擊警方的事件，有逐步升高的趨勢。一群來自巴黎貧窮郊區
的伊斯蘭裔和非洲裔的青少年，遊行巴黎街頭，向國會遞交兩萬人簽名的
請願書，希望當著國會議長的面，提出改善他們生活就業和種族歧視等困
境。不過議長拒絕接見他們，只有一名議員願意轉交他們的請願書。入夜
之後，巴黎傳出火燒公車和轎車的暴力事件，火勢很快撲滅、也沒有人傷
亡，但是警方和民眾都憂心忡忡，擔憂在時空背景沒有任何改善的情況下
，48小時內不滿的群眾可能再次暴動，而且激烈程度可能更甚於去年。
記者張珮雲法國編譯法國巴黎郊區反種族歧視暴動剛屆滿一週年，不過穆
斯林青年和非洲裔青年，再度上街遊行，原本遊行平和，但入夜後有人放
火燒巴士，巴黎警方很擔心重演去年的暴動場面。VCR火燒汽車、打劫
商家，目無法紀的暴動，肇因於巴黎警方處理少數族裔青少年脫序行為失
當，導致種族歧視的星火燎原，不僅燒得巴黎夜夜不安、而且燒遍法國其
他幾個大城，暴動前後持續將近一個月；規模之大，為法國數十年來的暴
動。時光飛逝，這已經是一年之前的事了。但是一年來，當初引發暴動的
背景原因並未消失。最近兩個月，法國青少年攻擊警方的事件，有逐步升
高的趨勢。一群來自巴黎貧窮郊區的伊斯蘭裔和非洲裔的青少年，遊行巴
黎街頭，向國會遞交兩萬人簽名的請願書，希望當著國會議長的面，提出
改善他們生活就業和種族歧視等困境。不過議長拒絕接見他們，只有一名
議員願意轉交他們的請願書。入夜之後，巴黎傳出火燒公車和轎車的暴力
事件，火勢很快撲滅、也沒有人傷亡，但是警方和民眾都憂心忡忡，擔憂
在時空背景沒有任何改善的情況下，48小時內不滿的群眾可能再次暴動
，而且激烈程度可能更甚於去年。記者張珮雲法國編譯法國巴黎郊區反種
族歧視暴動剛屆滿一週年，不過穆斯林青年和非洲裔青年，再度上街遊行
，原本遊行平和，但入夜後有人放火燒巴士，巴黎警方很擔心重演去年的
暴動場面。VCR火燒汽車、打劫商家，目無法紀的暴動，肇因於巴黎警
方處理少數族裔青少年脫序行為失當，導致種族歧視的星火燎原，不僅燒
得巴黎夜夜不安、而且燒遍法國其他幾個大城，暴動前後持續將近一個月
；規模之大，為法國數十年來的暴動。時光飛逝，這已經是一年之前的事
了。但是一年來，當初引發暴動的背景原因並未消失。最近兩個月，法國
青少年攻擊警方的事件，有逐步升高的趨勢。一群來自巴黎貧窮郊區的伊
斯蘭裔和非洲裔的青少年，遊行巴黎街頭，向國會遞交兩萬人簽名的請願
書，希望當著國會議長的面，提出改善他們生活就業和種族歧視等困境。
不過議長拒絕接見他們，只有一名議員願意轉交他們的請願書。入夜之後
，巴黎傳出火燒公車和轎車的暴力事件，火勢很快撲滅、也沒有人傷亡，
但是警方和民眾都憂心忡忡，擔憂在時空背景沒有任何改善的情況下，4
8小時內不滿的群眾可能再次暴動，而且激烈程度可能更甚於去年。記者
張珮雲法國編譯
