針對美國國務卿萊斯公開呼籲兩岸積極對話，穩定東北亞區域和平，中國
國務院新聞辦主任蔡武在華府回應，中國歡迎民進黨人士到中國訪問，不
過前提必須是要在一個中國的原則下，這個立場不會改變。以下是來自駐
華府記者，蔣靜怡的報導。中國國務院新聞辦主任蔡武獲得美國重要智庫
CSIS美國戰略與國際問題研究中心邀請演講，在共青團待過十二年的
蔡武，被視為胡錦濤的核心班底，去年起接任國務院新聞辦和中共中央外
宣辦主任後，積極走訪美國，在演講中，他提到中美價值不同，但可以求
同存異，雖然在演說中，蔡武完全不提兩岸現況，不過他回應媒體時強調
，中方反對任何形式的台獨，至於美方呼應兩岸領導階層應該對話，蔡武
說歡迎民進黨人士到中國訪問，但是必須是設定在一個中國的前提。此外
，美方批評中國的內部網路受到層層封鎖，蔡武沒有直接回應，反而說中
方管理單位的人數真的很少，因此比較其他國家，中國反而是最自由的。
儘管蔡武的演講並沒有新意，不過他長年擔任胡錦濤的重要左右手的角色
，倒是受到華府政壇的重視，包括前ＡＩＴ主席白樂崎，兩岸問題專家費
浩偉等人都到場聆聽，蔡武說在二零零八北京奧運之前，中國會非常重視
接待美國媒體的工作，因為這也是他接下來的主要業務。記者蔣靜怡針對
美國國務卿萊斯公開呼籲兩岸積極對話，穩定東北亞區域和平，中國國務
院新聞辦主任蔡武在華府回應，中國歡迎民進黨人士到中國訪問，不過前
提必須是要在一個中國的原則下，這個立場不會改變。以下是來自駐華府
記者，蔣靜怡的報導。中國國務院新聞辦主任蔡武獲得美國重要智庫CS
IS美國戰略與國際問題研究中心邀請演講，在共青團待過十二年的蔡武
，被視為胡錦濤的核心班底，去年起接任國務院新聞辦和中共中央外宣辦
主任後，積極走訪美國，在演講中，他提到中美價值不同，但可以求同存
異，雖然在演說中，蔡武完全不提兩岸現況，不過他回應媒體時強調，中
方反對任何形式的台獨，至於美方呼應兩岸領導階層應該對話，蔡武說歡
迎民進黨人士到中國訪問，但是必須是設定在一個中國的前提。此外，美
方批評中國的內部網路受到層層封鎖，蔡武沒有直接回應，反而說中方管
理單位的人數真的很少，因此比較其他國家，中國反而是最自由的。儘管
蔡武的演講並沒有新意，不過他長年擔任胡錦濤的重要左右手的角色，倒
是受到華府政壇的重視，包括前ＡＩＴ主席白樂崎，兩岸問題專家費浩偉
等人都到場聆聽，蔡武說在二零零八北京奧運之前，中國會非常重視接待
美國媒體的工作，因為這也是他接下來的主要業務。記者蔣靜怡針對美國
國務卿萊斯公開呼籲兩岸積極對話，穩定東北亞區域和平，中國國務院新
聞辦主任蔡武在華府回應，中國歡迎民進黨人士到中國訪問，不過前提必
須是要在一個中國的原則下，這個立場不會改變。以下是來自駐華府記者
，蔣靜怡的報導。中國國務院新聞辦主任蔡武獲得美國重要智庫CSIS
美國戰略與國際問題研究中心邀請演講，在共青團待過十二年的蔡武，被
視為胡錦濤的核心班底，去年起接任國務院新聞辦和中共中央外宣辦主任
後，積極走訪美國，在演講中，他提到中美價值不同，但可以求同存異，
雖然在演說中，蔡武完全不提兩岸現況，不過他回應媒體時強調，中方反
對任何形式的台獨，至於美方呼應兩岸領導階層應該對話，蔡武說歡迎民
進黨人士到中國訪問，但是必須是設定在一個中國的前提。此外，美方批
評中國的內部網路受到層層封鎖，蔡武沒有直接回應，反而說中方管理單
位的人數真的很少，因此比較其他國家，中國反而是最自由的。儘管蔡武
的演講並沒有新意，不過他長年擔任胡錦濤的重要左右手的角色，倒是受
到華府政壇的重視，包括前ＡＩＴ主席白樂崎，兩岸問題專家費浩偉等人
都到場聆聽，蔡武說在二零零八北京奧運之前，中國會非常重視接待美國
媒體的工作，因為這也是他接下來的主要業務。記者蔣靜怡針對美國國務
卿萊斯公開呼籲兩岸積極對話，穩定東北亞區域和平，中國國務院新聞辦
主任蔡武在華府回應，中國歡迎民進黨人士到中國訪問，不過前提必須是
要在一個中國的原則下，這個立場不會改變。以下是來自駐華府記者，蔣
靜怡的報導。中國國務院新聞辦主任蔡武獲得美國重要智庫CSIS美國
戰略與國際問題研究中心邀請演講，在共青團待過十二年的蔡武，被視為
胡錦濤的核心班底，去年起接任國務院新聞辦和中共中央外宣辦主任後，
積極走訪美國，在演講中，他提到中美價值不同，但可以求同存異，雖然
在演說中，蔡武完全不提兩岸現況，不過他回應媒體時強調，中方反對任
何形式的台獨，至於美方呼應兩岸領導階層應該對話，蔡武說歡迎民進黨
人士到中國訪問，但是必須是設定在一個中國的前提。此外，美方批評中
國的內部網路受到層層封鎖，蔡武沒有直接回應，反而說中方管理單位的
人數真的很少，因此比較其他國家，中國反而是最自由的。儘管蔡武的演
講並沒有新意，不過他長年擔任胡錦濤的重要左右手的角色，倒是受到華
府政壇的重視，包括前ＡＩＴ主席白樂崎，兩岸問題專家費浩偉等人都到
場聆聽，蔡武說在二零零八北京奧運之前，中國會非常重視接待美國媒體
的工作，因為這也是他接下來的主要業務。記者蔣靜怡針對美國國務卿萊
斯公開呼籲兩岸積極對話，穩定東北亞區域和平，中國國務院新聞辦主任
蔡武在華府回應，中國歡迎民進黨人士到中國訪問，不過前提必須是要在
一個中國的原則下，這個立場不會改變。以下是來自駐華府記者，蔣靜怡
的報導。中國國務院新聞辦主任蔡武獲得美國重要智庫CSIS美國戰略
與國際問題研究中心邀請演講，在共青團待過十二年的蔡武，被視為胡錦
濤的核心班底，去年起接任國務院新聞辦和中共中央外宣辦主任後，積極
走訪美國，在演講中，他提到中美價值不同，但可以求同存異，雖然在演
說中，蔡武完全不提兩岸現況，不過他回應媒體時強調，中方反對任何形
式的台獨，至於美方呼應兩岸領導階層應該對話，蔡武說歡迎民進黨人士
到中國訪問，但是必須是設定在一個中國的前提。此外，美方批評中國的
內部網路受到層層封鎖，蔡武沒有直接回應，反而說中方管理單位的人數
真的很少，因此比較其他國家，中國反而是最自由的。儘管蔡武的演講並
沒有新意，不過他長年擔任胡錦濤的重要左右手的角色，倒是受到華府政
壇的重視，包括前ＡＩＴ主席白樂崎，兩岸問題專家費浩偉等人都到場聆
聽，蔡武說在二零零八北京奧運之前，中國會非常重視接待美國媒體的工
作，因為這也是他接下來的主要業務。記者蔣靜怡針對美國國務卿萊斯公
開呼籲兩岸積極對話，穩定東北亞區域和平，中國國務院新聞辦主任蔡武
在華府回應，中國歡迎民進黨人士到中國訪問，不過前提必須是要在一個
中國的原則下，這個立場不會改變。以下是來自駐華府記者，蔣靜怡的報
導。中國國務院新聞辦主任蔡武獲得美國重要智庫CSIS美國戰略與國
際問題研究中心邀請演講，在共青團待過十二年的蔡武，被視為胡錦濤的
核心班底，去年起接任國務院新聞辦和中共中央外宣辦主任後，積極走訪
美國，在演講中，他提到中美價值不同，但可以求同存異，雖然在演說中
，蔡武完全不提兩岸現況，不過他回應媒體時強調，中方反對任何形式的
台獨，至於美方呼應兩岸領導階層應該對話，蔡武說歡迎民進黨人士到中
國訪問，但是必須是設定在一個中國的前提。此外，美方批評中國的內部
網路受到層層封鎖，蔡武沒有直接回應，反而說中方管理單位的人數真的
很少，因此比較其他國家，中國反而是最自由的。儘管蔡武的演講並沒有
新意，不過他長年擔任胡錦濤的重要左右手的角色，倒是受到華府政壇的
重視，包括前ＡＩＴ主席白樂崎，兩岸問題專家費浩偉等人都到場聆聽，
蔡武說在二零零八北京奧運之前，中國會非常重視接待美國媒體的工作，
因為這也是他接下來的主要業務。記者蔣靜怡
