美軍虐待伊拉克戰俘的事件至今還餘波蕩漾，現在德國駐阿富汗維和部隊
，也爆發一些違反人權的行徑。兩名德國士兵，竟然把玩著一顆骷髏頭，
還拍照留念。消息曝光後，各界撻伐，德國軍方已下令展開軍事調查。V
CR德國相當暢銷的圖畫報，在頭版刊出幾張照片，以鮮紅色斗大的標題
寫著震驚兩個字，照片則是德國士兵手捧著一個骷髏頭，一付人頭獵人的
模樣。其他幾張照片則是士兵把骷髏頭插在駻馬車的電纜剪上、以及把骷
)頭把在裸露的生殖器旁，一起合照。報載這些照片是在2003年春天
拍攝的，至於骷髏頭是否是阿富汗人的、還是80年代侵略阿富汗的蘇聯
軍隊的，無從得知，不過這些士兵的行徑已違反德軍的紀律，因此德國軍
方已經展開軍事調查，涉案士兵可能面臨刑事訴訟。德國國防部長容恩我
們目睹這些報上刊載的照片明明白白顯示德國士兵行徑讓人無法容忍陸軍
參謀長史奈德翰此刻我們調查兩名嫌犯一名已退役，一名仍在服役兩人此
刻都在接受調查德國總理梅克爾和北約祕書長薛佛都表示，沒有任何理由
接受或容忍這種行徑。由於德國一直標榜，二次大戰之後德國部隊的訓練
強調建立正確的價值觀、強調士兵必須為自己言行負責；尤其是最近德國
國會正在調查德國特種部隊是否涉嫌刑求阿富汗囚犯之事，又爆發這樁醜
聞，因此這些照片出現，震撼德國上下。記者張珮雲德國編譯美軍虐待伊
拉克戰俘的事件至今還餘波蕩漾，現在德國駐阿富汗維和部隊，也爆發一
些違反人權的行徑。兩名德國士兵，竟然把玩著一顆骷髏頭，還拍照留念
。消息曝光後，各界撻伐，德國軍方已下令展開軍事調查。VCR德國相
當暢銷的圖畫報，在頭版刊出幾張照片，以鮮紅色斗大的標題寫著震驚兩
個字，照片則是德國士兵手捧著一個骷髏頭，一付人頭獵人的模樣。其他
幾張照片則是士兵把骷髏頭插在駻馬車的電纜剪上、以及把骷)頭把在裸
露的生殖器旁，一起合照。報載這些照片是在2003年春天拍攝的，至
於骷髏頭是否是阿富汗人的、還是80年代侵略阿富汗的蘇聯軍隊的，無
從得知，不過這些士兵的行徑已違反德軍的紀律，因此德國軍方已經展開
軍事調查，涉案士兵可能面臨刑事訴訟。德國國防部長容恩我們目睹這些
報上刊載的照片明明白白顯示德國士兵行徑讓人無法容忍陸軍參謀長史奈
德翰此刻我們調查兩名嫌犯一名已退役，一名仍在服役兩人此刻都在接受
調查德國總理梅克爾和北約祕書長薛佛都表示，沒有任何理由接受或容忍
這種行徑。由於德國一直標榜，二次大戰之後德國部隊的訓練強調建立正
確的價值觀、強調士兵必須為自己言行負責；尤其是最近德國國會正在調
查德國特種部隊是否涉嫌刑求阿富汗囚犯之事，又爆發這樁醜聞，因此這
些照片出現，震撼德國上下。記者張珮雲德國編譯美軍虐待伊拉克戰俘的
事件至今還餘波蕩漾，現在德國駐阿富汗維和部隊，也爆發一些違反人權
的行徑。兩名德國士兵，竟然把玩著一顆骷髏頭，還拍照留念。消息曝光
後，各界撻伐，德國軍方已下令展開軍事調查。VCR德國相當暢銷的圖
畫報，在頭版刊出幾張照片，以鮮紅色斗大的標題寫著震驚兩個字，照片
則是德國士兵手捧著一個骷髏頭，一付人頭獵人的模樣。其他幾張照片則
是士兵把骷髏頭插在駻馬車的電纜剪上、以及把骷)頭把在裸露的生殖器
旁，一起合照。報載這些照片是在2003年春天拍攝的，至於骷髏頭是
否是阿富汗人的、還是80年代侵略阿富汗的蘇聯軍隊的，無從得知，不
過這些士兵的行徑已違反德軍的紀律，因此德國軍方已經展開軍事調查，
涉案士兵可能面臨刑事訴訟。德國國防部長容恩我們目睹這些報上刊載的
照片明明白白顯示德國士兵行徑讓人無法容忍陸軍參謀長史奈德翰此刻我
們調查兩名嫌犯一名已退役，一名仍在服役兩人此刻都在接受調查德國總
理梅克爾和北約祕書長薛佛都表示，沒有任何理由接受或容忍這種行徑。
由於德國一直標榜，二次大戰之後德國部隊的訓練強調建立正確的價值觀
、強調士兵必須為自己言行負責；尤其是最近德國國會正在調查德國特種
部隊是否涉嫌刑求阿富汗囚犯之事，又爆發這樁醜聞，因此這些照片出現
，震撼德國上下。記者張珮雲德國編譯美軍虐待伊拉克戰俘的事件至今還
餘波蕩漾，現在德國駐阿富汗維和部隊，也爆發一些違反人權的行徑。兩
名德國士兵，竟然把玩著一顆骷髏頭，還拍照留念。消息曝光後，各界撻
伐，德國軍方已下令展開軍事調查。VCR德國相當暢銷的圖畫報，在頭
版刊出幾張照片，以鮮紅色斗大的標題寫著震驚兩個字，照片則是德國士
兵手捧著一個骷髏頭，一付人頭獵人的模樣。其他幾張照片則是士兵把骷
髏頭插在駻馬車的電纜剪上、以及把骷)頭把在裸露的生殖器旁，一起合
照。報載這些照片是在2003年春天拍攝的，至於骷髏頭是否是阿富汗
人的、還是80年代侵略阿富汗的蘇聯軍隊的，無從得知，不過這些士兵
的行徑已違反德軍的紀律，因此德國軍方已經展開軍事調查，涉案士兵可
能面臨刑事訴訟。德國國防部長容恩我們目睹這些報上刊載的照片明明白
白顯示德國士兵行徑讓人無法容忍陸軍參謀長史奈德翰此刻我們調查兩名
嫌犯一名已退役，一名仍在服役兩人此刻都在接受調查德國總理梅克爾和
北約祕書長薛佛都表示，沒有任何理由接受或容忍這種行徑。由於德國一
直標榜，二次大戰之後德國部隊的訓練強調建立正確的價值觀、強調士兵
必須為自己言行負責；尤其是最近德國國會正在調查德國特種部隊是否涉
嫌刑求阿富汗囚犯之事，又爆發這樁醜聞，因此這些照片出現，震撼德國
上下。記者張珮雲德國編譯美軍虐待伊拉克戰俘的事件至今還餘波蕩漾，
現在德國駐阿富汗維和部隊，也爆發一些違反人權的行徑。兩名德國士兵
，竟然把玩著一顆骷髏頭，還拍照留念。消息曝光後，各界撻伐，德國軍
方已下令展開軍事調查。VCR德國相當暢銷的圖畫報，在頭版刊出幾張
照片，以鮮紅色斗大的標題寫著震驚兩個字，照片則是德國士兵手捧著一
個骷髏頭，一付人頭獵人的模樣。其他幾張照片則是士兵把骷髏頭插在駻
馬車的電纜剪上、以及把骷)頭把在裸露的生殖器旁，一起合照。報載這
些照片是在2003年春天拍攝的，至於骷髏頭是否是阿富汗人的、還是
80年代侵略阿富汗的蘇聯軍隊的，無從得知，不過這些士兵的行徑已違
反德軍的紀律，因此德國軍方已經展開軍事調查，涉案士兵可能面臨刑事
訴訟。德國國防部長容恩我們目睹這些報上刊載的照片明明白白顯示德國
士兵行徑讓人無法容忍陸軍參謀長史奈德翰此刻我們調查兩名嫌犯一名已
退役，一名仍在服役兩人此刻都在接受調查德國總理梅克爾和北約祕書長
薛佛都表示，沒有任何理由接受或容忍這種行徑。由於德國一直標榜，二
次大戰之後德國部隊的訓練強調建立正確的價值觀、強調士兵必須為自己
言行負責；尤其是最近德國國會正在調查德國特種部隊是否涉嫌刑求阿富
汗囚犯之事，又爆發這樁醜聞，因此這些照片出現，震撼德國上下。記者
張珮雲德國編譯美軍虐待伊拉克戰俘的事件至今還餘波蕩漾，現在德國駐
阿富汗維和部隊，也爆發一些違反人權的行徑。兩名德國士兵，竟然把玩
著一顆骷髏頭，還拍照留念。消息曝光後，各界撻伐，德國軍方已下令展
開軍事調查。VCR德國相當暢銷的圖畫報，在頭版刊出幾張照片，以鮮
紅色斗大的標題寫著震驚兩個字，照片則是德國士兵手捧著一個骷髏頭，
一付人頭獵人的模樣。其他幾張照片則是士兵把骷髏頭插在駻馬車的電纜
剪上、以及把骷)頭把在裸露的生殖器旁，一起合照。報載這些照片是在
2003年春天拍攝的，至於骷髏頭是否是阿富汗人的、還是80年代侵
略阿富汗的蘇聯軍隊的，無從得知，不過這些士兵的行徑已違反德軍的紀
律，因此德國軍方已經展開軍事調查，涉案士兵可能面臨刑事訴訟。德國
國防部長容恩我們目睹這些報上刊載的照片明明白白顯示德國士兵行徑讓
人無法容忍陸軍參謀長史奈德翰此刻我們調查兩名嫌犯一名已退役，一名
仍在服役兩人此刻都在接受調查德國總理梅克爾和北約祕書長薛佛都表示
，沒有任何理由接受或容忍這種行徑。由於德國一直標榜，二次大戰之後
德國部隊的訓練強調建立正確的價值觀、強調士兵必須為自己言行負責；
尤其是最近德國國會正在調查德國特種部隊是否涉嫌刑求阿富汗囚犯之事
，又爆發這樁醜聞，因此這些照片出現，震撼德國上下。記者張珮雲德國
編譯美軍虐待伊拉克戰俘的事件至今還餘波蕩漾，現在德國駐阿富汗維和
部隊，也爆發一些違反人權的行徑。兩名德國士兵，竟然把玩著一顆骷髏
頭，還拍照留念。消息曝光後，各界撻伐，德國軍方已下令展開軍事調查
。VCR德國相當暢銷的圖畫報，在頭版刊出幾張照片，以鮮紅色斗大的
標題寫著震驚兩個字，照片則是德國士兵手捧著一個骷髏頭，一付人頭獵
人的模樣。其他幾張照片則是士兵把骷髏頭插在駻馬車的電纜剪上、以及
把骷)頭把在裸露的生殖器旁，一起合照。報載這些照片是在2003年
春天拍攝的，至於骷髏頭是否是阿富汗人的、還是80年代侵略阿富汗的
蘇聯軍隊的，無從得知，不過這些士兵的行徑已違反德軍的紀律，因此德
國軍方已經展開軍事調查，涉案士兵可能面臨刑事訴訟。德國國防部長容
恩我們目睹這些報上刊載的照片明明白白顯示德國士兵行徑讓人無法容忍
陸軍參謀長史奈德翰此刻我們調查兩名嫌犯一名已退役，一名仍在服役兩
人此刻都在接受調查德國總理梅克爾和北約祕書長薛佛都表示，沒有任何
理由接受或容忍這種行徑。由於德國一直標榜，二次大戰之後德國部隊的
訓練強調建立正確的價值觀、強調士兵必須為自己言行負責；尤其是最近
德國國會正在調查德國特種部隊是否涉嫌刑求阿富汗囚犯之事，又爆發這
樁醜聞，因此這些照片出現，震撼德國上下。記者張珮雲德國編譯美軍虐
待伊拉克戰俘的事件至今還餘波蕩漾，現在德國駐阿富汗維和部隊，也爆
發一些違反人權的行徑。兩名德國士兵，竟然把玩著一顆骷髏頭，還拍照
留念。消息曝光後，各界撻伐，德國軍方已下令展開軍事調查。VCR德
國相當暢銷的圖畫報，在頭版刊出幾張照片，以鮮紅色斗大的標題寫著震
驚兩個字，照片則是德國士兵手捧著一個骷髏頭，一付人頭獵人的模樣。
其他幾張照片則是士兵把骷髏頭插在駻馬車的電纜剪上、以及把骷)頭把
在裸露的生殖器旁，一起合照。報載這些照片是在2003年春天拍攝的
，至於骷髏頭是否是阿富汗人的、還是80年代侵略阿富汗的蘇聯軍隊的
，無從得知，不過這些士兵的行徑已違反德軍的紀律，因此德國軍方已經
展開軍事調查，涉案士兵可能面臨刑事訴訟。德國國防部長容恩我們目睹
這些報上刊載的照片明明白白顯示德國士兵行徑讓人無法容忍陸軍參謀長
史奈德翰此刻我們調查兩名嫌犯一名已退役，一名仍在服役兩人此刻都在
接受調查德國總理梅克爾和北約祕書長薛佛都表示，沒有任何理由接受或
容忍這種行徑。由於德國一直標榜，二次大戰之後德國部隊的訓練強調建
立正確的價值觀、強調士兵必須為自己言行負責；尤其是最近德國國會正
在調查德國特種部隊是否涉嫌刑求阿富汗囚犯之事，又爆發這樁醜聞，因
此這些照片出現，震撼德國上下。記者張珮雲德國編譯美軍虐待伊拉克戰
俘的事件至今還餘波蕩漾，現在德國駐阿富汗維和部隊，也爆發一些違反
人權的行徑。兩名德國士兵，竟然把玩著一顆骷髏頭，還拍照留念。消息
曝光後，各界撻伐，德國軍方已下令展開軍事調查。VCR德國相當暢銷
的圖畫報，在頭版刊出幾張照片，以鮮紅色斗大的標題寫著震驚兩個字，
照片則是德國士兵手捧著一個骷髏頭，一付人頭獵人的模樣。其他幾張照
片則是士兵把骷髏頭插在駻馬車的電纜剪上、以及把骷)頭把在裸露的生
殖器旁，一起合照。報載這些照片是在2003年春天拍攝的，至於骷髏
頭是否是阿富汗人的、還是80年代侵略阿富汗的蘇聯軍隊的，無從得知
，不過這些士兵的行徑已違反德軍的紀律，因此德國軍方已經展開軍事調
查，涉案士兵可能面臨刑事訴訟。德國國防部長容恩我們目睹這些報上刊
載的照片明明白白顯示德國士兵行徑讓人無法容忍陸軍參謀長史奈德翰此
刻我們調查兩名嫌犯一名已退役，一名仍在服役兩人此刻都在接受調查德
國總理梅克爾和北約祕書長薛佛都表示，沒有任何理由接受或容忍這種行
徑。由於德國一直標榜，二次大戰之後德國部隊的訓練強調建立正確的價
值觀、強調士兵必須為自己言行負責；尤其是最近德國國會正在調查德國
特種部隊是否涉嫌刑求阿富汗囚犯之事，又爆發這樁醜聞，因此這些照片
出現，震撼德國上下。記者張珮雲德國編譯
