已故名人，誰最會賺錢呢？富比士雜誌公佈最新排行榜，前超脫合唱團
主唱寇特柯本，一年賺進16億台幣登上第一名，擠下多次蟬聯冠軍
的貓王。
聽到這首膾炙人口的歌曲，就想起曾經席捲全球的超脫合唱團。
主唱、寇特柯本以其低啞的嗓音，以及舞台上那種摔吉他、宛如發瘋似
的表演風格，更是在當年迷倒無數歌迷。
美國富比士雜誌，最近公佈了2006年最會賺錢已故名人排行榜，寇
特柯本以一年賺進五千萬美金，相當於十六億五千萬台幣，擠下貓王
，拿下第一名。
顯示出，即使已經過世12多年，他的音樂作品，依然受到樂迷喜愛。
而今年列居第二名的是常客貓王。
從去年十月到今年十月，一整年下來，總共進帳四千二百萬美金，台幣
十三億八千萬。
另外，深受大朋友小朋友喜愛的史努比和查理布朗漫畫的作者查爾斯舒
茲，一系列以史努比為主題出產的商品，這次也為他賺進不少，以年
賺8億二千萬台幣，登上已故名人會賺排行榜第三名。
至於，同樣是樂壇界永垂不朽的披頭四成員，約翰藍濃，今年列居第四
，年收入達近七億九千萬台幣。
另外，在這份名單上，今年比較特別的地方是，被公認為最偉大的科學
家愛因斯坦，這次也在名單當中，列居第五，收入達6億台幣。
富比士雜誌說，愛因斯坦的肖像，近年來越來越受到市場上的歡迎，因
此，賺了不少銀兩。
而還有哪些人登上排行幫呢?和前幾年比較一樣，其實也都是一些常客
，包括瑪麗蓮夢露、雷查爾斯、強尼凱許等，這次也都上榜。
記者張曉怡編譯
