法國巴黎最近舉辦一場非常特別的服裝秀，模特兒展示的衣服不但會自動
拉上拉鍊，還會自動脫的一絲不掛，連帽子裡也蘊藏機關，帶您去看看。
這位模特兒一走出場，三層蛋糕裙就開始慢慢往上縮。再仔細看模特兒的
上半身，這件上衣竟然會自己拉上拉鍊。而這名模特兒的裙子像花朵般自
動展開，翻一面立刻變成像太陽能板的水晶裝，閃閃發亮。這還不稀奇，
連她頭頂上的帽子，也會自動變換形狀，從扁平帽縮水變成圓帽。最精彩
的壓軸，就是這件神奇的自動脫衣設計，讓模特兒當場就在昏暗燈光中一
絲不掛，衣服也消失不見了，令在場觀眾驚呼聲不斷。這到底是怎麼辦到
的？原來在這些衣服底下藏了許多機關，工作人員在演出前不是幫模特兒
盛裝打扮，而是忙著裝好他們身上的積體電路。這是知名的英國倫敦時尚
設計師，法國珠寶和國際知名水晶項鍊公司所共同企劃的作品，利用微晶
片科技，結合現代時尚和水晶，每件服裝都是為模特兒所量身訂做。不過
要穿上她實在是太大費周章，實穿度相當低，因此設計師目前還在設法研
發出更先進的款式，且讓我們拭目以待。記者徐華璟編譯。法國巴黎最近
舉辦一場非常特別的服裝秀，模特兒展示的衣服不但會自動拉上拉鍊，還
會自動脫的一絲不掛，連帽子裡也蘊藏機關，帶您去看看。這位模特兒一
走出場，三層蛋糕裙就開始慢慢往上縮。再仔細看模特兒的上半身，這件
上衣竟然會自己拉上拉鍊。而這名模特兒的裙子像花朵般自動展開，翻一
面立刻變成像太陽能板的水晶裝，閃閃發亮。這還不稀奇，連她頭頂上的
帽子，也會自動變換形狀，從扁平帽縮水變成圓帽。最精彩的壓軸，就是
這件神奇的自動脫衣設計，讓模特兒當場就在昏暗燈光中一絲不掛，衣服
也消失不見了，令在場觀眾驚呼聲不斷。這到底是怎麼辦到的？原來在這
些衣服底下藏了許多機關，工作人員在演出前不是幫模特兒盛裝打扮，而
是忙著裝好他們身上的積體電路。這是知名的英國倫敦時尚設計師，法國
珠寶和國際知名水晶項鍊公司所共同企劃的作品，利用微晶片科技，結合
現代時尚和水晶，每件服裝都是為模特兒所量身訂做。不過要穿上她實在
是太大費周章，實穿度相當低，因此設計師目前還在設法研發出更先進的
款式，且讓我們拭目以待。記者徐華璟編譯。法國巴黎最近舉辦一場非常
特別的服裝秀，模特兒展示的衣服不但會自動拉上拉鍊，還會自動脫的一
絲不掛，連帽子裡也蘊藏機關，帶您去看看。這位模特兒一走出場，三層
蛋糕裙就開始慢慢往上縮。再仔細看模特兒的上半身，這件上衣竟然會自
己拉上拉鍊。而這名模特兒的裙子像花朵般自動展開，翻一面立刻變成像
太陽能板的水晶裝，閃閃發亮。這還不稀奇，連她頭頂上的帽子，也會自
動變換形狀，從扁平帽縮水變成圓帽。最精彩的壓軸，就是這件神奇的自
動脫衣設計，讓模特兒當場就在昏暗燈光中一絲不掛，衣服也消失不見了
，令在場觀眾驚呼聲不斷。這到底是怎麼辦到的？原來在這些衣服底下藏
了許多機關，工作人員在演出前不是幫模特兒盛裝打扮，而是忙著裝好他
們身上的積體電路。這是知名的英國倫敦時尚設計師，法國珠寶和國際知
名水晶項鍊公司所共同企劃的作品，利用微晶片科技，結合現代時尚和水
晶，每件服裝都是為模特兒所量身訂做。不過要穿上她實在是太大費周章
，實穿度相當低，因此設計師目前還在設法研發出更先進的款式，且讓我
們拭目以待。記者徐華璟編譯。法國巴黎最近舉辦一場非常特別的服裝秀
，模特兒展示的衣服不但會自動拉上拉鍊，還會自動脫的一絲不掛，連帽
子裡也蘊藏機關，帶您去看看。這位模特兒一走出場，三層蛋糕裙就開始
慢慢往上縮。再仔細看模特兒的上半身，這件上衣竟然會自己拉上拉鍊。
而這名模特兒的裙子像花朵般自動展開，翻一面立刻變成像太陽能板的水
晶裝，閃閃發亮。這還不稀奇，連她頭頂上的帽子，也會自動變換形狀，
從扁平帽縮水變成圓帽。最精彩的壓軸，就是這件神奇的自動脫衣設計，
讓模特兒當場就在昏暗燈光中一絲不掛，衣服也消失不見了，令在場觀眾
驚呼聲不斷。這到底是怎麼辦到的？原來在這些衣服底下藏了許多機關，
工作人員在演出前不是幫模特兒盛裝打扮，而是忙著裝好他們身上的積體
電路。這是知名的英國倫敦時尚設計師，法國珠寶和國際知名水晶項鍊公
司所共同企劃的作品，利用微晶片科技，結合現代時尚和水晶，每件服裝
都是為模特兒所量身訂做。不過要穿上她實在是太大費周章，實穿度相當
低，因此設計師目前還在設法研發出更先進的款式，且讓我們拭目以待。
記者徐華璟編譯。法國巴黎最近舉辦一場非常特別的服裝秀，模特兒展示
的衣服不但會自動拉上拉鍊，還會自動脫的一絲不掛，連帽子裡也蘊藏機
關，帶您去看看。這位模特兒一走出場，三層蛋糕裙就開始慢慢往上縮。
再仔細看模特兒的上半身，這件上衣竟然會自己拉上拉鍊。而這名模特兒
的裙子像花朵般自動展開，翻一面立刻變成像太陽能板的水晶裝，閃閃發
亮。這還不稀奇，連她頭頂上的帽子，也會自動變換形狀，從扁平帽縮水
變成圓帽。最精彩的壓軸，就是這件神奇的自動脫衣設計，讓模特兒當場
就在昏暗燈光中一絲不掛，衣服也消失不見了，令在場觀眾驚呼聲不斷。
這到底是怎麼辦到的？原來在這些衣服底下藏了許多機關，工作人員在演
出前不是幫模特兒盛裝打扮，而是忙著裝好他們身上的積體電路。這是知
名的英國倫敦時尚設計師，法國珠寶和國際知名水晶項鍊公司所共同企劃
的作品，利用微晶片科技，結合現代時尚和水晶，每件服裝都是為模特兒
所量身訂做。不過要穿上她實在是太大費周章，實穿度相當低，因此設計
師目前還在設法研發出更先進的款式，且讓我們拭目以待。記者徐華璟編
譯。法國巴黎最近舉辦一場非常特別的服裝秀，模特兒展示的衣服不但會
自動拉上拉鍊，還會自動脫的一絲不掛，連帽子裡也蘊藏機關，帶您去看
看。這位模特兒一走出場，三層蛋糕裙就開始慢慢往上縮。再仔細看模特
兒的上半身，這件上衣竟然會自己拉上拉鍊。而這名模特兒的裙子像花朵
般自動展開，翻一面立刻變成像太陽能板的水晶裝，閃閃發亮。這還不稀
奇，連她頭頂上的帽子，也會自動變換形狀，從扁平帽縮水變成圓帽。最
精彩的壓軸，就是這件神奇的自動脫衣設計，讓模特兒當場就在昏暗燈光
中一絲不掛，衣服也消失不見了，令在場觀眾驚呼聲不斷。這到底是怎麼
辦到的？原來在這些衣服底下藏了許多機關，工作人員在演出前不是幫模
特兒盛裝打扮，而是忙著裝好他們身上的積體電路。這是知名的英國倫敦
時尚設計師，法國珠寶和國際知名水晶項鍊公司所共同企劃的作品，利用
微晶片科技，結合現代時尚和水晶，每件服裝都是為模特兒所量身訂做。
不過要穿上她實在是太大費周章，實穿度相當低，因此設計師目前還在設
法研發出更先進的款式，且讓我們拭目以待。記者徐華璟編譯。法國巴黎
最近舉辦一場非常特別的服裝秀，模特兒展示的衣服不但會自動拉上拉鍊
，還會自動脫的一絲不掛，連帽子裡也蘊藏機關，帶您去看看。這位模特
兒一走出場，三層蛋糕裙就開始慢慢往上縮。再仔細看模特兒的上半身，
這件上衣竟然會自己拉上拉鍊。而這名模特兒的裙子像花朵般自動展開，
翻一面立刻變成像太陽能板的水晶裝，閃閃發亮。這還不稀奇，連她頭頂
上的帽子，也會自動變換形狀，從扁平帽縮水變成圓帽。最精彩的壓軸，
就是這件神奇的自動脫衣設計，讓模特兒當場就在昏暗燈光中一絲不掛，
衣服也消失不見了，令在場觀眾驚呼聲不斷。這到底是怎麼辦到的？原來
在這些衣服底下藏了許多機關，工作人員在演出前不是幫模特兒盛裝打扮
，而是忙著裝好他們身上的積體電路。這是知名的英國倫敦時尚設計師，
法國珠寶和國際知名水晶項鍊公司所共同企劃的作品，利用微晶片科技，
結合現代時尚和水晶，每件服裝都是為模特兒所量身訂做。不過要穿上她
實在是太大費周章，實穿度相當低，因此設計師目前還在設法研發出更先
進的款式，且讓我們拭目以待。記者徐華璟編譯。法國巴黎最近舉辦一場
非常特別的服裝秀，模特兒展示的衣服不但會自動拉上拉鍊，還會自動脫
的一絲不掛，連帽子裡也蘊藏機關，帶您去看看。這位模特兒一走出場，
三層蛋糕裙就開始慢慢往上縮。再仔細看模特兒的上半身，這件上衣竟然
會自己拉上拉鍊。而這名模特兒的裙子像花朵般自動展開，翻一面立刻變
成像太陽能板的水晶裝，閃閃發亮。這還不稀奇，連她頭頂上的帽子，也
會自動變換形狀，從扁平帽縮水變成圓帽。最精彩的壓軸，就是這件神奇
的自動脫衣設計，讓模特兒當場就在昏暗燈光中一絲不掛，衣服也消失不
見了，令在場觀眾驚呼聲不斷。這到底是怎麼辦到的？原來在這些衣服底
下藏了許多機關，工作人員在演出前不是幫模特兒盛裝打扮，而是忙著裝
好他們身上的積體電路。這是知名的英國倫敦時尚設計師，法國珠寶和國
際知名水晶項鍊公司所共同企劃的作品，利用微晶片科技，結合現代時尚
和水晶，每件服裝都是為模特兒所量身訂做。不過要穿上她實在是太大費
周章，實穿度相當低，因此設計師目前還在設法研發出更先進的款式，且
讓我們拭目以待。記者徐華璟編譯。法國巴黎最近舉辦一場非常特別的服
裝秀，模特兒展示的衣服不但會自動拉上拉鍊，還會自動脫的一絲不掛，
連帽子裡也蘊藏機關，帶您去看看。這位模特兒一走出場，三層蛋糕裙就
開始慢慢往上縮。再仔細看模特兒的上半身，這件上衣竟然會自己拉上拉
鍊。而這名模特兒的裙子像花朵般自動展開，翻一面立刻變成像太陽能板
的水晶裝，閃閃發亮。這還不稀奇，連她頭頂上的帽子，也會自動變換形
狀，從扁平帽縮水變成圓帽。最精彩的壓軸，就是這件神奇的自動脫衣設
計，讓模特兒當場就在昏暗燈光中一絲不掛，衣服也消失不見了，令在場
觀眾驚呼聲不斷。這到底是怎麼辦到的？原來在這些衣服底下藏了許多機
關，工作人員在演出前不是幫模特兒盛裝打扮，而是忙著裝好他們身上的
積體電路。這是知名的英國倫敦時尚設計師，法國珠寶和國際知名水晶項
鍊公司所共同企劃的作品，利用微晶片科技，結合現代時尚和水晶，每件
服裝都是為模特兒所量身訂做。不過要穿上她實在是太大費周章，實穿度
相當低，因此設計師目前還在設法研發出更先進的款式，且讓我們拭目以
待。記者徐華璟編譯。法國巴黎最近舉辦一場非常特別的服裝秀，模特兒
展示的衣服不但會自動拉上拉鍊，還會自動脫的一絲不掛，連帽子裡也蘊
藏機關，帶您去看看。這位模特兒一走出場，三層蛋糕裙就開始慢慢往上
縮。再仔細看模特兒的上半身，這件上衣竟然會自己拉上拉鍊。而這名模
特兒的裙子像花朵般自動展開，翻一面立刻變成像太陽能板的水晶裝，閃
閃發亮。這還不稀奇，連她頭頂上的帽子，也會自動變換形狀，從扁平帽
縮水變成圓帽。最精彩的壓軸，就是這件神奇的自動脫衣設計，讓模特兒
當場就在昏暗燈光中一絲不掛，衣服也消失不見了，令在場觀眾驚呼聲不
斷。這到底是怎麼辦到的？原來在這些衣服底下藏了許多機關，工作人員
在演出前不是幫模特兒盛裝打扮，而是忙著裝好他們身上的積體電路。這
是知名的英國倫敦時尚設計師，法國珠寶和國際知名水晶項鍊公司所共同
企劃的作品，利用微晶片科技，結合現代時尚和水晶，每件服裝都是為模
特兒所量身訂做。不過要穿上她實在是太大費周章，實穿度相當低，因此
設計師目前還在設法研發出更先進的款式，且讓我們拭目以待。記者徐華
璟編譯。
