法國總統席哈克，今天在北京與中國國家主席胡錦濤舉行會談，並簽署
了中法聯合聲明，達成太空合作、核電開發等14項合作協議，中國
還將向空中巴士購買150架A320客機，另外，昨天在起飛前一
以「1000港元飛往倫敦」作為招攬的甘泉航空，是全球第一家以廉
價爭取長程民航市場的航空公司，但是昨天首航出師不利，在起飛前
51分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通知擱置過境公
經過爭取，甘泉航空重新獲得飛越俄羅斯領空權，首航班機如期在今天
下午一點20分從香港出發，按照原定航線飛往倫敦。
近年來中法雙邊貿易額逐年成長，去年雙邊貿易總額已經突破200億
美元，法國總統席哈克在昨天抵達北京，對中國展開為期四天的訪問
。
今天與中國國家主席胡錦濤舉行正式會談，會後雙方簽署中法聯合聲明
，並共同出席了簽字儀式。
根據中國官方新華社的報導，中法共簽署了14項協議，包括疾病防治
、太空合作、核電開發等內容，並將向空中巴士購買150架A32
0客機，其他包括法國電力和意法半導體等法商也在合作名單上。
受到電池召回支出大增拖累，日本消費性電子產品大廠Sony在今天
日股收盤後公佈，會計年度第二季從營業獲利從去年同期的745.
6億日圓，轉為虧損208.3億日圓，抵銷了日圓貶值和薄型電視
反觀競爭對手任天堂，則是在DS掌上型遊樂器軟硬體同步暢銷的帶動
下，年度第二季獲利比去年同期激增72%，交出亮麗的獲利成績單
。
