南美洲最大經濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在29號登場。
根據最新民調結果，現任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先對
手，有就是前聖保羅省省長阿克明的39%。
分析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中，可以說是難分軒輊，但是
阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟
牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實事求是的現任總統。
不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率的問題還是必須根本解
決。
在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際，代表工黨的現任總統盧
拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天的造勢大會上為自己
拉票。
現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第一位左
派總統，主政四年期間，在改善社會福利上有不小的成就，因此廣受
中下階層選民的支持。
而現年53歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖保羅省的省長，主要的
支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產階級為主。
因此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉
幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失焦，選民對阿克明
不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民營化等更
我謙虛地承認我們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個國家還是比8年前
右翼政府主政時期要進步的太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單
，通貨膨脹率降到七年來的最低水準，外匯存底超過外債總額，外貿
但是高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。
儘管這一年來，巴西央行已經降息七次，將指標利率從19.75%降
到13.75%，但是這樣的利率水準還是高居世界之冠，幾乎人人
都有負債。
根本沒有人買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一
些措施降低利率降低稅負進行稅制改革再加上自然資源豐富的巴西還
是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國，大量的
根據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭力在金磚四國中敬
陪末座，去年經濟成長率也只有2.3%，在拉美19國中只比海地
好排名倒數第二。
經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的基本面
問題，首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等問
題，特別是人力資源方面的投資，重新建立國內企業競爭力，才能讓
