日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，
這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，
父母可以收發電子郵件，了解家中狀況。這款機器人也可做為小朋友的玩
伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，
身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。
採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音
。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解
析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，
隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率
下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。Pa
PeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體
遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟
多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路
數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在
實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的
成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推
出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲
音高辨識系統跟機密攝影機，父母可以收發電子郵件，了解家中狀況。這
款機器人也可做為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為
PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的
頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場
所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeR
o，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的
情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器
人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看
管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭
部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaP
eRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨
走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人
類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經
過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技
大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可
以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，父母可以收發
電子郵件，了解家中狀況。這款機器人也可做為小朋友的玩伴，陪孩子聊
天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38
.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度
聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，
只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚
至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下
降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口
老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說
約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能
作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超
音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功
能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並
沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老
人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新
的褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統
跟機密攝影機，父母可以收發電子郵件，了解家中狀況。這款機器人也可
做為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo
的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一
雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨
特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它
眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研
發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大
增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會
逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人
，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上
有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上
傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前
這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後
，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號
在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說3000
種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，父母可以收發電子郵件，了
解家中狀況。這款機器人也可做為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相
當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，重
5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術
，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機
打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵
件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化
，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小
孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000個
詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部
等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，
能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識6
50詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售
，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶
。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人
，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機
，父母可以收發電子郵件，了解家中狀況。這款機器人也可做為小朋友的
玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人
，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛
。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲
音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高
解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示
，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生
率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。P
aPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身
體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風
跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網
路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還
在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職
的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式
推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配備
聲音高辨識系統跟機密攝影機，父母可以收發電子郵件，了解家中狀況。
這款機器人也可做為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名
為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓
的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜
場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPe
Ro，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中
的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機
器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的
看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動
頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。Pa
PeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子
獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟
人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再
經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科
技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人
可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，父母可以收
發電子郵件，了解家中狀況。這款機器人也可做為小朋友的玩伴，陪孩子
聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有3
8.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密
度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外
，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，
甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率
下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人
口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能
說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，
能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式
超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線
功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，
並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟
老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最
新的褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系
統跟機密攝影機，父母可以收發電子郵件，了解家中狀況。這款機器人也
可做為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeR
o的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上
一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分
辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從
它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責
研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會
大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將
會逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話
人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身
上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞
上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目
前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級
後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25
號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說300
0種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，父母可以收發電子郵件，
了解家中狀況。這款機器人也可做為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性
相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，
重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技
術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手
機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以
郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老
化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於
小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000
個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭
部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器
，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識
650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發
售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴
侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器
人，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影
機，父母可以收發電子郵件，了解家中狀況。這款機器人也可做為小朋友
的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器
人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼
睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的
聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的
高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表
示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出
生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。
PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或
身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克
風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上
網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人
還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱
職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正
式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配
備聲音高辨識系統跟機密攝影機，父母可以收發電子郵件，了解家中狀況
。這款機器人也可做為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款
名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓
圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈
雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaP
eRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家
中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種
機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家
的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉
動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。P
aPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪
子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以
跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望
再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。
