法國總統席哈克，今天在北京與中國國家主席胡錦濤舉行會談，並簽署了
中法聯合聲明，達成太空合作、核電開發等14項合作協議，中國還將向
空中巴士購買150架A320客機，另外，昨天在起飛前一個小時，臨
時被俄羅斯拒絕飛入領空的全球第一家長程廉價航空香港甘泉航空，延後
了一天的處女航，則是在今天下午一點20分順利啟程，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。以「1000港元飛往倫敦」作為招攬的甘泉
航空，是全球第一家以廉價爭取長程民航市場的航空公司，但是昨天首航
出師不利，在起飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下
通知擱置過境公文，讓隨機搭乘的甘泉主席與執行長相當尷尬，為了安撫
乘客，甘泉承諾對受到延誤的旅客每人發放500港元現金和一張來回機
票作為補償。經過爭取，甘泉航空重新獲得飛越俄羅斯領空權，首航班機
如期在今天下午一點20分從香港出發，按照原定航線飛往倫敦。近年來
中法雙邊貿易額逐年成長，去年雙邊貿易總額已經突破200億美元，法
國總統席哈克在昨天抵達北京，對中國展開為期四天的訪問。今天與中國
國家主席胡錦濤舉行正式會談，會後雙方簽署中法聯合聲明，並共同出席
了簽字儀式。根據中國官方新華社的報導，中法共簽署了14項協議，包
括疾病防治、太空合作、核電開發等內容，並將向空中巴士購買150架
A320客機，其他包括法國電力和意法半導體等法商也在合作名單上。
受到電池召回支出大增拖累，日本消費性電子產品大廠Sony在今天日
股收盤後公佈，會計年度第二季從營業獲利從去年同期的745.6億日
圓，轉為虧損208.3億日圓，抵銷了日圓貶值和薄型電視數位相機銷
售暢旺的利多。反觀競爭對手任天堂，則是在DS掌上型遊樂器軟硬體同
步暢銷的帶動下，年度第二季獲利比去年同期激增72%，交出亮麗的獲
利成績單。法國總統席哈克，今天在北京與中國國家主席胡錦濤舉行會談
，並簽署了中法聯合聲明，達成太空合作、核電開發等14項合作協議，
中國還將向空中巴士購買150架A320客機，另外，昨天在起飛前一
個小時，臨時被俄羅斯拒絕飛入領空的全球第一家長程廉價航空香港甘泉
航空，延後了一天的處女航，則是在今天下午一點20分順利啟程，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。以「1000港元飛往倫敦」作為
招攬的甘泉航空，是全球第一家以廉價爭取長程民航市場的航空公司，但
是昨天首航出師不利，在起飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理
由的情況下通知擱置過境公文，讓隨機搭乘的甘泉主席與執行長相當尷尬
，為了安撫乘客，甘泉承諾對受到延誤的旅客每人發放500港元現金和
一張來回機票作為補償。經過爭取，甘泉航空重新獲得飛越俄羅斯領空權
，首航班機如期在今天下午一點20分從香港出發，按照原定航線飛往倫
敦。近年來中法雙邊貿易額逐年成長，去年雙邊貿易總額已經突破200
億美元，法國總統席哈克在昨天抵達北京，對中國展開為期四天的訪問。
今天與中國國家主席胡錦濤舉行正式會談，會後雙方簽署中法聯合聲明，
並共同出席了簽字儀式。根據中國官方新華社的報導，中法共簽署了14
項協議，包括疾病防治、太空合作、核電開發等內容，並將向空中巴士購
買150架A320客機，其他包括法國電力和意法半導體等法商也在合
作名單上。受到電池召回支出大增拖累，日本消費性電子產品大廠Son
y在今天日股收盤後公佈，會計年度第二季從營業獲利從去年同期的74
5.6億日圓，轉為虧損208.3億日圓，抵銷了日圓貶值和薄型電視
數位相機銷售暢旺的利多。反觀競爭對手任天堂，則是在DS掌上型遊樂
器軟硬體同步暢銷的帶動下，年度第二季獲利比去年同期激增72%，交
出亮麗的獲利成績單。法國總統席哈克，今天在北京與中國國家主席胡錦
濤舉行會談，並簽署了中法聯合聲明，達成太空合作、核電開發等14項
合作協議，中國還將向空中巴士購買150架A320客機，另外，昨天
在起飛前一個小時，臨時被俄羅斯拒絕飛入領空的全球第一家長程廉價航
空香港甘泉航空，延後了一天的處女航，則是在今天下午一點20分順利
啟程，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。以「1000港元飛往
倫敦」作為招攬的甘泉航空，是全球第一家以廉價爭取長程民航市場的航
空公司，但是昨天首航出師不利，在起飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航
局在沒有理由的情況下通知擱置過境公文，讓隨機搭乘的甘泉主席與執行
長相當尷尬，為了安撫乘客，甘泉承諾對受到延誤的旅客每人發放500
港元現金和一張來回機票作為補償。經過爭取，甘泉航空重新獲得飛越俄
羅斯領空權，首航班機如期在今天下午一點20分從香港出發，按照原定
航線飛往倫敦。近年來中法雙邊貿易額逐年成長，去年雙邊貿易總額已經
突破200億美元，法國總統席哈克在昨天抵達北京，對中國展開為期四
天的訪問。今天與中國國家主席胡錦濤舉行正式會談，會後雙方簽署中法
聯合聲明，並共同出席了簽字儀式。根據中國官方新華社的報導，中法共
簽署了14項協議，包括疾病防治、太空合作、核電開發等內容，並將向
空中巴士購買150架A320客機，其他包括法國電力和意法半導體等
法商也在合作名單上。受到電池召回支出大增拖累，日本消費性電子產品
大廠Sony在今天日股收盤後公佈，會計年度第二季從營業獲利從去年
同期的745.6億日圓，轉為虧損208.3億日圓，抵銷了日圓貶值
和薄型電視數位相機銷售暢旺的利多。反觀競爭對手任天堂，則是在DS
掌上型遊樂器軟硬體同步暢銷的帶動下，年度第二季獲利比去年同期激增
72%，交出亮麗的獲利成績單。法國總統席哈克，今天在北京與中國國
家主席胡錦濤舉行會談，並簽署了中法聯合聲明，達成太空合作、核電開
發等14項合作協議，中國還將向空中巴士購買150架A320客機，
另外，昨天在起飛前一個小時，臨時被俄羅斯拒絕飛入領空的全球第一家
長程廉價航空香港甘泉航空，延後了一天的處女航，則是在今天下午一點
20分順利啟程，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。以「100
0港元飛往倫敦」作為招攬的甘泉航空，是全球第一家以廉價爭取長程民
航市場的航空公司，但是昨天首航出師不利，在起飛前51分鐘突然接到
俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通知擱置過境公文，讓隨機搭乘的甘泉
主席與執行長相當尷尬，為了安撫乘客，甘泉承諾對受到延誤的旅客每人
發放500港元現金和一張來回機票作為補償。經過爭取，甘泉航空重新
獲得飛越俄羅斯領空權，首航班機如期在今天下午一點20分從香港出發
，按照原定航線飛往倫敦。近年來中法雙邊貿易額逐年成長，去年雙邊貿
易總額已經突破200億美元，法國總統席哈克在昨天抵達北京，對中國
展開為期四天的訪問。今天與中國國家主席胡錦濤舉行正式會談，會後雙
方簽署中法聯合聲明，並共同出席了簽字儀式。根據中國官方新華社的報
導，中法共簽署了14項協議，包括疾病防治、太空合作、核電開發等內
容，並將向空中巴士購買150架A320客機，其他包括法國電力和意
法半導體等法商也在合作名單上。受到電池召回支出大增拖累，日本消費
性電子產品大廠Sony在今天日股收盤後公佈，會計年度第二季從營業
獲利從去年同期的745.6億日圓，轉為虧損208.3億日圓，抵銷
了日圓貶值和薄型電視數位相機銷售暢旺的利多。反觀競爭對手任天堂，
則是在DS掌上型遊樂器軟硬體同步暢銷的帶動下，年度第二季獲利比去
年同期激增72%，交出亮麗的獲利成績單。法國總統席哈克，今天在北
京與中國國家主席胡錦濤舉行會談，並簽署了中法聯合聲明，達成太空合
作、核電開發等14項合作協議，中國還將向空中巴士購買150架A3
20客機，另外，昨天在起飛前一個小時，臨時被俄羅斯拒絕飛入領空的
全球第一家長程廉價航空香港甘泉航空，延後了一天的處女航，則是在今
天下午一點20分順利啟程，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
以「1000港元飛往倫敦」作為招攬的甘泉航空，是全球第一家以廉價
爭取長程民航市場的航空公司，但是昨天首航出師不利，在起飛前51分
鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通知擱置過境公文，讓隨機
搭乘的甘泉主席與執行長相當尷尬，為了安撫乘客，甘泉承諾對受到延誤
的旅客每人發放500港元現金和一張來回機票作為補償。經過爭取，甘
泉航空重新獲得飛越俄羅斯領空權，首航班機如期在今天下午一點20分
從香港出發，按照原定航線飛往倫敦。近年來中法雙邊貿易額逐年成長，
去年雙邊貿易總額已經突破200億美元，法國總統席哈克在昨天抵達北
京，對中國展開為期四天的訪問。今天與中國國家主席胡錦濤舉行正式會
談，會後雙方簽署中法聯合聲明，並共同出席了簽字儀式。根據中國官方
新華社的報導，中法共簽署了14項協議，包括疾病防治、太空合作、核
電開發等內容，並將向空中巴士購買150架A320客機，其他包括法
國電力和意法半導體等法商也在合作名單上。受到電池召回支出大增拖累
，日本消費性電子產品大廠Sony在今天日股收盤後公佈，會計年度第
二季從營業獲利從去年同期的745.6億日圓，轉為虧損208.3億
日圓，抵銷了日圓貶值和薄型電視數位相機銷售暢旺的利多。反觀競爭對
手任天堂，則是在DS掌上型遊樂器軟硬體同步暢銷的帶動下，年度第二
季獲利比去年同期激增72%，交出亮麗的獲利成績單。法國總統席哈克
，今天在北京與中國國家主席胡錦濤舉行會談，並簽署了中法聯合聲明，
達成太空合作、核電開發等14項合作協議，中國還將向空中巴士購買1
50架A320客機，另外，昨天在起飛前一個小時，臨時被俄羅斯拒絕
飛入領空的全球第一家長程廉價航空香港甘泉航空，延後了一天的處女航
，則是在今天下午一點20分順利啟程，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。以「1000港元飛往倫敦」作為招攬的甘泉航空，是全球第
一家以廉價爭取長程民航市場的航空公司，但是昨天首航出師不利，在起
飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通知擱置過境公
文，讓隨機搭乘的甘泉主席與執行長相當尷尬，為了安撫乘客，甘泉承諾
對受到延誤的旅客每人發放500港元現金和一張來回機票作為補償。經
過爭取，甘泉航空重新獲得飛越俄羅斯領空權，首航班機如期在今天下午
一點20分從香港出發，按照原定航線飛往倫敦。近年來中法雙邊貿易額
逐年成長，去年雙邊貿易總額已經突破200億美元，法國總統席哈克在
昨天抵達北京，對中國展開為期四天的訪問。今天與中國國家主席胡錦濤
舉行正式會談，會後雙方簽署中法聯合聲明，並共同出席了簽字儀式。根
據中國官方新華社的報導，中法共簽署了14項協議，包括疾病防治、太
空合作、核電開發等內容，並將向空中巴士購買150架A320客機，
其他包括法國電力和意法半導體等法商也在合作名單上。受到電池召回支
出大增拖累，日本消費性電子產品大廠Sony在今天日股收盤後公佈，
會計年度第二季從營業獲利從去年同期的745.6億日圓，轉為虧損2
08.3億日圓，抵銷了日圓貶值和薄型電視數位相機銷售暢旺的利多。
反觀競爭對手任天堂，則是在DS掌上型遊樂器軟硬體同步暢銷的帶動下
，年度第二季獲利比去年同期激增72%，交出亮麗的獲利成績單。法國
總統席哈克，今天在北京與中國國家主席胡錦濤舉行會談，並簽署了中法
聯合聲明，達成太空合作、核電開發等14項合作協議，中國還將向空中
巴士購買150架A320客機，另外，昨天在起飛前一個小時，臨時被
俄羅斯拒絕飛入領空的全球第一家長程廉價航空香港甘泉航空，延後了一
天的處女航，則是在今天下午一點20分順利啟程，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。以「1000港元飛往倫敦」作為招攬的甘泉航空
，是全球第一家以廉價爭取長程民航市場的航空公司，但是昨天首航出師
不利，在起飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通知
擱置過境公文，讓隨機搭乘的甘泉主席與執行長相當尷尬，為了安撫乘客
，甘泉承諾對受到延誤的旅客每人發放500港元現金和一張來回機票作
為補償。經過爭取，甘泉航空重新獲得飛越俄羅斯領空權，首航班機如期
在今天下午一點20分從香港出發，按照原定航線飛往倫敦。近年來中法
雙邊貿易額逐年成長，去年雙邊貿易總額已經突破200億美元，法國總
統席哈克在昨天抵達北京，對中國展開為期四天的訪問。今天與中國國家
主席胡錦濤舉行正式會談，會後雙方簽署中法聯合聲明，並共同出席了簽
字儀式。根據中國官方新華社的報導，中法共簽署了14項協議，包括疾
病防治、太空合作、核電開發等內容，並將向空中巴士購買150架A3
20客機，其他包括法國電力和意法半導體等法商也在合作名單上。受到
電池召回支出大增拖累，日本消費性電子產品大廠Sony在今天日股收
盤後公佈，會計年度第二季從營業獲利從去年同期的745.6億日圓，
轉為虧損208.3億日圓，抵銷了日圓貶值和薄型電視數位相機銷售暢
旺的利多。反觀競爭對手任天堂，則是在DS掌上型遊樂器軟硬體同步暢
銷的帶動下，年度第二季獲利比去年同期激增72%，交出亮麗的獲利成
績單。法國總統席哈克，今天在北京與中國國家主席胡錦濤舉行會談，並
簽署了中法聯合聲明，達成太空合作、核電開發等14項合作協議，中國
還將向空中巴士購買150架A320客機，另外，昨天在起飛前一個小
時，臨時被俄羅斯拒絕飛入領空的全球第一家長程廉價航空香港甘泉航空
，延後了一天的處女航，則是在今天下午一點20分順利啟程，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。以「1000港元飛往倫敦」作為招攬
的甘泉航空，是全球第一家以廉價爭取長程民航市場的航空公司，但是昨
天首航出師不利，在起飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的
情況下通知擱置過境公文，讓隨機搭乘的甘泉主席與執行長相當尷尬，為
了安撫乘客，甘泉承諾對受到延誤的旅客每人發放500港元現金和一張
來回機票作為補償。經過爭取，甘泉航空重新獲得飛越俄羅斯領空權，首
航班機如期在今天下午一點20分從香港出發，按照原定航線飛往倫敦。
近年來中法雙邊貿易額逐年成長，去年雙邊貿易總額已經突破200億美
元，法國總統席哈克在昨天抵達北京，對中國展開為期四天的訪問。今天
與中國國家主席胡錦濤舉行正式會談，會後雙方簽署中法聯合聲明，並共
同出席了簽字儀式。根據中國官方新華社的報導，中法共簽署了14項協
議，包括疾病防治、太空合作、核電開發等內容，並將向空中巴士購買1
50架A320客機，其他包括法國電力和意法半導體等法商也在合作名
單上。受到電池召回支出大增拖累，日本消費性電子產品大廠Sony在
今天日股收盤後公佈，會計年度第二季從營業獲利從去年同期的745.
6億日圓，轉為虧損208.3億日圓，抵銷了日圓貶值和薄型電視數位
相機銷售暢旺的利多。反觀競爭對手任天堂，則是在DS掌上型遊樂器軟
硬體同步暢銷的帶動下，年度第二季獲利比去年同期激增72%，交出亮
麗的獲利成績單。
