剛拿下中華職棒總冠軍的LaNew熊，還沉浸在贏球喜悅中，今天董事
長劉保佑特別接受訪問，表示三年前花三億接手LaNew，沒人認為L
aNew會有今天，他做了別的球隊不願做的，就是成立二軍，並參考美
國職棒制度，如今國內職棒票房低迷，希望這些做法可以引起共鳴，一起
讓職棒重現榮景。LaNew奪下總冠軍，誰都沒有想到三年前這支別人
眼中的弱隊，如今脫胎換骨，董事長劉保佑花三億買下，並且著手打造，
全隊一起創造奇蹟。成立二軍事拿下勝利的關鍵拿下總冠軍這一步他們成
功了，接下來將啟程前往日本，代表台灣參加亞洲職棒大賽，這次，將在
國外創造奇蹟。剛拿下中華職棒總冠軍的LaNew熊，還沉浸在贏球喜
悅中，今天董事長劉保佑特別接受訪問，表示三年前花三億接手LaNe
w，沒人認為LaNew會有今天，他做了別的球隊不願做的，就是成立
二軍，並參考美國職棒制度，如今國內職棒票房低迷，希望這些做法可以
引起共鳴，一起讓職棒重現榮景。LaNew奪下總冠軍，誰都沒有想到
三年前這支別人眼中的弱隊，如今脫胎換骨，董事長劉保佑花三億買下，
並且著手打造，全隊一起創造奇蹟。成立二軍事拿下勝利的關鍵拿下總冠
軍這一步他們成功了，接下來將啟程前往日本，代表台灣參加亞洲職棒大
賽，這次，將在國外創造奇蹟。剛拿下中華職棒總冠軍的LaNew熊，
還沉浸在贏球喜悅中，今天董事長劉保佑特別接受訪問，表示三年前花三
億接手LaNew，沒人認為LaNew會有今天，他做了別的球隊不願
做的，就是成立二軍，並參考美國職棒制度，如今國內職棒票房低迷，希
望這些做法可以引起共鳴，一起讓職棒重現榮景。LaNew奪下總冠軍
，誰都沒有想到三年前這支別人眼中的弱隊，如今脫胎換骨，董事長劉保
佑花三億買下，並且著手打造，全隊一起創造奇蹟。成立二軍事拿下勝利
的關鍵拿下總冠軍這一步他們成功了，接下來將啟程前往日本，代表台灣
參加亞洲職棒大賽，這次，將在國外創造奇蹟。
