南美洲最大經濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在29號登場。根據
最新民調結果，現任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先對手，有
就是前聖保羅省省長阿克明的39%。分析師指出，盧拉跟阿克明在第一
輪投票中，可以說是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻
沒有趁機推出巴西最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實事求
是的現任總統。不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率的問題還
是必須根本解決。在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際，代表工
黨的現任總統盧拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天的造勢大
會上為自己拉票。現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀
以來，第一位左派總統，主政四年期間，在改善社會福利上有不小的成就
，因此廣受中下階層選民的支持。而現年53歲的阿克明，原本是全國最
富庶的聖保羅省的省長，主要的支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜
聞的中產階級為主。因此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7%的阿克
明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失焦，
選民對阿克明不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民
營化等更實際的經濟政策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉支持率已經達
到61%，以22個百分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛地承認我們犯
了錯但即使我們犯了這些錯這個國家還是比8年前右翼政府主政時期要進
步的太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率降到七年來的
最低水準，外匯存底超過外債總額，外貿金額也刷新歷史新高。但是高利
率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這一年來，巴西
央行已經降息七次，將指標利率從19.75%降到13.75%，但是
這樣的利率水準還是高居世界之冠，幾乎人人都有負債。根本沒有人買東
西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措施降低利率降
低稅負進行稅制改革再加上自然資源豐富的巴西還是全球最大的咖啡、蔗
糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國，大量的期貨出口導致巴西幣值過度
升值，國內競爭力每況愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，
巴西競爭力在金磚四國中敬陪末座，去年經濟成長率也只有2.3%，在
拉美19國中只比海地好排名倒數第二。經濟分析師指出，撇開貪污舞弊
等政治風險，巴西要解決經濟的基本面問題，首先必須改革不健康的雙率
跟稽徵制度以及公共投資不足等問題，特別是人力資源方面的投資，重新
建立國內企業競爭力，才能讓巴西經濟永續發展。南美洲最大經濟體巴西
，總統大選的第二輪投票即將在29號登場。根據最新民調結果，現任總
統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先對手，有就是前聖保羅省省長阿
克明的39%。分析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中，可以說是難
分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需
要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實事求是的現任總統。不過即
使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率的問題還是必須根本解決。在巴
西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際，代表工黨的現任總統盧拉和民
社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天的造勢大會上為自己拉票。現年
60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第一位左派總統
，主政四年期間，在改善社會福利上有不小的成就，因此廣受中下階層選
民的支持。而現年53歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖保羅省的省長
，主要的支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產階級為主。因
此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉幕僚
的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失焦，選民對阿克明不斷提出
的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民營化等更實際的經濟政
策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉支持率已經達到61%，以22個百
分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛地承認我們犯了錯但即使我們犯了這
些錯這個國家還是比8年前右翼政府主政時期要進步的太多太多攤開盧拉
主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率降到七年來的最低水準，外匯存底超
過外債總額，外貿金額也刷新歷史新高。但是高利率和高匯率的雙高問題
，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這一年來，巴西央行已經降息七次，將
指標利率從19.75%降到13.75%，但是這樣的利率水準還是高
居世界之冠，幾乎人人都有負債。根本沒有人買東西國家根本沒有錢大家
都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措施降低利率降低稅負進行稅制改革再
加上自然資源豐富的巴西還是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農
產品的出口國，大量的期貨出口導致巴西幣值過度升值，國內競爭力每況
愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭力在金磚四國
中敬陪末座，去年經濟成長率也只有2.3%，在拉美19國中只比海地
好排名倒數第二。經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風險，巴西要解
決經濟的基本面問題，首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制度以及公共投
資不足等問題，特別是人力資源方面的投資，重新建立國內企業競爭力，
才能讓巴西經濟永續發展。南美洲最大經濟體巴西，總統大選的第二輪投
票即將在29號登場。根據最新民調結果，現任總統盧拉目前以61%的
支持率，遙遙領先對手，有就是前聖保羅省省長阿克明的39%。分析師
指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中，可以說是難分軒輊，但是阿克明緊
咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟牛肉，讓選民
投票意向，倒向比較實事求是的現任總統。不過即使盧拉連選連任，巴西
經濟高利率高匯率的問題還是必須根本解決。在巴西總統大選第二輪投票
進入倒數計時之際，代表工黨的現任總統盧拉和民社黨的阿克明，無不火
力全開在最後一天的造勢大會上為自己拉票。現年60歲，出生於貧民窟
的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第一位左派總統，主政四年期間，在改
善社會福利上有不小的成就，因此廣受中下階層選民的支持。而現年53
歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖保羅省的省長，主要的支持者以企業
精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產階級為主。因此在第一輪投票中，得
票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，
但是競選政見卻因此失焦，選民對阿克明不斷提出的道德論感到不耐，轉
而對盧拉提出的國營企業民營化等更實際的經濟政策所吸引，根據最新民
調顯示，盧拉支持率已經達到61%，以22個百分點的差距遙遙領先阿
克明。我謙虛地承認我們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個國家還是比8
年前右翼政府主政時期要進步的太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單
，通貨膨脹率降到七年來的最低水準，外匯存底超過外債總額，外貿金額
也刷新歷史新高。但是高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競
爭力。儘管這一年來，巴西央行已經降息七次，將指標利率從19.75
%降到13.75%，但是這樣的利率水準還是高居世界之冠，幾乎人人
都有負債。根本沒有人買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必
須採取一些措施降低利率降低稅負進行稅制改革再加上自然資源豐富的巴
西還是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國，大量的
期貨出口導致巴西幣值過度升值，國內競爭力每況愈下。根據世界經濟論
壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭力在金磚四國中敬陪末座，去年經濟
成長率也只有2.3%，在拉美19國中只比海地好排名倒數第二。經濟
分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的基本面問題，
首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等問題，特別是
人力資源方面的投資，重新建立國內企業競爭力，才能讓巴西經濟永續發
展。南美洲最大經濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在29號登場。
根據最新民調結果，現任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先對手
，有就是前聖保羅省省長阿克明的39%。分析師指出，盧拉跟阿克明在
第一輪投票中，可以說是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞
，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實
事求是的現任總統。不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率的問
題還是必須根本解決。在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際，代
表工黨的現任總統盧拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天的造
勢大會上為自己拉票。現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半
世紀以來，第一位左派總統，主政四年期間，在改善社會福利上有不小的
成就，因此廣受中下階層選民的支持。而現年53歲的阿克明，原本是全
國最富庶的聖保羅省的省長，主要的支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪
污醜聞的中產階級為主。因此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7%的
阿克明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失
焦，選民對阿克明不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企
業民營化等更實際的經濟政策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉支持率已
經達到61%，以22個百分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛地承認我
們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個國家還是比8年前右翼政府主政時期
要進步的太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率降到七年
來的最低水準，外匯存底超過外債總額，外貿金額也刷新歷史新高。但是
高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這一年來，
巴西央行已經降息七次，將指標利率從19.75%降到13.75%，
但是這樣的利率水準還是高居世界之冠，幾乎人人都有負債。根本沒有人
買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措施降低利
率降低稅負進行稅制改革再加上自然資源豐富的巴西還是全球最大的咖啡
、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國，大量的期貨出口導致巴西幣值
過度升值，國內競爭力每況愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜
中，巴西競爭力在金磚四國中敬陪末座，去年經濟成長率也只有2.3%
，在拉美19國中只比海地好排名倒數第二。經濟分析師指出，撇開貪污
舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的基本面問題，首先必須改革不健康的
雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等問題，特別是人力資源方面的投資，
重新建立國內企業競爭力，才能讓巴西經濟永續發展。南美洲最大經濟體
巴西，總統大選的第二輪投票即將在29號登場。根據最新民調結果，現
任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先對手，有就是前聖保羅省省
長阿克明的39%。分析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中，可以說
是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西
最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實事求是的現任總統。不
過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率的問題還是必須根本解決。
在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際，代表工黨的現任總統盧拉
和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天的造勢大會上為自己拉票。
現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第一位左派
總統，主政四年期間，在改善社會福利上有不小的成就，因此廣受中下階
層選民的支持。而現年53歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖保羅省的
省長，主要的支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產階級為主
。因此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉
幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失焦，選民對阿克明不斷
提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民營化等更實際的經
濟政策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉支持率已經達到61%，以22
個百分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛地承認我們犯了錯但即使我們犯
了這些錯這個國家還是比8年前右翼政府主政時期要進步的太多太多攤開
盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率降到七年來的最低水準，外匯存
底超過外債總額，外貿金額也刷新歷史新高。但是高利率和高匯率的雙高
問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這一年來，巴西央行已經降息七次
，將指標利率從19.75%降到13.75%，但是這樣的利率水準還
是高居世界之冠，幾乎人人都有負債。根本沒有人買東西國家根本沒有錢
大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措施降低利率降低稅負進行稅制改
革再加上自然資源豐富的巴西還是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛
等農產品的出口國，大量的期貨出口導致巴西幣值過度升值，國內競爭力
每況愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭力在金磚
四國中敬陪末座，去年經濟成長率也只有2.3%，在拉美19國中只比
海地好排名倒數第二。經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風險，巴西
要解決經濟的基本面問題，首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制度以及公
共投資不足等問題，特別是人力資源方面的投資，重新建立國內企業競爭
力，才能讓巴西經濟永續發展。南美洲最大經濟體巴西，總統大選的第二
輪投票即將在29號登場。根據最新民調結果，現任總統盧拉目前以61
%的支持率，遙遙領先對手，有就是前聖保羅省省長阿克明的39%。分
析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中，可以說是難分軒輊，但是阿克
明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟牛肉，讓
選民投票意向，倒向比較實事求是的現任總統。不過即使盧拉連選連任，
巴西經濟高利率高匯率的問題還是必須根本解決。在巴西總統大選第二輪
投票進入倒數計時之際，代表工黨的現任總統盧拉和民社黨的阿克明，無
不火力全開在最後一天的造勢大會上為自己拉票。現年60歲，出生於貧
民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第一位左派總統，主政四年期間，
在改善社會福利上有不小的成就，因此廣受中下階層選民的支持。而現年
53歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖保羅省的省長，主要的支持者以
企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產階級為主。因此在第一輪投票中
，得票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛
打，但是競選政見卻因此失焦，選民對阿克明不斷提出的道德論感到不耐
，轉而對盧拉提出的國營企業民營化等更實際的經濟政策所吸引，根據最
新民調顯示，盧拉支持率已經達到61%，以22個百分點的差距遙遙領
先阿克明。我謙虛地承認我們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個國家還是
比8年前右翼政府主政時期要進步的太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成
績單，通貨膨脹率降到七年來的最低水準，外匯存底超過外債總額，外貿
金額也刷新歷史新高。但是高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴
西競爭力。儘管這一年來，巴西央行已經降息七次，將指標利率從19.
75%降到13.75%，但是這樣的利率水準還是高居世界之冠，幾乎
人人都有負債。根本沒有人買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠
錢必須採取一些措施降低利率降低稅負進行稅制改革再加上自然資源豐富
的巴西還是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國，大
量的期貨出口導致巴西幣值過度升值，國內競爭力每況愈下。根據世界經
濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭力在金磚四國中敬陪末座，去年
經濟成長率也只有2.3%，在拉美19國中只比海地好排名倒數第二。
經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的基本面問
題，首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等問題，特
別是人力資源方面的投資，重新建立國內企業競爭力，才能讓巴西經濟永
續發展。南美洲最大經濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在29號登
場。根據最新民調結果，現任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先
對手，有就是前聖保羅省省長阿克明的39%。分析師指出，盧拉跟阿克
明在第一輪投票中，可以說是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污
醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒向比
較實事求是的現任總統。不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率
的問題還是必須根本解決。在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際
，代表工黨的現任總統盧拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天
的造勢大會上為自己拉票。現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過
去半世紀以來，第一位左派總統，主政四年期間，在改善社會福利上有不
小的成就，因此廣受中下階層選民的支持。而現年53歲的阿克明，原本
是全國最富庶的聖保羅省的省長，主要的支持者以企業精英和憤恨總統人
馬貪污醜聞的中產階級為主。因此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7
%的阿克明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因
此失焦，選民對阿克明不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國
營企業民營化等更實際的經濟政策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉支持
率已經達到61%，以22個百分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛地承
認我們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個國家還是比8年前右翼政府主政
時期要進步的太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率降到
七年來的最低水準，外匯存底超過外債總額，外貿金額也刷新歷史新高。
但是高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這一年
來，巴西央行已經降息七次，將指標利率從19.75%降到13.75
%，但是這樣的利率水準還是高居世界之冠，幾乎人人都有負債。根本沒
有人買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措施降
低利率降低稅負進行稅制改革再加上自然資源豐富的巴西還是全球最大的
咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國，大量的期貨出口導致巴西
幣值過度升值，國內競爭力每況愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭力排
行榜中，巴西競爭力在金磚四國中敬陪末座，去年經濟成長率也只有2.
3%，在拉美19國中只比海地好排名倒數第二。經濟分析師指出，撇開
貪污舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的基本面問題，首先必須改革不健
康的雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等問題，特別是人力資源方面的投
資，重新建立國內企業競爭力，才能讓巴西經濟永續發展。南美洲最大經
濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在29號登場。根據最新民調結果
，現任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先對手，有就是前聖保羅
省省長阿克明的39%。分析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中，可
以說是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出
巴西最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實事求是的現任總統
。不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率的問題還是必須根本解
決。在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際，代表工黨的現任總統
盧拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天的造勢大會上為自己拉
票。現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第一位
左派總統，主政四年期間，在改善社會福利上有不小的成就，因此廣受中
下階層選民的支持。而現年53歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖保羅
省的省長，主要的支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產階級
為主。因此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊咬著
盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失焦，選民對阿克明
不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民營化等更實際
的經濟政策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉支持率已經達到61%，以
22個百分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛地承認我們犯了錯但即使我
們犯了這些錯這個國家還是比8年前右翼政府主政時期要進步的太多太多
攤開盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率降到七年來的最低水準，外
匯存底超過外債總額，外貿金額也刷新歷史新高。但是高利率和高匯率的
雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這一年來，巴西央行已經降息
七次，將指標利率從19.75%降到13.75%，但是這樣的利率水
準還是高居世界之冠，幾乎人人都有負債。根本沒有人買東西國家根本沒
有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措施降低利率降低稅負進行稅
制改革再加上自然資源豐富的巴西還是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食
用牛等農產品的出口國，大量的期貨出口導致巴西幣值過度升值，國內競
爭力每況愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭力在
金磚四國中敬陪末座，去年經濟成長率也只有2.3%，在拉美19國中
只比海地好排名倒數第二。經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風險，
巴西要解決經濟的基本面問題，首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制度以
及公共投資不足等問題，特別是人力資源方面的投資，重新建立國內企業
競爭力，才能讓巴西經濟永續發展。南美洲最大經濟體巴西，總統大選的
第二輪投票即將在29號登場。根據最新民調結果，現任總統盧拉目前以
61%的支持率，遙遙領先對手，有就是前聖保羅省省長阿克明的39%
。分析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中，可以說是難分軒輊，但是
阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟牛肉
，讓選民投票意向，倒向比較實事求是的現任總統。不過即使盧拉連選連
任，巴西經濟高利率高匯率的問題還是必須根本解決。在巴西總統大選第
二輪投票進入倒數計時之際，代表工黨的現任總統盧拉和民社黨的阿克明
，無不火力全開在最後一天的造勢大會上為自己拉票。現年60歲，出生
於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第一位左派總統，主政四年期
間，在改善社會福利上有不小的成就，因此廣受中下階層選民的支持。而
現年53歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖保羅省的省長，主要的支持
者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產階級為主。因此在第一輪投
票中，得票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮
追猛打，但是競選政見卻因此失焦，選民對阿克明不斷提出的道德論感到
不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民營化等更實際的經濟政策所吸引，根
據最新民調顯示，盧拉支持率已經達到61%，以22個百分點的差距遙
遙領先阿克明。我謙虛地承認我們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個國家
還是比8年前右翼政府主政時期要進步的太多太多攤開盧拉主政四年的經
濟成績單，通貨膨脹率降到七年來的最低水準，外匯存底超過外債總額，
外貿金額也刷新歷史新高。但是高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打
擊巴西競爭力。儘管這一年來，巴西央行已經降息七次，將指標利率從1
9.75%降到13.75%，但是這樣的利率水準還是高居世界之冠，
幾乎人人都有負債。根本沒有人買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人
都欠錢必須採取一些措施降低利率降低稅負進行稅制改革再加上自然資源
豐富的巴西還是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國
，大量的期貨出口導致巴西幣值過度升值，國內競爭力每況愈下。根據世
界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭力在金磚四國中敬陪末座，
去年經濟成長率也只有2.3%，在拉美19國中只比海地好排名倒數第
二。經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的基本
面問題，首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等問題
，特別是人力資源方面的投資，重新建立國內企業競爭力，才能讓巴西經
濟永續發展。南美洲最大經濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在29
號登場。根據最新民調結果，現任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙
領先對手，有就是前聖保羅省省長阿克明的39%。分析師指出，盧拉跟
阿克明在第一輪投票中，可以說是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的
貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒
向比較實事求是的現任總統。不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高
匯率的問題還是必須根本解決。在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時
之際，代表工黨的現任總統盧拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後
一天的造勢大會上為自己拉票。現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴
西過去半世紀以來，第一位左派總統，主政四年期間，在改善社會福利上
有不小的成就，因此廣受中下階層選民的支持。而現年53歲的阿克明，
原本是全國最富庶的聖保羅省的省長，主要的支持者以企業精英和憤恨總
統人馬貪污醜聞的中產階級為主。因此在第一輪投票中，得票率只落後盧
拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見
卻因此失焦，選民對阿克明不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出
的國營企業民營化等更實際的經濟政策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉
支持率已經達到61%，以22個百分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛
地承認我們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個國家還是比8年前右翼政府
主政時期要進步的太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率
降到七年來的最低水準，外匯存底超過外債總額，外貿金額也刷新歷史新
高。但是高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這
一年來，巴西央行已經降息七次，將指標利率從19.75%降到13.
75%，但是這樣的利率水準還是高居世界之冠，幾乎人人都有負債。根
本沒有人買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措
施降低利率降低稅負進行稅制改革再加上自然資源豐富的巴西還是全球最
大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國，大量的期貨出口導致
巴西幣值過度升值，國內競爭力每況愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭
力排行榜中，巴西競爭力在金磚四國中敬陪末座，去年經濟成長率也只有
2.3%，在拉美19國中只比海地好排名倒數第二。經濟分析師指出，
撇開貪污舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的基本面問題，首先必須改革
不健康的雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等問題，特別是人力資源方面
的投資，重新建立國內企業競爭力，才能讓巴西經濟永續發展。南美洲最
大經濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在29號登場。根據最新民調
結果，現任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先對手，有就是前聖
保羅省省長阿克明的39%。分析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中
，可以說是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機
推出巴西最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實事求是的現任
總統。不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率的問題還是必須根
本解決。在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際，代表工黨的現任
總統盧拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天的造勢大會上為自
己拉票。現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第
一位左派總統，主政四年期間，在改善社會福利上有不小的成就，因此廣
受中下階層選民的支持。而現年53歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖
保羅省的省長，主要的支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產
階級為主。因此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊
咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失焦，選民對阿
克明不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民營化等更
實際的經濟政策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉支持率已經達到61%
，以22個百分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛地承認我們犯了錯但即
使我們犯了這些錯這個國家還是比8年前右翼政府主政時期要進步的太多
太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率降到七年來的最低水準
，外匯存底超過外債總額，外貿金額也刷新歷史新高。但是高利率和高匯
率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這一年來，巴西央行已經
降息七次，將指標利率從19.75%降到13.75%，但是這樣的利
率水準還是高居世界之冠，幾乎人人都有負債。根本沒有人買東西國家根
本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措施降低利率降低稅負進
行稅制改革再加上自然資源豐富的巴西還是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙
和食用牛等農產品的出口國，大量的期貨出口導致巴西幣值過度升值，國
內競爭力每況愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭
力在金磚四國中敬陪末座，去年經濟成長率也只有2.3%，在拉美19
國中只比海地好排名倒數第二。經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風
險，巴西要解決經濟的基本面問題，首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制
度以及公共投資不足等問題，特別是人力資源方面的投資，重新建立國內
企業競爭力，才能讓巴西經濟永續發展。南美洲最大經濟體巴西，總統大
選的第二輪投票即將在29號登場。根據最新民調結果，現任總統盧拉目
前以61%的支持率，遙遙領先對手，有就是前聖保羅省省長阿克明的3
9%。分析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投票中，可以說是難分軒輊，
但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟
牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實事求是的現任總統。不過即使盧拉連
選連任，巴西經濟高利率高匯率的問題還是必須根本解決。在巴西總統大
選第二輪投票進入倒數計時之際，代表工黨的現任總統盧拉和民社黨的阿
克明，無不火力全開在最後一天的造勢大會上為自己拉票。現年60歲，
出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來，第一位左派總統，主政四
年期間，在改善社會福利上有不小的成就，因此廣受中下階層選民的支持
。而現年53歲的阿克明，原本是全國最富庶的聖保羅省的省長，主要的
支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的中產階級為主。因此在第一
輪投票中，得票率只落後盧拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜
聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失焦，選民對阿克明不斷提出的道德論
感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民營化等更實際的經濟政策所吸引
，根據最新民調顯示，盧拉支持率已經達到61%，以22個百分點的差
距遙遙領先阿克明。我謙虛地承認我們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個
國家還是比8年前右翼政府主政時期要進步的太多太多攤開盧拉主政四年
的經濟成績單，通貨膨脹率降到七年來的最低水準，外匯存底超過外債總
額，外貿金額也刷新歷史新高。但是高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴
重打擊巴西競爭力。儘管這一年來，巴西央行已經降息七次，將指標利率
從19.75%降到13.75%，但是這樣的利率水準還是高居世界之
冠，幾乎人人都有負債。根本沒有人買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每
個人都欠錢必須採取一些措施降低利率降低稅負進行稅制改革再加上自然
資源豐富的巴西還是全球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出
口國，大量的期貨出口導致巴西幣值過度升值，國內競爭力每況愈下。根
據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西競爭力在金磚四國中敬陪末
座，去年經濟成長率也只有2.3%，在拉美19國中只比海地好排名倒
數第二。經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的
基本面問題，首先必須改革不健康的雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等
問題，特別是人力資源方面的投資，重新建立國內企業競爭力，才能讓巴
西經濟永續發展。南美洲最大經濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在
29號登場。根據最新民調結果，現任總統盧拉目前以61%的支持率，
遙遙領先對手，有就是前聖保羅省省長阿克明的39%。分析師指出，盧
拉跟阿克明在第一輪投票中，可以說是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕
僚的貪污醜聞，卻沒有趁機推出巴西最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向
，倒向比較實事求是的現任總統。不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利
率高匯率的問題還是必須根本解決。在巴西總統大選第二輪投票進入倒數
計時之際，代表工黨的現任總統盧拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在
最後一天的造勢大會上為自己拉票。現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，
是巴西過去半世紀以來，第一位左派總統，主政四年期間，在改善社會福
利上有不小的成就，因此廣受中下階層選民的支持。而現年53歲的阿克
明，原本是全國最富庶的聖保羅省的省長，主要的支持者以企業精英和憤
恨總統人馬貪污醜聞的中產階級為主。因此在第一輪投票中，得票率只落
後盧拉7%的阿克明，就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選
政見卻因此失焦，選民對阿克明不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉
提出的國營企業民營化等更實際的經濟政策所吸引，根據最新民調顯示，
盧拉支持率已經達到61%，以22個百分點的差距遙遙領先阿克明。我
謙虛地承認我們犯了錯但即使我們犯了這些錯這個國家還是比8年前右翼
政府主政時期要進步的太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨
脹率降到七年來的最低水準，外匯存底超過外債總額，外貿金額也刷新歷
史新高。但是高利率和高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘
管這一年來，巴西央行已經降息七次，將指標利率從19.75%降到1
3.75%，但是這樣的利率水準還是高居世界之冠，幾乎人人都有負債
。根本沒有人買東西國家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一
些措施降低利率降低稅負進行稅制改革再加上自然資源豐富的巴西還是全
球最大的咖啡、蔗糖、柳橙和食用牛等農產品的出口國，大量的期貨出口
導致巴西幣值過度升值，國內競爭力每況愈下。根據世界經濟論壇的全球
競爭力排行榜中，巴西競爭力在金磚四國中敬陪末座，去年經濟成長率也
只有2.3%，在拉美19國中只比海地好排名倒數第二。經濟分析師指
出，撇開貪污舞弊等政治風險，巴西要解決經濟的基本面問題，首先必須
改革不健康的雙率跟稽徵制度以及公共投資不足等問題，特別是人力資源
方面的投資，重新建立國內企業競爭力，才能讓巴西經濟永續發展。南美
洲最大經濟體巴西，總統大選的第二輪投票即將在29號登場。根據最新
民調結果，現任總統盧拉目前以61%的支持率，遙遙領先對手，有就是
前聖保羅省省長阿克明的39%。分析師指出，盧拉跟阿克明在第一輪投
票中，可以說是難分軒輊，但是阿克明緊咬盧拉幕僚的貪污醜聞，卻沒有
趁機推出巴西最需要的經濟牛肉，讓選民投票意向，倒向比較實事求是的
現任總統。不過即使盧拉連選連任，巴西經濟高利率高匯率的問題還是必
須根本解決。在巴西總統大選第二輪投票進入倒數計時之際，代表工黨的
現任總統盧拉和民社黨的阿克明，無不火力全開在最後一天的造勢大會上
為自己拉票。現年60歲，出生於貧民窟的盧拉，是巴西過去半世紀以來
，第一位左派總統，主政四年期間，在改善社會福利上有不小的成就，因
此廣受中下階層選民的支持。而現年53歲的阿克明，原本是全國最富庶
的聖保羅省的省長，主要的支持者以企業精英和憤恨總統人馬貪污醜聞的
中產階級為主。因此在第一輪投票中，得票率只落後盧拉7%的阿克明，
就緊咬著盧拉幕僚的貪污醜聞窮追猛打，但是競選政見卻因此失焦，選民
對阿克明不斷提出的道德論感到不耐，轉而對盧拉提出的國營企業民營化
等更實際的經濟政策所吸引，根據最新民調顯示，盧拉支持率已經達到6
1%，以22個百分點的差距遙遙領先阿克明。我謙虛地承認我們犯了錯
但即使我們犯了這些錯這個國家還是比8年前右翼政府主政時期要進步的
太多太多攤開盧拉主政四年的經濟成績單，通貨膨脹率降到七年來的最低
水準，外匯存底超過外債總額，外貿金額也刷新歷史新高。但是高利率和
高匯率的雙高問題，還是嚴重打擊巴西競爭力。儘管這一年來，巴西央行
已經降息七次，將指標利率從19.75%降到13.75%，但是這樣
的利率水準還是高居世界之冠，幾乎人人都有負債。根本沒有人買東西國
家根本沒有錢大家都缺錢每個人都欠錢必須採取一些措施降低利率降低稅
負進行稅制改革再加上自然資源豐富的巴西還是全球最大的咖啡、蔗糖、
柳橙和食用牛等農產品的出口國，大量的期貨出口導致巴西幣值過度升值
，國內競爭力每況愈下。根據世界經濟論壇的全球競爭力排行榜中，巴西
競爭力在金磚四國中敬陪末座，去年經濟成長率也只有2.3%，在拉美
19國中只比海地好排名倒數第二。經濟分析師指出，撇開貪污舞弊等政
治風險，巴西要解決經濟的基本面問題，首先必須改革不健康的雙率跟稽
徵制度以及公共投資不足等問題，特別是人力資源方面的投資，重新建立
國內企業競爭力，才能讓巴西經濟永續發展。
