日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人
，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝
影機，父母可以收發電子郵件，了解家中狀況。
這款機器人也可做為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。
這款名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公
斤。
圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。
採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲
音。
父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解
析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。
負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的
需求會大增。
目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐
年增加。
PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部
或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。
PaPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用
3輪子獨走而不會撞上傢俱。
加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。
目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備
升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。
