美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。
不過部分主張反戰的大明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝
工會對此，大表不滿。
upsound（反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，
還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚
反戰立場。
natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳
出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相
當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極
然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。
有些藝人還因此被導演踢出演員名單。
這些狀況，讓全美最大的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五
０年代的麥卡錫主義時代。
美國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間
，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。
biteout麥卡錫主義時期，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰
斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的一員，有人甚至因
此遭到禁止演出的命運。
不過在好萊塢一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。
以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還
表示願意親赴沙場出征。
