美國愛荷華州西南部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26
號，發生大火。當地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一
名消防員，還被濃煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，
不斷衝向天空。現場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌
救。位於美國愛荷華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，
發生了儲油庫大火。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不
可收拾，整個建物立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失
火現場竄出，有的甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接
獲消息後，立刻派出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，
一名消防人員還因此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此
之外，並沒有任何人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發
大火，相關單位表示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美
國愛荷華州西南部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號
，發生大火。當地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名
消防員，還被濃煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不
斷衝向天空。現場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救
。位於美國愛荷華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發
生了儲油庫大火。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可
收拾，整個建物立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火
現場竄出，有的甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲
消息後，立刻派出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一
名消防人員還因此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之
外，並沒有任何人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大
火，相關單位表示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國
愛荷華州西南部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，
發生大火。當地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消
防員，還被濃煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷
衝向天空。現場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。
位於美國愛荷華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生
了儲油庫大火。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收
拾，整個建物立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現
場竄出，有的甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消
息後，立刻派出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名
消防人員還因此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外
，並沒有任何人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火
，相關單位表示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛
荷華州西南部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發
生大火。當地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防
員，還被濃煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝
向天空。現場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位
於美國愛荷華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了
儲油庫大火。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾
，整個建物立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場
竄出，有的甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息
後，立刻派出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消
防人員還因此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，
並沒有任何人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，
相關單位表示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷
華州西南部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生
大火。當地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員
，還被濃煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向
天空。現場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於
美國愛荷華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲
油庫大火。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，
整個建物立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄
出，有的甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後
，立刻派出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防
人員還因此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並
沒有任何人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相
關單位表示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷華
州西南部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生大
火。當地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員，
還被濃煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向天
空。現場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於美
國愛荷華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲油
庫大火。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，整
個建物立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄出
，有的甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後，
立刻派出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防人
員還因此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並沒
有任何人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相關
單位表示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷華州
西南部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生大火
。當地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員，還
被濃煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向天空
。現場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於美國
愛荷華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲油庫
大火。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，整個
建物立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄出，
有的甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後，立
刻派出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防人員
還因此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並沒有
任何人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相關單
位表示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷華州西
南部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生大火。
當地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員，還被
濃煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向天空。
現場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於美國愛
荷華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲油庫大
火。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，整個建
物立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄出，有
的甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後，立刻
派出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防人員還
因此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並沒有任
何人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相關單位
表示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷華州西南
部城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生大火。當
地消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員，還被濃
煙嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向天空。現
場的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於美國愛荷
華州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲油庫大火
。因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，整個建物
立刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄出，有的
甚至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後，立刻派
出大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防人員還因
此被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並沒有任何
人員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相關單位表
示，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷華州西南部
城市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生大火。當地
消防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員，還被濃煙
嗆傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向天空。現場
的消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於美國愛荷華
州西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲油庫大火。
因為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，整個建物立
刻陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄出，有的甚
至有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後，立刻派出
大批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防人員還因此
被嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並沒有任何人
員傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相關單位表示
，還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷華州西南部城
市，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生大火。當地消
防單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員，還被濃煙嗆
傷，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向天空。現場的
消防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於美國愛荷華州
西南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲油庫大火。因
為建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，整個建物立刻
陷入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄出，有的甚至
有六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後，立刻派出大
批消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防人員還因此被
嗆傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並沒有任何人員
傷亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相關單位表示，
還要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷華州西南部城市
，康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生大火。當地消防
單位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員，還被濃煙嗆傷
，送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向天空。現場的消
防人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於美國愛荷華州西
南部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲油庫大火。因為
建築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，整個建物立刻陷
入一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄出，有的甚至有
六到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後，立刻派出大批
消防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防人員還因此被嗆
傷，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並沒有任何人員傷
亡，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相關單位表示，還
要進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯美國愛荷華州西南部城市，
康瑟爾布拉夫斯一處儲油庫，在當地時間26號，發生大火。當地消防單
位，派出了大批消防隊員，前往灌救。其中一名消防員，還被濃煙嗆傷，
送往醫院治療。熊熊大火，伴隨著濃濃黑煙，不斷衝向天空。現場的消防
人員，更是不敢大意，急忙拉起水線，拚命灌救。位於美國愛荷華州西南
部的康瑟爾布拉夫斯市，當地時間二十六號，發生了儲油庫大火。因為建
築物中，全部都是易燃物品，所以火勢一發不可收拾，整個建物立刻陷入
一片火海。火舌更是伴隨陣陣濃煙，不斷從失火現場竄出，有的甚至有六
到九公尺高，看的令人怵目驚心。消防單位接獲消息後，立刻派出大批消
防人員，前往現場搶救。不過由於濃煙太大，一名消防人員還因此被嗆傷
，已經被送往醫院救治，目前並無大礙。除此之外，並沒有任何人員傷亡
，算是不幸中的大幸。而到底是什麼原因引發大火，相關單位表示，還要
進一步調查才能確定原因。記者薄懷鄭編譯
