南韓在北韓核子試爆將近一個月之後，終於祭出制裁，禁止部分北韓官員
訪問南韓。不過南韓一方面又恢復開放民眾，到北韓名勝金剛山遊覽，態
度模稜兩可。RTV遊覽車載著南韓觀光客，開進了北韓的金剛山風景區
，因為核子試爆而中斷了半個多月的金剛山旅遊行程，再度開放。儘管沿
路還可以看到北韓軍車來來往往，但是這群來觀光的南韓中學生，似乎不
以為意。貫穿朝鮮半島軍事分界線的金剛山風景區，總面積達530平方
公里，有山有水，風景秀麗，自古以來就是韓國的旅遊聖地。1998年
11月18日，北韓首次開放金剛山給南韓民眾旅遊，因此這裡又被視為
南北韓和解的象徵。而差不多就在同一個時間，南韓政府統一部舉行記者
會，宣布禁止部分北韓官員訪問南韓，作為對於北韓核子試爆的制裁。但
是北韓民眾似乎不以為意。而北韓官方的氣焰更是高張。所以從目前的情
勢看來，經濟制裁似乎對北韓發揮不了任何效果。記者俞仲慈編譯南韓在
北韓核子試爆將近一個月之後，終於祭出制裁，禁止部分北韓官員訪問南
韓。不過南韓一方面又恢復開放民眾，到北韓名勝金剛山遊覽，態度模稜
兩可。RTV遊覽車載著南韓觀光客，開進了北韓的金剛山風景區，因為
核子試爆而中斷了半個多月的金剛山旅遊行程，再度開放。儘管沿路還可
以看到北韓軍車來來往往，但是這群來觀光的南韓中學生，似乎不以為意
。貫穿朝鮮半島軍事分界線的金剛山風景區，總面積達530平方公里，
有山有水，風景秀麗，自古以來就是韓國的旅遊聖地。1998年11月
18日，北韓首次開放金剛山給南韓民眾旅遊，因此這裡又被視為南北韓
和解的象徵。而差不多就在同一個時間，南韓政府統一部舉行記者會，宣
布禁止部分北韓官員訪問南韓，作為對於北韓核子試爆的制裁。但是北韓
民眾似乎不以為意。而北韓官方的氣焰更是高張。所以從目前的情勢看來
，經濟制裁似乎對北韓發揮不了任何效果。記者俞仲慈編譯南韓在北韓核
子試爆將近一個月之後，終於祭出制裁，禁止部分北韓官員訪問南韓。不
過南韓一方面又恢復開放民眾，到北韓名勝金剛山遊覽，態度模稜兩可。
RTV遊覽車載著南韓觀光客，開進了北韓的金剛山風景區，因為核子試
爆而中斷了半個多月的金剛山旅遊行程，再度開放。儘管沿路還可以看到
北韓軍車來來往往，但是這群來觀光的南韓中學生，似乎不以為意。貫穿
朝鮮半島軍事分界線的金剛山風景區，總面積達530平方公里，有山有
水，風景秀麗，自古以來就是韓國的旅遊聖地。1998年11月18日
，北韓首次開放金剛山給南韓民眾旅遊，因此這裡又被視為南北韓和解的
象徵。而差不多就在同一個時間，南韓政府統一部舉行記者會，宣布禁止
部分北韓官員訪問南韓，作為對於北韓核子試爆的制裁。但是北韓民眾似
乎不以為意。而北韓官方的氣焰更是高張。所以從目前的情勢看來，經濟
制裁似乎對北韓發揮不了任何效果。記者俞仲慈編譯南韓在北韓核子試爆
將近一個月之後，終於祭出制裁，禁止部分北韓官員訪問南韓。不過南韓
一方面又恢復開放民眾，到北韓名勝金剛山遊覽，態度模稜兩可。RTV
遊覽車載著南韓觀光客，開進了北韓的金剛山風景區，因為核子試爆而中
斷了半個多月的金剛山旅遊行程，再度開放。儘管沿路還可以看到北韓軍
車來來往往，但是這群來觀光的南韓中學生，似乎不以為意。貫穿朝鮮半
島軍事分界線的金剛山風景區，總面積達530平方公里，有山有水，風
景秀麗，自古以來就是韓國的旅遊聖地。1998年11月18日，北韓
首次開放金剛山給南韓民眾旅遊，因此這裡又被視為南北韓和解的象徵。
而差不多就在同一個時間，南韓政府統一部舉行記者會，宣布禁止部分北
韓官員訪問南韓，作為對於北韓核子試爆的制裁。但是北韓民眾似乎不以
為意。而北韓官方的氣焰更是高張。所以從目前的情勢看來，經濟制裁似
乎對北韓發揮不了任何效果。記者俞仲慈編譯南韓在北韓核子試爆將近一
個月之後，終於祭出制裁，禁止部分北韓官員訪問南韓。不過南韓一方面
又恢復開放民眾，到北韓名勝金剛山遊覽，態度模稜兩可。RTV遊覽車
載著南韓觀光客，開進了北韓的金剛山風景區，因為核子試爆而中斷了半
個多月的金剛山旅遊行程，再度開放。儘管沿路還可以看到北韓軍車來來
往往，但是這群來觀光的南韓中學生，似乎不以為意。貫穿朝鮮半島軍事
分界線的金剛山風景區，總面積達530平方公里，有山有水，風景秀麗
，自古以來就是韓國的旅遊聖地。1998年11月18日，北韓首次開
放金剛山給南韓民眾旅遊，因此這裡又被視為南北韓和解的象徵。而差不
多就在同一個時間，南韓政府統一部舉行記者會，宣布禁止部分北韓官員
訪問南韓，作為對於北韓核子試爆的制裁。但是北韓民眾似乎不以為意。
而北韓官方的氣焰更是高張。所以從目前的情勢看來，經濟制裁似乎對北
韓發揮不了任何效果。記者俞仲慈編譯南韓在北韓核子試爆將近一個月之
後，終於祭出制裁，禁止部分北韓官員訪問南韓。不過南韓一方面又恢復
開放民眾，到北韓名勝金剛山遊覽，態度模稜兩可。RTV遊覽車載著南
韓觀光客，開進了北韓的金剛山風景區，因為核子試爆而中斷了半個多月
的金剛山旅遊行程，再度開放。儘管沿路還可以看到北韓軍車來來往往，
但是這群來觀光的南韓中學生，似乎不以為意。貫穿朝鮮半島軍事分界線
的金剛山風景區，總面積達530平方公里，有山有水，風景秀麗，自古
以來就是韓國的旅遊聖地。1998年11月18日，北韓首次開放金剛
山給南韓民眾旅遊，因此這裡又被視為南北韓和解的象徵。而差不多就在
同一個時間，南韓政府統一部舉行記者會，宣布禁止部分北韓官員訪問南
韓，作為對於北韓核子試爆的制裁。但是北韓民眾似乎不以為意。而北韓
官方的氣焰更是高張。所以從目前的情勢看來，經濟制裁似乎對北韓發揮
不了任何效果。記者俞仲慈編譯南韓在北韓核子試爆將近一個月之後，終
於祭出制裁，禁止部分北韓官員訪問南韓。不過南韓一方面又恢復開放民
眾，到北韓名勝金剛山遊覽，態度模稜兩可。RTV遊覽車載著南韓觀光
客，開進了北韓的金剛山風景區，因為核子試爆而中斷了半個多月的金剛
山旅遊行程，再度開放。儘管沿路還可以看到北韓軍車來來往往，但是這
群來觀光的南韓中學生，似乎不以為意。貫穿朝鮮半島軍事分界線的金剛
山風景區，總面積達530平方公里，有山有水，風景秀麗，自古以來就
是韓國的旅遊聖地。1998年11月18日，北韓首次開放金剛山給南
韓民眾旅遊，因此這裡又被視為南北韓和解的象徵。而差不多就在同一個
時間，南韓政府統一部舉行記者會，宣布禁止部分北韓官員訪問南韓，作
為對於北韓核子試爆的制裁。但是北韓民眾似乎不以為意。而北韓官方的
氣焰更是高張。所以從目前的情勢看來，經濟制裁似乎對北韓發揮不了任
何效果。記者俞仲慈編譯南韓在北韓核子試爆將近一個月之後，終於祭出
制裁，禁止部分北韓官員訪問南韓。不過南韓一方面又恢復開放民眾，到
北韓名勝金剛山遊覽，態度模稜兩可。RTV遊覽車載著南韓觀光客，開
進了北韓的金剛山風景區，因為核子試爆而中斷了半個多月的金剛山旅遊
行程，再度開放。儘管沿路還可以看到北韓軍車來來往往，但是這群來觀
光的南韓中學生，似乎不以為意。貫穿朝鮮半島軍事分界線的金剛山風景
區，總面積達530平方公里，有山有水，風景秀麗，自古以來就是韓國
的旅遊聖地。1998年11月18日，北韓首次開放金剛山給南韓民眾
旅遊，因此這裡又被視為南北韓和解的象徵。而差不多就在同一個時間，
南韓政府統一部舉行記者會，宣布禁止部分北韓官員訪問南韓，作為對於
北韓核子試爆的制裁。但是北韓民眾似乎不以為意。而北韓官方的氣焰更
是高張。所以從目前的情勢看來，經濟制裁似乎對北韓發揮不了任何效果
。記者俞仲慈編譯南韓在北韓核子試爆將近一個月之後，終於祭出制裁，
禁止部分北韓官員訪問南韓。不過南韓一方面又恢復開放民眾，到北韓名
勝金剛山遊覽，態度模稜兩可。RTV遊覽車載著南韓觀光客，開進了北
韓的金剛山風景區，因為核子試爆而中斷了半個多月的金剛山旅遊行程，
再度開放。儘管沿路還可以看到北韓軍車來來往往，但是這群來觀光的南
韓中學生，似乎不以為意。貫穿朝鮮半島軍事分界線的金剛山風景區，總
面積達530平方公里，有山有水，風景秀麗，自古以來就是韓國的旅遊
聖地。1998年11月18日，北韓首次開放金剛山給南韓民眾旅遊，
因此這裡又被視為南北韓和解的象徵。而差不多就在同一個時間，南韓政
府統一部舉行記者會，宣布禁止部分北韓官員訪問南韓，作為對於北韓核
子試爆的制裁。但是北韓民眾似乎不以為意。而北韓官方的氣焰更是高張
。所以從目前的情勢看來，經濟制裁似乎對北韓發揮不了任何效果。記者
俞仲慈編譯南韓在北韓核子試爆將近一個月之後，終於祭出制裁，禁止部
分北韓官員訪問南韓。不過南韓一方面又恢復開放民眾，到北韓名勝金剛
山遊覽，態度模稜兩可。RTV遊覽車載著南韓觀光客，開進了北韓的金
剛山風景區，因為核子試爆而中斷了半個多月的金剛山旅遊行程，再度開
放。儘管沿路還可以看到北韓軍車來來往往，但是這群來觀光的南韓中學
生，似乎不以為意。貫穿朝鮮半島軍事分界線的金剛山風景區，總面積達
530平方公里，有山有水，風景秀麗，自古以來就是韓國的旅遊聖地。
1998年11月18日，北韓首次開放金剛山給南韓民眾旅遊，因此這
裡又被視為南北韓和解的象徵。而差不多就在同一個時間，南韓政府統一
部舉行記者會，宣布禁止部分北韓官員訪問南韓，作為對於北韓核子試爆
的制裁。但是北韓民眾似乎不以為意。而北韓官方的氣焰更是高張。所以
從目前的情勢看來，經濟制裁似乎對北韓發揮不了任何效果。記者俞仲慈
編譯南韓在北韓核子試爆將近一個月之後，終於祭出制裁，禁止部分北韓
官員訪問南韓。不過南韓一方面又恢復開放民眾，到北韓名勝金剛山遊覽
，態度模稜兩可。RTV遊覽車載著南韓觀光客，開進了北韓的金剛山風
景區，因為核子試爆而中斷了半個多月的金剛山旅遊行程，再度開放。儘
管沿路還可以看到北韓軍車來來往往，但是這群來觀光的南韓中學生，似
乎不以為意。貫穿朝鮮半島軍事分界線的金剛山風景區，總面積達530
平方公里，有山有水，風景秀麗，自古以來就是韓國的旅遊聖地。199
8年11月18日，北韓首次開放金剛山給南韓民眾旅遊，因此這裡又被
視為南北韓和解的象徵。而差不多就在同一個時間，南韓政府統一部舉行
記者會，宣布禁止部分北韓官員訪問南韓，作為對於北韓核子試爆的制裁
。但是北韓民眾似乎不以為意。而北韓官方的氣焰更是高張。所以從目前
的情勢看來，經濟制裁似乎對北韓發揮不了任何效果。記者俞仲慈編譯
