美國加州度假勝地棕櫚泉附近，發生猛烈的森林大火，造成至少4名警消
人員被燒死，700多位居民被迫緊急撤離，而科羅拉多州的山區則是下
起大雪，引發嚴重山崩。加州棕櫚泉附近山坡，26號發生猛烈的森林大
火。直到27號只有5%的火勢受到控制，延燒面積也從原本的1萬公頃
，迅速擴大為2萬4000公頃，熊熊惡火甚至燒毀前來救火的消防車，
造成4名警消死亡，還有一個人全身95%灼傷，生命垂危，當地700
多位居民被迫撤離家園。警方研判應該是人為縱火所引起，將依照謀殺罪
起訴縱火犯。而在科羅拉多州山區，26號則是下起大雪，積雪深達46
公分，還發生多起山崩，當地10幾間學校被迫關閉，交通嚴重受阻。美
國加州度假勝地棕櫚泉附近，發生猛烈的森林大火，造成至少4名警消人
員被燒死，700多位居民被迫緊急撤離，而科羅拉多州的山區則是下起
大雪，引發嚴重山崩。加州棕櫚泉附近山坡，26號發生猛烈的森林大火
。直到27號只有5%的火勢受到控制，延燒面積也從原本的1萬公頃，
迅速擴大為2萬4000公頃，熊熊惡火甚至燒毀前來救火的消防車，造
成4名警消死亡，還有一個人全身95%灼傷，生命垂危，當地700多
位居民被迫撤離家園。警方研判應該是人為縱火所引起，將依照謀殺罪起
訴縱火犯。而在科羅拉多州山區，26號則是下起大雪，積雪深達46公
分，還發生多起山崩，當地10幾間學校被迫關閉，交通嚴重受阻。美國
加州度假勝地棕櫚泉附近，發生猛烈的森林大火，造成至少4名警消人員
被燒死，700多位居民被迫緊急撤離，而科羅拉多州的山區則是下起大
雪，引發嚴重山崩。加州棕櫚泉附近山坡，26號發生猛烈的森林大火。
直到27號只有5%的火勢受到控制，延燒面積也從原本的1萬公頃，迅
速擴大為2萬4000公頃，熊熊惡火甚至燒毀前來救火的消防車，造成
4名警消死亡，還有一個人全身95%灼傷，生命垂危，當地700多位
居民被迫撤離家園。警方研判應該是人為縱火所引起，將依照謀殺罪起訴
縱火犯。而在科羅拉多州山區，26號則是下起大雪，積雪深達46公分
，還發生多起山崩，當地10幾間學校被迫關閉，交通嚴重受阻。美國加
州度假勝地棕櫚泉附近，發生猛烈的森林大火，造成至少4名警消人員被
燒死，700多位居民被迫緊急撤離，而科羅拉多州的山區則是下起大雪
，引發嚴重山崩。加州棕櫚泉附近山坡，26號發生猛烈的森林大火。直
到27號只有5%的火勢受到控制，延燒面積也從原本的1萬公頃，迅速
擴大為2萬4000公頃，熊熊惡火甚至燒毀前來救火的消防車，造成4
名警消死亡，還有一個人全身95%灼傷，生命垂危，當地700多位居
民被迫撤離家園。警方研判應該是人為縱火所引起，將依照謀殺罪起訴縱
火犯。而在科羅拉多州山區，26號則是下起大雪，積雪深達46公分，
還發生多起山崩，當地10幾間學校被迫關閉，交通嚴重受阻。美國加州
度假勝地棕櫚泉附近，發生猛烈的森林大火，造成至少4名警消人員被燒
死，700多位居民被迫緊急撤離，而科羅拉多州的山區則是下起大雪，
引發嚴重山崩。加州棕櫚泉附近山坡，26號發生猛烈的森林大火。直到
27號只有5%的火勢受到控制，延燒面積也從原本的1萬公頃，迅速擴
大為2萬4000公頃，熊熊惡火甚至燒毀前來救火的消防車，造成4名
警消死亡，還有一個人全身95%灼傷，生命垂危，當地700多位居民
被迫撤離家園。警方研判應該是人為縱火所引起，將依照謀殺罪起訴縱火
犯。而在科羅拉多州山區，26號則是下起大雪，積雪深達46公分，還
發生多起山崩，當地10幾間學校被迫關閉，交通嚴重受阻。
