美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大
明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝工會對此，大表不滿。u
psound（反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是
積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場
。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳
出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火
大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項
反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇
。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工
會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演
藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑
名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著
名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑
名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰
聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主
動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻
催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻
傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝工會對此，大表不滿。upsound（
反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極運用他們對
於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。natsou
nd（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來反戰的好萊
塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，此外包括老
牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰活動。然而
，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有些藝人還因
此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會相當不滿，直
指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工會主席費瑞
爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單毀了許多演
藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著名導演、演員，
包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的一員，有
人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪下，還是有
人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白宮表示支
持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰
聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的
消息，美國演藝工會對此，大表不滿。upsound（反戰廣告）美國
備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極運用他們對於社會的影響力
，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。natsound（反戰廣告
）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經
祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，
影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰活動。然而，這些藝人最近
不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演
員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了
美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工會主席費瑞爾soundb
ite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。
biteout麥卡錫主義時期，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗
卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到
禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府
。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還
表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響
。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝
工會對此，大表不滿。upsound（反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，
不過許多知名人士，還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合
、公益廣告宣揚反戰立場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封
號的西恩潘，是第一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克
兒童醫院，令白宮相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登
等人，也都積極參與各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許
多主戰民眾的批評或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀
況，讓全美最大的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的
麥卡錫主義時代。美國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到
麥卡錫那段期間，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout
麥卡錫主義時期，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因
為被懷疑不愛國，成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運
。不過在好萊塢一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走
紅的布魯斯威利，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙
場出征。美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張
反戰的大明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝工會對此，大表
不滿。upsound（反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人
士，還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚
反戰立場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是
第一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白
宮相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極
參與各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批
評或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大
的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代
。美國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間
，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期
，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國
，成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢
一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利
，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻
伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們
，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝工會對此，大表不滿。upso
und（反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極運
用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。na
tsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來反
戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，此
外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰活
動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有些
藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會相當
不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工會
主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單毀
了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著名導演
、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的
一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪下
，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白
宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻催，好
萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻傳出遭
到恐嚇的消息，美國演藝工會對此，大表不滿。upsound（反戰廣
告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極運用他們對於社會
的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。natsound（
反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來反戰的好萊塢巨星
，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，此外包括老牌演員
馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰活動。然而，這些
藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有些藝人還因此被導
演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會相當不滿，直指這簡
直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工會主席費瑞爾so
undbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單毀了許多演藝人員
的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著名導演、演員，包括了
喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的一員，有人甚至
因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪下，還是有人擁護
布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白宮表示支持之意
，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也
越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，
美國演藝工會對此，大表不滿。upsound（反戰廣告）美國備戰緊
鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極運用他們對於社會的影響力，透過
公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。natsound（反戰廣告）曾有
壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造
訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇
珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而
同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單
。這些狀況，讓全美最大的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五
０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工會主席費瑞爾soundbite
這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。bit
eout麥卡錫主義時期，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林
，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演
出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬
漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願
意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過
部分主張反戰的大明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝工會對
此，大表不滿。upsound（反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許
多知名人士，還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益
廣告宣揚反戰立場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西
恩潘，是第一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫
院，令白宮相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，
也都積極參與各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰
民眾的批評或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓
全美最大的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫
主義時代。美國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫
那段期間，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫
主義時期，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷
疑不愛國，成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過
在好萊塢一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布
魯斯威利，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征
。美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的
大明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝工會對此，大表不滿。
upsound（反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還
是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立
場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位
跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當
火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各
項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐
嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員
工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國
演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些
黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多
著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為
黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反
戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但
主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓
頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來
卻傳出遭到恐嚇的消息，美國演藝工會對此，大表不滿。upsound
（反戰廣告）美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極運用他們
對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。natso
und（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來反戰的好
萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，此外包括
老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰活動。然
而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有些藝人還
因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會相當不滿，
直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工會主席費
瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單毀了許多
演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著名導演、演員
，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的一員，
有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪下，還是
有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白宮表示
支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。
