中國資產規模最大的中國工商銀行今天在上海和香港同步上市，總共集資
兩百一十九億美元,折合台幣6千億元，創下全球初次公開上市股票集資
規模的最高紀錄，躋身全球第五大上市銀行。中國工商銀行，上午在香港
掛牌，盤中一度大漲17%,　走勢一路持盈保泰，最後以14.6%的
漲幅長紅做收。中國工商銀行負責人樂得和出席上市典禮的香港行政長官
曾蔭權等人，舉杯慶祝，而受到中國工商銀行上市的激勵，恆生指數也節
節高升，一度上升超過110點，來到18465點，再創歷史新高紀錄
，不過隨著大船入港，認股資金解凍釋出，讓恆生指數在短暫衝高後反轉
收低。而在上海股市，工商銀行同樣紅不讓，尾盤股價跳漲5.1%作收
，但是大盤走勢跟港股如出一轍，指數從五年多高點拉回小黑作收。工商
銀行是中國第一家在上海和香港同步上市的國營銀行，集資金額打破全球
紀錄高達6千億台幣，一舉擠下UFJ東京三菱金融集團，成為全球第五
大上市銀行，也為中國國營銀行逐步轉型融入資本市場，寫下新的里程碑
。由於工商銀行股票獲得投資者超額認購，工行表示，將在中國行使超額
配售權，這也是中國銀行界的第一次。其中香港部分超額認購76倍，工
行決定將把香港上市股份由5%增加到10%。中國資產規模最大的中國
工商銀行今天在上海和香港同步上市，總共集資兩百一十九億美元,折合
台幣6千億元，創下全球初次公開上市股票集資規模的最高紀錄，躋身全
球第五大上市銀行。中國工商銀行，上午在香港掛牌，盤中一度大漲17
%,　走勢一路持盈保泰，最後以14.6%的漲幅長紅做收。中國工商
銀行負責人樂得和出席上市典禮的香港行政長官曾蔭權等人，舉杯慶祝，
而受到中國工商銀行上市的激勵，恆生指數也節節高升，一度上升超過1
10點，來到18465點，再創歷史新高紀錄，不過隨著大船入港，認
股資金解凍釋出，讓恆生指數在短暫衝高後反轉收低。而在上海股市，工
商銀行同樣紅不讓，尾盤股價跳漲5.1%作收，但是大盤走勢跟港股如
出一轍，指數從五年多高點拉回小黑作收。工商銀行是中國第一家在上海
和香港同步上市的國營銀行，集資金額打破全球紀錄高達6千億台幣，一
舉擠下UFJ東京三菱金融集團，成為全球第五大上市銀行，也為中國國
營銀行逐步轉型融入資本市場，寫下新的里程碑。由於工商銀行股票獲得
投資者超額認購，工行表示，將在中國行使超額配售權，這也是中國銀行
界的第一次。其中香港部分超額認購76倍，工行決定將把香港上市股份
由5%增加到10%。中國資產規模最大的中國工商銀行今天在上海和香
港同步上市，總共集資兩百一十九億美元,折合台幣6千億元，創下全球
初次公開上市股票集資規模的最高紀錄，躋身全球第五大上市銀行。中國
工商銀行，上午在香港掛牌，盤中一度大漲17%,　走勢一路持盈保泰
，最後以14.6%的漲幅長紅做收。中國工商銀行負責人樂得和出席上
市典禮的香港行政長官曾蔭權等人，舉杯慶祝，而受到中國工商銀行上市
的激勵，恆生指數也節節高升，一度上升超過110點，來到18465
點，再創歷史新高紀錄，不過隨著大船入港，認股資金解凍釋出，讓恆生
指數在短暫衝高後反轉收低。而在上海股市，工商銀行同樣紅不讓，尾盤
股價跳漲5.1%作收，但是大盤走勢跟港股如出一轍，指數從五年多高
點拉回小黑作收。工商銀行是中國第一家在上海和香港同步上市的國營銀
行，集資金額打破全球紀錄高達6千億台幣，一舉擠下UFJ東京三菱金
融集團，成為全球第五大上市銀行，也為中國國營銀行逐步轉型融入資本
市場，寫下新的里程碑。由於工商銀行股票獲得投資者超額認購，工行表
示，將在中國行使超額配售權，這也是中國銀行界的第一次。其中香港部
分超額認購76倍，工行決定將把香港上市股份由5%增加到10%。中
國資產規模最大的中國工商銀行今天在上海和香港同步上市，總共集資兩
百一十九億美元,折合台幣6千億元，創下全球初次公開上市股票集資規
模的最高紀錄，躋身全球第五大上市銀行。中國工商銀行，上午在香港掛
牌，盤中一度大漲17%,　走勢一路持盈保泰，最後以14.6%的漲
幅長紅做收。中國工商銀行負責人樂得和出席上市典禮的香港行政長官曾
蔭權等人，舉杯慶祝，而受到中國工商銀行上市的激勵，恆生指數也節節
高升，一度上升超過110點，來到18465點，再創歷史新高紀錄，
不過隨著大船入港，認股資金解凍釋出，讓恆生指數在短暫衝高後反轉收
低。而在上海股市，工商銀行同樣紅不讓，尾盤股價跳漲5.1%作收，
但是大盤走勢跟港股如出一轍，指數從五年多高點拉回小黑作收。工商銀
行是中國第一家在上海和香港同步上市的國營銀行，集資金額打破全球紀
錄高達6千億台幣，一舉擠下UFJ東京三菱金融集團，成為全球第五大
上市銀行，也為中國國營銀行逐步轉型融入資本市場，寫下新的里程碑。
由於工商銀行股票獲得投資者超額認購，工行表示，將在中國行使超額配
售權，這也是中國銀行界的第一次。其中香港部分超額認購76倍，工行
決定將把香港上市股份由5%增加到10%。中國資產規模最大的中國工
商銀行今天在上海和香港同步上市，總共集資兩百一十九億美元,折合台
幣6千億元，創下全球初次公開上市股票集資規模的最高紀錄，躋身全球
第五大上市銀行。中國工商銀行，上午在香港掛牌，盤中一度大漲17%
,　走勢一路持盈保泰，最後以14.6%的漲幅長紅做收。中國工商銀
行負責人樂得和出席上市典禮的香港行政長官曾蔭權等人，舉杯慶祝，而
受到中國工商銀行上市的激勵，恆生指數也節節高升，一度上升超過11
0點，來到18465點，再創歷史新高紀錄，不過隨著大船入港，認股
資金解凍釋出，讓恆生指數在短暫衝高後反轉收低。而在上海股市，工商
銀行同樣紅不讓，尾盤股價跳漲5.1%作收，但是大盤走勢跟港股如出
一轍，指數從五年多高點拉回小黑作收。工商銀行是中國第一家在上海和
香港同步上市的國營銀行，集資金額打破全球紀錄高達6千億台幣，一舉
擠下UFJ東京三菱金融集團，成為全球第五大上市銀行，也為中國國營
銀行逐步轉型融入資本市場，寫下新的里程碑。由於工商銀行股票獲得投
資者超額認購，工行表示，將在中國行使超額配售權，這也是中國銀行界
的第一次。其中香港部分超額認購76倍，工行決定將把香港上市股份由
5%增加到10%。中國資產規模最大的中國工商銀行今天在上海和香港
同步上市，總共集資兩百一十九億美元,折合台幣6千億元，創下全球初
次公開上市股票集資規模的最高紀錄，躋身全球第五大上市銀行。中國工
商銀行，上午在香港掛牌，盤中一度大漲17%,　走勢一路持盈保泰，
最後以14.6%的漲幅長紅做收。中國工商銀行負責人樂得和出席上市
典禮的香港行政長官曾蔭權等人，舉杯慶祝，而受到中國工商銀行上市的
激勵，恆生指數也節節高升，一度上升超過110點，來到18465點
，再創歷史新高紀錄，不過隨著大船入港，認股資金解凍釋出，讓恆生指
數在短暫衝高後反轉收低。而在上海股市，工商銀行同樣紅不讓，尾盤股
價跳漲5.1%作收，但是大盤走勢跟港股如出一轍，指數從五年多高點
拉回小黑作收。工商銀行是中國第一家在上海和香港同步上市的國營銀行
，集資金額打破全球紀錄高達6千億台幣，一舉擠下UFJ東京三菱金融
集團，成為全球第五大上市銀行，也為中國國營銀行逐步轉型融入資本市
場，寫下新的里程碑。由於工商銀行股票獲得投資者超額認購，工行表示
，將在中國行使超額配售權，這也是中國銀行界的第一次。其中香港部分
超額認購76倍，工行決定將把香港上市股份由5%增加到10%。中國
資產規模最大的中國工商銀行今天在上海和香港同步上市，總共集資兩百
一十九億美元,折合台幣6千億元，創下全球初次公開上市股票集資規模
的最高紀錄，躋身全球第五大上市銀行。中國工商銀行，上午在香港掛牌
，盤中一度大漲17%,　走勢一路持盈保泰，最後以14.6%的漲幅
長紅做收。中國工商銀行負責人樂得和出席上市典禮的香港行政長官曾蔭
權等人，舉杯慶祝，而受到中國工商銀行上市的激勵，恆生指數也節節高
升，一度上升超過110點，來到18465點，再創歷史新高紀錄，不
過隨著大船入港，認股資金解凍釋出，讓恆生指數在短暫衝高後反轉收低
。而在上海股市，工商銀行同樣紅不讓，尾盤股價跳漲5.1%作收，但
是大盤走勢跟港股如出一轍，指數從五年多高點拉回小黑作收。工商銀行
是中國第一家在上海和香港同步上市的國營銀行，集資金額打破全球紀錄
高達6千億台幣，一舉擠下UFJ東京三菱金融集團，成為全球第五大上
市銀行，也為中國國營銀行逐步轉型融入資本市場，寫下新的里程碑。由
於工商銀行股票獲得投資者超額認購，工行表示，將在中國行使超額配售
權，這也是中國銀行界的第一次。其中香港部分超額認購76倍，工行決
定將把香港上市股份由5%增加到10%。
