今天香港股市因為中國工商銀行的上市，恆生指數盤中再度改寫歷史新高
。讓港股頻頻衝高的推手，除了這檔航空母艦級的IPO之外，還有一個
原因，就是美股。昨天道瓊工業指數在企業財報利多頻傳的激勵下，連續
第四天刷新收盤新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。拜
油價居高不下之賜，全球最大石油公司艾克森美孚石油最新公佈第二季獲
利創下史上第二高紀錄，激勵艾克森美孚石油股價刷新歷史新高，在加上
微軟獲利符合預期等種種利多因素推升道瓊連續第四天刷新歷史新高，累
計過去18個交易日，道瓊已經13度改寫新高紀錄。不過美國最新公佈
的數據，仍然令人擔心美國房市泡沫可能破滅。根據美國不動產經紀商協
會的資料顯示，九月份全美新屋銷售增加5.3%，但是建屋許可證則是
跌到近五年來以來的最低點，商務部的數據也顯示平均房價比去年下跌9
.7%，創下近36年來的最大跌幅，不少人士預期，美國房市榮景可能
難以為繼。而除了美股之外，再創新高的還有人民幣。今天人民銀行授權
中國外匯交易中心的銀行間人民幣匯率中間價為一美元兌換7.8871
元，再創去年七月匯率改革以來的新高紀錄，主要受到美國聯準會三度維
持利率不變，導致美元疲軟，人民幣順勢走升。不過市場預期，短期人民
幣可能難有突破，除了中國握有將近一兆美元的外匯存底之外，為了避免
人民幣投機買盤，中國外匯管理局將推出相關措施，禁止國內投資人在境
外買賣人民幣衍生性金融商品。今天香港股市因為中國工商銀行的上市，
恆生指數盤中再度改寫歷史新高。讓港股頻頻衝高的推手，除了這檔航空
母艦級的IPO之外，還有一個原因，就是美股。昨天道瓊工業指數在企
業財報利多頻傳的激勵下，連續第四天刷新收盤新高紀錄，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。拜油價居高不下之賜，全球最大石油公司艾
克森美孚石油最新公佈第二季獲利創下史上第二高紀錄，激勵艾克森美孚
石油股價刷新歷史新高，在加上微軟獲利符合預期等種種利多因素推升道
瓊連續第四天刷新歷史新高，累計過去18個交易日，道瓊已經13度改
寫新高紀錄。不過美國最新公佈的數據，仍然令人擔心美國房市泡沫可能
破滅。根據美國不動產經紀商協會的資料顯示，九月份全美新屋銷售增加
5.3%，但是建屋許可證則是跌到近五年來以來的最低點，商務部的數
據也顯示平均房價比去年下跌9.7%，創下近36年來的最大跌幅，不
少人士預期，美國房市榮景可能難以為繼。而除了美股之外，再創新高的
還有人民幣。今天人民銀行授權中國外匯交易中心的銀行間人民幣匯率中
間價為一美元兌換7.8871元，再創去年七月匯率改革以來的新高紀
錄，主要受到美國聯準會三度維持利率不變，導致美元疲軟，人民幣順勢
走升。不過市場預期，短期人民幣可能難有突破，除了中國握有將近一兆
美元的外匯存底之外，為了避免人民幣投機買盤，中國外匯管理局將推出
相關措施，禁止國內投資人在境外買賣人民幣衍生性金融商品。今天香港
股市因為中國工商銀行的上市，恆生指數盤中再度改寫歷史新高。讓港股
頻頻衝高的推手，除了這檔航空母艦級的IPO之外，還有一個原因，就
是美股。昨天道瓊工業指數在企業財報利多頻傳的激勵下，連續第四天刷
新收盤新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。拜油價居高
不下之賜，全球最大石油公司艾克森美孚石油最新公佈第二季獲利創下史
上第二高紀錄，激勵艾克森美孚石油股價刷新歷史新高，在加上微軟獲利
符合預期等種種利多因素推升道瓊連續第四天刷新歷史新高，累計過去1
8個交易日，道瓊已經13度改寫新高紀錄。不過美國最新公佈的數據，
仍然令人擔心美國房市泡沫可能破滅。根據美國不動產經紀商協會的資料
顯示，九月份全美新屋銷售增加5.3%，但是建屋許可證則是跌到近五
年來以來的最低點，商務部的數據也顯示平均房價比去年下跌9.7%，
創下近36年來的最大跌幅，不少人士預期，美國房市榮景可能難以為繼
。而除了美股之外，再創新高的還有人民幣。今天人民銀行授權中國外匯
交易中心的銀行間人民幣匯率中間價為一美元兌換7.8871元，再創
去年七月匯率改革以來的新高紀錄，主要受到美國聯準會三度維持利率不
變，導致美元疲軟，人民幣順勢走升。不過市場預期，短期人民幣可能難
有突破，除了中國握有將近一兆美元的外匯存底之外，為了避免人民幣投
機買盤，中國外匯管理局將推出相關措施，禁止國內投資人在境外買賣人
民幣衍生性金融商品。今天香港股市因為中國工商銀行的上市，恆生指數
盤中再度改寫歷史新高。讓港股頻頻衝高的推手，除了這檔航空母艦級的
IPO之外，還有一個原因，就是美股。昨天道瓊工業指數在企業財報利
多頻傳的激勵下，連續第四天刷新收盤新高紀錄，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。拜油價居高不下之賜，全球最大石油公司艾克森美孚
石油最新公佈第二季獲利創下史上第二高紀錄，激勵艾克森美孚石油股價
刷新歷史新高，在加上微軟獲利符合預期等種種利多因素推升道瓊連續第
四天刷新歷史新高，累計過去18個交易日，道瓊已經13度改寫新高紀
錄。不過美國最新公佈的數據，仍然令人擔心美國房市泡沫可能破滅。根
據美國不動產經紀商協會的資料顯示，九月份全美新屋銷售增加5.3%
，但是建屋許可證則是跌到近五年來以來的最低點，商務部的數據也顯示
平均房價比去年下跌9.7%，創下近36年來的最大跌幅，不少人士預
期，美國房市榮景可能難以為繼。而除了美股之外，再創新高的還有人民
幣。今天人民銀行授權中國外匯交易中心的銀行間人民幣匯率中間價為一
美元兌換7.8871元，再創去年七月匯率改革以來的新高紀錄，主要
受到美國聯準會三度維持利率不變，導致美元疲軟，人民幣順勢走升。不
過市場預期，短期人民幣可能難有突破，除了中國握有將近一兆美元的外
匯存底之外，為了避免人民幣投機買盤，中國外匯管理局將推出相關措施
，禁止國內投資人在境外買賣人民幣衍生性金融商品。今天香港股市因為
中國工商銀行的上市，恆生指數盤中再度改寫歷史新高。讓港股頻頻衝高
的推手，除了這檔航空母艦級的IPO之外，還有一個原因，就是美股。
昨天道瓊工業指數在企業財報利多頻傳的激勵下，連續第四天刷新收盤新
高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。拜油價居高不下之賜
，全球最大石油公司艾克森美孚石油最新公佈第二季獲利創下史上第二高
紀錄，激勵艾克森美孚石油股價刷新歷史新高，在加上微軟獲利符合預期
等種種利多因素推升道瓊連續第四天刷新歷史新高，累計過去18個交易
日，道瓊已經13度改寫新高紀錄。不過美國最新公佈的數據，仍然令人
擔心美國房市泡沫可能破滅。根據美國不動產經紀商協會的資料顯示，九
月份全美新屋銷售增加5.3%，但是建屋許可證則是跌到近五年來以來
的最低點，商務部的數據也顯示平均房價比去年下跌9.7%，創下近3
6年來的最大跌幅，不少人士預期，美國房市榮景可能難以為繼。而除了
美股之外，再創新高的還有人民幣。今天人民銀行授權中國外匯交易中心
的銀行間人民幣匯率中間價為一美元兌換7.8871元，再創去年七月
匯率改革以來的新高紀錄，主要受到美國聯準會三度維持利率不變，導致
美元疲軟，人民幣順勢走升。不過市場預期，短期人民幣可能難有突破，
除了中國握有將近一兆美元的外匯存底之外，為了避免人民幣投機買盤，
中國外匯管理局將推出相關措施，禁止國內投資人在境外買賣人民幣衍生
性金融商品。今天香港股市因為中國工商銀行的上市，恆生指數盤中再度
改寫歷史新高。讓港股頻頻衝高的推手，除了這檔航空母艦級的IPO之
外，還有一個原因，就是美股。昨天道瓊工業指數在企業財報利多頻傳的
激勵下，連續第四天刷新收盤新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。拜油價居高不下之賜，全球最大石油公司艾克森美孚石油最新
公佈第二季獲利創下史上第二高紀錄，激勵艾克森美孚石油股價刷新歷史
新高，在加上微軟獲利符合預期等種種利多因素推升道瓊連續第四天刷新
歷史新高，累計過去18個交易日，道瓊已經13度改寫新高紀錄。不過
美國最新公佈的數據，仍然令人擔心美國房市泡沫可能破滅。根據美國不
動產經紀商協會的資料顯示，九月份全美新屋銷售增加5.3%，但是建
屋許可證則是跌到近五年來以來的最低點，商務部的數據也顯示平均房價
比去年下跌9.7%，創下近36年來的最大跌幅，不少人士預期，美國
房市榮景可能難以為繼。而除了美股之外，再創新高的還有人民幣。今天
人民銀行授權中國外匯交易中心的銀行間人民幣匯率中間價為一美元兌換
7.8871元，再創去年七月匯率改革以來的新高紀錄，主要受到美國
聯準會三度維持利率不變，導致美元疲軟，人民幣順勢走升。不過市場預
期，短期人民幣可能難有突破，除了中國握有將近一兆美元的外匯存底之
外，為了避免人民幣投機買盤，中國外匯管理局將推出相關措施，禁止國
內投資人在境外買賣人民幣衍生性金融商品。今天香港股市因為中國工商
銀行的上市，恆生指數盤中再度改寫歷史新高。讓港股頻頻衝高的推手，
除了這檔航空母艦級的IPO之外，還有一個原因，就是美股。昨天道瓊
工業指數在企業財報利多頻傳的激勵下，連續第四天刷新收盤新高紀錄，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。拜油價居高不下之賜，全球最
大石油公司艾克森美孚石油最新公佈第二季獲利創下史上第二高紀錄，激
勵艾克森美孚石油股價刷新歷史新高，在加上微軟獲利符合預期等種種利
多因素推升道瓊連續第四天刷新歷史新高，累計過去18個交易日，道瓊
已經13度改寫新高紀錄。不過美國最新公佈的數據，仍然令人擔心美國
房市泡沫可能破滅。根據美國不動產經紀商協會的資料顯示，九月份全美
新屋銷售增加5.3%，但是建屋許可證則是跌到近五年來以來的最低點
，商務部的數據也顯示平均房價比去年下跌9.7%，創下近36年來的
最大跌幅，不少人士預期，美國房市榮景可能難以為繼。而除了美股之外
，再創新高的還有人民幣。今天人民銀行授權中國外匯交易中心的銀行間
人民幣匯率中間價為一美元兌換7.8871元，再創去年七月匯率改革
以來的新高紀錄，主要受到美國聯準會三度維持利率不變，導致美元疲軟
，人民幣順勢走升。不過市場預期，短期人民幣可能難有突破，除了中國
握有將近一兆美元的外匯存底之外，為了避免人民幣投機買盤，中國外匯
管理局將推出相關措施，禁止國內投資人在境外買賣人民幣衍生性金融商
品。今天香港股市因為中國工商銀行的上市，恆生指數盤中再度改寫歷史
新高。讓港股頻頻衝高的推手，除了這檔航空母艦級的IPO之外，還有
一個原因，就是美股。昨天道瓊工業指數在企業財報利多頻傳的激勵下，
連續第四天刷新收盤新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。拜油價居高不下之賜，全球最大石油公司艾克森美孚石油最新公佈第二
季獲利創下史上第二高紀錄，激勵艾克森美孚石油股價刷新歷史新高，在
加上微軟獲利符合預期等種種利多因素推升道瓊連續第四天刷新歷史新高
，累計過去18個交易日，道瓊已經13度改寫新高紀錄。不過美國最新
公佈的數據，仍然令人擔心美國房市泡沫可能破滅。根據美國不動產經紀
商協會的資料顯示，九月份全美新屋銷售增加5.3%，但是建屋許可證
則是跌到近五年來以來的最低點，商務部的數據也顯示平均房價比去年下
跌9.7%，創下近36年來的最大跌幅，不少人士預期，美國房市榮景
可能難以為繼。而除了美股之外，再創新高的還有人民幣。今天人民銀行
授權中國外匯交易中心的銀行間人民幣匯率中間價為一美元兌換7.88
71元，再創去年七月匯率改革以來的新高紀錄，主要受到美國聯準會三
度維持利率不變，導致美元疲軟，人民幣順勢走升。不過市場預期，短期
人民幣可能難有突破，除了中國握有將近一兆美元的外匯存底之外，為了
避免人民幣投機買盤，中國外匯管理局將推出相關措施，禁止國內投資人
在境外買賣人民幣衍生性金融商品。今天香港股市因為中國工商銀行的上
市，恆生指數盤中再度改寫歷史新高。讓港股頻頻衝高的推手，除了這檔
航空母艦級的IPO之外，還有一個原因，就是美股。昨天道瓊工業指數
在企業財報利多頻傳的激勵下，連續第四天刷新收盤新高紀錄，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。拜油價居高不下之賜，全球最大石油公
司艾克森美孚石油最新公佈第二季獲利創下史上第二高紀錄，激勵艾克森
美孚石油股價刷新歷史新高，在加上微軟獲利符合預期等種種利多因素推
升道瓊連續第四天刷新歷史新高，累計過去18個交易日，道瓊已經13
度改寫新高紀錄。不過美國最新公佈的數據，仍然令人擔心美國房市泡沫
可能破滅。根據美國不動產經紀商協會的資料顯示，九月份全美新屋銷售
增加5.3%，但是建屋許可證則是跌到近五年來以來的最低點，商務部
的數據也顯示平均房價比去年下跌9.7%，創下近36年來的最大跌幅
，不少人士預期，美國房市榮景可能難以為繼。而除了美股之外，再創新
高的還有人民幣。今天人民銀行授權中國外匯交易中心的銀行間人民幣匯
率中間價為一美元兌換7.8871元，再創去年七月匯率改革以來的新
高紀錄，主要受到美國聯準會三度維持利率不變，導致美元疲軟，人民幣
順勢走升。不過市場預期，短期人民幣可能難有突破，除了中國握有將近
一兆美元的外匯存底之外，為了避免人民幣投機買盤，中國外匯管理局將
推出相關措施，禁止國內投資人在境外買賣人民幣衍生性金融商品。
