英國一對新生的雙胞胎，膚色一黑一白。原來這對雙胞胎的父親是白人，
而母親有奈及利亞血統，才會生下黑白雙胞胎，而這種機率只有百萬分之
一。寶寶分別被放在搖籃裏，一個睡的又香又甜，一個則睜著大眼望呀望
的，模樣可愛極了。雖然兩個看起來不太像，但是他們不折不扣，是一對
雙胞胎。不要懷疑，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽所生，不過樣子卻越長
越不同。這對可愛的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利亞混血兒，父親是白人
。雖是雙胞胎，但是一個遺傳到媽媽的黑人血統，不管是在髮色外觀上，
都和哥哥明顯不同。醫生表示，黑白雙胞胎發生的機率，是百萬分之一，
相當罕見。並表示，在一般的情況下，本身是混血兒的媽媽，卵子其實會
混合黑人和白人皮膚基因。只有在很少的情形下，卵子會攜帶一種突出皮
膚顏的基因。若是再上母親又同時排出兩個卵子，一個又帶有黑色素基因
，一個帶有白色素基因，就會生下黑白雙胞胎。只能說，造物者真是太神
奇了。記者薄懷鄭編譯英國一對新生的雙胞胎，膚色一黑一白。原來這對
雙胞胎的父親是白人，而母親有奈及利亞血統，才會生下黑白雙胞胎，而
這種機率只有百萬分之一。寶寶分別被放在搖籃裏，一個睡的又香又甜，
一個則睜著大眼望呀望的，模樣可愛極了。雖然兩個看起來不太像，但是
他們不折不扣，是一對雙胞胎。不要懷疑，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽
所生，不過樣子卻越長越不同。這對可愛的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利
亞混血兒，父親是白人。雖是雙胞胎，但是一個遺傳到媽媽的黑人血統，
不管是在髮色外觀上，都和哥哥明顯不同。醫生表示，黑白雙胞胎發生的
機率，是百萬分之一，相當罕見。並表示，在一般的情況下，本身是混血
兒的媽媽，卵子其實會混合黑人和白人皮膚基因。只有在很少的情形下，
卵子會攜帶一種突出皮膚顏的基因。若是再上母親又同時排出兩個卵子，
一個又帶有黑色素基因，一個帶有白色素基因，就會生下黑白雙胞胎。只
能說，造物者真是太神奇了。記者薄懷鄭編譯英國一對新生的雙胞胎，膚
色一黑一白。原來這對雙胞胎的父親是白人，而母親有奈及利亞血統，才
會生下黑白雙胞胎，而這種機率只有百萬分之一。寶寶分別被放在搖籃裏
，一個睡的又香又甜，一個則睜著大眼望呀望的，模樣可愛極了。雖然兩
個看起來不太像，但是他們不折不扣，是一對雙胞胎。不要懷疑，這兩個
寶寶，絕是同一對爸媽所生，不過樣子卻越長越不同。這對可愛的雙胞胎
，媽媽是英國和奈及利亞混血兒，父親是白人。雖是雙胞胎，但是一個遺
傳到媽媽的黑人血統，不管是在髮色外觀上，都和哥哥明顯不同。醫生表
示，黑白雙胞胎發生的機率，是百萬分之一，相當罕見。並表示，在一般
的情況下，本身是混血兒的媽媽，卵子其實會混合黑人和白人皮膚基因。
只有在很少的情形下，卵子會攜帶一種突出皮膚顏的基因。若是再上母親
又同時排出兩個卵子，一個又帶有黑色素基因，一個帶有白色素基因，就
會生下黑白雙胞胎。只能說，造物者真是太神奇了。記者薄懷鄭編譯英國
一對新生的雙胞胎，膚色一黑一白。原來這對雙胞胎的父親是白人，而母
親有奈及利亞血統，才會生下黑白雙胞胎，而這種機率只有百萬分之一。
寶寶分別被放在搖籃裏，一個睡的又香又甜，一個則睜著大眼望呀望的，
模樣可愛極了。雖然兩個看起來不太像，但是他們不折不扣，是一對雙胞
胎。不要懷疑，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽所生，不過樣子卻越長越不
同。這對可愛的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利亞混血兒，父親是白人。雖
是雙胞胎，但是一個遺傳到媽媽的黑人血統，不管是在髮色外觀上，都和
哥哥明顯不同。醫生表示，黑白雙胞胎發生的機率，是百萬分之一，相當
罕見。並表示，在一般的情況下，本身是混血兒的媽媽，卵子其實會混合
黑人和白人皮膚基因。只有在很少的情形下，卵子會攜帶一種突出皮膚顏
的基因。若是再上母親又同時排出兩個卵子，一個又帶有黑色素基因，一
個帶有白色素基因，就會生下黑白雙胞胎。只能說，造物者真是太神奇了
。記者薄懷鄭編譯英國一對新生的雙胞胎，膚色一黑一白。原來這對雙胞
胎的父親是白人，而母親有奈及利亞血統，才會生下黑白雙胞胎，而這種
機率只有百萬分之一。寶寶分別被放在搖籃裏，一個睡的又香又甜，一個
則睜著大眼望呀望的，模樣可愛極了。雖然兩個看起來不太像，但是他們
不折不扣，是一對雙胞胎。不要懷疑，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽所生
，不過樣子卻越長越不同。這對可愛的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利亞混
血兒，父親是白人。雖是雙胞胎，但是一個遺傳到媽媽的黑人血統，不管
是在髮色外觀上，都和哥哥明顯不同。醫生表示，黑白雙胞胎發生的機率
，是百萬分之一，相當罕見。並表示，在一般的情況下，本身是混血兒的
媽媽，卵子其實會混合黑人和白人皮膚基因。只有在很少的情形下，卵子
會攜帶一種突出皮膚顏的基因。若是再上母親又同時排出兩個卵子，一個
又帶有黑色素基因，一個帶有白色素基因，就會生下黑白雙胞胎。只能說
，造物者真是太神奇了。記者薄懷鄭編譯英國一對新生的雙胞胎，膚色一
黑一白。原來這對雙胞胎的父親是白人，而母親有奈及利亞血統，才會生
下黑白雙胞胎，而這種機率只有百萬分之一。寶寶分別被放在搖籃裏，一
個睡的又香又甜，一個則睜著大眼望呀望的，模樣可愛極了。雖然兩個看
起來不太像，但是他們不折不扣，是一對雙胞胎。不要懷疑，這兩個寶寶
，絕是同一對爸媽所生，不過樣子卻越長越不同。這對可愛的雙胞胎，媽
媽是英國和奈及利亞混血兒，父親是白人。雖是雙胞胎，但是一個遺傳到
媽媽的黑人血統，不管是在髮色外觀上，都和哥哥明顯不同。醫生表示，
黑白雙胞胎發生的機率，是百萬分之一，相當罕見。並表示，在一般的情
況下，本身是混血兒的媽媽，卵子其實會混合黑人和白人皮膚基因。只有
在很少的情形下，卵子會攜帶一種突出皮膚顏的基因。若是再上母親又同
時排出兩個卵子，一個又帶有黑色素基因，一個帶有白色素基因，就會生
下黑白雙胞胎。只能說，造物者真是太神奇了。記者薄懷鄭編譯英國一對
新生的雙胞胎，膚色一黑一白。原來這對雙胞胎的父親是白人，而母親有
奈及利亞血統，才會生下黑白雙胞胎，而這種機率只有百萬分之一。寶寶
分別被放在搖籃裏，一個睡的又香又甜，一個則睜著大眼望呀望的，模樣
可愛極了。雖然兩個看起來不太像，但是他們不折不扣，是一對雙胞胎。
不要懷疑，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽所生，不過樣子卻越長越不同。
這對可愛的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利亞混血兒，父親是白人。雖是雙
胞胎，但是一個遺傳到媽媽的黑人血統，不管是在髮色外觀上，都和哥哥
明顯不同。醫生表示，黑白雙胞胎發生的機率，是百萬分之一，相當罕見
。並表示，在一般的情況下，本身是混血兒的媽媽，卵子其實會混合黑人
和白人皮膚基因。只有在很少的情形下，卵子會攜帶一種突出皮膚顏的基
因。若是再上母親又同時排出兩個卵子，一個又帶有黑色素基因，一個帶
有白色素基因，就會生下黑白雙胞胎。只能說，造物者真是太神奇了。記
者薄懷鄭編譯英國一對新生的雙胞胎，膚色一黑一白。原來這對雙胞胎的
父親是白人，而母親有奈及利亞血統，才會生下黑白雙胞胎，而這種機率
只有百萬分之一。寶寶分別被放在搖籃裏，一個睡的又香又甜，一個則睜
著大眼望呀望的，模樣可愛極了。雖然兩個看起來不太像，但是他們不折
不扣，是一對雙胞胎。不要懷疑，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽所生，不
過樣子卻越長越不同。這對可愛的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利亞混血兒
，父親是白人。雖是雙胞胎，但是一個遺傳到媽媽的黑人血統，不管是在
髮色外觀上，都和哥哥明顯不同。醫生表示，黑白雙胞胎發生的機率，是
百萬分之一，相當罕見。並表示，在一般的情況下，本身是混血兒的媽媽
，卵子其實會混合黑人和白人皮膚基因。只有在很少的情形下，卵子會攜
帶一種突出皮膚顏的基因。若是再上母親又同時排出兩個卵子，一個又帶
有黑色素基因，一個帶有白色素基因，就會生下黑白雙胞胎。只能說，造
物者真是太神奇了。記者薄懷鄭編譯英國一對新生的雙胞胎，膚色一黑一
白。原來這對雙胞胎的父親是白人，而母親有奈及利亞血統，才會生下黑
白雙胞胎，而這種機率只有百萬分之一。寶寶分別被放在搖籃裏，一個睡
的又香又甜，一個則睜著大眼望呀望的，模樣可愛極了。雖然兩個看起來
不太像，但是他們不折不扣，是一對雙胞胎。不要懷疑，這兩個寶寶，絕
是同一對爸媽所生，不過樣子卻越長越不同。這對可愛的雙胞胎，媽媽是
英國和奈及利亞混血兒，父親是白人。雖是雙胞胎，但是一個遺傳到媽媽
的黑人血統，不管是在髮色外觀上，都和哥哥明顯不同。醫生表示，黑白
雙胞胎發生的機率，是百萬分之一，相當罕見。並表示，在一般的情況下
，本身是混血兒的媽媽，卵子其實會混合黑人和白人皮膚基因。只有在很
少的情形下，卵子會攜帶一種突出皮膚顏的基因。若是再上母親又同時排
出兩個卵子，一個又帶有黑色素基因，一個帶有白色素基因，就會生下黑
白雙胞胎。只能說，造物者真是太神奇了。記者薄懷鄭編譯英國一對新生
的雙胞胎，膚色一黑一白。原來這對雙胞胎的父親是白人，而母親有奈及
利亞血統，才會生下黑白雙胞胎，而這種機率只有百萬分之一。寶寶分別
被放在搖籃裏，一個睡的又香又甜，一個則睜著大眼望呀望的，模樣可愛
極了。雖然兩個看起來不太像，但是他們不折不扣，是一對雙胞胎。不要
懷疑，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽所生，不過樣子卻越長越不同。這對
可愛的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利亞混血兒，父親是白人。雖是雙胞胎
，但是一個遺傳到媽媽的黑人血統，不管是在髮色外觀上，都和哥哥明顯
不同。醫生表示，黑白雙胞胎發生的機率，是百萬分之一，相當罕見。並
表示，在一般的情況下，本身是混血兒的媽媽，卵子其實會混合黑人和白
人皮膚基因。只有在很少的情形下，卵子會攜帶一種突出皮膚顏的基因。
若是再上母親又同時排出兩個卵子，一個又帶有黑色素基因，一個帶有白
色素基因，就會生下黑白雙胞胎。只能說，造物者真是太神奇了。記者薄
懷鄭編譯英國一對新生的雙胞胎，膚色一黑一白。原來這對雙胞胎的父親
是白人，而母親有奈及利亞血統，才會生下黑白雙胞胎，而這種機率只有
百萬分之一。寶寶分別被放在搖籃裏，一個睡的又香又甜，一個則睜著大
眼望呀望的，模樣可愛極了。雖然兩個看起來不太像，但是他們不折不扣
，是一對雙胞胎。不要懷疑，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽所生，不過樣
子卻越長越不同。這對可愛的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利亞混血兒，父
親是白人。雖是雙胞胎，但是一個遺傳到媽媽的黑人血統，不管是在髮色
外觀上，都和哥哥明顯不同。醫生表示，黑白雙胞胎發生的機率，是百萬
分之一，相當罕見。並表示，在一般的情況下，本身是混血兒的媽媽，卵
子其實會混合黑人和白人皮膚基因。只有在很少的情形下，卵子會攜帶一
種突出皮膚顏的基因。若是再上母親又同時排出兩個卵子，一個又帶有黑
色素基因，一個帶有白色素基因，就會生下黑白雙胞胎。只能說，造物者
真是太神奇了。記者薄懷鄭編譯英國一對新生的雙胞胎，膚色一黑一白。
原來這對雙胞胎的父親是白人，而母親有奈及利亞血統，才會生下黑白雙
胞胎，而這種機率只有百萬分之一。寶寶分別被放在搖籃裏，一個睡的又
香又甜，一個則睜著大眼望呀望的，模樣可愛極了。雖然兩個看起來不太
像，但是他們不折不扣，是一對雙胞胎。不要懷疑，這兩個寶寶，絕是同
一對爸媽所生，不過樣子卻越長越不同。這對可愛的雙胞胎，媽媽是英國
和奈及利亞混血兒，父親是白人。雖是雙胞胎，但是一個遺傳到媽媽的黑
人血統，不管是在髮色外觀上，都和哥哥明顯不同。醫生表示，黑白雙胞
胎發生的機率，是百萬分之一，相當罕見。並表示，在一般的情況下，本
身是混血兒的媽媽，卵子其實會混合黑人和白人皮膚基因。只有在很少的
情形下，卵子會攜帶一種突出皮膚顏的基因。若是再上母親又同時排出兩
個卵子，一個又帶有黑色素基因，一個帶有白色素基因，就會生下黑白雙
胞胎。只能說，造物者真是太神奇了。記者薄懷鄭編譯英國一對新生的雙
胞胎，膚色一黑一白。原來這對雙胞胎的父親是白人，而母親有奈及利亞
血統，才會生下黑白雙胞胎，而這種機率只有百萬分之一。寶寶分別被放
在搖籃裏，一個睡的又香又甜，一個則睜著大眼望呀望的，模樣可愛極了
。雖然兩個看起來不太像，但是他們不折不扣，是一對雙胞胎。不要懷疑
，這兩個寶寶，絕是同一對爸媽所生，不過樣子卻越長越不同。這對可愛
的雙胞胎，媽媽是英國和奈及利亞混血兒，父親是白人。雖是雙胞胎，但
是一個遺傳到媽媽的黑人血統，不管是在髮色外觀上，都和哥哥明顯不同
。醫生表示，黑白雙胞胎發生的機率，是百萬分之一，相當罕見。並表示
，在一般的情況下，本身是混血兒的媽媽，卵子其實會混合黑人和白人皮
膚基因。只有在很少的情形下，卵子會攜帶一種突出皮膚顏的基因。若是
再上母親又同時排出兩個卵子，一個又帶有黑色素基因，一個帶有白色素
基因，就會生下黑白雙胞胎。只能說，造物者真是太神奇了。記者薄懷鄭
編譯
