今天香港股市因為中國工商銀行的上市，恆生指數盤中再度改寫歷史新
高。
讓港股頻頻衝高的推手，除了這檔航空母艦級的IPO之外，還有一個
原因，就是美股。
昨天道瓊工業指數在企業財報利多頻傳的激勵下，連續第四天刷新收盤
新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
拜油價居高不下之賜，全球最大石油公司艾克森美孚石油最新公佈第二
季獲利創下史上第二高紀錄，激勵艾克森美孚石油股價刷新歷史新高
，在加上微軟獲利符合預期等種種利多因素推升道瓊連續第四天刷新
不過美國最新公佈的數據，仍然令人擔心美國房市泡沫可能破滅。
根據美國不動產經紀商協會的資料顯示，九月份全美新屋銷售增加5.
3%，但是建屋許可證則是跌到近五年來以來的最低點，商務部的數
據也顯示平均房價比去年下跌9.7%，創下近36年來的最大跌幅
而除了美股之外，再創新高的還有人民幣。
今天人民銀行授權中國外匯交易中心的銀行間人民幣匯率中間價為一美
元兌換7.8871元，再創去年七月匯率改革以來的新高紀錄，主
要受到美國聯準會三度維持利率不變，導致美元疲軟，人民幣順勢走
不過市場預期，短期人民幣可能難有突破，除了中國握有將近一兆美元
的外匯存底之外，為了避免人民幣投機買盤，中國外匯管理局將推出
相關措施，禁止國內投資人在境外買賣人民幣衍生性金融商品。
