為了紀念兩岸三地保釣運動十週年，一艘香港出發的保釣船，今天上午在
航向釣魚台海域時，遭到日本船艦的強力阻擋，不僅發射高壓水柱，甚至
還多次衝撞保釣船，造成船身受損，所幸沒有造成人員傷亡。這艘掛有中
國五星旗的保釣二號漁船，一進入日本領海，立刻遭到日本保安廳多達2
0艘船艦的監控，一艘巡邏船以高速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有兩
艘巡邏船一左一右，以夾殺方式，遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警告
無效後，日本保安廳的巡邏船，乾脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而且
還五次衝撞船身，造成兩側扶手和船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛釣
魚台主權的決心。內閣官房長官鹽崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴厲
處理這件事如果有人進入日本領土我們會採取行動驅離他們這就是我們現
在做的保釣二號漁船載有二十六名保釣人士，是在這個月22號出發，原
本打算登陸釣魚台，宣示主權，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳
毓祥。不料途中遭遇日本政府強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海域，保
釣二號被迫中途停泊，向陳毓祥獻花後，為了安全起見，決定打道回府，
預計29號晚上，返抵香港。記者徐華璟編譯.為了紀念兩岸三地保釣運
動十週年，一艘香港出發的保釣船，今天上午在航向釣魚台海域時，遭到
日本船艦的強力阻擋，不僅發射高壓水柱，甚至還多次衝撞保釣船，造成
船身受損，所幸沒有造成人員傷亡。這艘掛有中國五星旗的保釣二號漁船
，一進入日本領海，立刻遭到日本保安廳多達20艘船艦的監控，一艘巡
邏船以高速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有兩艘巡邏船一左一右，以夾
殺方式，遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警告無效後，日本保安廳的巡
邏船，乾脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而且還五次衝撞船身，造成兩
側扶手和船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛釣魚台主權的決心。內閣官
房長官鹽崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴厲處理這件事如果有人進入
日本領土我們會採取行動驅離他們這就是我們現在做的保釣二號漁船載有
二十六名保釣人士，是在這個月22號出發，原本打算登陸釣魚台，宣示
主權，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳毓祥。不料途中遭遇日本
政府強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海域，保釣二號被迫中途停泊，向
陳毓祥獻花後，為了安全起見，決定打道回府，預計29號晚上，返抵香
港。記者徐華璟編譯.為了紀念兩岸三地保釣運動十週年，一艘香港出發
的保釣船，今天上午在航向釣魚台海域時，遭到日本船艦的強力阻擋，不
僅發射高壓水柱，甚至還多次衝撞保釣船，造成船身受損，所幸沒有造成
人員傷亡。這艘掛有中國五星旗的保釣二號漁船，一進入日本領海，立刻
遭到日本保安廳多達20艘船艦的監控，一艘巡邏船以高速行駛，阻擋保
釣二號的航向，還有兩艘巡邏船一左一右，以夾殺方式，遏阻保釣二號繼
續前進，而在口頭警告無效後，日本保安廳的巡邏船，乾脆噴射高壓水柱
，阻擋保釣二號，而且還五次衝撞船身，造成兩側扶手和船頭，嚴重受損
，顯示日本政府捍衛釣魚台主權的決心。內閣官房長官鹽崎恭久我們以前
就說過日本官方會嚴厲處理這件事如果有人進入日本領土我們會採取行動
驅離他們這就是我們現在做的保釣二號漁船載有二十六名保釣人士，是在
這個月22號出發，原本打算登陸釣魚台，宣示主權，並紀念十年前不幸
溺水身亡的保釣人士陳毓祥。不料途中遭遇日本政府強硬的阻擋，眼看無
法航向釣魚台海域，保釣二號被迫中途停泊，向陳毓祥獻花後，為了安全
起見，決定打道回府，預計29號晚上，返抵香港。記者徐華璟編譯.為
了紀念兩岸三地保釣運動十週年，一艘香港出發的保釣船，今天上午在航
向釣魚台海域時，遭到日本船艦的強力阻擋，不僅發射高壓水柱，甚至還
多次衝撞保釣船，造成船身受損，所幸沒有造成人員傷亡。這艘掛有中國
五星旗的保釣二號漁船，一進入日本領海，立刻遭到日本保安廳多達20
艘船艦的監控，一艘巡邏船以高速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有兩艘
巡邏船一左一右，以夾殺方式，遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警告無
效後，日本保安廳的巡邏船，乾脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而且還
五次衝撞船身，造成兩側扶手和船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛釣魚
台主權的決心。內閣官房長官鹽崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴厲處
理這件事如果有人進入日本領土我們會採取行動驅離他們這就是我們現在
做的保釣二號漁船載有二十六名保釣人士，是在這個月22號出發，原本
打算登陸釣魚台，宣示主權，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳毓
祥。不料途中遭遇日本政府強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海域，保釣
二號被迫中途停泊，向陳毓祥獻花後，為了安全起見，決定打道回府，預
計29號晚上，返抵香港。記者徐華璟編譯.為了紀念兩岸三地保釣運動
十週年，一艘香港出發的保釣船，今天上午在航向釣魚台海域時，遭到日
本船艦的強力阻擋，不僅發射高壓水柱，甚至還多次衝撞保釣船，造成船
身受損，所幸沒有造成人員傷亡。這艘掛有中國五星旗的保釣二號漁船，
一進入日本領海，立刻遭到日本保安廳多達20艘船艦的監控，一艘巡邏
船以高速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有兩艘巡邏船一左一右，以夾殺
方式，遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警告無效後，日本保安廳的巡邏
船，乾脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而且還五次衝撞船身，造成兩側
扶手和船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛釣魚台主權的決心。內閣官房
長官鹽崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴厲處理這件事如果有人進入日
本領土我們會採取行動驅離他們這就是我們現在做的保釣二號漁船載有二
十六名保釣人士，是在這個月22號出發，原本打算登陸釣魚台，宣示主
權，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳毓祥。不料途中遭遇日本政
府強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海域，保釣二號被迫中途停泊，向陳
毓祥獻花後，為了安全起見，決定打道回府，預計29號晚上，返抵香港
。記者徐華璟編譯.
