一手催生出微軟兩大辦公室軟體Word和Excel的退休研發大將席
蒙尼，在26號宣布，他將在明年三月九號搭乘俄羅斯的聯合號太空船，
前進國際太空站，成為全球第五位太空旅客。進bite我的目標之一就
是要協助太空研究而我也諮詢過不同的太空機構國際太空機構等有關於參
與實驗的部分大體而言我們將進行醫學實驗而我就是實驗對象回現場58
歲的席蒙尼，17歲從匈牙利移民美國，從小的志願就是當太空人。19
81年進入微軟後，一手主導微軟最暢銷的Word和Excel兩大辦
公室軟體的研發，累積身價超過十億美元，在富比世億萬富豪排行榜中，
排名第746。從微軟退休後，終於可以一圓兒時夢想，以2000萬美
元的代價成為人類史上第五位太空旅客。而除了協助科學研究之外，他還
自願當太空人的人體醫學實驗品，協助研究治療骨質疏鬆症的方法。一手
催生出微軟兩大辦公室軟體Word和Excel的退休研發大將席蒙尼
，在26號宣布，他將在明年三月九號搭乘俄羅斯的聯合號太空船，前進
國際太空站，成為全球第五位太空旅客。進bite我的目標之一就是要
協助太空研究而我也諮詢過不同的太空機構國際太空機構等有關於參與實
驗的部分大體而言我們將進行醫學實驗而我就是實驗對象回現場58歲的
席蒙尼，17歲從匈牙利移民美國，從小的志願就是當太空人。1981
年進入微軟後，一手主導微軟最暢銷的Word和Excel兩大辦公室
軟體的研發，累積身價超過十億美元，在富比世億萬富豪排行榜中，排名
第746。從微軟退休後，終於可以一圓兒時夢想，以2000萬美元的
代價成為人類史上第五位太空旅客。而除了協助科學研究之外，他還自願
當太空人的人體醫學實驗品，協助研究治療骨質疏鬆症的方法。一手催生
出微軟兩大辦公室軟體Word和Excel的退休研發大將席蒙尼，在
26號宣布，他將在明年三月九號搭乘俄羅斯的聯合號太空船，前進國際
太空站，成為全球第五位太空旅客。進bite我的目標之一就是要協助
太空研究而我也諮詢過不同的太空機構國際太空機構等有關於參與實驗的
部分大體而言我們將進行醫學實驗而我就是實驗對象回現場58歲的席蒙
尼，17歲從匈牙利移民美國，從小的志願就是當太空人。1981年進
入微軟後，一手主導微軟最暢銷的Word和Excel兩大辦公室軟體
的研發，累積身價超過十億美元，在富比世億萬富豪排行榜中，排名第7
46。從微軟退休後，終於可以一圓兒時夢想，以2000萬美元的代價
成為人類史上第五位太空旅客。而除了協助科學研究之外，他還自願當太
空人的人體醫學實驗品，協助研究治療骨質疏鬆症的方法。一手催生出微
軟兩大辦公室軟體Word和Excel的退休研發大將席蒙尼，在26
號宣布，他將在明年三月九號搭乘俄羅斯的聯合號太空船，前進國際太空
站，成為全球第五位太空旅客。進bite我的目標之一就是要協助太空
研究而我也諮詢過不同的太空機構國際太空機構等有關於參與實驗的部分
大體而言我們將進行醫學實驗而我就是實驗對象回現場58歲的席蒙尼，
17歲從匈牙利移民美國，從小的志願就是當太空人。1981年進入微
軟後，一手主導微軟最暢銷的Word和Excel兩大辦公室軟體的研
發，累積身價超過十億美元，在富比世億萬富豪排行榜中，排名第746
。從微軟退休後，終於可以一圓兒時夢想，以2000萬美元的代價成為
人類史上第五位太空旅客。而除了協助科學研究之外，他還自願當太空人
的人體醫學實驗品，協助研究治療骨質疏鬆症的方法。一手催生出微軟兩
大辦公室軟體Word和Excel的退休研發大將席蒙尼，在26號宣
布，他將在明年三月九號搭乘俄羅斯的聯合號太空船，前進國際太空站，
成為全球第五位太空旅客。進bite我的目標之一就是要協助太空研究
而我也諮詢過不同的太空機構國際太空機構等有關於參與實驗的部分大體
而言我們將進行醫學實驗而我就是實驗對象回現場58歲的席蒙尼，17
歲從匈牙利移民美國，從小的志願就是當太空人。1981年進入微軟後
，一手主導微軟最暢銷的Word和Excel兩大辦公室軟體的研發，
累積身價超過十億美元，在富比世億萬富豪排行榜中，排名第746。從
微軟退休後，終於可以一圓兒時夢想，以2000萬美元的代價成為人類
史上第五位太空旅客。而除了協助科學研究之外，他還自願當太空人的人
體醫學實驗品，協助研究治療骨質疏鬆症的方法。
