南非開普敦的計程車司機，不滿警方攔檢太頻繁，發動示威，還霸佔高速
公路，交通大亂。原本應該熙來攘往的高速公路，現在看不到半輛汽車。
只有情緒忿怒的民眾，高聲喊著口號，示威抗議。因為強烈不滿警方，無
故攔檢盤查，南非開普敦的計乘車司機們，於是在當地時間二十六號，走
上街頭舉行示威。他們先以石塊攻擊過往的巴士，後來更搶奪兩輛巴士，
並開著其中一台，佔據高速公路，要求警方停止騷擾行為。警方獲報後，
立刻封鎖現場，並開槍用橡皮子彈向示威者掃射，造成不少人受傷。不過
到目前為止，都不清楚是否有人遭到逮捕。記者薄懷鄭編譯南非開普敦的
計程車司機，不滿警方攔檢太頻繁，發動示威，還霸佔高速公路，交通大
亂。原本應該熙來攘往的高速公路，現在看不到半輛汽車。只有情緒忿怒
的民眾，高聲喊著口號，示威抗議。因為強烈不滿警方，無故攔檢盤查，
南非開普敦的計乘車司機們，於是在當地時間二十六號，走上街頭舉行示
威。他們先以石塊攻擊過往的巴士，後來更搶奪兩輛巴士，並開著其中一
台，佔據高速公路，要求警方停止騷擾行為。警方獲報後，立刻封鎖現場
，並開槍用橡皮子彈向示威者掃射，造成不少人受傷。不過到目前為止，
都不清楚是否有人遭到逮捕。記者薄懷鄭編譯南非開普敦的計程車司機，
不滿警方攔檢太頻繁，發動示威，還霸佔高速公路，交通大亂。原本應該
熙來攘往的高速公路，現在看不到半輛汽車。只有情緒忿怒的民眾，高聲
喊著口號，示威抗議。因為強烈不滿警方，無故攔檢盤查，南非開普敦的
計乘車司機們，於是在當地時間二十六號，走上街頭舉行示威。他們先以
石塊攻擊過往的巴士，後來更搶奪兩輛巴士，並開著其中一台，佔據高速
公路，要求警方停止騷擾行為。警方獲報後，立刻封鎖現場，並開槍用橡
皮子彈向示威者掃射，造成不少人受傷。不過到目前為止，都不清楚是否
有人遭到逮捕。記者薄懷鄭編譯南非開普敦的計程車司機，不滿警方攔檢
太頻繁，發動示威，還霸佔高速公路，交通大亂。原本應該熙來攘往的高
速公路，現在看不到半輛汽車。只有情緒忿怒的民眾，高聲喊著口號，示
威抗議。因為強烈不滿警方，無故攔檢盤查，南非開普敦的計乘車司機們
，於是在當地時間二十六號，走上街頭舉行示威。他們先以石塊攻擊過往
的巴士，後來更搶奪兩輛巴士，並開著其中一台，佔據高速公路，要求警
方停止騷擾行為。警方獲報後，立刻封鎖現場，並開槍用橡皮子彈向示威
者掃射，造成不少人受傷。不過到目前為止，都不清楚是否有人遭到逮捕
。記者薄懷鄭編譯南非開普敦的計程車司機，不滿警方攔檢太頻繁，發動
示威，還霸佔高速公路，交通大亂。原本應該熙來攘往的高速公路，現在
看不到半輛汽車。只有情緒忿怒的民眾，高聲喊著口號，示威抗議。因為
強烈不滿警方，無故攔檢盤查，南非開普敦的計乘車司機們，於是在當地
時間二十六號，走上街頭舉行示威。他們先以石塊攻擊過往的巴士，後來
更搶奪兩輛巴士，並開著其中一台，佔據高速公路，要求警方停止騷擾行
為。警方獲報後，立刻封鎖現場，並開槍用橡皮子彈向示威者掃射，造成
不少人受傷。不過到目前為止，都不清楚是否有人遭到逮捕。記者薄懷鄭
編譯南非開普敦的計程車司機，不滿警方攔檢太頻繁，發動示威，還霸佔
高速公路，交通大亂。原本應該熙來攘往的高速公路，現在看不到半輛汽
車。只有情緒忿怒的民眾，高聲喊著口號，示威抗議。因為強烈不滿警方
，無故攔檢盤查，南非開普敦的計乘車司機們，於是在當地時間二十六號
，走上街頭舉行示威。他們先以石塊攻擊過往的巴士，後來更搶奪兩輛巴
士，並開著其中一台，佔據高速公路，要求警方停止騷擾行為。警方獲報
後，立刻封鎖現場，並開槍用橡皮子彈向示威者掃射，造成不少人受傷。
不過到目前為止，都不清楚是否有人遭到逮捕。記者薄懷鄭編譯南非開普
敦的計程車司機，不滿警方攔檢太頻繁，發動示威，還霸佔高速公路，交
通大亂。原本應該熙來攘往的高速公路，現在看不到半輛汽車。只有情緒
忿怒的民眾，高聲喊著口號，示威抗議。因為強烈不滿警方，無故攔檢盤
查，南非開普敦的計乘車司機們，於是在當地時間二十六號，走上街頭舉
行示威。他們先以石塊攻擊過往的巴士，後來更搶奪兩輛巴士，並開著其
中一台，佔據高速公路，要求警方停止騷擾行為。警方獲報後，立刻封鎖
現場，並開槍用橡皮子彈向示威者掃射，造成不少人受傷。不過到目前為
止，都不清楚是否有人遭到逮捕。記者薄懷鄭編譯南非開普敦的計程車司
機，不滿警方攔檢太頻繁，發動示威，還霸佔高速公路，交通大亂。原本
應該熙來攘往的高速公路，現在看不到半輛汽車。只有情緒忿怒的民眾，
高聲喊著口號，示威抗議。因為強烈不滿警方，無故攔檢盤查，南非開普
敦的計乘車司機們，於是在當地時間二十六號，走上街頭舉行示威。他們
先以石塊攻擊過往的巴士，後來更搶奪兩輛巴士，並開著其中一台，佔據
高速公路，要求警方停止騷擾行為。警方獲報後，立刻封鎖現場，並開槍
用橡皮子彈向示威者掃射，造成不少人受傷。不過到目前為止，都不清楚
是否有人遭到逮捕。記者薄懷鄭編譯
