10月27號是去年法國巴黎暴動事件屆滿一週年的日子，不過在巴黎郊
區，連日來又出現移民青年，刻意選在事件一週年前夕縱火燒車，藉此凸
顯法國政府處理移民權益與社區安全問題，還沒有完全改善。現場音巴黎
郊區27號晚間,重演一年前烈燄衝天的場面.有年輕人在巴黎東部郊區
,縱火燒車,20區則有一棟五層樓公寓,不明原因起火燃燒.當局緊急
出動了120名消防人員,以及30多輛消防車,才把大火撲滅,總計有
三名住戶重傷,十多人輕傷.法國郊區暴動27號屆滿一年.不過這幾天
,移民居住的郊區,又出現騷動.巴黎東西郊各發生一起年輕人,縱火燒
公車的事件.為了避免重蹈去年覆轍,法國總理下令立刻採取行動因應.
我們無法接受這樣的事對於南岱爾的公車縱火事件近日來郊區連串的攻擊
行動必須立刻做出回應進行逮捕立即懲處雖然這群移民青年只是搶奪公車
,沒有傷害到乘客跟司機,但不想再受到驚嚇的巴黎公車司機,決定罷工
,要求改善工作條件我們決定罷工一天等待巴黎大眾運輸公司承諾保障我
們工作環境的安全到時候我們會儘快回到工作崗位去年10月27號,兩
名法國移民青少年,在躲避警察追捕的時候,誤觸高壓電喪生.生活貧困
而且失業的法國移民,藉機將長期受到二等公民待遇的不滿情緒,宣洩出
來.連續三個星期,法國各地,出現移民青年縱火燒車,破壞商店,攻擊
警察的暴動,最後在法國當局強勢鎮壓以及承諾幫助移民改善生活條件下
,這場法國四十多來最嚴重的暴動,才平息下來.由於最近郊區暴動出現
死灰復燃的跡象,以及總統大選即將開打.郊區的安全議題,也再度成為
焦點.主張嚴格執法,維護治安的強硬派內政部長,薩科齊,目前支持度
居高不下.左派反對黨則猛批,政府這一年來的政策,並沒有實際化解郊
區的緊繃局勢.而隨著選戰進入白熱化,這個議題恐怕還會持續延燒10
月27號是去年法國巴黎暴動事件屆滿一週年的日子，不過在巴黎郊區，
連日來又出現移民青年，刻意選在事件一週年前夕縱火燒車，藉此凸顯法
國政府處理移民權益與社區安全問題，還沒有完全改善。現場音巴黎郊區
27號晚間,重演一年前烈燄衝天的場面.有年輕人在巴黎東部郊區,縱
火燒車,20區則有一棟五層樓公寓,不明原因起火燃燒.當局緊急出動
了120名消防人員,以及30多輛消防車,才把大火撲滅,總計有三名
住戶重傷,十多人輕傷.法國郊區暴動27號屆滿一年.不過這幾天,移
民居住的郊區,又出現騷動.巴黎東西郊各發生一起年輕人,縱火燒公車
的事件.為了避免重蹈去年覆轍,法國總理下令立刻採取行動因應.我們
無法接受這樣的事對於南岱爾的公車縱火事件近日來郊區連串的攻擊行動
必須立刻做出回應進行逮捕立即懲處雖然這群移民青年只是搶奪公車,沒
有傷害到乘客跟司機,但不想再受到驚嚇的巴黎公車司機,決定罷工,要
求改善工作條件我們決定罷工一天等待巴黎大眾運輸公司承諾保障我們工
作環境的安全到時候我們會儘快回到工作崗位去年10月27號,兩名法
國移民青少年,在躲避警察追捕的時候,誤觸高壓電喪生.生活貧困而且
失業的法國移民,藉機將長期受到二等公民待遇的不滿情緒,宣洩出來.
連續三個星期,法國各地,出現移民青年縱火燒車,破壞商店,攻擊警察
的暴動,最後在法國當局強勢鎮壓以及承諾幫助移民改善生活條件下,這
場法國四十多來最嚴重的暴動,才平息下來.由於最近郊區暴動出現死灰
復燃的跡象,以及總統大選即將開打.郊區的安全議題,也再度成為焦點
.主張嚴格執法,維護治安的強硬派內政部長,薩科齊,目前支持度居高
不下.左派反對黨則猛批,政府這一年來的政策,並沒有實際化解郊區的
緊繃局勢.而隨著選戰進入白熱化,這個議題恐怕還會持續延燒
