正在中國訪問的法國總統席哈克，27號抵達湖北的武漢，參觀當地法
國標緻跟雪鐵龍的車廠。
而席哈克26號則是分別跟中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶舉行會談
，雙方強調，歐盟應取消對華軍售禁令，隨後簽署多達14項合作協
議，包括中國將向法國購買150架空中巴士A320客機，不過外
胡錦濤26號在北京人民大會堂會見第四次造訪的席哈克，雙方簽署了
包括航太合作，核電開發等多達14項的合作協議，中國也將向法國
空中巴士購買150架A320中型客機，總金額超過100億美金
在聯合聲明當中，除了重申反台獨跟支持朝鮮半島非核化之外，雙方也
呼籲歐盟解除對中國自1989年來所實施的武器禁運，胡錦濤也強
調兩國必須在重要議題上緊密合作。
兩國必須加強再重要議題上的合作，共同面對全球的挑戰，建立和諧社
會，共同創造世界的永久和平與繁榮。
針對中國在安理會支持對北韓的制裁，席哈克也表示感謝。
我們也感謝中國展現負責的態度，讓1718號決議案能夠通過。
中國國務院總理溫家寶稍後也在人民大會堂會見席哈克，溫家寶強調今
後將加強兩國戰略夥伴關係，積極推動雙邊經貿合作，估計中法貿易
總額到2010年將會超過400億美元。
席哈克隨後在北大發表演說，除了認為中法必須在國際間承擔更多責任
之外，也對中國加入聯合國在黎巴嫩的維和部隊表示肯定，但席哈克
也認為中國在環保政策上應該更加積極，最終席哈克盛讚中法友誼長
法國萬歲，中國萬歲，中法友誼萬歲。
