正在中國訪問的法國總統席哈克，27號抵達湖北的武漢，參觀當地法國
標緻跟雪鐵龍的車廠。而席哈克26號則是分別跟中國國家主席胡錦濤，
總理溫家寶舉行會談，雙方強調，歐盟應取消對華軍售禁令，隨後簽署多
達14項合作協議，包括中國將向法國購買150架空中巴士A320客
機，不過外界關切的人權議題，席哈克並沒有提到。胡錦濤26號在北京
人民大會堂會見第四次造訪的席哈克，雙方簽署了包括航太合作，核電開
發等多達14項的合作協議，中國也將向法國空中巴士購買150架A3
20中型客機，總金額超過100億美金。在聯合聲明當中，除了重申反
台獨跟支持朝鮮半島非核化之外，雙方也呼籲歐盟解除對中國自1989
年來所實施的武器禁運，胡錦濤也強調兩國必須在重要議題上緊密合作。
兩國必須加強再重要議題上的合作，共同面對全球的挑戰，建立和諧社會
，共同創造世界的永久和平與繁榮。針對中國在安理會支持對北韓的制裁
，席哈克也表示感謝。我們也感謝中國展現負責的態度，讓1718號決
議案能夠通過。中國國務院總理溫家寶稍後也在人民大會堂會見席哈克，
溫家寶強調今後將加強兩國戰略夥伴關係，積極推動雙邊經貿合作，估計
中法貿易總額到2010年將會超過400億美元。席哈克隨後在北大發
表演說，除了認為中法必須在國際間承擔更多責任之外，也對中國加入聯
合國在黎巴嫩的維和部隊表示肯定，但席哈克也認為中國在環保政策上應
該更加積極，最終席哈克盛讚中法友誼長存替這次北大的演說畫下句點。
法國萬歲，中國萬歲，中法友誼萬歲。正在中國訪問的法國總統席哈克，
27號抵達湖北的武漢，參觀當地法國標緻跟雪鐵龍的車廠。而席哈克2
6號則是分別跟中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶舉行會談，雙方強調，
歐盟應取消對華軍售禁令，隨後簽署多達14項合作協議，包括中國將向
法國購買150架空中巴士A320客機，不過外界關切的人權議題，席
哈克並沒有提到。胡錦濤26號在北京人民大會堂會見第四次造訪的席哈
克，雙方簽署了包括航太合作，核電開發等多達14項的合作協議，中國
也將向法國空中巴士購買150架A320中型客機，總金額超過100
億美金。在聯合聲明當中，除了重申反台獨跟支持朝鮮半島非核化之外，
雙方也呼籲歐盟解除對中國自1989年來所實施的武器禁運，胡錦濤也
強調兩國必須在重要議題上緊密合作。兩國必須加強再重要議題上的合作
，共同面對全球的挑戰，建立和諧社會，共同創造世界的永久和平與繁榮
。針對中國在安理會支持對北韓的制裁，席哈克也表示感謝。我們也感謝
中國展現負責的態度，讓1718號決議案能夠通過。中國國務院總理溫
家寶稍後也在人民大會堂會見席哈克，溫家寶強調今後將加強兩國戰略夥
伴關係，積極推動雙邊經貿合作，估計中法貿易總額到2010年將會超
過400億美元。席哈克隨後在北大發表演說，除了認為中法必須在國際
間承擔更多責任之外，也對中國加入聯合國在黎巴嫩的維和部隊表示肯定
，但席哈克也認為中國在環保政策上應該更加積極，最終席哈克盛讚中法
友誼長存替這次北大的演說畫下句點。法國萬歲，中國萬歲，中法友誼萬
歲。正在中國訪問的法國總統席哈克，27號抵達湖北的武漢，參觀當地
法國標緻跟雪鐵龍的車廠。而席哈克26號則是分別跟中國國家主席胡錦
濤，總理溫家寶舉行會談，雙方強調，歐盟應取消對華軍售禁令，隨後簽
署多達14項合作協議，包括中國將向法國購買150架空中巴士A32
0客機，不過外界關切的人權議題，席哈克並沒有提到。胡錦濤26號在
北京人民大會堂會見第四次造訪的席哈克，雙方簽署了包括航太合作，核
電開發等多達14項的合作協議，中國也將向法國空中巴士購買150架
A320中型客機，總金額超過100億美金。在聯合聲明當中，除了重
申反台獨跟支持朝鮮半島非核化之外，雙方也呼籲歐盟解除對中國自19
89年來所實施的武器禁運，胡錦濤也強調兩國必須在重要議題上緊密合
作。兩國必須加強再重要議題上的合作，共同面對全球的挑戰，建立和諧
社會，共同創造世界的永久和平與繁榮。針對中國在安理會支持對北韓的
制裁，席哈克也表示感謝。我們也感謝中國展現負責的態度，讓1718
號決議案能夠通過。中國國務院總理溫家寶稍後也在人民大會堂會見席哈
克，溫家寶強調今後將加強兩國戰略夥伴關係，積極推動雙邊經貿合作，
估計中法貿易總額到2010年將會超過400億美元。席哈克隨後在北
大發表演說，除了認為中法必須在國際間承擔更多責任之外，也對中國加
入聯合國在黎巴嫩的維和部隊表示肯定，但席哈克也認為中國在環保政策
上應該更加積極，最終席哈克盛讚中法友誼長存替這次北大的演說畫下句
點。法國萬歲，中國萬歲，中法友誼萬歲。正在中國訪問的法國總統席哈
克，27號抵達湖北的武漢，參觀當地法國標緻跟雪鐵龍的車廠。而席哈
克26號則是分別跟中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶舉行會談，雙方強
調，歐盟應取消對華軍售禁令，隨後簽署多達14項合作協議，包括中國
將向法國購買150架空中巴士A320客機，不過外界關切的人權議題
，席哈克並沒有提到。胡錦濤26號在北京人民大會堂會見第四次造訪的
席哈克，雙方簽署了包括航太合作，核電開發等多達14項的合作協議，
中國也將向法國空中巴士購買150架A320中型客機，總金額超過1
00億美金。在聯合聲明當中，除了重申反台獨跟支持朝鮮半島非核化之
外，雙方也呼籲歐盟解除對中國自1989年來所實施的武器禁運，胡錦
濤也強調兩國必須在重要議題上緊密合作。兩國必須加強再重要議題上的
合作，共同面對全球的挑戰，建立和諧社會，共同創造世界的永久和平與
繁榮。針對中國在安理會支持對北韓的制裁，席哈克也表示感謝。我們也
感謝中國展現負責的態度，讓1718號決議案能夠通過。中國國務院總
理溫家寶稍後也在人民大會堂會見席哈克，溫家寶強調今後將加強兩國戰
略夥伴關係，積極推動雙邊經貿合作，估計中法貿易總額到2010年將
會超過400億美元。席哈克隨後在北大發表演說，除了認為中法必須在
國際間承擔更多責任之外，也對中國加入聯合國在黎巴嫩的維和部隊表示
肯定，但席哈克也認為中國在環保政策上應該更加積極，最終席哈克盛讚
中法友誼長存替這次北大的演說畫下句點。法國萬歲，中國萬歲，中法友
誼萬歲。正在中國訪問的法國總統席哈克，27號抵達湖北的武漢，參觀
當地法國標緻跟雪鐵龍的車廠。而席哈克26號則是分別跟中國國家主席
胡錦濤，總理溫家寶舉行會談，雙方強調，歐盟應取消對華軍售禁令，隨
後簽署多達14項合作協議，包括中國將向法國購買150架空中巴士A
320客機，不過外界關切的人權議題，席哈克並沒有提到。胡錦濤26
號在北京人民大會堂會見第四次造訪的席哈克，雙方簽署了包括航太合作
，核電開發等多達14項的合作協議，中國也將向法國空中巴士購買15
0架A320中型客機，總金額超過100億美金。在聯合聲明當中，除
了重申反台獨跟支持朝鮮半島非核化之外，雙方也呼籲歐盟解除對中國自
1989年來所實施的武器禁運，胡錦濤也強調兩國必須在重要議題上緊
密合作。兩國必須加強再重要議題上的合作，共同面對全球的挑戰，建立
和諧社會，共同創造世界的永久和平與繁榮。針對中國在安理會支持對北
韓的制裁，席哈克也表示感謝。我們也感謝中國展現負責的態度，讓17
18號決議案能夠通過。中國國務院總理溫家寶稍後也在人民大會堂會見
席哈克，溫家寶強調今後將加強兩國戰略夥伴關係，積極推動雙邊經貿合
作，估計中法貿易總額到2010年將會超過400億美元。席哈克隨後
在北大發表演說，除了認為中法必須在國際間承擔更多責任之外，也對中
國加入聯合國在黎巴嫩的維和部隊表示肯定，但席哈克也認為中國在環保
政策上應該更加積極，最終席哈克盛讚中法友誼長存替這次北大的演說畫
下句點。法國萬歲，中國萬歲，中法友誼萬歲。正在中國訪問的法國總統
席哈克，27號抵達湖北的武漢，參觀當地法國標緻跟雪鐵龍的車廠。而
席哈克26號則是分別跟中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶舉行會談，雙
方強調，歐盟應取消對華軍售禁令，隨後簽署多達14項合作協議，包括
中國將向法國購買150架空中巴士A320客機，不過外界關切的人權
議題，席哈克並沒有提到。胡錦濤26號在北京人民大會堂會見第四次造
訪的席哈克，雙方簽署了包括航太合作，核電開發等多達14項的合作協
議，中國也將向法國空中巴士購買150架A320中型客機，總金額超
過100億美金。在聯合聲明當中，除了重申反台獨跟支持朝鮮半島非核
化之外，雙方也呼籲歐盟解除對中國自1989年來所實施的武器禁運，
胡錦濤也強調兩國必須在重要議題上緊密合作。兩國必須加強再重要議題
上的合作，共同面對全球的挑戰，建立和諧社會，共同創造世界的永久和
平與繁榮。針對中國在安理會支持對北韓的制裁，席哈克也表示感謝。我
們也感謝中國展現負責的態度，讓1718號決議案能夠通過。中國國務
院總理溫家寶稍後也在人民大會堂會見席哈克，溫家寶強調今後將加強兩
國戰略夥伴關係，積極推動雙邊經貿合作，估計中法貿易總額到2010
年將會超過400億美元。席哈克隨後在北大發表演說，除了認為中法必
須在國際間承擔更多責任之外，也對中國加入聯合國在黎巴嫩的維和部隊
表示肯定，但席哈克也認為中國在環保政策上應該更加積極，最終席哈克
盛讚中法友誼長存替這次北大的演說畫下句點。法國萬歲，中國萬歲，中
法友誼萬歲。正在中國訪問的法國總統席哈克，27號抵達湖北的武漢，
參觀當地法國標緻跟雪鐵龍的車廠。而席哈克26號則是分別跟中國國家
主席胡錦濤，總理溫家寶舉行會談，雙方強調，歐盟應取消對華軍售禁令
，隨後簽署多達14項合作協議，包括中國將向法國購買150架空中巴
士A320客機，不過外界關切的人權議題，席哈克並沒有提到。胡錦濤
26號在北京人民大會堂會見第四次造訪的席哈克，雙方簽署了包括航太
合作，核電開發等多達14項的合作協議，中國也將向法國空中巴士購買
150架A320中型客機，總金額超過100億美金。在聯合聲明當中
，除了重申反台獨跟支持朝鮮半島非核化之外，雙方也呼籲歐盟解除對中
國自1989年來所實施的武器禁運，胡錦濤也強調兩國必須在重要議題
上緊密合作。兩國必須加強再重要議題上的合作，共同面對全球的挑戰，
建立和諧社會，共同創造世界的永久和平與繁榮。針對中國在安理會支持
對北韓的制裁，席哈克也表示感謝。我們也感謝中國展現負責的態度，讓
1718號決議案能夠通過。中國國務院總理溫家寶稍後也在人民大會堂
會見席哈克，溫家寶強調今後將加強兩國戰略夥伴關係，積極推動雙邊經
貿合作，估計中法貿易總額到2010年將會超過400億美元。席哈克
隨後在北大發表演說，除了認為中法必須在國際間承擔更多責任之外，也
對中國加入聯合國在黎巴嫩的維和部隊表示肯定，但席哈克也認為中國在
環保政策上應該更加積極，最終席哈克盛讚中法友誼長存替這次北大的演
說畫下句點。法國萬歲，中國萬歲，中法友誼萬歲。正在中國訪問的法國
總統席哈克，27號抵達湖北的武漢，參觀當地法國標緻跟雪鐵龍的車廠
。而席哈克26號則是分別跟中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶舉行會談
，雙方強調，歐盟應取消對華軍售禁令，隨後簽署多達14項合作協議，
包括中國將向法國購買150架空中巴士A320客機，不過外界關切的
人權議題，席哈克並沒有提到。胡錦濤26號在北京人民大會堂會見第四
次造訪的席哈克，雙方簽署了包括航太合作，核電開發等多達14項的合
作協議，中國也將向法國空中巴士購買150架A320中型客機，總金
額超過100億美金。在聯合聲明當中，除了重申反台獨跟支持朝鮮半島
非核化之外，雙方也呼籲歐盟解除對中國自1989年來所實施的武器禁
運，胡錦濤也強調兩國必須在重要議題上緊密合作。兩國必須加強再重要
議題上的合作，共同面對全球的挑戰，建立和諧社會，共同創造世界的永
久和平與繁榮。針對中國在安理會支持對北韓的制裁，席哈克也表示感謝
。我們也感謝中國展現負責的態度，讓1718號決議案能夠通過。中國
國務院總理溫家寶稍後也在人民大會堂會見席哈克，溫家寶強調今後將加
強兩國戰略夥伴關係，積極推動雙邊經貿合作，估計中法貿易總額到20
10年將會超過400億美元。席哈克隨後在北大發表演說，除了認為中
法必須在國際間承擔更多責任之外，也對中國加入聯合國在黎巴嫩的維和
部隊表示肯定，但席哈克也認為中國在環保政策上應該更加積極，最終席
哈克盛讚中法友誼長存替這次北大的演說畫下句點。法國萬歲，中國萬歲
，中法友誼萬歲。正在中國訪問的法國總統席哈克，27號抵達湖北的武
漢，參觀當地法國標緻跟雪鐵龍的車廠。而席哈克26號則是分別跟中國
國家主席胡錦濤，總理溫家寶舉行會談，雙方強調，歐盟應取消對華軍售
禁令，隨後簽署多達14項合作協議，包括中國將向法國購買150架空
中巴士A320客機，不過外界關切的人權議題，席哈克並沒有提到。胡
錦濤26號在北京人民大會堂會見第四次造訪的席哈克，雙方簽署了包括
航太合作，核電開發等多達14項的合作協議，中國也將向法國空中巴士
購買150架A320中型客機，總金額超過100億美金。在聯合聲明
當中，除了重申反台獨跟支持朝鮮半島非核化之外，雙方也呼籲歐盟解除
對中國自1989年來所實施的武器禁運，胡錦濤也強調兩國必須在重要
議題上緊密合作。兩國必須加強再重要議題上的合作，共同面對全球的挑
戰，建立和諧社會，共同創造世界的永久和平與繁榮。針對中國在安理會
支持對北韓的制裁，席哈克也表示感謝。我們也感謝中國展現負責的態度
，讓1718號決議案能夠通過。中國國務院總理溫家寶稍後也在人民大
會堂會見席哈克，溫家寶強調今後將加強兩國戰略夥伴關係，積極推動雙
邊經貿合作，估計中法貿易總額到2010年將會超過400億美元。席
哈克隨後在北大發表演說，除了認為中法必須在國際間承擔更多責任之外
，也對中國加入聯合國在黎巴嫩的維和部隊表示肯定，但席哈克也認為中
國在環保政策上應該更加積極，最終席哈克盛讚中法友誼長存替這次北大
的演說畫下句點。法國萬歲，中國萬歲，中法友誼萬歲。正在中國訪問的
法國總統席哈克，27號抵達湖北的武漢，參觀當地法國標緻跟雪鐵龍的
車廠。而席哈克26號則是分別跟中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶舉行
會談，雙方強調，歐盟應取消對華軍售禁令，隨後簽署多達14項合作協
議，包括中國將向法國購買150架空中巴士A320客機，不過外界關
切的人權議題，席哈克並沒有提到。胡錦濤26號在北京人民大會堂會見
第四次造訪的席哈克，雙方簽署了包括航太合作，核電開發等多達14項
的合作協議，中國也將向法國空中巴士購買150架A320中型客機，
總金額超過100億美金。在聯合聲明當中，除了重申反台獨跟支持朝鮮
半島非核化之外，雙方也呼籲歐盟解除對中國自1989年來所實施的武
器禁運，胡錦濤也強調兩國必須在重要議題上緊密合作。兩國必須加強再
重要議題上的合作，共同面對全球的挑戰，建立和諧社會，共同創造世界
的永久和平與繁榮。針對中國在安理會支持對北韓的制裁，席哈克也表示
感謝。我們也感謝中國展現負責的態度，讓1718號決議案能夠通過。
中國國務院總理溫家寶稍後也在人民大會堂會見席哈克，溫家寶強調今後
將加強兩國戰略夥伴關係，積極推動雙邊經貿合作，估計中法貿易總額到
2010年將會超過400億美元。席哈克隨後在北大發表演說，除了認
為中法必須在國際間承擔更多責任之外，也對中國加入聯合國在黎巴嫩的
維和部隊表示肯定，但席哈克也認為中國在環保政策上應該更加積極，最
終席哈克盛讚中法友誼長存替這次北大的演說畫下句點。法國萬歲，中國
萬歲，中法友誼萬歲。
