大聯盟球季接近尾聲，不過王建民效應還是繼續發燒，超商業者推出的王
建民客場造型悠遊卡，二十八號也就是明天開始販售，不過已經有球迷提
早一天就前來排隊。一聽到王建民又來了，球迷放下手邊工作，也要趕來
排隊，這一次是發行客場板的優遊卡，一套四張，一千兩百塊，限量四百
套，而這家便利商店，配額兩百套，只有兩百位球迷有機會，長長的人龍
，全部都要露宿街頭一天一夜，不准佔位，還要點名，就是怕會有衝突一
觸即發球迷為了收藏甘願排隊，到底攸遊卡價值有多高，時地到拍賣網站
走一遭，只要掛上王建民三個字，原價一千多塊的優遊卡，暴漲三倍以上
，平均拍賣價三千多，更不要說復上簽名的相關商品，花大錢都不一定搶
的到，為了台灣之光，球迷甘願餐風露宿，購買名額已經額滿，慢了一?
的球迷千萬不要再來，等到下次推出，再趁早排隊購買。大聯盟球季接近
尾聲，不過王建民效應還是繼續發燒，超商業者推出的王建民客場造型悠
遊卡，二十八號也就是明天開始販售，不過已經有球迷提早一天就前來排
隊。一聽到王建民又來了，球迷放下手邊工作，也要趕來排隊，這一次是
發行客場板的優遊卡，一套四張，一千兩百塊，限量四百套，而這家便利
商店，配額兩百套，只有兩百位球迷有機會，長長的人龍，全部都要露宿
街頭一天一夜，不准佔位，還要點名，就是怕會有衝突一觸即發球迷為了
收藏甘願排隊，到底攸遊卡價值有多高，時地到拍賣網站走一遭，只要掛
上王建民三個字，原價一千多塊的優遊卡，暴漲三倍以上，平均拍賣價三
千多，更不要說復上簽名的相關商品，花大錢都不一定搶的到，為了台灣
之光，球迷甘願餐風露宿，購買名額已經額滿，慢了一?的球迷千萬不要
再來，等到下次推出，再趁早排隊購買。
