塞爾維亞上個週末舉行憲法公投，根據初步開票結果顯示，新憲法以極
小的差距，獲得過半數通過，這部憲法主張，爭議最大的科索夫省，
和佔多數的阿爾巴尼亞裔人民，都是塞國不可分割的一部份，不過新
塞爾維亞新憲法公投初步結果揭曉，六百六十萬參加投票的合格選民當
中，有百分之51.6的人投下了贊成票，讓這部新憲法驚險跨過五
成的合格門檻過關。
最受人矚目的是，這部憲法主張，目前歸屬問題還有爭議的柯索夫省，
以及其中佔多數人口的阿爾巴尼亞裔，都是塞爾維亞不可分割的一部
份。
塞爾維亞因這部憲法而更強大新憲明文規定我們是民主法治的國家憲法
也引用國際法再次確認柯索夫是塞爾維亞的一部份消息傳出，柯索夫
省境內的塞爾維亞族群十分興奮，群聚在街頭鳴喇叭慶祝。
柯索夫的部份很好它將繼續存在我們國土之內就像過去以來的情況一樣
但諷刺的是，佔了柯索夫省人口九成，向來主張脫離塞爾維亞，加入
阿爾巴尼亞的阿裔人民，卻連投票權都沒有，事實上阿爾巴尼亞裔長
科索夫從來不是未來也不會是塞國的一部份比較可能的是成為大阿爾巴
尼亞的一部份他們愛怎麼說都可以但是如果硬要這樣恐怕就會發生流
血衝突1999年科索夫戰爭結束後，柯索夫就交由聯合國接管，由
聯合國支持透過談判來決定柯索夫的未來，不過塞爾維亞和柯索夫當局
已經談了八個月，雙方在大部分議題上，立場南轅北轍。
新憲通過後，塞國可望在12月17號或24號，提早舉行大選，屆時
將由新的政府，繼續和柯索夫進行談判。
除了柯索夫問題外，這部憲法內容還包括對少數民族權益以及人權的保
護，呼籲取消死刑，以及禁止人體複製等等。
我要恭賀我國國民我認為新憲通過對塞國和塞國的未來都是很好的消息
這也是非常重要的時刻讓我們跟米洛塞維奇時期劃清界線今年6月蒙
特內哥羅公投宣告獨立後，塞爾維亞共和國在6月5日成為一個新的
不過也有批評者指出，新憲內容太偏離實際的民生問題，對於多數人所
關心，趕緊加入歐盟的問題，也毫無策略。
