海外旅遊安全情報要提供給您的訊息是，泰國政變過後，大部分地區秩序
穩定，不過南部省份仍然避免前往，另外，南非最近治安狀況依舊不佳，
旅遊要注意安全，而前往美國要注意入境的時候，所攜帶的現金與支票是
否據實申報,以免遭到沒收。泰國自上個月19號發動軍事政變後，社會
秩序還算穩定,不過泰國南部地區仍處不穩定狀態，國人赴泰國旅遊應注
意自身安全，避免到恐怖份子可能攻擊的場所。南非犯罪率居高不下，殺
人、掠奪事件時有所聞，尤以每年聖誕長假前搶風最盛，為保生命安全，
國人赴南非儘量避免前往治安不佳地區，務必隨時提高警覺，加強自我防
衛能力。另外,這個星期發生國人抵美機場入境時，因為沒有據實申報所
攜帶高額現金及旅行支票，而遭到美國海關沒收事件。提醒民眾,最近要
入境美國應該申報隨身所攜帶的財物，如果申報不實或沒有申報，將可能
被沒收有關物品或遭受其他處分，出國前最好事先瞭解前往國家或地區的
出入境通關規定，以免造成不必要的困擾。海外旅遊安全情報要提供給您
的訊息是，泰國政變過後，大部分地區秩序穩定，不過南部省份仍然避免
前往，另外，南非最近治安狀況依舊不佳，旅遊要注意安全，而前往美國
要注意入境的時候，所攜帶的現金與支票是否據實申報,以免遭到沒收。
泰國自上個月19號發動軍事政變後，社會秩序還算穩定,不過泰國南部
地區仍處不穩定狀態，國人赴泰國旅遊應注意自身安全，避免到恐怖份子
可能攻擊的場所。南非犯罪率居高不下，殺人、掠奪事件時有所聞，尤以
每年聖誕長假前搶風最盛，為保生命安全，國人赴南非儘量避免前往治安
不佳地區，務必隨時提高警覺，加強自我防衛能力。另外,這個星期發生
國人抵美機場入境時，因為沒有據實申報所攜帶高額現金及旅行支票，而
遭到美國海關沒收事件。提醒民眾,最近要入境美國應該申報隨身所攜帶
的財物，如果申報不實或沒有申報，將可能被沒收有關物品或遭受其他處
分，出國前最好事先瞭解前往國家或地區的出入境通關規定，以免造成不
必要的困擾。海外旅遊安全情報要提供給您的訊息是，泰國政變過後，大
部分地區秩序穩定，不過南部省份仍然避免前往，另外，南非最近治安狀
況依舊不佳，旅遊要注意安全，而前往美國要注意入境的時候，所攜帶的
現金與支票是否據實申報,以免遭到沒收。泰國自上個月19號發動軍事
政變後，社會秩序還算穩定,不過泰國南部地區仍處不穩定狀態，國人赴
泰國旅遊應注意自身安全，避免到恐怖份子可能攻擊的場所。南非犯罪率
居高不下，殺人、掠奪事件時有所聞，尤以每年聖誕長假前搶風最盛，為
保生命安全，國人赴南非儘量避免前往治安不佳地區，務必隨時提高警覺
，加強自我防衛能力。另外,這個星期發生國人抵美機場入境時，因為沒
有據實申報所攜帶高額現金及旅行支票，而遭到美國海關沒收事件。提醒
民眾,最近要入境美國應該申報隨身所攜帶的財物，如果申報不實或沒有
申報，將可能被沒收有關物品或遭受其他處分，出國前最好事先瞭解前往
國家或地區的出入境通關規定，以免造成不必要的困擾。海外旅遊安全情
報要提供給您的訊息是，泰國政變過後，大部分地區秩序穩定，不過南部
省份仍然避免前往，另外，南非最近治安狀況依舊不佳，旅遊要注意安全
，而前往美國要注意入境的時候，所攜帶的現金與支票是否據實申報,以
免遭到沒收。泰國自上個月19號發動軍事政變後，社會秩序還算穩定,
不過泰國南部地區仍處不穩定狀態，國人赴泰國旅遊應注意自身安全，避
免到恐怖份子可能攻擊的場所。南非犯罪率居高不下，殺人、掠奪事件時
有所聞，尤以每年聖誕長假前搶風最盛，為保生命安全，國人赴南非儘量
避免前往治安不佳地區，務必隨時提高警覺，加強自我防衛能力。另外,
這個星期發生國人抵美機場入境時，因為沒有據實申報所攜帶高額現金及
旅行支票，而遭到美國海關沒收事件。提醒民眾,最近要入境美國應該申
報隨身所攜帶的財物，如果申報不實或沒有申報，將可能被沒收有關物品
或遭受其他處分，出國前最好事先瞭解前往國家或地區的出入境通關規定
，以免造成不必要的困擾。海外旅遊安全情報要提供給您的訊息是，泰國
政變過後，大部分地區秩序穩定，不過南部省份仍然避免前往，另外，南
非最近治安狀況依舊不佳，旅遊要注意安全，而前往美國要注意入境的時
候，所攜帶的現金與支票是否據實申報,以免遭到沒收。泰國自上個月1
9號發動軍事政變後，社會秩序還算穩定,不過泰國南部地區仍處不穩定
狀態，國人赴泰國旅遊應注意自身安全，避免到恐怖份子可能攻擊的場所
。南非犯罪率居高不下，殺人、掠奪事件時有所聞，尤以每年聖誕長假前
搶風最盛，為保生命安全，國人赴南非儘量避免前往治安不佳地區，務必
隨時提高警覺，加強自我防衛能力。另外,這個星期發生國人抵美機場入
境時，因為沒有據實申報所攜帶高額現金及旅行支票，而遭到美國海關沒
收事件。提醒民眾,最近要入境美國應該申報隨身所攜帶的財物，如果申
報不實或沒有申報，將可能被沒收有關物品或遭受其他處分，出國前最好
事先瞭解前往國家或地區的出入境通關規定，以免造成不必要的困擾。
