有了2000年美國總統大選佛州選票爭議的前車之鑑，美國開始積極
發展電子投票系統，在下個星期即將登場的期中選舉，就有六成三的
選民將採用新的電子投票機，不過新的電子投票系統並不會留下書面
今年美國期中選舉，有超過一半的選民，將採用這種新的電子投票機來
投票，選民只需要按下幾個鈕，就可以完成投票，而在完成投票的同
時，電腦也即刻進行計票，等到投票時間結束，馬上就有結果出爐，
這樣事情會簡單多了因為我已經50歲了我從年輕的時候就開始投票了
實在是有夠難的選務人員也大大稱讚新的電子投票機，不但有八種語
言可供選擇，還特別照顧到肢體障礙人士的需求，但是機器畢竟是機
這些機器是由你不知道的軟體在運作沒有人瞭解它是怎麼運作的沒有人
可以看到它在做什麼沒有人可以看到它有沒有在第一時間精準紀錄選
民的投票儘管它確實記下選票我們也不知道軟體不管是凸槌還是遭到
萬一選情太過接近，根本無票可驗。
即便有，這套採用微軟視窗作業系統的投票機在可信度上還是被打了不
少折扣。
就我所知這些系統的安全實在糟糕透頂許多系統都採用微軟的視窗作業
系統而且事實擺在眼前我們都知道微軟的作業系統已經出了難以計數
的安全問題以這樣一個系統發展出來的東西完全無法讓我感到舒服除
包括科羅拉多州在內，目前美國已經有七州提起訴訟，拒絕採用電子投
票系統。
法界人士表示，美國這六年來的選舉改革比過去200年要來的多，估
計電子投票系統的問題至少兩個大選循環，才能解決，但是何時能夠
重新贏得選民對投票程序的信心，恐怕就很難具體預言了。
