日本職棒昨天由日本火腿拿下總冠軍後，在亞洲職棒大賽，LaNew熊
隊的對手也浮出檯面，至於LaNew要如何取勝，面臨的挑戰又有那些
呢？以下是我們的報導。日本火腿的明星外野手新庄剛志被隊友們高高丟
在天空上，慶祝日本火腿隊贏得了這睽違已久的的日本第一的頭銜，也就
是說，在十一月初的亞洲職棒大賽已經確定是由日本火腿隊代表日本出賽
，面對我國中華職棒總冠軍素有暴力熊之稱的Lanew熊，火腿在打擊
火力上可一點也不遜色除了打擊火力之外，火腿的投手戰力更是Lane
w想要贏得比賽的一大障礙不過，球評也表示Lanew熊隊的美式打擊
作風對火腿的投手群還是佔有一定的優勢，能不能一雪去年被12比1提
前結束比賽之恥，就看到時候球員的臨場表現怎麼樣了日本職棒昨天由日
本火腿拿下總冠軍後，在亞洲職棒大賽，LaNew熊隊的對手也浮出檯
面，至於LaNew要如何取勝，面臨的挑戰又有那些呢？以下是我們的
報導。日本火腿的明星外野手新庄剛志被隊友們高高丟在天空上，慶祝日
本火腿隊贏得了這睽違已久的的日本第一的頭銜，也就是說，在十一月初
的亞洲職棒大賽已經確定是由日本火腿隊代表日本出賽，面對我國中華職
棒總冠軍素有暴力熊之稱的Lanew熊，火腿在打擊火力上可一點也不
遜色除了打擊火力之外，火腿的投手戰力更是Lanew想要贏得比賽的
一大障礙不過，球評也表示Lanew熊隊的美式打擊作風對火腿的投手
群還是佔有一定的優勢，能不能一雪去年被12比1提前結束比賽之恥，
就看到時候球員的臨場表現怎麼樣了
