有了2000年美國總統大選佛州選票爭議的前車之鑑，美國開始積極發
展電子投票系統，在下個星期即將登場的期中選舉，就有六成三的選民將
採用新的電子投票機，不過新的電子投票系統並不會留下書面紀錄，民眾
無法確認電腦是否已經記下正確的選票，而電腦專家更懷疑新機器安全性
不足，有心人只要稍微動個手腳，就可能扭轉整個選舉結果，比傳統實體
選票更不留痕跡。今年美國期中選舉，有超過一半的選民，將採用這種新
的電子投票機來投票，選民只需要按下幾個鈕，就可以完成投票，而在完
成投票的同時，電腦也即刻進行計票，等到投票時間結束，馬上就有結果
出爐，大大節省人力物力。這樣事情會簡單多了因為我已經50歲了我從
年輕的時候就開始投票了實在是有夠難的選務人員也大大稱讚新的電子投
票機，不但有八種語言可供選擇，還特別照顧到肢體障礙人士的需求，但
是機器畢竟是機器，他的安全性跟可靠性還是引起相當大的爭議。這些機
器是由你不知道的軟體在運作沒有人瞭解它是怎麼運作的沒有人可以看到
它在做什麼沒有人可以看到它有沒有在第一時間精準紀錄選民的投票儘管
它確實記下選票我們也不知道軟體不管是凸槌還是遭到篡改會不會把選票
變更到某個地方因為在新的電子投票系統完成投票之後，並不會列印留存
紀錄，因此選民無法確定電腦是不是真的記下你的選票，甚至幾個按鍵，
就可以扭轉整個選舉結果。萬一選情太過接近，根本無票可驗。即便有，
這套採用微軟視窗作業系統的投票機在可信度上還是被打了不少折扣。就
我所知這些系統的安全實在糟糕透頂許多系統都採用微軟的視窗作業系統
而且事實擺在眼前我們都知道微軟的作業系統已經出了難以計數的安全問
題以這樣一個系統發展出來的東西完全無法讓我感到舒服除了系統問題，
生產這種電子投票機的公司更是問題重重，它的第一說客就是稍早因為賄
賂官員被判刑18個月的華府公關高手阿博拉莫夫，除此之外，這家公司
的子公司，大股東還是委內瑞拉，美國財政部證實，對外投資委員會已經
針對這家公司展開調查。包括科羅拉多州在內，目前美國已經有七州提起
訴訟，拒絕採用電子投票系統。法界人士表示，美國這六年來的選舉改革
比過去200年要來的多，估計電子投票系統的問題至少兩個大選循環，
才能解決，但是何時能夠重新贏得選民對投票程序的信心，恐怕就很難具
體預言了。有了2000年美國總統大選佛州選票爭議的前車之鑑，美國
開始積極發展電子投票系統，在下個星期即將登場的期中選舉，就有六成
三的選民將採用新的電子投票機，不過新的電子投票系統並不會留下書面
紀錄，民眾無法確認電腦是否已經記下正確的選票，而電腦專家更懷疑新
機器安全性不足，有心人只要稍微動個手腳，就可能扭轉整個選舉結果，
比傳統實體選票更不留痕跡。今年美國期中選舉，有超過一半的選民，將
採用這種新的電子投票機來投票，選民只需要按下幾個鈕，就可以完成投
票，而在完成投票的同時，電腦也即刻進行計票，等到投票時間結束，馬
上就有結果出爐，大大節省人力物力。這樣事情會簡單多了因為我已經5
0歲了我從年輕的時候就開始投票了實在是有夠難的選務人員也大大稱讚
新的電子投票機，不但有八種語言可供選擇，還特別照顧到肢體障礙人士
的需求，但是機器畢竟是機器，他的安全性跟可靠性還是引起相當大的爭
議。這些機器是由你不知道的軟體在運作沒有人瞭解它是怎麼運作的沒有
人可以看到它在做什麼沒有人可以看到它有沒有在第一時間精準紀錄選民
的投票儘管它確實記下選票我們也不知道軟體不管是凸槌還是遭到篡改會
不會把選票變更到某個地方因為在新的電子投票系統完成投票之後，並不
會列印留存紀錄，因此選民無法確定電腦是不是真的記下你的選票，甚至
幾個按鍵，就可以扭轉整個選舉結果。萬一選情太過接近，根本無票可驗
。即便有，這套採用微軟視窗作業系統的投票機在可信度上還是被打了不
少折扣。就我所知這些系統的安全實在糟糕透頂許多系統都採用微軟的視
窗作業系統而且事實擺在眼前我們都知道微軟的作業系統已經出了難以計
數的安全問題以這樣一個系統發展出來的東西完全無法讓我感到舒服除了
系統問題，生產這種電子投票機的公司更是問題重重，它的第一說客就是
稍早因為賄賂官員被判刑18個月的華府公關高手阿博拉莫夫，除此之外
，這家公司的子公司，大股東還是委內瑞拉，美國財政部證實，對外投資
委員會已經針對這家公司展開調查。包括科羅拉多州在內，目前美國已經
有七州提起訴訟，拒絕採用電子投票系統。法界人士表示，美國這六年來
的選舉改革比過去200年要來的多，估計電子投票系統的問題至少兩個
大選循環，才能解決，但是何時能夠重新贏得選民對投票程序的信心，恐
怕就很難具體預言了。有了2000年美國總統大選佛州選票爭議的前車
之鑑，美國開始積極發展電子投票系統，在下個星期即將登場的期中選舉
，就有六成三的選民將採用新的電子投票機，不過新的電子投票系統並不
會留下書面紀錄，民眾無法確認電腦是否已經記下正確的選票，而電腦專
家更懷疑新機器安全性不足，有心人只要稍微動個手腳，就可能扭轉整個
選舉結果，比傳統實體選票更不留痕跡。今年美國期中選舉，有超過一半
的選民，將採用這種新的電子投票機來投票，選民只需要按下幾個鈕，就
可以完成投票，而在完成投票的同時，電腦也即刻進行計票，等到投票時
間結束，馬上就有結果出爐，大大節省人力物力。這樣事情會簡單多了因
為我已經50歲了我從年輕的時候就開始投票了實在是有夠難的選務人員
也大大稱讚新的電子投票機，不但有八種語言可供選擇，還特別照顧到肢
體障礙人士的需求，但是機器畢竟是機器，他的安全性跟可靠性還是引起
相當大的爭議。這些機器是由你不知道的軟體在運作沒有人瞭解它是怎麼
運作的沒有人可以看到它在做什麼沒有人可以看到它有沒有在第一時間精
準紀錄選民的投票儘管它確實記下選票我們也不知道軟體不管是凸槌還是
遭到篡改會不會把選票變更到某個地方因為在新的電子投票系統完成投票
之後，並不會列印留存紀錄，因此選民無法確定電腦是不是真的記下你的
選票，甚至幾個按鍵，就可以扭轉整個選舉結果。萬一選情太過接近，根
本無票可驗。即便有，這套採用微軟視窗作業系統的投票機在可信度上還
是被打了不少折扣。就我所知這些系統的安全實在糟糕透頂許多系統都採
用微軟的視窗作業系統而且事實擺在眼前我們都知道微軟的作業系統已經
出了難以計數的安全問題以這樣一個系統發展出來的東西完全無法讓我感
到舒服除了系統問題，生產這種電子投票機的公司更是問題重重，它的第
一說客就是稍早因為賄賂官員被判刑18個月的華府公關高手阿博拉莫夫
，除此之外，這家公司的子公司，大股東還是委內瑞拉，美國財政部證實
，對外投資委員會已經針對這家公司展開調查。包括科羅拉多州在內，目
前美國已經有七州提起訴訟，拒絕採用電子投票系統。法界人士表示，美
國這六年來的選舉改革比過去200年要來的多，估計電子投票系統的問
題至少兩個大選循環，才能解決，但是何時能夠重新贏得選民對投票程序
的信心，恐怕就很難具體預言了。有了2000年美國總統大選佛州選票
爭議的前車之鑑，美國開始積極發展電子投票系統，在下個星期即將登場
的期中選舉，就有六成三的選民將採用新的電子投票機，不過新的電子投
票系統並不會留下書面紀錄，民眾無法確認電腦是否已經記下正確的選票
，而電腦專家更懷疑新機器安全性不足，有心人只要稍微動個手腳，就可
能扭轉整個選舉結果，比傳統實體選票更不留痕跡。今年美國期中選舉，
有超過一半的選民，將採用這種新的電子投票機來投票，選民只需要按下
幾個鈕，就可以完成投票，而在完成投票的同時，電腦也即刻進行計票，
等到投票時間結束，馬上就有結果出爐，大大節省人力物力。這樣事情會
簡單多了因為我已經50歲了我從年輕的時候就開始投票了實在是有夠難
的選務人員也大大稱讚新的電子投票機，不但有八種語言可供選擇，還特
別照顧到肢體障礙人士的需求，但是機器畢竟是機器，他的安全性跟可靠
性還是引起相當大的爭議。這些機器是由你不知道的軟體在運作沒有人瞭
解它是怎麼運作的沒有人可以看到它在做什麼沒有人可以看到它有沒有在
第一時間精準紀錄選民的投票儘管它確實記下選票我們也不知道軟體不管
是凸槌還是遭到篡改會不會把選票變更到某個地方因為在新的電子投票系
統完成投票之後，並不會列印留存紀錄，因此選民無法確定電腦是不是真
的記下你的選票，甚至幾個按鍵，就可以扭轉整個選舉結果。萬一選情太
過接近，根本無票可驗。即便有，這套採用微軟視窗作業系統的投票機在
可信度上還是被打了不少折扣。就我所知這些系統的安全實在糟糕透頂許
多系統都採用微軟的視窗作業系統而且事實擺在眼前我們都知道微軟的作
業系統已經出了難以計數的安全問題以這樣一個系統發展出來的東西完全
無法讓我感到舒服除了系統問題，生產這種電子投票機的公司更是問題重
重，它的第一說客就是稍早因為賄賂官員被判刑18個月的華府公關高手
阿博拉莫夫，除此之外，這家公司的子公司，大股東還是委內瑞拉，美國
財政部證實，對外投資委員會已經針對這家公司展開調查。包括科羅拉多
州在內，目前美國已經有七州提起訴訟，拒絕採用電子投票系統。法界人
士表示，美國這六年來的選舉改革比過去200年要來的多，估計電子投
票系統的問題至少兩個大選循環，才能解決，但是何時能夠重新贏得選民
對投票程序的信心，恐怕就很難具體預言了。有了2000年美國總統大
選佛州選票爭議的前車之鑑，美國開始積極發展電子投票系統，在下個星
期即將登場的期中選舉，就有六成三的選民將採用新的電子投票機，不過
新的電子投票系統並不會留下書面紀錄，民眾無法確認電腦是否已經記下
正確的選票，而電腦專家更懷疑新機器安全性不足，有心人只要稍微動個
手腳，就可能扭轉整個選舉結果，比傳統實體選票更不留痕跡。今年美國
期中選舉，有超過一半的選民，將採用這種新的電子投票機來投票，選民
只需要按下幾個鈕，就可以完成投票，而在完成投票的同時，電腦也即刻
進行計票，等到投票時間結束，馬上就有結果出爐，大大節省人力物力。
這樣事情會簡單多了因為我已經50歲了我從年輕的時候就開始投票了實
在是有夠難的選務人員也大大稱讚新的電子投票機，不但有八種語言可供
選擇，還特別照顧到肢體障礙人士的需求，但是機器畢竟是機器，他的安
全性跟可靠性還是引起相當大的爭議。這些機器是由你不知道的軟體在運
作沒有人瞭解它是怎麼運作的沒有人可以看到它在做什麼沒有人可以看到
它有沒有在第一時間精準紀錄選民的投票儘管它確實記下選票我們也不知
道軟體不管是凸槌還是遭到篡改會不會把選票變更到某個地方因為在新的
電子投票系統完成投票之後，並不會列印留存紀錄，因此選民無法確定電
腦是不是真的記下你的選票，甚至幾個按鍵，就可以扭轉整個選舉結果。
萬一選情太過接近，根本無票可驗。即便有，這套採用微軟視窗作業系統
的投票機在可信度上還是被打了不少折扣。就我所知這些系統的安全實在
糟糕透頂許多系統都採用微軟的視窗作業系統而且事實擺在眼前我們都知
道微軟的作業系統已經出了難以計數的安全問題以這樣一個系統發展出來
的東西完全無法讓我感到舒服除了系統問題，生產這種電子投票機的公司
更是問題重重，它的第一說客就是稍早因為賄賂官員被判刑18個月的華
府公關高手阿博拉莫夫，除此之外，這家公司的子公司，大股東還是委內
瑞拉，美國財政部證實，對外投資委員會已經針對這家公司展開調查。包
括科羅拉多州在內，目前美國已經有七州提起訴訟，拒絕採用電子投票系
統。法界人士表示，美國這六年來的選舉改革比過去200年要來的多，
估計電子投票系統的問題至少兩個大選循環，才能解決，但是何時能夠重
新贏得選民對投票程序的信心，恐怕就很難具體預言了。有了2000年
美國總統大選佛州選票爭議的前車之鑑，美國開始積極發展電子投票系統
，在下個星期即將登場的期中選舉，就有六成三的選民將採用新的電子投
票機，不過新的電子投票系統並不會留下書面紀錄，民眾無法確認電腦是
否已經記下正確的選票，而電腦專家更懷疑新機器安全性不足，有心人只
要稍微動個手腳，就可能扭轉整個選舉結果，比傳統實體選票更不留痕跡
。今年美國期中選舉，有超過一半的選民，將採用這種新的電子投票機來
投票，選民只需要按下幾個鈕，就可以完成投票，而在完成投票的同時，
電腦也即刻進行計票，等到投票時間結束，馬上就有結果出爐，大大節省
人力物力。這樣事情會簡單多了因為我已經50歲了我從年輕的時候就開
始投票了實在是有夠難的選務人員也大大稱讚新的電子投票機，不但有八
種語言可供選擇，還特別照顧到肢體障礙人士的需求，但是機器畢竟是機
器，他的安全性跟可靠性還是引起相當大的爭議。這些機器是由你不知道
的軟體在運作沒有人瞭解它是怎麼運作的沒有人可以看到它在做什麼沒有
人可以看到它有沒有在第一時間精準紀錄選民的投票儘管它確實記下選票
我們也不知道軟體不管是凸槌還是遭到篡改會不會把選票變更到某個地方
因為在新的電子投票系統完成投票之後，並不會列印留存紀錄，因此選民
無法確定電腦是不是真的記下你的選票，甚至幾個按鍵，就可以扭轉整個
選舉結果。萬一選情太過接近，根本無票可驗。即便有，這套採用微軟視
窗作業系統的投票機在可信度上還是被打了不少折扣。就我所知這些系統
的安全實在糟糕透頂許多系統都採用微軟的視窗作業系統而且事實擺在眼
前我們都知道微軟的作業系統已經出了難以計數的安全問題以這樣一個系
統發展出來的東西完全無法讓我感到舒服除了系統問題，生產這種電子投
票機的公司更是問題重重，它的第一說客就是稍早因為賄賂官員被判刑1
8個月的華府公關高手阿博拉莫夫，除此之外，這家公司的子公司，大股
東還是委內瑞拉，美國財政部證實，對外投資委員會已經針對這家公司展
開調查。包括科羅拉多州在內，目前美國已經有七州提起訴訟，拒絕採用
電子投票系統。法界人士表示，美國這六年來的選舉改革比過去200年
要來的多，估計電子投票系統的問題至少兩個大選循環，才能解決，但是
何時能夠重新贏得選民對投票程序的信心，恐怕就很難具體預言了。有了
2000年美國總統大選佛州選票爭議的前車之鑑，美國開始積極發展電
子投票系統，在下個星期即將登場的期中選舉，就有六成三的選民將採用
新的電子投票機，不過新的電子投票系統並不會留下書面紀錄，民眾無法
確認電腦是否已經記下正確的選票，而電腦專家更懷疑新機器安全性不足
，有心人只要稍微動個手腳，就可能扭轉整個選舉結果，比傳統實體選票
更不留痕跡。今年美國期中選舉，有超過一半的選民，將採用這種新的電
子投票機來投票，選民只需要按下幾個鈕，就可以完成投票，而在完成投
票的同時，電腦也即刻進行計票，等到投票時間結束，馬上就有結果出爐
，大大節省人力物力。這樣事情會簡單多了因為我已經50歲了我從年輕
的時候就開始投票了實在是有夠難的選務人員也大大稱讚新的電子投票機
，不但有八種語言可供選擇，還特別照顧到肢體障礙人士的需求，但是機
器畢竟是機器，他的安全性跟可靠性還是引起相當大的爭議。這些機器是
由你不知道的軟體在運作沒有人瞭解它是怎麼運作的沒有人可以看到它在
做什麼沒有人可以看到它有沒有在第一時間精準紀錄選民的投票儘管它確
實記下選票我們也不知道軟體不管是凸槌還是遭到篡改會不會把選票變更
到某個地方因為在新的電子投票系統完成投票之後，並不會列印留存紀錄
，因此選民無法確定電腦是不是真的記下你的選票，甚至幾個按鍵，就可
以扭轉整個選舉結果。萬一選情太過接近，根本無票可驗。即便有，這套
採用微軟視窗作業系統的投票機在可信度上還是被打了不少折扣。就我所
知這些系統的安全實在糟糕透頂許多系統都採用微軟的視窗作業系統而且
事實擺在眼前我們都知道微軟的作業系統已經出了難以計數的安全問題以
這樣一個系統發展出來的東西完全無法讓我感到舒服除了系統問題，生產
這種電子投票機的公司更是問題重重，它的第一說客就是稍早因為賄賂官
員被判刑18個月的華府公關高手阿博拉莫夫，除此之外，這家公司的子
公司，大股東還是委內瑞拉，美國財政部證實，對外投資委員會已經針對
這家公司展開調查。包括科羅拉多州在內，目前美國已經有七州提起訴訟
，拒絕採用電子投票系統。法界人士表示，美國這六年來的選舉改革比過
去200年要來的多，估計電子投票系統的問題至少兩個大選循環，才能
解決，但是何時能夠重新贏得選民對投票程序的信心，恐怕就很難具體預
言了。有了2000年美國總統大選佛州選票爭議的前車之鑑，美國開始
積極發展電子投票系統，在下個星期即將登場的期中選舉，就有六成三的
選民將採用新的電子投票機，不過新的電子投票系統並不會留下書面紀錄
，民眾無法確認電腦是否已經記下正確的選票，而電腦專家更懷疑新機器
安全性不足，有心人只要稍微動個手腳，就可能扭轉整個選舉結果，比傳
統實體選票更不留痕跡。今年美國期中選舉，有超過一半的選民，將採用
這種新的電子投票機來投票，選民只需要按下幾個鈕，就可以完成投票，
而在完成投票的同時，電腦也即刻進行計票，等到投票時間結束，馬上就
有結果出爐，大大節省人力物力。這樣事情會簡單多了因為我已經50歲
了我從年輕的時候就開始投票了實在是有夠難的選務人員也大大稱讚新的
電子投票機，不但有八種語言可供選擇，還特別照顧到肢體障礙人士的需
求，但是機器畢竟是機器，他的安全性跟可靠性還是引起相當大的爭議。
這些機器是由你不知道的軟體在運作沒有人瞭解它是怎麼運作的沒有人可
以看到它在做什麼沒有人可以看到它有沒有在第一時間精準紀錄選民的投
票儘管它確實記下選票我們也不知道軟體不管是凸槌還是遭到篡改會不會
把選票變更到某個地方因為在新的電子投票系統完成投票之後，並不會列
印留存紀錄，因此選民無法確定電腦是不是真的記下你的選票，甚至幾個
按鍵，就可以扭轉整個選舉結果。萬一選情太過接近，根本無票可驗。即
便有，這套採用微軟視窗作業系統的投票機在可信度上還是被打了不少折
扣。就我所知這些系統的安全實在糟糕透頂許多系統都採用微軟的視窗作
業系統而且事實擺在眼前我們都知道微軟的作業系統已經出了難以計數的
安全問題以這樣一個系統發展出來的東西完全無法讓我感到舒服除了系統
問題，生產這種電子投票機的公司更是問題重重，它的第一說客就是稍早
因為賄賂官員被判刑18個月的華府公關高手阿博拉莫夫，除此之外，這
家公司的子公司，大股東還是委內瑞拉，美國財政部證實，對外投資委員
會已經針對這家公司展開調查。包括科羅拉多州在內，目前美國已經有七
州提起訴訟，拒絕採用電子投票系統。法界人士表示，美國這六年來的選
舉改革比過去200年要來的多，估計電子投票系統的問題至少兩個大選
循環，才能解決，但是何時能夠重新贏得選民對投票程序的信心，恐怕就
很難具體預言了。有了2000年美國總統大選佛州選票爭議的前車之鑑
，美國開始積極發展電子投票系統，在下個星期即將登場的期中選舉，就
有六成三的選民將採用新的電子投票機，不過新的電子投票系統並不會留
下書面紀錄，民眾無法確認電腦是否已經記下正確的選票，而電腦專家更
懷疑新機器安全性不足，有心人只要稍微動個手腳，就可能扭轉整個選舉
結果，比傳統實體選票更不留痕跡。今年美國期中選舉，有超過一半的選
民，將採用這種新的電子投票機來投票，選民只需要按下幾個鈕，就可以
完成投票，而在完成投票的同時，電腦也即刻進行計票，等到投票時間結
束，馬上就有結果出爐，大大節省人力物力。這樣事情會簡單多了因為我
已經50歲了我從年輕的時候就開始投票了實在是有夠難的選務人員也大
大稱讚新的電子投票機，不但有八種語言可供選擇，還特別照顧到肢體障
礙人士的需求，但是機器畢竟是機器，他的安全性跟可靠性還是引起相當
大的爭議。這些機器是由你不知道的軟體在運作沒有人瞭解它是怎麼運作
的沒有人可以看到它在做什麼沒有人可以看到它有沒有在第一時間精準紀
錄選民的投票儘管它確實記下選票我們也不知道軟體不管是凸槌還是遭到
篡改會不會把選票變更到某個地方因為在新的電子投票系統完成投票之後
，並不會列印留存紀錄，因此選民無法確定電腦是不是真的記下你的選票
，甚至幾個按鍵，就可以扭轉整個選舉結果。萬一選情太過接近，根本無
票可驗。即便有，這套採用微軟視窗作業系統的投票機在可信度上還是被
打了不少折扣。就我所知這些系統的安全實在糟糕透頂許多系統都採用微
軟的視窗作業系統而且事實擺在眼前我們都知道微軟的作業系統已經出了
難以計數的安全問題以這樣一個系統發展出來的東西完全無法讓我感到舒
服除了系統問題，生產這種電子投票機的公司更是問題重重，它的第一說
客就是稍早因為賄賂官員被判刑18個月的華府公關高手阿博拉莫夫，除
此之外，這家公司的子公司，大股東還是委內瑞拉，美國財政部證實，對
外投資委員會已經針對這家公司展開調查。包括科羅拉多州在內，目前美
國已經有七州提起訴訟，拒絕採用電子投票系統。法界人士表示，美國這
六年來的選舉改革比過去200年要來的多，估計電子投票系統的問題至
少兩個大選循環，才能解決，但是何時能夠重新贏得選民對投票程序的信
心，恐怕就很難具體預言了。
