ˋ美國職棒世界大賽消息方面，紅雀隊與老虎隊的第四戰，兩隊在後段戰
互有領先，戰局緊繃，最後由紅雀隊的開路先鋒艾克斯坦用行動證明,只
要努力,才能平庸的選手也能出頭天,今天他單場擊出四支安打,幫助紅
雀以5:4力克老虎，在世界大賽中取得三勝一敗，距離奪下冠軍盃，只
剩下一場勝利。主審的好球帶成為了世界大賽的關鍵之一,八局下半Ec
estein的安打,就是明証.這一場比賽戰況十分膠著,兩對你來我
往互有領先,不過在七局下半,棒球之神明顯的,對紅雀隊眨了一下眼睛
.靠著對手的守備凸槌,以及Wilson的安打,紅雀將比分逆轉成4
:3一分超前,不過老虎隊可沒打算投降,八局上半又一棒把比賽打回原
點,這也才顯得Ecestein的這一支安打有多重要,他今天5打數
4安打貢獻2分打點,在他默默耕耘,不招惹光芒的帶領下,紅雀最後是
以5:4一分擊敗老虎,在世界大賽中聽牌.ˋ美國職棒世界大賽消息方
面，紅雀隊與老虎隊的第四戰，兩隊在後段戰互有領先，戰局緊繃，最後
由紅雀隊的開路先鋒艾克斯坦用行動證明,只要努力,才能平庸的選手也
能出頭天,今天他單場擊出四支安打,幫助紅雀以5:4力克老虎，在世
界大賽中取得三勝一敗，距離奪下冠軍盃，只剩下一場勝利。主審的好球
帶成為了世界大賽的關鍵之一,八局下半Ecestein的安打,就是
明証.這一場比賽戰況十分膠著,兩對你來我往互有領先,不過在七局下
半,棒球之神明顯的,對紅雀隊眨了一下眼睛.靠著對手的守備凸槌,以
及Wilson的安打,紅雀將比分逆轉成4:3一分超前,不過老虎隊
可沒打算投降,八局上半又一棒把比賽打回原點,這也才顯得Ecest
ein的這一支安打有多重要,他今天5打數4安打貢獻2分打點,在他
默默耕耘,不招惹光芒的帶領下,紅雀最後是以5:4一分擊敗老虎,在
世界大賽中聽牌.
