美國的日光節約時間，已經在29號結束，從今天開始，美股將回復到
台灣時間晚上十點半開盤，收盤時間也延後一個小時。
上個星期五，美國公佈第三季經濟成長率只有1.6%，創三年最低水
準。
對美國經濟成長減緩的憂心，今天全面籠罩亞洲市場，日股大幅收低兩
個百分點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
儘管有分析師預期，美國帶領全球經濟往前衝的火車頭地位，將逐漸分
給中國，但是身為全球第一大經濟體，打個噴嚏還是讓亞洲股市跟著
感冒。
美國上週公佈，第三季經濟成長率意外只有1.6%，市場擔心油價和
房市將持續削弱美國經濟成長動力，降低對亞洲出口的需求，導致今
天亞洲股市跟著倒地，日股收盤大跌1.9%，創兩個半月以來的單
由於澳洲、烏克蘭和美國等小麥生產大國不約而同發生乾旱，導致小麥
價格一飛沖天，今年以來已經上漲50%，分析師估計，未來半年內
小麥價格將因為供給不足再創新高，小麥需求量龐大的印度跟中國恐
空中巴士撤單消息再添一樁！杜拜的阿聯酋航空總裁週日在倫敦宣布，
將取消空中巴士10架長程A340600噴射機的訂單，轉向採購
波音的777機種，華爾街日報估計，空中巴士損失這筆訂單金額達
另外，在空中巴士159架A380確認訂單中，阿聯酋航空就訂購了
43架，面對A380交機日程不斷延後，阿聯酋也將派出稽查人員
，前往評估A380巨無霸客機的生產進度。
