強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫撤離。而
美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現不少災
情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的森林大火，經過
連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第9
個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶風，威力跟破壞力跟
去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達230公里，豪
雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人被迫撤離家園。
西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目前往西移動，直
撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟中部地區
帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹難。而美國東部，這個
週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停電，康乃
迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表示，時數高達113
公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們看看四周
還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了。這些強風似乎
無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得控制，但過程中
造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號前往災區視察，
並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡火搏鬥的警消
人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起，加州政府已經
懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早日逮到縱
火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫撤
離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現
不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的森林大火
，經過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓
的第9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶風，威力跟破
壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達230公
里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人被迫撤離
家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目前往西移
動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟中
部地區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹難。而美國東部
，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停電
，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表示，時數高達
113公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們看
看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了。這些強
風似乎無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得控制，但
過程中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號前往災區
視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡火搏鬥
的警消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起，加州政
府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早日
逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人
被迫撤離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州
都出現不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的森
林大火，經過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲
菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶風，威
力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達2
30公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人被
迫撤離家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目前
往西移動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南
部跟中部地區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹難。而美
國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬
戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表示，時
數高達113公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。
我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了。
這些強風似乎無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得控
制，但過程中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號前
往災區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡
火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起，
加州政府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線
索早日逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，
上千人被迫撤離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與
緬因州都出現不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾
天的森林大火，經過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今
年侵襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶
風，威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風
高達230公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數
千人被迫撤離家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬
龍目前往西移動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對
該國南部跟中部地區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹難
。而美國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將
近4萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表
示，時數高達113公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾
座車。我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要
倒了。這些強風似乎無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前已
獲得控制，但過程中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾2
9號前往災區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟
這場惡火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所
引起，加州政府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍
提供線索早日逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人
死亡，上千人被迫撤離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里
蘭州與緬因州都出現不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延
燒好幾天的森林大火，經過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬
隆是今年侵襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於
五級颶風，威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最
大陣風高達230公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停
電，數千人被迫撤離家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難
。西馬龍目前往西移動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大
雨，對該國南部跟中部地區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14
人罹難。而美國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，
紐約將近4萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象
中心表示，時數高達113公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓
毀民眾座車。我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪
一顆要倒了。這些強風似乎無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，
目前已獲得控制，但過程中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長
阿諾29號前往災區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每
一位跟這場惡火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為
縱火所引起，加州政府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民
眾踴躍提供線索早日逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造
成4人死亡，上千人被迫撤離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包
括馬里蘭州與緬因州都出現不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部
加州延燒好幾天的森林大火，經過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱
風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，
相當於五級颶風，威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每
小時最大陣風高達230公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北
部大停電，數千人被迫撤離家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4
人罹難。西馬龍目前往西移動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日
的豪大雨，對該國南部跟中部地區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至
少14人罹難。而美國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風
襲擊，紐約將近4萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國
家氣象中心表示，時數高達113公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹
倒塌壓毀民眾座車。我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天
又有哪一顆要倒了。這些強風似乎無所不在。至於西部加州連日來的森林
大火，目前已獲得控制，但過程中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加
州州長阿諾29號前往災區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打
氣。每一位跟這場惡火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑
似人為縱火所引起，加州政府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，
希望民眾踴躍提供線索早日逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律
賓，造成4人死亡，上千人被迫撤離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲
擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美
國西部加州延燒好幾天的森林大火，經過連日來的搶救，已經獲得控制。
強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強的
颱風，相當於五級颶風，威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相
當，每小時最大陣風高達230公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂
宋島北部大停電，數千人被迫撤離家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至
少有4人罹難。西馬龍目前往西移動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡
，連日的豪大雨，對該國南部跟中部地區帶來嚴重災情，直到29號，已
造成至少14人罹難。而美國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭
受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。
美國國家氣象中心表示，時數高達113公里的陣風導致紐約州民房損毀
，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊
，今天又有哪一顆要倒了。這些強風似乎無所不在。至於西部加州連日來
的森林大火，目前已獲得控制，但過程中造成4名警消殉職，1人重度燒
傷。加州州長阿諾29號前往災區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄
加油打氣。每一位跟這場惡火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。由於這場
大火疑似人為縱火所引起，加州政府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到5
0萬，希望民眾踴躍提供線索早日逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重
創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫撤離。而美國東部，這個週末遭遇
暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現不少災情，紐約也有四萬戶停電
。而美國西部加州延燒好幾天的森林大火，經過連日來的搶救，已經獲得
控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來
最強的颱風，相當於五級颶風，威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡
崔娜相當，每小時最大陣風高達230公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積
水，呂宋島北部大停電，數千人被迫撤離家園。西馬隆30號橫掃菲國北
部，至少有4人罹難。西馬龍目前往西移動，直撲越南。而適逢雨季的斯
里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟中部地區帶來嚴重災情，直到29
號，已造成至少14人罹難。而美國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州
全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不
來電。美國國家氣象中心表示，時數高達113公里的陣風導致紐約州民
房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後
說天啊，今天又有哪一顆要倒了。這些強風似乎無所不在。至於西部加州
連日來的森林大火，目前已獲得控制，但過程中造成4名警消殉職，1人
重度燒傷。加州州長阿諾29號前往災區視察，並替連日來不眠不休的警
消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。由
於這場大火疑似人為縱火所引起，加州政府已經懸賞獎金從10萬美金加
碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早日逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆3
0號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫撤離。而美國東部，這個週
末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現不少災情，紐約也有四萬
戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的森林大火，經過連日來的搶救，已
經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國
8年來最強的颱風，相當於五級颶風，威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧
良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達230公里，豪雨也導致低窪地區
嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人被迫撤離家園。西馬隆30號橫掃
菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目前往西移動，直撲越南。而適逢雨
季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟中部地區帶來嚴重災情，直
到29號，已造成至少14人罹難。而美國東部，這個週末從馬里蘭州到
緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4
千戶不來電。美國國家氣象中心表示，時數高達113公里的陣風導致紐
約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們看看四周還有哪顆樹沒倒的
，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了。這些強風似乎無所不在。至於西
部加州連日來的森林大火，目前已獲得控制，但過程中造成4名警消殉職
，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號前往災區視察，並替連日來不眠不
休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡火搏鬥的警消人員都是真正的英
雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起，加州政府已經懸賞獎金從10萬
美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早日逮到縱火犯。強烈颱風西
馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫撤離。而美國東部，
這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現不少災情，紐約也
有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的森林大火，經過連日來的搶
救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第9個颱風，也
是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶風，威力跟破壞力跟去年重創美
國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達230公里，豪雨也導致低
窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人被迫撤離家園。西馬隆30
號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目前往西移動，直撲越南。而
適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟中部地區帶來嚴重災
情，直到29號，已造成至少14人罹難。而美國東部，這個週末從馬里
蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停電，康乃迪克州也有
6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表示，時數高達113公里的陣風
導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們看看四周還有哪顆樹
沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了。這些強風似乎無所不在。
至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得控制，但過程中造成4名警
消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號前往災區視察，並替連日來
不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡火搏鬥的警消人員都是真
正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起，加州政府已經懸賞獎金從
10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早日逮到縱火犯。強烈
颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫撤離。而美國
東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現不少災情，
紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的森林大火，經過連日
來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第9個颱
風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶風，威力跟破壞力跟去年
重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達230公里，豪雨也
導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人被迫撤離家園。西馬
隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目前往西移動，直撲越
南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟中部地區帶來
嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹難。而美國東部，這個週末
從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停電，康乃迪克
州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表示，時數高達113公里
的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們看看四周還有
哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了。這些強風似乎無所
不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得控制，但過程中造成
4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號前往災區視察，並替
連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡火搏鬥的警消人員
都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起，加州政府已經懸賞
獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早日逮到縱火犯
。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫撤離。
而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現不少
災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的森林大火，經
過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第
9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶風，威力跟破壞力
跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達230公里，
豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人被迫撤離家園
。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目前往西移動，
直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟中部地
區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹難。而美國東部，這
個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停電，康
乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表示，時數高達11
3公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們看看四
周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了。這些強風似
乎無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得控制，但過程
中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號前往災區視察
，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡火搏鬥的警
消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起，加州政府已
經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早日逮到
縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫
撤離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出
現不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的森林大
火，經過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律
賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶風，威力跟
破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達230
公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人被迫撤
離家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目前往西
移動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟
中部地區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹難。而美國東
部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4萬戶停
電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表示，時數高
達113公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。我們
看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了。這些
強風似乎無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得控制，
但過程中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號前往災
區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場惡火搏
鬥的警消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起，加州
政府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早
日逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千
人被迫撤離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因
州都出現不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好幾天的
森林大火，經過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是今年侵
襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級颶風，
威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣風高達
230公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，數千人
被迫撤離家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西馬龍目
前往西移動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國
南部跟中部地區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹難。而
美國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將近4
萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心表示，
時數高達113公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民眾座車
。我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了
。這些強風似乎無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得
控制，但過程中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾29號
前往災區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位跟這場
惡火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火所引起
，加州政府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供
線索早日逮到縱火犯。強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡
，上千人被迫撤離。而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州
與緬因州都出現不少災情，紐約也有四萬戶停電。而美國西部加州延燒好
幾天的森林大火，經過連日來的搶救，已經獲得控制。強烈颱風西馬隆是
今年侵襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強的颱風，相當於五級
颶風，威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡崔娜相當，每小時最大陣
風高達230公里，豪雨也導致低窪地區嚴重積水，呂宋島北部大停電，
數千人被迫撤離家園。西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。西
馬龍目前往西移動，直撲越南。而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，
對該國南部跟中部地區帶來嚴重災情，直到29號，已造成至少14人罹
難。而美國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約
將近4萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。美國國家氣象中心
表示，時數高達113公里的陣風導致紐約州民房損毀，路樹倒塌壓毀民
眾座車。我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆
要倒了。這些強風似乎無所不在。至於西部加州連日來的森林大火，目前
已獲得控制，但過程中造成4名警消殉職，1人重度燒傷。加州州長阿諾
29號前往災區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加油打氣。每一位
跟這場惡火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。由於這場大火疑似人為縱火
所引起，加州政府已經懸賞獎金從10萬美金加碼到50萬，希望民眾踴
躍提供線索早日逮到縱火犯。
