北韓自從本月九號進行核子試爆之後,北韓軍事單位的一舉一動,就成了
國際媒體關注的焦點.據南韓朝鮮日報30號刊登的新聞指出,北韓軍隊
正實施高等級的戰鬥準備訓練，上星期甚至還試射了五枚地對空以及空對
空的短程飛彈，而駐南韓美軍指揮官貝爾,三十號在首爾的記者會上推斷
，北韓二度進行核子試爆的可能性極大。美軍駐南韓指揮官,貝爾將軍既
然他們進行了一次試爆我揣測未來可能還會看到他們其它核子設施的試驗
美方絕對會信守與盟國大韓民國的承諾將其納入核子保護傘的範圍內美軍
駐南韓指揮官貝爾將軍表示,美韓兩方的軍力要比北韓一百二十萬名軍力
要來得優異,絕對有能力應付來自北韓方面的任何攻擊.儘管如此,貝爾
還是重申了華府處理朝鮮半島問題的立場,那就是希望平壤能夠重回談判
桌,透過外交的手段來解決彼此間的歧見.目前美軍在朝鮮半島派駐了三
萬名兵力,而南韓國防部則是有六十七萬兵力.自從九號北韓進行了核子
試爆之後,美韓雙方都開始更加嚴密的觀察北韓軍隊的一舉一動.而據首
爾方面取得的情報顯示,北韓軍隊上星期在西部地區,進行了五枚地對空
以及空對空的導彈實際試射訓練,這項不尋常的舉動是為了轉移國際對核
試爆的注意力,還是為了掩護第二次的核試爆行動,外界正在分析平壤當
局真正的意圖.北韓自從本月九號進行核子試爆之後,北韓軍事單位的一
舉一動,就成了國際媒體關注的焦點.據南韓朝鮮日報30號刊登的新聞
指出,北韓軍隊正實施高等級的戰鬥準備訓練，上星期甚至還試射了五枚
地對空以及空對空的短程飛彈，而駐南韓美軍指揮官貝爾,三十號在首爾
的記者會上推斷，北韓二度進行核子試爆的可能性極大。美軍駐南韓指揮
官,貝爾將軍既然他們進行了一次試爆我揣測未來可能還會看到他們其它
核子設施的試驗美方絕對會信守與盟國大韓民國的承諾將其納入核子保護
傘的範圍內美軍駐南韓指揮官貝爾將軍表示,美韓兩方的軍力要比北韓一
百二十萬名軍力要來得優異,絕對有能力應付來自北韓方面的任何攻擊.
儘管如此,貝爾還是重申了華府處理朝鮮半島問題的立場,那就是希望平
壤能夠重回談判桌,透過外交的手段來解決彼此間的歧見.目前美軍在朝
鮮半島派駐了三萬名兵力,而南韓國防部則是有六十七萬兵力.自從九號
北韓進行了核子試爆之後,美韓雙方都開始更加嚴密的觀察北韓軍隊的一
舉一動.而據首爾方面取得的情報顯示,北韓軍隊上星期在西部地區,進
行了五枚地對空以及空對空的導彈實際試射訓練,這項不尋常的舉動是為
了轉移國際對核試爆的注意力,還是為了掩護第二次的核試爆行動,外界
正在分析平壤當局真正的意圖.
