日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。
安倍還表示，準備把防衛廳升格為防衛省。雖然這次閱兵是早就安排好的
三年一次大規模海上操演活動，不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試
爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北
韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自
衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，
加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙
於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新
穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核
爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否
要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上
，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演
和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競
賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任
的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把防衛廳升格為防衛省。雖然這
次閱兵是早就安排好的三年一次大規模海上操演活動，不過由於北韓才剛
在這個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍
容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且
試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍
容。八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦
還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有
的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱
，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也
讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓
日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展
核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃
，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛
大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把防衛廳
升格為防衛省。雖然這次閱兵是早就安排好的三年一次大規模海上操演活
動，不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日
本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍
港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展
現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的
驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能
擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是
早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加
上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備
。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然
日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，
日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本
海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍
還表示，準備把防衛廳升格為防衛省。雖然這次閱兵是早就安排好的三年
一次大規模海上操演活動，不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，
外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。
48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊
在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上
配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二
次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最
先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之
後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增
列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮
演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武
力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。
記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首
相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把防衛廳升格為防衛省。雖然這次閱
兵是早就安排好的三年一次大規模海上操演活動，不過由於北韓才剛在這
個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和
優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射
飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。
八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有
潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武
器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但
由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日
本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本
在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武
，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞
洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢
閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把防衛廳升格
為防衛省。雖然這次閱兵是早就安排好的三年一次大規模海上操演活動，
不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是
想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海
域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優
勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐
艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有
防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就
安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北
韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就
連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本
一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本
軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上
自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表
示，準備把防衛廳升格為防衛省。雖然這次閱兵是早就安排好的三年一次
大規模海上操演活動，不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外界
很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。48
艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年
度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配備
神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大
戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進
的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不
久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國
防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更
積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展
示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者
林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相安
倍晉三主持。安倍還表示，準備把防衛廳升格為防衛省。雖然這次閱兵是
早就安排好的三年一次大規模海上操演活動，不過由於北韓才剛在這個月
初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優勢
武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈
，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千
一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦
，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設
備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於
正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重
新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞
太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但
一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可
能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，
並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把防衛廳升格為防
衛省。雖然這次閱兵是早就安排好的三年一次大規模海上操演活動，不過
由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是想藉
此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一
字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武
力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、
最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦
武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排
好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的
核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美
國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再
聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國
主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。
