一架載有104名乘客和機組人員的奈及利亞客機29號從首都阿布賈機
場起飛後不久墜毀，造成99人死亡,其中還包括了奈國伊斯蘭教的精神
領袖。這起空難意外，已經是奈國在一年內發生的第三起。除了奈國官方
宣布撤銷這家ADC國內的航空公司營運執照，總統奧巴山約已經下令展
開全面調查,同時宣佈全國降半旗三天,追悼空難中不幸喪命的罹難者.
飛機殘骸散落在整個失事現場，有些還掉掛在樹上，這架利屬於私人航空
公司的波音737型客機，29號上午從首都阿布賈機場起飛後，沒多久
發生了意外，機上104名乘客以及機組人員中，只有6名生還調查人員
表示，飛機起飛時，正好遇到一場暴風雨，因此，初步研判，飛機失事，
疑似與當時氣候惡劣有關。目前6名生還者已被送往醫院治療，死亡名中
，還包括多名政要。這起意外，已是奈國在一年內，發生的第三起重大空
難，奈國空難頻傳，奈國總統已下令對事故展開全面調查，並徹底檢討飛
安疏失。記者張曉怡編譯一架載有104名乘客和機組人員的奈及利亞客
機29號從首都阿布賈機場起飛後不久墜毀，造成99人死亡,其中還包
括了奈國伊斯蘭教的精神領袖。這起空難意外，已經是奈國在一年內發生
的第三起。除了奈國官方宣布撤銷這家ADC國內的航空公司營運執照，
總統奧巴山約已經下令展開全面調查,同時宣佈全國降半旗三天,追悼空
難中不幸喪命的罹難者.飛機殘骸散落在整個失事現場，有些還掉掛在樹
上，這架利屬於私人航空公司的波音737型客機，29號上午從首都阿
布賈機場起飛後，沒多久發生了意外，機上104名乘客以及機組人員中
，只有6名生還調查人員表示，飛機起飛時，正好遇到一場暴風雨，因此
，初步研判，飛機失事，疑似與當時氣候惡劣有關。目前6名生還者已被
送往醫院治療，死亡名中，還包括多名政要。這起意外，已是奈國在一年
內，發生的第三起重大空難，奈國空難頻傳，奈國總統已下令對事故展開
全面調查，並徹底檢討飛安疏失。記者張曉怡編譯一架載有104名乘客
和機組人員的奈及利亞客機29號從首都阿布賈機場起飛後不久墜毀，造
成99人死亡,其中還包括了奈國伊斯蘭教的精神領袖。這起空難意外，
已經是奈國在一年內發生的第三起。除了奈國官方宣布撤銷這家ADC國
內的航空公司營運執照，總統奧巴山約已經下令展開全面調查,同時宣佈
全國降半旗三天,追悼空難中不幸喪命的罹難者.飛機殘骸散落在整個失
事現場，有些還掉掛在樹上，這架利屬於私人航空公司的波音737型客
機，29號上午從首都阿布賈機場起飛後，沒多久發生了意外，機上10
4名乘客以及機組人員中，只有6名生還調查人員表示，飛機起飛時，正
好遇到一場暴風雨，因此，初步研判，飛機失事，疑似與當時氣候惡劣有
關。目前6名生還者已被送往醫院治療，死亡名中，還包括多名政要。這
起意外，已是奈國在一年內，發生的第三起重大空難，奈國空難頻傳，奈
國總統已下令對事故展開全面調查，並徹底檢討飛安疏失。記者張曉怡編
譯一架載有104名乘客和機組人員的奈及利亞客機29號從首都阿布賈
機場起飛後不久墜毀，造成99人死亡,其中還包括了奈國伊斯蘭教的精
神領袖。這起空難意外，已經是奈國在一年內發生的第三起。除了奈國官
方宣布撤銷這家ADC國內的航空公司營運執照，總統奧巴山約已經下令
展開全面調查,同時宣佈全國降半旗三天,追悼空難中不幸喪命的罹難者
.飛機殘骸散落在整個失事現場，有些還掉掛在樹上，這架利屬於私人航
空公司的波音737型客機，29號上午從首都阿布賈機場起飛後，沒多
久發生了意外，機上104名乘客以及機組人員中，只有6名生還調查人
員表示，飛機起飛時，正好遇到一場暴風雨，因此，初步研判，飛機失事
，疑似與當時氣候惡劣有關。目前6名生還者已被送往醫院治療，死亡名
中，還包括多名政要。這起意外，已是奈國在一年內，發生的第三起重大
空難，奈國空難頻傳，奈國總統已下令對事故展開全面調查，並徹底檢討
飛安疏失。記者張曉怡編譯一架載有104名乘客和機組人員的奈及利亞
客機29號從首都阿布賈機場起飛後不久墜毀，造成99人死亡,其中還
包括了奈國伊斯蘭教的精神領袖。這起空難意外，已經是奈國在一年內發
生的第三起。除了奈國官方宣布撤銷這家ADC國內的航空公司營運執照
，總統奧巴山約已經下令展開全面調查,同時宣佈全國降半旗三天,追悼
空難中不幸喪命的罹難者.飛機殘骸散落在整個失事現場，有些還掉掛在
樹上，這架利屬於私人航空公司的波音737型客機，29號上午從首都
阿布賈機場起飛後，沒多久發生了意外，機上104名乘客以及機組人員
中，只有6名生還調查人員表示，飛機起飛時，正好遇到一場暴風雨，因
此，初步研判，飛機失事，疑似與當時氣候惡劣有關。目前6名生還者已
被送往醫院治療，死亡名中，還包括多名政要。這起意外，已是奈國在一
年內，發生的第三起重大空難，奈國空難頻傳，奈國總統已下令對事故展
開全面調查，並徹底檢討飛安疏失。記者張曉怡編譯一架載有104名乘
客和機組人員的奈及利亞客機29號從首都阿布賈機場起飛後不久墜毀，
造成99人死亡,其中還包括了奈國伊斯蘭教的精神領袖。這起空難意外
，已經是奈國在一年內發生的第三起。除了奈國官方宣布撤銷這家ADC
國內的航空公司營運執照，總統奧巴山約已經下令展開全面調查,同時宣
佈全國降半旗三天,追悼空難中不幸喪命的罹難者.飛機殘骸散落在整個
失事現場，有些還掉掛在樹上，這架利屬於私人航空公司的波音737型
客機，29號上午從首都阿布賈機場起飛後，沒多久發生了意外，機上1
04名乘客以及機組人員中，只有6名生還調查人員表示，飛機起飛時，
正好遇到一場暴風雨，因此，初步研判，飛機失事，疑似與當時氣候惡劣
有關。目前6名生還者已被送往醫院治療，死亡名中，還包括多名政要。
這起意外，已是奈國在一年內，發生的第三起重大空難，奈國空難頻傳，
奈國總統已下令對事故展開全面調查，並徹底檢討飛安疏失。記者張曉怡
編譯
