強烈颱風西馬隆30號重創菲律賓，造成4人死亡，上千人被迫撤離。
而美國東部，這個週末遭遇暴風襲擊，包括馬里蘭州與緬因州都出現不
少災情，紐約也有四萬戶停電。
而美國西部加州延燒好幾天的森林大火，經過連日來的搶救，已經獲得
控制。
強烈颱風西馬隆是今年侵襲菲律賓的第9個颱風，也是菲國8年來最強
的颱風，相當於五級颶風，威力跟破壞力跟去年重創美國紐奧良的卡
崔娜相當，每小時最大陣風高達230公里，豪雨也導致低窪地區嚴
西馬隆30號橫掃菲國北部，至少有4人罹難。
西馬龍目前往西移動，直撲越南。
而適逢雨季的斯里蘭卡，連日的豪大雨，對該國南部跟中部地區帶來嚴
重災情，直到29號，已造成至少14人罹難。
而美國東部，這個週末從馬里蘭州到緬因州全部遭受暴風襲擊，紐約將
近4萬戶停電，康乃迪克州也有6萬4千戶不來電。
美國國家氣象中心表示，時數高達113公里的陣風導致紐約州民房損
毀，路樹倒塌壓毀民眾座車。
我們看看四周還有哪顆樹沒倒的，然後說天啊，今天又有哪一顆要倒了
。
這些強風似乎無所不在。
至於西部加州連日來的森林大火，目前已獲得控制，但過程中造成4名
警消殉職，1人重度燒傷。
加州州長阿諾29號前往災區視察，並替連日來不眠不休的警消弟兄加
油打氣。
每一位跟這場惡火搏鬥的警消人員都是真正的英雄。
由於這場大火疑似人為縱火所引起，加州政府已經懸賞獎金從10萬美
金加碼到50萬，希望民眾踴躍提供線索早日逮到縱火犯。
