中國跟東南亞國協建立正式關係15週年紀念峰會，30號在廣西的南寧
登場，中國國務院總理溫家寶親自出席主持會議。預期這次會議將針對、
東協成員間的自由貿易協定發表聯合聲明，加速鬆綁貿易限制，而區域安
全也是會議重點。這次是中國跟東協合作15年來，首次舉行10加1峰
會，國務院溫家寶親自前往廣西南寧主持開幕儀式，包括菲律賓總統艾若
育，新加坡總理李顯龍以及印尼總統尤多約諾等10個東協國家領導人，
也都親自與會，期間雙方將發表聯合聲明，並規劃東協10加1的未來方
向。目前，中國跟東協雙方，互為第四大貿易伙伴，排名在美國日本跟歐
盟之後。東協10加1成員在2002年，正式啟動自由貿易區計畫，大
幅鬆綁貿易限制，調降關稅，根據中國方面的統計，中國跟東協成員去年
的雙邊貿易額達到1340億美金，而這個包含17億人口，總體經濟活
動達2兆美元的自由貿易區，將在2010年正式完成。此外，第三屆中
國跟東協博覽會以及中國跟東協商務與投資峰會，31號也將在南寧揭幕
，東協領導人也都將出席開幕儀式，根據了解，在中國東協博覽會上，各
成員國將針對十大重點合作領域簽署協議，當中包含高速公路，發電廠，
化肥廠以及基礎設施等領域。會後，包括柬埔寨，印尼，緬甸，菲律賓，
新加坡，越南等國領導人會順道在中國展開訪問。中國跟東南亞國協建立
正式關係15週年紀念峰會，30號在廣西的南寧登場，中國國務院總理
溫家寶親自出席主持會議。預期這次會議將針對、東協成員間的自由貿易
協定發表聯合聲明，加速鬆綁貿易限制，而區域安全也是會議重點。這次
是中國跟東協合作15年來，首次舉行10加1峰會，國務院溫家寶親自
前往廣西南寧主持開幕儀式，包括菲律賓總統艾若育，新加坡總理李顯龍
以及印尼總統尤多約諾等10個東協國家領導人，也都親自與會，期間雙
方將發表聯合聲明，並規劃東協10加1的未來方向。目前，中國跟東協
雙方，互為第四大貿易伙伴，排名在美國日本跟歐盟之後。東協10加1
成員在2002年，正式啟動自由貿易區計畫，大幅鬆綁貿易限制，調降
關稅，根據中國方面的統計，中國跟東協成員去年的雙邊貿易額達到13
40億美金，而這個包含17億人口，總體經濟活動達2兆美元的自由貿
易區，將在2010年正式完成。此外，第三屆中國跟東協博覽會以及中
國跟東協商務與投資峰會，31號也將在南寧揭幕，東協領導人也都將出
席開幕儀式，根據了解，在中國東協博覽會上，各成員國將針對十大重點
合作領域簽署協議，當中包含高速公路，發電廠，化肥廠以及基礎設施等
領域。會後，包括柬埔寨，印尼，緬甸，菲律賓，新加坡，越南等國領導
人會順道在中國展開訪問。中國跟東南亞國協建立正式關係15週年紀念
峰會，30號在廣西的南寧登場，中國國務院總理溫家寶親自出席主持會
議。預期這次會議將針對、東協成員間的自由貿易協定發表聯合聲明，加
速鬆綁貿易限制，而區域安全也是會議重點。這次是中國跟東協合作15
年來，首次舉行10加1峰會，國務院溫家寶親自前往廣西南寧主持開幕
儀式，包括菲律賓總統艾若育，新加坡總理李顯龍以及印尼總統尤多約諾
等10個東協國家領導人，也都親自與會，期間雙方將發表聯合聲明，並
規劃東協10加1的未來方向。目前，中國跟東協雙方，互為第四大貿易
伙伴，排名在美國日本跟歐盟之後。東協10加1成員在2002年，正
式啟動自由貿易區計畫，大幅鬆綁貿易限制，調降關稅，根據中國方面的
統計，中國跟東協成員去年的雙邊貿易額達到1340億美金，而這個包
含17億人口，總體經濟活動達2兆美元的自由貿易區，將在2010年
正式完成。此外，第三屆中國跟東協博覽會以及中國跟東協商務與投資峰
會，31號也將在南寧揭幕，東協領導人也都將出席開幕儀式，根據了解
，在中國東協博覽會上，各成員國將針對十大重點合作領域簽署協議，當
中包含高速公路，發電廠，化肥廠以及基礎設施等領域。會後，包括柬埔
寨，印尼，緬甸，菲律賓，新加坡，越南等國領導人會順道在中國展開訪
問。中國跟東南亞國協建立正式關係15週年紀念峰會，30號在廣西的
南寧登場，中國國務院總理溫家寶親自出席主持會議。預期這次會議將針
對、東協成員間的自由貿易協定發表聯合聲明，加速鬆綁貿易限制，而區
域安全也是會議重點。這次是中國跟東協合作15年來，首次舉行10加
1峰會，國務院溫家寶親自前往廣西南寧主持開幕儀式，包括菲律賓總統
艾若育，新加坡總理李顯龍以及印尼總統尤多約諾等10個東協國家領導
人，也都親自與會，期間雙方將發表聯合聲明，並規劃東協10加1的未
來方向。目前，中國跟東協雙方，互為第四大貿易伙伴，排名在美國日本
跟歐盟之後。東協10加1成員在2002年，正式啟動自由貿易區計畫
，大幅鬆綁貿易限制，調降關稅，根據中國方面的統計，中國跟東協成員
去年的雙邊貿易額達到1340億美金，而這個包含17億人口，總體經
濟活動達2兆美元的自由貿易區，將在2010年正式完成。此外，第三
屆中國跟東協博覽會以及中國跟東協商務與投資峰會，31號也將在南寧
揭幕，東協領導人也都將出席開幕儀式，根據了解，在中國東協博覽會上
，各成員國將針對十大重點合作領域簽署協議，當中包含高速公路，發電
廠，化肥廠以及基礎設施等領域。會後，包括柬埔寨，印尼，緬甸，菲律
賓，新加坡，越南等國領導人會順道在中國展開訪問。中國跟東南亞國協
建立正式關係15週年紀念峰會，30號在廣西的南寧登場，中國國務院
總理溫家寶親自出席主持會議。預期這次會議將針對、東協成員間的自由
貿易協定發表聯合聲明，加速鬆綁貿易限制，而區域安全也是會議重點。
這次是中國跟東協合作15年來，首次舉行10加1峰會，國務院溫家寶
親自前往廣西南寧主持開幕儀式，包括菲律賓總統艾若育，新加坡總理李
顯龍以及印尼總統尤多約諾等10個東協國家領導人，也都親自與會，期
間雙方將發表聯合聲明，並規劃東協10加1的未來方向。目前，中國跟
東協雙方，互為第四大貿易伙伴，排名在美國日本跟歐盟之後。東協10
加1成員在2002年，正式啟動自由貿易區計畫，大幅鬆綁貿易限制，
調降關稅，根據中國方面的統計，中國跟東協成員去年的雙邊貿易額達到
1340億美金，而這個包含17億人口，總體經濟活動達2兆美元的自
由貿易區，將在2010年正式完成。此外，第三屆中國跟東協博覽會以
及中國跟東協商務與投資峰會，31號也將在南寧揭幕，東協領導人也都
將出席開幕儀式，根據了解，在中國東協博覽會上，各成員國將針對十大
重點合作領域簽署協議，當中包含高速公路，發電廠，化肥廠以及基礎設
施等領域。會後，包括柬埔寨，印尼，緬甸，菲律賓，新加坡，越南等國
領導人會順道在中國展開訪問。中國跟東南亞國協建立正式關係15週年
紀念峰會，30號在廣西的南寧登場，中國國務院總理溫家寶親自出席主
持會議。預期這次會議將針對、東協成員間的自由貿易協定發表聯合聲明
，加速鬆綁貿易限制，而區域安全也是會議重點。這次是中國跟東協合作
15年來，首次舉行10加1峰會，國務院溫家寶親自前往廣西南寧主持
開幕儀式，包括菲律賓總統艾若育，新加坡總理李顯龍以及印尼總統尤多
約諾等10個東協國家領導人，也都親自與會，期間雙方將發表聯合聲明
，並規劃東協10加1的未來方向。目前，中國跟東協雙方，互為第四大
貿易伙伴，排名在美國日本跟歐盟之後。東協10加1成員在2002年
，正式啟動自由貿易區計畫，大幅鬆綁貿易限制，調降關稅，根據中國方
面的統計，中國跟東協成員去年的雙邊貿易額達到1340億美金，而這
個包含17億人口，總體經濟活動達2兆美元的自由貿易區，將在201
0年正式完成。此外，第三屆中國跟東協博覽會以及中國跟東協商務與投
資峰會，31號也將在南寧揭幕，東協領導人也都將出席開幕儀式，根據
了解，在中國東協博覽會上，各成員國將針對十大重點合作領域簽署協議
，當中包含高速公路，發電廠，化肥廠以及基礎設施等領域。會後，包括
柬埔寨，印尼，緬甸，菲律賓，新加坡，越南等國領導人會順道在中國展
開訪問。中國跟東南亞國協建立正式關係15週年紀念峰會，30號在廣
西的南寧登場，中國國務院總理溫家寶親自出席主持會議。預期這次會議
將針對、東協成員間的自由貿易協定發表聯合聲明，加速鬆綁貿易限制，
而區域安全也是會議重點。這次是中國跟東協合作15年來，首次舉行1
0加1峰會，國務院溫家寶親自前往廣西南寧主持開幕儀式，包括菲律賓
總統艾若育，新加坡總理李顯龍以及印尼總統尤多約諾等10個東協國家
領導人，也都親自與會，期間雙方將發表聯合聲明，並規劃東協10加1
的未來方向。目前，中國跟東協雙方，互為第四大貿易伙伴，排名在美國
日本跟歐盟之後。東協10加1成員在2002年，正式啟動自由貿易區
計畫，大幅鬆綁貿易限制，調降關稅，根據中國方面的統計，中國跟東協
成員去年的雙邊貿易額達到1340億美金，而這個包含17億人口，總
體經濟活動達2兆美元的自由貿易區，將在2010年正式完成。此外，
第三屆中國跟東協博覽會以及中國跟東協商務與投資峰會，31號也將在
南寧揭幕，東協領導人也都將出席開幕儀式，根據了解，在中國東協博覽
會上，各成員國將針對十大重點合作領域簽署協議，當中包含高速公路，
發電廠，化肥廠以及基礎設施等領域。會後，包括柬埔寨，印尼，緬甸，
菲律賓，新加坡，越南等國領導人會順道在中國展開訪問。
