雖然波灣地區戰雲密佈，但在以巴關係上，卻出現和平的轉機。巴勒斯坦
領袖阿拉法特昨天決定了接班人選，鴿派的巴解組織秘書長阿巴斯順利出
線，將成為巴勒斯坦第一任總理。巴勒斯坦領導人阿拉法特，星期四終於
屈服在國際要他交出部分權利的壓力下，選定自己的接班人。阿拉法特提
名六七歲，現任巴勒斯坦解放組織秘書長的阿巴斯，出任第一位巴勒斯坦
總理。巴勒斯坦自治議會準備在下星期一集會表決這項人事任命案，同時
擘畫總理職務的工作內容和責任，到時候以色列也將解除210名巴勒斯
官員的旅行禁令，讓他們前往拉瑪拉參加這項重要會議。不過阿巴斯本人
卻對媒體表示，如果這個職位只是象徵性的，他絕對不會接受。阿巴斯在
1965年加入阿拉法特的法塔組織。從1996年起擔任巴解執行委員
會秘書長。這個職位相當於阿拉法特的副手。在對外事務方面，阿巴斯是
促成以巴在1993年簽署奧斯陸和平協定的關鍵人物。擔任過巴解駐俄
羅斯大使經常和以色列左派人士接觸，阿巴斯強力主張巴勒斯坦人應該放
棄暴力，重新和以色列展開和平談判為以巴調停的美國歐盟，則把阿拉法
特交出權利，視為巴勒斯坦改革的重要步驟雖然波灣地區戰雲密佈，但在
以巴關係上，卻出現和平的轉機。巴勒斯坦領袖阿拉法特昨天決定了接班
人選，鴿派的巴解組織秘書長阿巴斯順利出線，將成為巴勒斯坦第一任總
理。巴勒斯坦領導人阿拉法特，星期四終於屈服在國際要他交出部分權利
的壓力下，選定自己的接班人。阿拉法特提名六七歲，現任巴勒斯坦解放
組織秘書長的阿巴斯，出任第一位巴勒斯坦總理。巴勒斯坦自治議會準備
在下星期一集會表決這項人事任命案，同時擘畫總理職務的工作內容和責
任，到時候以色列也將解除210名巴勒斯官員的旅行禁令，讓他們前往
拉瑪拉參加這項重要會議。不過阿巴斯本人卻對媒體表示，如果這個職位
只是象徵性的，他絕對不會接受。阿巴斯在1965年加入阿拉法特的法
塔組織。從1996年起擔任巴解執行委員會秘書長。這個職位相當於阿
拉法特的副手。在對外事務方面，阿巴斯是促成以巴在1993年簽署奧
斯陸和平協定的關鍵人物。擔任過巴解駐俄羅斯大使經常和以色列左派人
士接觸，阿巴斯強力主張巴勒斯坦人應該放棄暴力，重新和以色列展開和
平談判為以巴調停的美國歐盟，則把阿拉法特交出權利，視為巴勒斯坦改
革的重要步驟雖然波灣地區戰雲密佈，但在以巴關係上，卻出現和平的轉
機。巴勒斯坦領袖阿拉法特昨天決定了接班人選，鴿派的巴解組織秘書長
阿巴斯順利出線，將成為巴勒斯坦第一任總理。巴勒斯坦領導人阿拉法特
，星期四終於屈服在國際要他交出部分權利的壓力下，選定自己的接班人
。阿拉法特提名六七歲，現任巴勒斯坦解放組織秘書長的阿巴斯，出任第
一位巴勒斯坦總理。巴勒斯坦自治議會準備在下星期一集會表決這項人事
任命案，同時擘畫總理職務的工作內容和責任，到時候以色列也將解除2
10名巴勒斯官員的旅行禁令，讓他們前往拉瑪拉參加這項重要會議。不
過阿巴斯本人卻對媒體表示，如果這個職位只是象徵性的，他絕對不會接
受。阿巴斯在1965年加入阿拉法特的法塔組織。從1996年起擔任
巴解執行委員會秘書長。這個職位相當於阿拉法特的副手。在對外事務方
面，阿巴斯是促成以巴在1993年簽署奧斯陸和平協定的關鍵人物。擔
任過巴解駐俄羅斯大使經常和以色列左派人士接觸，阿巴斯強力主張巴勒
斯坦人應該放棄暴力，重新和以色列展開和平談判為以巴調停的美國歐盟
，則把阿拉法特交出權利，視為巴勒斯坦改革的重要步驟雖然波灣地區戰
雲密佈，但在以巴關係上，卻出現和平的轉機。巴勒斯坦領袖阿拉法特昨
天決定了接班人選，鴿派的巴解組織秘書長阿巴斯順利出線，將成為巴勒
斯坦第一任總理。巴勒斯坦領導人阿拉法特，星期四終於屈服在國際要他
交出部分權利的壓力下，選定自己的接班人。阿拉法特提名六七歲，現任
巴勒斯坦解放組織秘書長的阿巴斯，出任第一位巴勒斯坦總理。巴勒斯坦
自治議會準備在下星期一集會表決這項人事任命案，同時擘畫總理職務的
工作內容和責任，到時候以色列也將解除210名巴勒斯官員的旅行禁令
，讓他們前往拉瑪拉參加這項重要會議。不過阿巴斯本人卻對媒體表示，
如果這個職位只是象徵性的，他絕對不會接受。阿巴斯在1965年加入
阿拉法特的法塔組織。從1996年起擔任巴解執行委員會秘書長。這個
職位相當於阿拉法特的副手。在對外事務方面，阿巴斯是促成以巴在19
93年簽署奧斯陸和平協定的關鍵人物。擔任過巴解駐俄羅斯大使經常和
以色列左派人士接觸，阿巴斯強力主張巴勒斯坦人應該放棄暴力，重新和
以色列展開和平談判為以巴調停的美國歐盟，則把阿拉法特交出權利，視
為巴勒斯坦改革的重要步驟雖然波灣地區戰雲密佈，但在以巴關係上，卻
出現和平的轉機。巴勒斯坦領袖阿拉法特昨天決定了接班人選，鴿派的巴
解組織秘書長阿巴斯順利出線，將成為巴勒斯坦第一任總理。巴勒斯坦領
導人阿拉法特，星期四終於屈服在國際要他交出部分權利的壓力下，選定
自己的接班人。阿拉法特提名六七歲，現任巴勒斯坦解放組織秘書長的阿
巴斯，出任第一位巴勒斯坦總理。巴勒斯坦自治議會準備在下星期一集會
表決這項人事任命案，同時擘畫總理職務的工作內容和責任，到時候以色
列也將解除210名巴勒斯官員的旅行禁令，讓他們前往拉瑪拉參加這項
重要會議。不過阿巴斯本人卻對媒體表示，如果這個職位只是象徵性的，
他絕對不會接受。阿巴斯在1965年加入阿拉法特的法塔組織。從19
96年起擔任巴解執行委員會秘書長。這個職位相當於阿拉法特的副手。
在對外事務方面，阿巴斯是促成以巴在1993年簽署奧斯陸和平協定的
關鍵人物。擔任過巴解駐俄羅斯大使經常和以色列左派人士接觸，阿巴斯
強力主張巴勒斯坦人應該放棄暴力，重新和以色列展開和平談判為以巴調
停的美國歐盟，則把阿拉法特交出權利，視為巴勒斯坦改革的重要步驟雖
然波灣地區戰雲密佈，但在以巴關係上，卻出現和平的轉機。巴勒斯坦領
袖阿拉法特昨天決定了接班人選，鴿派的巴解組織秘書長阿巴斯順利出線
，將成為巴勒斯坦第一任總理。巴勒斯坦領導人阿拉法特，星期四終於屈
服在國際要他交出部分權利的壓力下，選定自己的接班人。阿拉法特提名
六七歲，現任巴勒斯坦解放組織秘書長的阿巴斯，出任第一位巴勒斯坦總
理。巴勒斯坦自治議會準備在下星期一集會表決這項人事任命案，同時擘
畫總理職務的工作內容和責任，到時候以色列也將解除210名巴勒斯官
員的旅行禁令，讓他們前往拉瑪拉參加這項重要會議。不過阿巴斯本人卻
對媒體表示，如果這個職位只是象徵性的，他絕對不會接受。阿巴斯在1
965年加入阿拉法特的法塔組織。從1996年起擔任巴解執行委員會
秘書長。這個職位相當於阿拉法特的副手。在對外事務方面，阿巴斯是促
成以巴在1993年簽署奧斯陸和平協定的關鍵人物。擔任過巴解駐俄羅
斯大使經常和以色列左派人士接觸，阿巴斯強力主張巴勒斯坦人應該放棄
暴力，重新和以色列展開和平談判為以巴調停的美國歐盟，則把阿拉法特
交出權利，視為巴勒斯坦改革的重要步驟雖然波灣地區戰雲密佈，但在以
巴關係上，卻出現和平的轉機。巴勒斯坦領袖阿拉法特昨天決定了接班人
選，鴿派的巴解組織秘書長阿巴斯順利出線，將成為巴勒斯坦第一任總理
。巴勒斯坦領導人阿拉法特，星期四終於屈服在國際要他交出部分權利的
壓力下，選定自己的接班人。阿拉法特提名六七歲，現任巴勒斯坦解放組
織秘書長的阿巴斯，出任第一位巴勒斯坦總理。巴勒斯坦自治議會準備在
下星期一集會表決這項人事任命案，同時擘畫總理職務的工作內容和責任
，到時候以色列也將解除210名巴勒斯官員的旅行禁令，讓他們前往拉
瑪拉參加這項重要會議。不過阿巴斯本人卻對媒體表示，如果這個職位只
是象徵性的，他絕對不會接受。阿巴斯在1965年加入阿拉法特的法塔
組織。從1996年起擔任巴解執行委員會秘書長。這個職位相當於阿拉
法特的副手。在對外事務方面，阿巴斯是促成以巴在1993年簽署奧斯
陸和平協定的關鍵人物。擔任過巴解駐俄羅斯大使經常和以色列左派人士
接觸，阿巴斯強力主張巴勒斯坦人應該放棄暴力，重新和以色列展開和平
談判為以巴調停的美國歐盟，則把阿拉法特交出權利，視為巴勒斯坦改革
的重要步驟雖然波灣地區戰雲密佈，但在以巴關係上，卻出現和平的轉機
。巴勒斯坦領袖阿拉法特昨天決定了接班人選，鴿派的巴解組織秘書長阿
巴斯順利出線，將成為巴勒斯坦第一任總理。巴勒斯坦領導人阿拉法特，
星期四終於屈服在國際要他交出部分權利的壓力下，選定自己的接班人。
阿拉法特提名六七歲，現任巴勒斯坦解放組織秘書長的阿巴斯，出任第一
位巴勒斯坦總理。巴勒斯坦自治議會準備在下星期一集會表決這項人事任
命案，同時擘畫總理職務的工作內容和責任，到時候以色列也將解除21
0名巴勒斯官員的旅行禁令，讓他們前往拉瑪拉參加這項重要會議。不過
阿巴斯本人卻對媒體表示，如果這個職位只是象徵性的，他絕對不會接受
。阿巴斯在1965年加入阿拉法特的法塔組織。從1996年起擔任巴
解執行委員會秘書長。這個職位相當於阿拉法特的副手。在對外事務方面
，阿巴斯是促成以巴在1993年簽署奧斯陸和平協定的關鍵人物。擔任
過巴解駐俄羅斯大使經常和以色列左派人士接觸，阿巴斯強力主張巴勒斯
坦人應該放棄暴力，重新和以色列展開和平談判為以巴調停的美國歐盟，
則把阿拉法特交出權利，視為巴勒斯坦改革的重要步驟雖然波灣地區戰雲
密佈，但在以巴關係上，卻出現和平的轉機。巴勒斯坦領袖阿拉法特昨天
決定了接班人選，鴿派的巴解組織秘書長阿巴斯順利出線，將成為巴勒斯
坦第一任總理。巴勒斯坦領導人阿拉法特，星期四終於屈服在國際要他交
出部分權利的壓力下，選定自己的接班人。阿拉法特提名六七歲，現任巴
勒斯坦解放組織秘書長的阿巴斯，出任第一位巴勒斯坦總理。巴勒斯坦自
治議會準備在下星期一集會表決這項人事任命案，同時擘畫總理職務的工
作內容和責任，到時候以色列也將解除210名巴勒斯官員的旅行禁令，
讓他們前往拉瑪拉參加這項重要會議。不過阿巴斯本人卻對媒體表示，如
果這個職位只是象徵性的，他絕對不會接受。阿巴斯在1965年加入阿
拉法特的法塔組織。從1996年起擔任巴解執行委員會秘書長。這個職
位相當於阿拉法特的副手。在對外事務方面，阿巴斯是促成以巴在199
3年簽署奧斯陸和平協定的關鍵人物。擔任過巴解駐俄羅斯大使經常和以
色列左派人士接觸，阿巴斯強力主張巴勒斯坦人應該放棄暴力，重新和以
色列展開和平談判為以巴調停的美國歐盟，則把阿拉法特交出權利，視為
巴勒斯坦改革的重要步驟雖然波灣地區戰雲密佈，但在以巴關係上，卻出
現和平的轉機。巴勒斯坦領袖阿拉法特昨天決定了接班人選，鴿派的巴解
組織秘書長阿巴斯順利出線，將成為巴勒斯坦第一任總理。巴勒斯坦領導
人阿拉法特，星期四終於屈服在國際要他交出部分權利的壓力下，選定自
己的接班人。阿拉法特提名六七歲，現任巴勒斯坦解放組織秘書長的阿巴
斯，出任第一位巴勒斯坦總理。巴勒斯坦自治議會準備在下星期一集會表
決這項人事任命案，同時擘畫總理職務的工作內容和責任，到時候以色列
也將解除210名巴勒斯官員的旅行禁令，讓他們前往拉瑪拉參加這項重
要會議。不過阿巴斯本人卻對媒體表示，如果這個職位只是象徵性的，他
絕對不會接受。阿巴斯在1965年加入阿拉法特的法塔組織。從199
6年起擔任巴解執行委員會秘書長。這個職位相當於阿拉法特的副手。在
對外事務方面，阿巴斯是促成以巴在1993年簽署奧斯陸和平協定的關
鍵人物。擔任過巴解駐俄羅斯大使經常和以色列左派人士接觸，阿巴斯強
力主張巴勒斯坦人應該放棄暴力，重新和以色列展開和平談判為以巴調停
的美國歐盟，則把阿拉法特交出權利，視為巴勒斯坦改革的重要步驟雖然
波灣地區戰雲密佈，但在以巴關係上，卻出現和平的轉機。巴勒斯坦領袖
阿拉法特昨天決定了接班人選，鴿派的巴解組織秘書長阿巴斯順利出線，
將成為巴勒斯坦第一任總理。巴勒斯坦領導人阿拉法特，星期四終於屈服
在國際要他交出部分權利的壓力下，選定自己的接班人。阿拉法特提名六
七歲，現任巴勒斯坦解放組織秘書長的阿巴斯，出任第一位巴勒斯坦總理
。巴勒斯坦自治議會準備在下星期一集會表決這項人事任命案，同時擘畫
總理職務的工作內容和責任，到時候以色列也將解除210名巴勒斯官員
的旅行禁令，讓他們前往拉瑪拉參加這項重要會議。不過阿巴斯本人卻對
媒體表示，如果這個職位只是象徵性的，他絕對不會接受。阿巴斯在19
65年加入阿拉法特的法塔組織。從1996年起擔任巴解執行委員會秘
書長。這個職位相當於阿拉法特的副手。在對外事務方面，阿巴斯是促成
以巴在1993年簽署奧斯陸和平協定的關鍵人物。擔任過巴解駐俄羅斯
大使經常和以色列左派人士接觸，阿巴斯強力主張巴勒斯坦人應該放棄暴
力，重新和以色列展開和平談判為以巴調停的美國歐盟，則把阿拉法特交
出權利，視為巴勒斯坦改革的重要步驟
