針對伊朗堅持繼續進行提煉濃縮鈾的活動，以美國為首，包括英國、法國
、義大利等國在內的部隊，昨天在波斯灣進行聯合演習，模擬如何攔阻載
有核原料的船隻，並且登船檢查。全副武裝的義大利水手，乘著巡邏艇而
來，準備登船檢查，這艘疑似運有大規模核子原料的船隻。義大利水手，
進入船艙內，拿起攝影機，仔細的對每一樣貨品拍照存證，深怕遺漏了任
何可疑物品。別緊張，這只是一場軍事演習。自從北韓於這個月初，進行
核武試爆後，以及伊朗執意啟動濃縮鈾活動，朝鮮半島以及中東緊張局勢
局勢急遽升高，以美國為首，包括英國、法國、義大利、澳洲等五要主要
國家在內，30號，首次在伊朗西部海岸外的波斯灣，舉行了聯合軍演，
以防止核子武器擴散。身為阿拉伯國家之一的巴林，也首度參加了演習。
至於距離演習地點，近在咫尺的伊朗，則是提出強烈的抗議，南韓方面，
也同樣提出了反對，只派出一名觀察員作代表。記者張曉怡波斯灣針對伊
朗堅持繼續進行提煉濃縮鈾的活動，以美國為首，包括英國、法國、義大
利等國在內的部隊，昨天在波斯灣進行聯合演習，模擬如何攔阻載有核原
料的船隻，並且登船檢查。全副武裝的義大利水手，乘著巡邏艇而來，準
備登船檢查，這艘疑似運有大規模核子原料的船隻。義大利水手，進入船
艙內，拿起攝影機，仔細的對每一樣貨品拍照存證，深怕遺漏了任何可疑
物品。別緊張，這只是一場軍事演習。自從北韓於這個月初，進行核武試
爆後，以及伊朗執意啟動濃縮鈾活動，朝鮮半島以及中東緊張局勢局勢急
遽升高，以美國為首，包括英國、法國、義大利、澳洲等五要主要國家在
內，30號，首次在伊朗西部海岸外的波斯灣，舉行了聯合軍演，以防止
核子武器擴散。身為阿拉伯國家之一的巴林，也首度參加了演習。至於距
離演習地點，近在咫尺的伊朗，則是提出強烈的抗議，南韓方面，也同樣
提出了反對，只派出一名觀察員作代表。記者張曉怡波斯灣針對伊朗堅持
繼續進行提煉濃縮鈾的活動，以美國為首，包括英國、法國、義大利等國
在內的部隊，昨天在波斯灣進行聯合演習，模擬如何攔阻載有核原料的船
隻，並且登船檢查。全副武裝的義大利水手，乘著巡邏艇而來，準備登船
檢查，這艘疑似運有大規模核子原料的船隻。義大利水手，進入船艙內，
拿起攝影機，仔細的對每一樣貨品拍照存證，深怕遺漏了任何可疑物品。
別緊張，這只是一場軍事演習。自從北韓於這個月初，進行核武試爆後，
以及伊朗執意啟動濃縮鈾活動，朝鮮半島以及中東緊張局勢局勢急遽升高
，以美國為首，包括英國、法國、義大利、澳洲等五要主要國家在內，3
0號，首次在伊朗西部海岸外的波斯灣，舉行了聯合軍演，以防止核子武
器擴散。身為阿拉伯國家之一的巴林，也首度參加了演習。至於距離演習
地點，近在咫尺的伊朗，則是提出強烈的抗議，南韓方面，也同樣提出了
反對，只派出一名觀察員作代表。記者張曉怡波斯灣針對伊朗堅持繼續進
行提煉濃縮鈾的活動，以美國為首，包括英國、法國、義大利等國在內的
部隊，昨天在波斯灣進行聯合演習，模擬如何攔阻載有核原料的船隻，並
且登船檢查。全副武裝的義大利水手，乘著巡邏艇而來，準備登船檢查，
這艘疑似運有大規模核子原料的船隻。義大利水手，進入船艙內，拿起攝
影機，仔細的對每一樣貨品拍照存證，深怕遺漏了任何可疑物品。別緊張
，這只是一場軍事演習。自從北韓於這個月初，進行核武試爆後，以及伊
朗執意啟動濃縮鈾活動，朝鮮半島以及中東緊張局勢局勢急遽升高，以美
國為首，包括英國、法國、義大利、澳洲等五要主要國家在內，30號，
首次在伊朗西部海岸外的波斯灣，舉行了聯合軍演，以防止核子武器擴散
。身為阿拉伯國家之一的巴林，也首度參加了演習。至於距離演習地點，
近在咫尺的伊朗，則是提出強烈的抗議，南韓方面，也同樣提出了反對，
只派出一名觀察員作代表。記者張曉怡波斯灣針對伊朗堅持繼續進行提煉
濃縮鈾的活動，以美國為首，包括英國、法國、義大利等國在內的部隊，
昨天在波斯灣進行聯合演習，模擬如何攔阻載有核原料的船隻，並且登船
檢查。全副武裝的義大利水手，乘著巡邏艇而來，準備登船檢查，這艘疑
似運有大規模核子原料的船隻。義大利水手，進入船艙內，拿起攝影機，
仔細的對每一樣貨品拍照存證，深怕遺漏了任何可疑物品。別緊張，這只
是一場軍事演習。自從北韓於這個月初，進行核武試爆後，以及伊朗執意
啟動濃縮鈾活動，朝鮮半島以及中東緊張局勢局勢急遽升高，以美國為首
，包括英國、法國、義大利、澳洲等五要主要國家在內，30號，首次在
伊朗西部海岸外的波斯灣，舉行了聯合軍演，以防止核子武器擴散。身為
阿拉伯國家之一的巴林，也首度參加了演習。至於距離演習地點，近在咫
尺的伊朗，則是提出強烈的抗議，南韓方面，也同樣提出了反對，只派出
一名觀察員作代表。記者張曉怡波斯灣針對伊朗堅持繼續進行提煉濃縮鈾
的活動，以美國為首，包括英國、法國、義大利等國在內的部隊，昨天在
波斯灣進行聯合演習，模擬如何攔阻載有核原料的船隻，並且登船檢查。
全副武裝的義大利水手，乘著巡邏艇而來，準備登船檢查，這艘疑似運有
大規模核子原料的船隻。義大利水手，進入船艙內，拿起攝影機，仔細的
對每一樣貨品拍照存證，深怕遺漏了任何可疑物品。別緊張，這只是一場
軍事演習。自從北韓於這個月初，進行核武試爆後，以及伊朗執意啟動濃
縮鈾活動，朝鮮半島以及中東緊張局勢局勢急遽升高，以美國為首，包括
英國、法國、義大利、澳洲等五要主要國家在內，30號，首次在伊朗西
部海岸外的波斯灣，舉行了聯合軍演，以防止核子武器擴散。身為阿拉伯
國家之一的巴林，也首度參加了演習。至於距離演習地點，近在咫尺的伊
朗，則是提出強烈的抗議，南韓方面，也同樣提出了反對，只派出一名觀
察員作代表。記者張曉怡波斯灣針對伊朗堅持繼續進行提煉濃縮鈾的活動
，以美國為首，包括英國、法國、義大利等國在內的部隊，昨天在波斯灣
進行聯合演習，模擬如何攔阻載有核原料的船隻，並且登船檢查。全副武
裝的義大利水手，乘著巡邏艇而來，準備登船檢查，這艘疑似運有大規模
核子原料的船隻。義大利水手，進入船艙內，拿起攝影機，仔細的對每一
樣貨品拍照存證，深怕遺漏了任何可疑物品。別緊張，這只是一場軍事演
習。自從北韓於這個月初，進行核武試爆後，以及伊朗執意啟動濃縮鈾活
動，朝鮮半島以及中東緊張局勢局勢急遽升高，以美國為首，包括英國、
法國、義大利、澳洲等五要主要國家在內，30號，首次在伊朗西部海岸
外的波斯灣，舉行了聯合軍演，以防止核子武器擴散。身為阿拉伯國家之
一的巴林，也首度參加了演習。至於距離演習地點，近在咫尺的伊朗，則
是提出強烈的抗議，南韓方面，也同樣提出了反對，只派出一名觀察員作
代表。記者張曉怡波斯灣針對伊朗堅持繼續進行提煉濃縮鈾的活動，以美
國為首，包括英國、法國、義大利等國在內的部隊，昨天在波斯灣進行聯
合演習，模擬如何攔阻載有核原料的船隻，並且登船檢查。全副武裝的義
大利水手，乘著巡邏艇而來，準備登船檢查，這艘疑似運有大規模核子原
料的船隻。義大利水手，進入船艙內，拿起攝影機，仔細的對每一樣貨品
拍照存證，深怕遺漏了任何可疑物品。別緊張，這只是一場軍事演習。自
從北韓於這個月初，進行核武試爆後，以及伊朗執意啟動濃縮鈾活動，朝
鮮半島以及中東緊張局勢局勢急遽升高，以美國為首，包括英國、法國、
義大利、澳洲等五要主要國家在內，30號，首次在伊朗西部海岸外的波
斯灣，舉行了聯合軍演，以防止核子武器擴散。身為阿拉伯國家之一的巴
林，也首度參加了演習。至於距離演習地點，近在咫尺的伊朗，則是提出
強烈的抗議，南韓方面，也同樣提出了反對，只派出一名觀察員作代表。
記者張曉怡波斯灣
