伊朗上個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總署30號對聯
合國大會提出報告，針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和平性質，表達
嚴重關切，同時也呼籲伊朗回到談判桌。不過伊朗方面態度依舊強硬，強
調制裁伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄發展核能的決
心。國際原能總署署長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表年度報告，艾
巴拉迪在報告中指出，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交代不清，無法
化解外界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當憂心。國際原
能總署現階段，依舊無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平，這顯然是需
要嚴重關切的事情。由於伊朗不依照安理會的要求，停止提煉製造原子彈
的原料濃縮鈾，同時關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗展開制裁，根
據草案內容，聯合國所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以及彈道飛彈相
關的任何物資設備跟技術，禁止向伊朗提供任何相關資金援助，凍結相關
資產。艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機制解決，希望
德黑蘭跟歐盟以及相關國家，儘速重啟會談。面臨安理會可能的制裁，伊
朗當局30號強調，相關的制裁措施傷了伊朗也會波及其他國家。制裁案
不光是伊朗會受到傷害而已。其他國家也會遭受波及，西方國家必須注意
，不要掉入某些強權，例如美國所設下的陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也強
調，制裁案一旦通過，德黑蘭將會做出強烈回應，同時重申絕不放棄發展
核能的基本權利。西方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不會在發展核能
的權利上有絲毫退縮。伊朗上星期啟動了由164個離心機所組成的第二
套提煉濃縮鈾的機組，擺明不理會安理會的制裁，但專家表示，依照伊朗
目前的技術，要製造出原子彈，也是三年以後的事。伊朗上個星期啟動了
第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總署30號對聯合國大會提出報告，
針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和平性質，表達嚴重關切，同時也呼
籲伊朗回到談判桌。不過伊朗方面態度依舊強硬，強調制裁伊朗別國也將
受害，總統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄發展核能的決心。國際原能總署署
長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表年度報告，艾巴拉迪在報告中指出
，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交代不清，無法化解外界疑慮，更持
續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當憂心。國際原能總署現階段，依舊
無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平，這顯然是需要嚴重關切的事情。
由於伊朗不依照安理會的要求，停止提煉製造原子彈的原料濃縮鈾，同時
關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗展開制裁，根據草案內容，聯合國
所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以及彈道飛彈相關的任何物資設備跟
技術，禁止向伊朗提供任何相關資金援助，凍結相關資產。艾巴拉迪呼籲
，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機制解決，希望德黑蘭跟歐盟以及相
關國家，儘速重啟會談。面臨安理會可能的制裁，伊朗當局30號強調，
相關的制裁措施傷了伊朗也會波及其他國家。制裁案不光是伊朗會受到傷
害而已。其他國家也會遭受波及，西方國家必須注意，不要掉入某些強權
，例如美國所設下的陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制裁案一旦通過
，德黑蘭將會做出強烈回應，同時重申絕不放棄發展核能的基本權利。西
方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不會在發展核能的權利上有絲毫退縮
。伊朗上星期啟動了由164個離心機所組成的第二套提煉濃縮鈾的機組
，擺明不理會安理會的制裁，但專家表示，依照伊朗目前的技術，要製造
出原子彈，也是三年以後的事。伊朗上個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的
設備，國際原能總署30號對聯合國大會提出報告，針對伊朗遲遲無法證
明核子計畫屬於和平性質，表達嚴重關切，同時也呼籲伊朗回到談判桌。
不過伊朗方面態度依舊強硬，強調制裁伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁雅
也重申，絕不放棄發展核能的決心。國際原能總署署長艾巴拉迪，30號
對聯合國大會發表年度報告，艾巴拉迪在報告中指出，伊朗當局對於核子
計畫的性質依舊交代不清，無法化解外界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際
原能總署對此相當憂心。國際原能總署現階段，依舊無法證明伊朗核能計
畫的本質是否和平，這顯然是需要嚴重關切的事情。由於伊朗不依照安理
會的要求，停止提煉製造原子彈的原料濃縮鈾，同時關閉談判大門，因此
安理會計畫對伊朗展開制裁，根據草案內容，聯合國所有會員國將禁止向
伊朗提供核武，以及彈道飛彈相關的任何物資設備跟技術，禁止向伊朗提
供任何相關資金援助，凍結相關資產。艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終
還是要透過對話機制解決，希望德黑蘭跟歐盟以及相關國家，儘速重啟會
談。面臨安理會可能的制裁，伊朗當局30號強調，相關的制裁措施傷了
伊朗也會波及其他國家。制裁案不光是伊朗會受到傷害而已。其他國家也
會遭受波及，西方國家必須注意，不要掉入某些強權，例如美國所設下的
陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制裁案一旦通過，德黑蘭將會做出強
烈回應，同時重申絕不放棄發展核能的基本權利。西方國家必須了解，伊
朗有權決定，絕不會在發展核能的權利上有絲毫退縮。伊朗上星期啟動了
由164個離心機所組成的第二套提煉濃縮鈾的機組，擺明不理會安理會
的制裁，但專家表示，依照伊朗目前的技術，要製造出原子彈，也是三年
以後的事。伊朗上個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總署
30號對聯合國大會提出報告，針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和平
性質，表達嚴重關切，同時也呼籲伊朗回到談判桌。不過伊朗方面態度依
舊強硬，強調制裁伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄發
展核能的決心。國際原能總署署長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表年
度報告，艾巴拉迪在報告中指出，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交代
不清，無法化解外界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當憂
心。國際原能總署現階段，依舊無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平，
這顯然是需要嚴重關切的事情。由於伊朗不依照安理會的要求，停止提煉
製造原子彈的原料濃縮鈾，同時關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗展
開制裁，根據草案內容，聯合國所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以及
彈道飛彈相關的任何物資設備跟技術，禁止向伊朗提供任何相關資金援助
，凍結相關資產。艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機制
解決，希望德黑蘭跟歐盟以及相關國家，儘速重啟會談。面臨安理會可能
的制裁，伊朗當局30號強調，相關的制裁措施傷了伊朗也會波及其他國
家。制裁案不光是伊朗會受到傷害而已。其他國家也會遭受波及，西方國
家必須注意，不要掉入某些強權，例如美國所設下的陷阱。而伊朗總統阿
瑪丁雅也強調，制裁案一旦通過，德黑蘭將會做出強烈回應，同時重申絕
不放棄發展核能的基本權利。西方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不會
在發展核能的權利上有絲毫退縮。伊朗上星期啟動了由164個離心機所
組成的第二套提煉濃縮鈾的機組，擺明不理會安理會的制裁，但專家表示
，依照伊朗目前的技術，要製造出原子彈，也是三年以後的事。伊朗上個
星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總署30號對聯合國大會
提出報告，針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和平性質，表達嚴重關切
，同時也呼籲伊朗回到談判桌。不過伊朗方面態度依舊強硬，強調制裁伊
朗別國也將受害，總統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄發展核能的決心。國際
原能總署署長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表年度報告，艾巴拉迪在
報告中指出，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交代不清，無法化解外界
疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當憂心。國際原能總署現
階段，依舊無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平，這顯然是需要嚴重關
切的事情。由於伊朗不依照安理會的要求，停止提煉製造原子彈的原料濃
縮鈾，同時關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗展開制裁，根據草案內
容，聯合國所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以及彈道飛彈相關的任何
物資設備跟技術，禁止向伊朗提供任何相關資金援助，凍結相關資產。艾
巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機制解決，希望德黑蘭跟
歐盟以及相關國家，儘速重啟會談。面臨安理會可能的制裁，伊朗當局3
0號強調，相關的制裁措施傷了伊朗也會波及其他國家。制裁案不光是伊
朗會受到傷害而已。其他國家也會遭受波及，西方國家必須注意，不要掉
入某些強權，例如美國所設下的陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制裁
案一旦通過，德黑蘭將會做出強烈回應，同時重申絕不放棄發展核能的基
本權利。西方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不會在發展核能的權利上
有絲毫退縮。伊朗上星期啟動了由164個離心機所組成的第二套提煉濃
縮鈾的機組，擺明不理會安理會的制裁，但專家表示，依照伊朗目前的技
術，要製造出原子彈，也是三年以後的事。伊朗上個星期啟動了第二組提
煉濃縮鈾的設備，國際原能總署30號對聯合國大會提出報告，針對伊朗
遲遲無法證明核子計畫屬於和平性質，表達嚴重關切，同時也呼籲伊朗回
到談判桌。不過伊朗方面態度依舊強硬，強調制裁伊朗別國也將受害，總
統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄發展核能的決心。國際原能總署署長艾巴拉
迪，30號對聯合國大會發表年度報告，艾巴拉迪在報告中指出，伊朗當
局對於核子計畫的性質依舊交代不清，無法化解外界疑慮，更持續提煉濃
縮鈾，國際原能總署對此相當憂心。國際原能總署現階段，依舊無法證明
伊朗核能計畫的本質是否和平，這顯然是需要嚴重關切的事情。由於伊朗
不依照安理會的要求，停止提煉製造原子彈的原料濃縮鈾，同時關閉談判
大門，因此安理會計畫對伊朗展開制裁，根據草案內容，聯合國所有會員
國將禁止向伊朗提供核武，以及彈道飛彈相關的任何物資設備跟技術，禁
止向伊朗提供任何相關資金援助，凍結相關資產。艾巴拉迪呼籲，伊朗核
能爭議最終還是要透過對話機制解決，希望德黑蘭跟歐盟以及相關國家，
儘速重啟會談。面臨安理會可能的制裁，伊朗當局30號強調，相關的制
裁措施傷了伊朗也會波及其他國家。制裁案不光是伊朗會受到傷害而已。
其他國家也會遭受波及，西方國家必須注意，不要掉入某些強權，例如美
國所設下的陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制裁案一旦通過，德黑蘭
將會做出強烈回應，同時重申絕不放棄發展核能的基本權利。西方國家必
須了解，伊朗有權決定，絕不會在發展核能的權利上有絲毫退縮。伊朗上
星期啟動了由164個離心機所組成的第二套提煉濃縮鈾的機組，擺明不
理會安理會的制裁，但專家表示，依照伊朗目前的技術，要製造出原子彈
，也是三年以後的事。伊朗上個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的設備，國
際原能總署30號對聯合國大會提出報告，針對伊朗遲遲無法證明核子計
畫屬於和平性質，表達嚴重關切，同時也呼籲伊朗回到談判桌。不過伊朗
方面態度依舊強硬，強調制裁伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁雅也重申，
絕不放棄發展核能的決心。國際原能總署署長艾巴拉迪，30號對聯合國
大會發表年度報告，艾巴拉迪在報告中指出，伊朗當局對於核子計畫的性
質依舊交代不清，無法化解外界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際原能總署
對此相當憂心。國際原能總署現階段，依舊無法證明伊朗核能計畫的本質
是否和平，這顯然是需要嚴重關切的事情。由於伊朗不依照安理會的要求
，停止提煉製造原子彈的原料濃縮鈾，同時關閉談判大門，因此安理會計
畫對伊朗展開制裁，根據草案內容，聯合國所有會員國將禁止向伊朗提供
核武，以及彈道飛彈相關的任何物資設備跟技術，禁止向伊朗提供任何相
關資金援助，凍結相關資產。艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終還是要透
過對話機制解決，希望德黑蘭跟歐盟以及相關國家，儘速重啟會談。面臨
安理會可能的制裁，伊朗當局30號強調，相關的制裁措施傷了伊朗也會
波及其他國家。制裁案不光是伊朗會受到傷害而已。其他國家也會遭受波
及，西方國家必須注意，不要掉入某些強權，例如美國所設下的陷阱。而
伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制裁案一旦通過，德黑蘭將會做出強烈回應，
同時重申絕不放棄發展核能的基本權利。西方國家必須了解，伊朗有權決
定，絕不會在發展核能的權利上有絲毫退縮。伊朗上星期啟動了由164
個離心機所組成的第二套提煉濃縮鈾的機組，擺明不理會安理會的制裁，
但專家表示，依照伊朗目前的技術，要製造出原子彈，也是三年以後的事
。伊朗上個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總署30號對
聯合國大會提出報告，針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和平性質，表
達嚴重關切，同時也呼籲伊朗回到談判桌。不過伊朗方面態度依舊強硬，
強調制裁伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄發展核能的
決心。國際原能總署署長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表年度報告，
艾巴拉迪在報告中指出，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交代不清，無
法化解外界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當憂心。國際
原能總署現階段，依舊無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平，這顯然是
需要嚴重關切的事情。由於伊朗不依照安理會的要求，停止提煉製造原子
彈的原料濃縮鈾，同時關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗展開制裁，
根據草案內容，聯合國所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以及彈道飛彈
相關的任何物資設備跟技術，禁止向伊朗提供任何相關資金援助，凍結相
關資產。艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機制解決，希
望德黑蘭跟歐盟以及相關國家，儘速重啟會談。面臨安理會可能的制裁，
伊朗當局30號強調，相關的制裁措施傷了伊朗也會波及其他國家。制裁
案不光是伊朗會受到傷害而已。其他國家也會遭受波及，西方國家必須注
意，不要掉入某些強權，例如美國所設下的陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也
強調，制裁案一旦通過，德黑蘭將會做出強烈回應，同時重申絕不放棄發
展核能的基本權利。西方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不會在發展核
能的權利上有絲毫退縮。伊朗上星期啟動了由164個離心機所組成的第
二套提煉濃縮鈾的機組，擺明不理會安理會的制裁，但專家表示，依照伊
朗目前的技術，要製造出原子彈，也是三年以後的事。伊朗上個星期啟動
了第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總署30號對聯合國大會提出報告
，針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和平性質，表達嚴重關切，同時也
呼籲伊朗回到談判桌。不過伊朗方面態度依舊強硬，強調制裁伊朗別國也
將受害，總統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄發展核能的決心。國際原能總署
署長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表年度報告，艾巴拉迪在報告中指
出，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交代不清，無法化解外界疑慮，更
持續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當憂心。國際原能總署現階段，依
舊無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平，這顯然是需要嚴重關切的事情
。由於伊朗不依照安理會的要求，停止提煉製造原子彈的原料濃縮鈾，同
時關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗展開制裁，根據草案內容，聯合
國所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以及彈道飛彈相關的任何物資設備
跟技術，禁止向伊朗提供任何相關資金援助，凍結相關資產。艾巴拉迪呼
籲，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機制解決，希望德黑蘭跟歐盟以及
相關國家，儘速重啟會談。面臨安理會可能的制裁，伊朗當局30號強調
，相關的制裁措施傷了伊朗也會波及其他國家。制裁案不光是伊朗會受到
傷害而已。其他國家也會遭受波及，西方國家必須注意，不要掉入某些強
權，例如美國所設下的陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制裁案一旦通
過，德黑蘭將會做出強烈回應，同時重申絕不放棄發展核能的基本權利。
西方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不會在發展核能的權利上有絲毫退
縮。伊朗上星期啟動了由164個離心機所組成的第二套提煉濃縮鈾的機
組，擺明不理會安理會的制裁，但專家表示，依照伊朗目前的技術，要製
造出原子彈，也是三年以後的事。伊朗上個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾
的設備，國際原能總署30號對聯合國大會提出報告，針對伊朗遲遲無法
證明核子計畫屬於和平性質，表達嚴重關切，同時也呼籲伊朗回到談判桌
。不過伊朗方面態度依舊強硬，強調制裁伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁
雅也重申，絕不放棄發展核能的決心。國際原能總署署長艾巴拉迪，30
號對聯合國大會發表年度報告，艾巴拉迪在報告中指出，伊朗當局對於核
子計畫的性質依舊交代不清，無法化解外界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國
際原能總署對此相當憂心。國際原能總署現階段，依舊無法證明伊朗核能
計畫的本質是否和平，這顯然是需要嚴重關切的事情。由於伊朗不依照安
理會的要求，停止提煉製造原子彈的原料濃縮鈾，同時關閉談判大門，因
此安理會計畫對伊朗展開制裁，根據草案內容，聯合國所有會員國將禁止
向伊朗提供核武，以及彈道飛彈相關的任何物資設備跟技術，禁止向伊朗
提供任何相關資金援助，凍結相關資產。艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最
終還是要透過對話機制解決，希望德黑蘭跟歐盟以及相關國家，儘速重啟
會談。面臨安理會可能的制裁，伊朗當局30號強調，相關的制裁措施傷
了伊朗也會波及其他國家。制裁案不光是伊朗會受到傷害而已。其他國家
也會遭受波及，西方國家必須注意，不要掉入某些強權，例如美國所設下
的陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制裁案一旦通過，德黑蘭將會做出
強烈回應，同時重申絕不放棄發展核能的基本權利。西方國家必須了解，
伊朗有權決定，絕不會在發展核能的權利上有絲毫退縮。伊朗上星期啟動
了由164個離心機所組成的第二套提煉濃縮鈾的機組，擺明不理會安理
會的制裁，但專家表示，依照伊朗目前的技術，要製造出原子彈，也是三
年以後的事。伊朗上個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總
署30號對聯合國大會提出報告，針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和
平性質，表達嚴重關切，同時也呼籲伊朗回到談判桌。不過伊朗方面態度
依舊強硬，強調制裁伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄
發展核能的決心。國際原能總署署長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表
年度報告，艾巴拉迪在報告中指出，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交
代不清，無法化解外界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當
憂心。國際原能總署現階段，依舊無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平
，這顯然是需要嚴重關切的事情。由於伊朗不依照安理會的要求，停止提
煉製造原子彈的原料濃縮鈾，同時關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗
展開制裁，根據草案內容，聯合國所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以
及彈道飛彈相關的任何物資設備跟技術，禁止向伊朗提供任何相關資金援
助，凍結相關資產。艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機
制解決，希望德黑蘭跟歐盟以及相關國家，儘速重啟會談。面臨安理會可
能的制裁，伊朗當局30號強調，相關的制裁措施傷了伊朗也會波及其他
國家。制裁案不光是伊朗會受到傷害而已。其他國家也會遭受波及，西方
國家必須注意，不要掉入某些強權，例如美國所設下的陷阱。而伊朗總統
阿瑪丁雅也強調，制裁案一旦通過，德黑蘭將會做出強烈回應，同時重申
絕不放棄發展核能的基本權利。西方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不
會在發展核能的權利上有絲毫退縮。伊朗上星期啟動了由164個離心機
所組成的第二套提煉濃縮鈾的機組，擺明不理會安理會的制裁，但專家表
示，依照伊朗目前的技術，要製造出原子彈，也是三年以後的事。伊朗上
個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總署30號對聯合國大
會提出報告，針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和平性質，表達嚴重關
切，同時也呼籲伊朗回到談判桌。不過伊朗方面態度依舊強硬，強調制裁
伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁雅也重申，絕不放棄發展核能的決心。國
際原能總署署長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表年度報告，艾巴拉迪
在報告中指出，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交代不清，無法化解外
界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當憂心。國際原能總署
現階段，依舊無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平，這顯然是需要嚴重
關切的事情。由於伊朗不依照安理會的要求，停止提煉製造原子彈的原料
濃縮鈾，同時關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗展開制裁，根據草案
內容，聯合國所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以及彈道飛彈相關的任
何物資設備跟技術，禁止向伊朗提供任何相關資金援助，凍結相關資產。
艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機制解決，希望德黑蘭
跟歐盟以及相關國家，儘速重啟會談。面臨安理會可能的制裁，伊朗當局
30號強調，相關的制裁措施傷了伊朗也會波及其他國家。制裁案不光是
伊朗會受到傷害而已。其他國家也會遭受波及，西方國家必須注意，不要
掉入某些強權，例如美國所設下的陷阱。而伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制
裁案一旦通過，德黑蘭將會做出強烈回應，同時重申絕不放棄發展核能的
基本權利。西方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不會在發展核能的權利
上有絲毫退縮。伊朗上星期啟動了由164個離心機所組成的第二套提煉
濃縮鈾的機組，擺明不理會安理會的制裁，但專家表示，依照伊朗目前的
技術，要製造出原子彈，也是三年以後的事。
