美國AIT辦事處長楊甦棣上周對軍購案發表最後通牒，今天陳水扁總統
首度回應，總統說軍購案遲遲沒過，是因為國親和對岸曾談及終極統一和
國共合作這些理由。國民黨雖然對總統談話表達不滿，但面對美方的強硬
態度，決定同意優先通過P3C反潛機預算，至於愛國者飛彈跟潛艦部份
，則先暫緩。相較於國民黨鬆綁，親民黨團還是堅決反對到底！美國AI
T辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍購案再度成為朝野攻防焦點，陳
總統30號透過視訊和日本政界和學界人士對話的時候，也首度站上火線
，批評在野反對軍購是因為兩岸終極統一論。陳總統重話批評，讓堅決反
對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀軍購預算書。李敖再一次展現反
對軍購的決心，不過，反軍購立場過去都站在同一陣線的國親黨團，這回
意見出現分歧。國民黨雖然有意放行反潛機預算，但也強調重視與親民黨
的合作關係。而近期因為楊甦棣的強硬發言效應，預料31號立院程序委
員會上，國親仍將封殺軍購63億元的追加預算。美國AIT辦事處長楊
甦棣上周對軍購案發表最後通牒，今天陳水扁總統首度回應，總統說軍購
案遲遲沒過，是因為國親和對岸曾談及終極統一和國共合作這些理由。國
民黨雖然對總統談話表達不滿，但面對美方的強硬態度，決定同意優先通
過P3C反潛機預算，至於愛國者飛彈跟潛艦部份，則先暫緩。相較於國
民黨鬆綁，親民黨團還是堅決反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣展現
的強硬態度，讓軍購案再度成為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視訊和
日本政界和學界人士對話的時候，也首度站上火線，批評在野反對軍購是
因為兩岸終極統一論。陳總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李敖相當
不滿，大動作撕毀軍購預算書。李敖再一次展現反對軍購的決心，不過，
反軍購立場過去都站在同一陣線的國親黨團，這回意見出現分歧。國民黨
雖然有意放行反潛機預算，但也強調重視與親民黨的合作關係。而近期因
為楊甦棣的強硬發言效應，預料31號立院程序委員會上，國親仍將封殺
軍購63億元的追加預算。美國AIT辦事處長楊甦棣上周對軍購案發表
最後通牒，今天陳水扁總統首度回應，總統說軍購案遲遲沒過，是因為國
親和對岸曾談及終極統一和國共合作這些理由。國民黨雖然對總統談話表
達不滿，但面對美方的強硬態度，決定同意優先通過P3C反潛機預算，
至於愛國者飛彈跟潛艦部份，則先暫緩。相較於國民黨鬆綁，親民黨團還
是堅決反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍購案
再度成為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視訊和日本政界和學界人士對
話的時候，也首度站上火線，批評在野反對軍購是因為兩岸終極統一論。
陳總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀軍購
預算書。李敖再一次展現反對軍購的決心，不過，反軍購立場過去都站在
同一陣線的國親黨團，這回意見出現分歧。國民黨雖然有意放行反潛機預
算，但也強調重視與親民黨的合作關係。而近期因為楊甦棣的強硬發言效
應，預料31號立院程序委員會上，國親仍將封殺軍購63億元的追加預
算。美國AIT辦事處長楊甦棣上周對軍購案發表最後通牒，今天陳水扁
總統首度回應，總統說軍購案遲遲沒過，是因為國親和對岸曾談及終極統
一和國共合作這些理由。國民黨雖然對總統談話表達不滿，但面對美方的
強硬態度，決定同意優先通過P3C反潛機預算，至於愛國者飛彈跟潛艦
部份，則先暫緩。相較於國民黨鬆綁，親民黨團還是堅決反對到底！美國
AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍購案再度成為朝野攻防焦點
，陳總統30號透過視訊和日本政界和學界人士對話的時候，也首度站上
火線，批評在野反對軍購是因為兩岸終極統一論。陳總統重話批評，讓堅
決反對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀軍購預算書。李敖再一次展
現反對軍購的決心，不過，反軍購立場過去都站在同一陣線的國親黨團，
這回意見出現分歧。國民黨雖然有意放行反潛機預算，但也強調重視與親
民黨的合作關係。而近期因為楊甦棣的強硬發言效應，預料31號立院程
序委員會上，國親仍將封殺軍購63億元的追加預算。美國AIT辦事處
長楊甦棣上周對軍購案發表最後通牒，今天陳水扁總統首度回應，總統說
軍購案遲遲沒過，是因為國親和對岸曾談及終極統一和國共合作這些理由
。國民黨雖然對總統談話表達不滿，但面對美方的強硬態度，決定同意優
先通過P3C反潛機預算，至於愛國者飛彈跟潛艦部份，則先暫緩。相較
於國民黨鬆綁，親民黨團還是堅決反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣
展現的強硬態度，讓軍購案再度成為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視
訊和日本政界和學界人士對話的時候，也首度站上火線，批評在野反對軍
購是因為兩岸終極統一論。陳總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李敖
相當不滿，大動作撕毀軍購預算書。李敖再一次展現反對軍購的決心，不
過，反軍購立場過去都站在同一陣線的國親黨團，這回意見出現分歧。國
民黨雖然有意放行反潛機預算，但也強調重視與親民黨的合作關係。而近
期因為楊甦棣的強硬發言效應，預料31號立院程序委員會上，國親仍將
封殺軍購63億元的追加預算。美國AIT辦事處長楊甦棣上周對軍購案
發表最後通牒，今天陳水扁總統首度回應，總統說軍購案遲遲沒過，是因
為國親和對岸曾談及終極統一和國共合作這些理由。國民黨雖然對總統談
話表達不滿，但面對美方的強硬態度，決定同意優先通過P3C反潛機預
算，至於愛國者飛彈跟潛艦部份，則先暫緩。相較於國民黨鬆綁，親民黨
團還是堅決反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍
購案再度成為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視訊和日本政界和學界人
士對話的時候，也首度站上火線，批評在野反對軍購是因為兩岸終極統一
論。陳總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀
軍購預算書。李敖再一次展現反對軍購的決心，不過，反軍購立場過去都
站在同一陣線的國親黨團，這回意見出現分歧。國民黨雖然有意放行反潛
機預算，但也強調重視與親民黨的合作關係。而近期因為楊甦棣的強硬發
言效應，預料31號立院程序委員會上，國親仍將封殺軍購63億元的追
加預算。美國AIT辦事處長楊甦棣上周對軍購案發表最後通牒，今天陳
水扁總統首度回應，總統說軍購案遲遲沒過，是因為國親和對岸曾談及終
極統一和國共合作這些理由。國民黨雖然對總統談話表達不滿，但面對美
方的強硬態度，決定同意優先通過P3C反潛機預算，至於愛國者飛彈跟
潛艦部份，則先暫緩。相較於國民黨鬆綁，親民黨團還是堅決反對到底！
美國AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍購案再度成為朝野攻防
焦點，陳總統30號透過視訊和日本政界和學界人士對話的時候，也首度
站上火線，批評在野反對軍購是因為兩岸終極統一論。陳總統重話批評，
讓堅決反對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀軍購預算書。李敖再一
次展現反對軍購的決心，不過，反軍購立場過去都站在同一陣線的國親黨
團，這回意見出現分歧。國民黨雖然有意放行反潛機預算，但也強調重視
與親民黨的合作關係。而近期因為楊甦棣的強硬發言效應，預料31號立
院程序委員會上，國親仍將封殺軍購63億元的追加預算。
