正在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了一支美
軍，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。怎麼回事
？來看這則報導．身著俄羅斯軍裝和高跟皮靴，這些身材姣好的女郎正在
雪地裡，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電影中，才會出現的女
郎，全都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男女投身軍旅行列，俄
羅斯軍方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍是件好事不論何時收
到徵召令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮服的走
台秀，俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的了解。
這次參選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入決選的有十六位，全
都是一時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦女節當天，就能揭曉
。正在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了一支
美軍，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。怎麼回
事？來看這則報導．身著俄羅斯軍裝和高跟皮靴，這些身材姣好的女郎正
在雪地裡，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電影中，才會出現的
女郎，全都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男女投身軍旅行列，
俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍是件好事不論何時
收到徵召令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮服的
走台秀，俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的了解
。這次參選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入決選的有十六位，
全都是一時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦女節當天，就能揭
曉。正在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了一
支美軍，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。怎麼
回事？來看這則報導．身著俄羅斯軍裝和高跟皮靴，這些身材姣好的女郎
正在雪地裡，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電影中，才會出現
的女郎，全都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男女投身軍旅行列
，俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍是件好事不論何
時收到徵召令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮服
的走台秀，俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的了
解。這次參選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入決選的有十六位
，全都是一時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦女節當天，就能
揭曉。正在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了
一支美軍，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。怎
麼回事？來看這則報導．身著俄羅斯軍裝和高跟皮靴，這些身材姣好的女
郎正在雪地裡，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電影中，才會出
現的女郎，全都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男女投身軍旅行
列，俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍是件好事不論
何時收到徵召令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮
服的走台秀，俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的
了解。這次參選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入決選的有十六
位，全都是一時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦女節當天，就
能揭曉。正在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現
了一支美軍，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。
怎麼回事？來看這則報導．身著俄羅斯軍裝和高跟皮靴，這些身材姣好的
女郎正在雪地裡，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電影中，才會
出現的女郎，全都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男女投身軍旅
行列，俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍是件好事不
論何時收到徵召令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚
禮服的走台秀，俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史
的了解。這次參選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入決選的有十
六位，全都是一時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦女節當天，
就能揭曉。
