南韓職棒三星獅昨晚在總冠軍系列戰的第五場比賽，以3：2擊敗韓火鷹
，奪下總冠軍並寫下二連霸的紀錄。take這場比賽昨天在首爾蠶室棒
球場進行，三星獅由洋投哈利卡拉先發，韓火鷹則派出案永命主投，三星
獅一開始就以連續三支安打攻下兩分，第二局再以兩支安打攻下一分奠定
勝基，比賽最後三星獅就以三比二擊敗韓火鷹，連續兩年奪下韓國職棒的
總冠軍，而這也表示，11月9號在日本舉行的亞洲職棒大賽，四支參賽
隊伍名單出爐，中華職棒的LaNew，日本職棒的火腿，韓國職棒的三
星，以及中國國家隊，到時候將展開較勁，看看誰才是亞洲第一。南韓職
棒三星獅昨晚在總冠軍系列戰的第五場比賽，以3：2擊敗韓火鷹，奪下
總冠軍並寫下二連霸的紀錄。take這場比賽昨天在首爾蠶室棒球場進
行，三星獅由洋投哈利卡拉先發，韓火鷹則派出案永命主投，三星獅一開
始就以連續三支安打攻下兩分，第二局再以兩支安打攻下一分奠定勝基，
比賽最後三星獅就以三比二擊敗韓火鷹，連續兩年奪下韓國職棒的總冠軍
，而這也表示，11月9號在日本舉行的亞洲職棒大賽，四支參賽隊伍名
單出爐，中華職棒的LaNew，日本職棒的火腿，韓國職棒的三星，以
及中國國家隊，到時候將展開較勁，看看誰才是亞洲第一。
