伊朗上個星期啟動了第二組提煉濃縮鈾的設備，國際原能總署30號對
聯合國大會提出報告，針對伊朗遲遲無法證明核子計畫屬於和平性質
，表達嚴重關切，同時也呼籲伊朗回到談判桌。
不過伊朗方面態度依舊強硬，強調制裁伊朗別國也將受害，總統阿瑪丁
雅也重申，絕不放棄發展核能的決心。
國際原能總署署長艾巴拉迪，30號對聯合國大會發表年度報告，艾巴
拉迪在報告中指出，伊朗當局對於核子計畫的性質依舊交代不清，無
法化解外界疑慮，更持續提煉濃縮鈾，國際原能總署對此相當憂心。
國際原能總署現階段，依舊無法證明伊朗核能計畫的本質是否和平，這
顯然是需要嚴重關切的事情。
由於伊朗不依照安理會的要求，停止提煉製造原子彈的原料濃縮鈾，同
時關閉談判大門，因此安理會計畫對伊朗展開制裁，根據草案內容，
聯合國所有會員國將禁止向伊朗提供核武，以及彈道飛彈相關的任何
艾巴拉迪呼籲，伊朗核能爭議最終還是要透過對話機制解決，希望德黑
蘭跟歐盟以及相關國家，儘速重啟會談。
面臨安理會可能的制裁，伊朗當局30號強調，相關的制裁措施傷了伊
朗也會波及其他國家。
制裁案不光是伊朗會受到傷害而已。
其他國家也會遭受波及，西方國家必須注意，不要掉入某些強權，例如
美國所設下的陷阱。
而伊朗總統阿瑪丁雅也強調，制裁案一旦通過，德黑蘭將會做出強烈回
應，同時重申絕不放棄發展核能的基本權利。
西方國家必須了解，伊朗有權決定，絕不會在發展核能的權利上有絲毫
退縮。
伊朗上星期啟動了由164個離心機所組成的第二套提煉濃縮鈾的機組
，擺明不理會安理會的制裁，但專家表示，依照伊朗目前的技術，要
製造出原子彈，也是三年以後的事。
