土耳其政府已經陷入垮台邊緣，星期四又有兩位內閣官員相繼辭職，其
中包括經濟部長德爾維斯，不過後來德爾維斯受到慰留，而總理艾西
維特仍然堅持不肯引退。
土耳其外交部長傑姆星期四提出辭呈，經濟部長德爾維斯也在同一天跟
進，總計這個禮拜以來已經有8位內閣官員辭職，至少35位國會議
員退出總理艾希維特所屬的民主左派黨，讓艾希維特越來越孤立。
不過被稱為土耳其經濟改革設計師的德爾維斯，後來受到總理艾希維特
以及總統塞瑟的慰留，暫時留任。
為了挽救土耳其的經濟危機，德爾維斯去年曾經提出一項向IMF國際
貨幣基金貸款160億美元的計畫，就在星期四他提出辭呈之前，還
與IMF的官員會面，商討撥款救援事宜。
而同時辭職的外交部長傑姆，則對改善土耳其與希臘的外交關係，有卓
越貢獻。
根據報導，傑姆和德爾維斯打算成立新黨，挑戰艾希維特的民主左派黨
，這兩個人和星期一率先辭職的前副總理歐茲坎，星期三曾經在傑姆
的官邸進行密談。
而年邁多病的總理艾希維特仍然堅持，讓目前三黨組成的聯合政府繼續
運作，直到明年國會改選為止。
不過目前聯合政府中的另外兩個政黨，已經提議將大選提前到今年九月
，土耳其爆發一連串的政治危機，會如何收場，將成為國際社會持續
觀察的焦點。
