美國對古巴從冷戰時期，所採取的制裁措施，終於有了新突破，今後，美
國人除了可以前往古巴旅遊外，也可以有貿易往來。另外，兩名原本想在
美國安然度日的前薩爾瓦多軍官，因為20年前的違犯人權罪行，遭到判
處鉅額賠償。美國國會，星期二晚上，以262對167票的表決結果，
通過解除對古巴長達40年的旅遊禁令，同時，也通過解除民眾對古巴匯
款，和糧食藥品的貿易限制。美國佛羅里達法庭，星期四裁定，兩名居住
在境內的前薩爾瓦多軍官，必須賠償5460萬美元，給在二十年前薩國
內戰期間，遭到他們部屬凌虐的三名被害人。這項判決，是根據1991
年一項保護受虐被害人法案的原則，讓美國法庭可以受理境外的違反人權
案。被害人的辯護律師表示，這項判決是給全球的軍事惡棍當頭棒喝，讓
他們不要想在美國安逸度日，逃避司法制裁。南美洲國家秘魯，一份政府
的報告顯示，前總統藤森執政期間，有超過20萬秘魯人，被迫結紮。在
這項所謂「家庭計畫」的政策裡，鄉間的原住民，成為主要的受害對象，
政府以食物供給做為誘因，威脅或誤導健康的育齡男女，進行結紮，無法
再生兒育女。根據調查，有一些地區，已經開始出現人口老化、生產力下
降的問題。公視新聞鍾孟燕編譯美國對古巴從冷戰時期，所採取的制裁措
施，終於有了新突破，今後，美國人除了可以前往古巴旅遊外，也可以有
貿易往來。另外，兩名原本想在美國安然度日的前薩爾瓦多軍官，因為2
0年前的違犯人權罪行，遭到判處鉅額賠償。美國國會，星期二晚上，以
262對167票的表決結果，通過解除對古巴長達40年的旅遊禁令，
同時，也通過解除民眾對古巴匯款，和糧食藥品的貿易限制。美國佛羅里
達法庭，星期四裁定，兩名居住在境內的前薩爾瓦多軍官，必須賠償54
60萬美元，給在二十年前薩國內戰期間，遭到他們部屬凌虐的三名被害
人。這項判決，是根據1991年一項保護受虐被害人法案的原則，讓美
國法庭可以受理境外的違反人權案。被害人的辯護律師表示，這項判決是
給全球的軍事惡棍當頭棒喝，讓他們不要想在美國安逸度日，逃避司法制
裁。南美洲國家秘魯，一份政府的報告顯示，前總統藤森執政期間，有超
過20萬秘魯人，被迫結紮。在這項所謂「家庭計畫」的政策裡，鄉間的
原住民，成為主要的受害對象，政府以食物供給做為誘因，威脅或誤導健
康的育齡男女，進行結紮，無法再生兒育女。根據調查，有一些地區，已
經開始出現人口老化、生產力下降的問題。公視新聞鍾孟燕編譯美國對古
巴從冷戰時期，所採取的制裁措施，終於有了新突破，今後，美國人除了
可以前往古巴旅遊外，也可以有貿易往來。另外，兩名原本想在美國安然
度日的前薩爾瓦多軍官，因為20年前的違犯人權罪行，遭到判處鉅額賠
償。美國國會，星期二晚上，以262對167票的表決結果，通過解除
對古巴長達40年的旅遊禁令，同時，也通過解除民眾對古巴匯款，和糧
食藥品的貿易限制。美國佛羅里達法庭，星期四裁定，兩名居住在境內的
前薩爾瓦多軍官，必須賠償5460萬美元，給在二十年前薩國內戰期間
，遭到他們部屬凌虐的三名被害人。這項判決，是根據1991年一項保
護受虐被害人法案的原則，讓美國法庭可以受理境外的違反人權案。被害
人的辯護律師表示，這項判決是給全球的軍事惡棍當頭棒喝，讓他們不要
想在美國安逸度日，逃避司法制裁。南美洲國家秘魯，一份政府的報告顯
示，前總統藤森執政期間，有超過20萬秘魯人，被迫結紮。在這項所謂
「家庭計畫」的政策裡，鄉間的原住民，成為主要的受害對象，政府以食
物供給做為誘因，威脅或誤導健康的育齡男女，進行結紮，無法再生兒育
女。根據調查，有一些地區，已經開始出現人口老化、生產力下降的問題
。公視新聞鍾孟燕編譯美國對古巴從冷戰時期，所採取的制裁措施，終於
有了新突破，今後，美國人除了可以前往古巴旅遊外，也可以有貿易往來
。另外，兩名原本想在美國安然度日的前薩爾瓦多軍官，因為20年前的
違犯人權罪行，遭到判處鉅額賠償。美國國會，星期二晚上，以262對
167票的表決結果，通過解除對古巴長達40年的旅遊禁令，同時，也
通過解除民眾對古巴匯款，和糧食藥品的貿易限制。美國佛羅里達法庭，
星期四裁定，兩名居住在境內的前薩爾瓦多軍官，必須賠償5460萬美
元，給在二十年前薩國內戰期間，遭到他們部屬凌虐的三名被害人。這項
判決，是根據1991年一項保護受虐被害人法案的原則，讓美國法庭可
以受理境外的違反人權案。被害人的辯護律師表示，這項判決是給全球的
軍事惡棍當頭棒喝，讓他們不要想在美國安逸度日，逃避司法制裁。南美
洲國家秘魯，一份政府的報告顯示，前總統藤森執政期間，有超過20萬
秘魯人，被迫結紮。在這項所謂「家庭計畫」的政策裡，鄉間的原住民，
成為主要的受害對象，政府以食物供給做為誘因，威脅或誤導健康的育齡
男女，進行結紮，無法再生兒育女。根據調查，有一些地區，已經開始出
現人口老化、生產力下降的問題。公視新聞鍾孟燕編譯美國對古巴從冷戰
時期，所採取的制裁措施，終於有了新突破，今後，美國人除了可以前往
古巴旅遊外，也可以有貿易往來。另外，兩名原本想在美國安然度日的前
薩爾瓦多軍官，因為20年前的違犯人權罪行，遭到判處鉅額賠償。美國
國會，星期二晚上，以262對167票的表決結果，通過解除對古巴長
達40年的旅遊禁令，同時，也通過解除民眾對古巴匯款，和糧食藥品的
貿易限制。美國佛羅里達法庭，星期四裁定，兩名居住在境內的前薩爾瓦
多軍官，必須賠償5460萬美元，給在二十年前薩國內戰期間，遭到他
們部屬凌虐的三名被害人。這項判決，是根據1991年一項保護受虐被
害人法案的原則，讓美國法庭可以受理境外的違反人權案。被害人的辯護
律師表示，這項判決是給全球的軍事惡棍當頭棒喝，讓他們不要想在美國
安逸度日，逃避司法制裁。南美洲國家秘魯，一份政府的報告顯示，前總
統藤森執政期間，有超過20萬秘魯人，被迫結紮。在這項所謂「家庭計
畫」的政策裡，鄉間的原住民，成為主要的受害對象，政府以食物供給做
為誘因，威脅或誤導健康的育齡男女，進行結紮，無法再生兒育女。根據
調查，有一些地區，已經開始出現人口老化、生產力下降的問題。公視新
聞鍾孟燕編譯美國對古巴從冷戰時期，所採取的制裁措施，終於有了新突
破，今後，美國人除了可以前往古巴旅遊外，也可以有貿易往來。另外，
兩名原本想在美國安然度日的前薩爾瓦多軍官，因為20年前的違犯人權
罪行，遭到判處鉅額賠償。美國國會，星期二晚上，以262對167票
的表決結果，通過解除對古巴長達40年的旅遊禁令，同時，也通過解除
民眾對古巴匯款，和糧食藥品的貿易限制。美國佛羅里達法庭，星期四裁
定，兩名居住在境內的前薩爾瓦多軍官，必須賠償5460萬美元，給在
二十年前薩國內戰期間，遭到他們部屬凌虐的三名被害人。這項判決，是
根據1991年一項保護受虐被害人法案的原則，讓美國法庭可以受理境
外的違反人權案。被害人的辯護律師表示，這項判決是給全球的軍事惡棍
當頭棒喝，讓他們不要想在美國安逸度日，逃避司法制裁。南美洲國家秘
魯，一份政府的報告顯示，前總統藤森執政期間，有超過20萬秘魯人，
被迫結紮。在這項所謂「家庭計畫」的政策裡，鄉間的原住民，成為主要
的受害對象，政府以食物供給做為誘因，威脅或誤導健康的育齡男女，進
行結紮，無法再生兒育女。根據調查，有一些地區，已經開始出現人口老
化、生產力下降的問題。公視新聞鍾孟燕編譯美國對古巴從冷戰時期，所
採取的制裁措施，終於有了新突破，今後，美國人除了可以前往古巴旅遊
外，也可以有貿易往來。另外，兩名原本想在美國安然度日的前薩爾瓦多
軍官，因為20年前的違犯人權罪行，遭到判處鉅額賠償。美國國會，星
期二晚上，以262對167票的表決結果，通過解除對古巴長達40年
的旅遊禁令，同時，也通過解除民眾對古巴匯款，和糧食藥品的貿易限制
。美國佛羅里達法庭，星期四裁定，兩名居住在境內的前薩爾瓦多軍官，
必須賠償5460萬美元，給在二十年前薩國內戰期間，遭到他們部屬凌
虐的三名被害人。這項判決，是根據1991年一項保護受虐被害人法案
的原則，讓美國法庭可以受理境外的違反人權案。被害人的辯護律師表示
，這項判決是給全球的軍事惡棍當頭棒喝，讓他們不要想在美國安逸度日
，逃避司法制裁。南美洲國家秘魯，一份政府的報告顯示，前總統藤森執
政期間，有超過20萬秘魯人，被迫結紮。在這項所謂「家庭計畫」的政
策裡，鄉間的原住民，成為主要的受害對象，政府以食物供給做為誘因，
威脅或誤導健康的育齡男女，進行結紮，無法再生兒育女。根據調查，有
一些地區，已經開始出現人口老化、生產力下降的問題。公視新聞鍾孟燕
編譯美國對古巴從冷戰時期，所採取的制裁措施，終於有了新突破，今後
，美國人除了可以前往古巴旅遊外，也可以有貿易往來。另外，兩名原本
想在美國安然度日的前薩爾瓦多軍官，因為20年前的違犯人權罪行，遭
到判處鉅額賠償。美國國會，星期二晚上，以262對167票的表決結
果，通過解除對古巴長達40年的旅遊禁令，同時，也通過解除民眾對古
巴匯款，和糧食藥品的貿易限制。美國佛羅里達法庭，星期四裁定，兩名
居住在境內的前薩爾瓦多軍官，必須賠償5460萬美元，給在二十年前
薩國內戰期間，遭到他們部屬凌虐的三名被害人。這項判決，是根據19
91年一項保護受虐被害人法案的原則，讓美國法庭可以受理境外的違反
人權案。被害人的辯護律師表示，這項判決是給全球的軍事惡棍當頭棒喝
，讓他們不要想在美國安逸度日，逃避司法制裁。南美洲國家秘魯，一份
政府的報告顯示，前總統藤森執政期間，有超過20萬秘魯人，被迫結紮
。在這項所謂「家庭計畫」的政策裡，鄉間的原住民，成為主要的受害對
象，政府以食物供給做為誘因，威脅或誤導健康的育齡男女，進行結紮，
無法再生兒育女。根據調查，有一些地區，已經開始出現人口老化、生產
力下降的問題。公視新聞鍾孟燕編譯美國對古巴從冷戰時期，所採取的制
裁措施，終於有了新突破，今後，美國人除了可以前往古巴旅遊外，也可
以有貿易往來。另外，兩名原本想在美國安然度日的前薩爾瓦多軍官，因
為20年前的違犯人權罪行，遭到判處鉅額賠償。美國國會，星期二晚上
，以262對167票的表決結果，通過解除對古巴長達40年的旅遊禁
令，同時，也通過解除民眾對古巴匯款，和糧食藥品的貿易限制。美國佛
羅里達法庭，星期四裁定，兩名居住在境內的前薩爾瓦多軍官，必須賠償
5460萬美元，給在二十年前薩國內戰期間，遭到他們部屬凌虐的三名
被害人。這項判決，是根據1991年一項保護受虐被害人法案的原則，
讓美國法庭可以受理境外的違反人權案。被害人的辯護律師表示，這項判
決是給全球的軍事惡棍當頭棒喝，讓他們不要想在美國安逸度日，逃避司
法制裁。南美洲國家秘魯，一份政府的報告顯示，前總統藤森執政期間，
有超過20萬秘魯人，被迫結紮。在這項所謂「家庭計畫」的政策裡，鄉
間的原住民，成為主要的受害對象，政府以食物供給做為誘因，威脅或誤
導健康的育齡男女，進行結紮，無法再生兒育女。根據調查，有一些地區
，已經開始出現人口老化、生產力下降的問題。公視新聞鍾孟燕編譯美國
對古巴從冷戰時期，所採取的制裁措施，終於有了新突破，今後，美國人
除了可以前往古巴旅遊外，也可以有貿易往來。另外，兩名原本想在美國
安然度日的前薩爾瓦多軍官，因為20年前的違犯人權罪行，遭到判處鉅
額賠償。美國國會，星期二晚上，以262對167票的表決結果，通過
解除對古巴長達40年的旅遊禁令，同時，也通過解除民眾對古巴匯款，
和糧食藥品的貿易限制。美國佛羅里達法庭，星期四裁定，兩名居住在境
內的前薩爾瓦多軍官，必須賠償5460萬美元，給在二十年前薩國內戰
期間，遭到他們部屬凌虐的三名被害人。這項判決，是根據1991年一
項保護受虐被害人法案的原則，讓美國法庭可以受理境外的違反人權案。
被害人的辯護律師表示，這項判決是給全球的軍事惡棍當頭棒喝，讓他們
不要想在美國安逸度日，逃避司法制裁。南美洲國家秘魯，一份政府的報
告顯示，前總統藤森執政期間，有超過20萬秘魯人，被迫結紮。在這項
所謂「家庭計畫」的政策裡，鄉間的原住民，成為主要的受害對象，政府
以食物供給做為誘因，威脅或誤導健康的育齡男女，進行結紮，無法再生
兒育女。根據調查，有一些地區，已經開始出現人口老化、生產力下降的
問題。公視新聞鍾孟燕編譯
