美國對古巴從冷戰時期，所採取的制裁措施，終於有了新突破，今後，
美國人除了可以前往古巴旅遊外，也可以有貿易往來。
另外，兩名原本想在美國安然度日的前薩爾瓦多軍官，因為20年前的
違犯人權罪行，遭到判處鉅額賠償。
美國國會，星期二晚上，以262對167票的表決結果，通過解除對
古巴長達40年的旅遊禁令，同時，也通過解除民眾對古巴匯款，和
糧食藥品的貿易限制。
美國佛羅里達法庭，星期四裁定，兩名居住在境內的前薩爾瓦多軍官，
必須賠償5460萬美元，給在二十年前薩國內戰期間，遭到他們部
屬凌虐的三名被害人。
這項判決，是根據1991年一項保護受虐被害人法案的原則，讓美國
法庭可以受理境外的違反人權案。
被害人的辯護律師表示，這項判決是給全球的軍事惡棍當頭棒喝，讓他
們不要想在美國安逸度日，逃避司法制裁。
南美洲國家秘魯，一份政府的報告顯示，前總統藤森執政期間，有超過
20萬秘魯人，被迫結紮。
在這項所謂「家庭計畫」的政策裡，鄉間的原住民，成為主要的受害對
象，政府以食物供給做為誘因，威脅或誤導健康的育齡男女，進行結
紮，無法再生兒育女。
根據調查，有一些地區，已經開始出現人口老化、生產力下降的問題。
公視新聞鍾孟燕編譯
