加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當地不遠的奈吉夫
沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的民宿，讓整天被
血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。潺潺的流水聲中
，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的女士們，脫下木屐
走進鋪著榻榻米的房間。這裡不是東京大阪，而是距離日本將近半個地球
遠的以色列。更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發射火箭的加薩走
廊相當接近，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人忘掉恐怖和緊張
的世外桃源。想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰和湖泊這在以色
列是看不到的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然，除了日式的庭
園，身為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜色。這道菜融合
了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是套餐的前菜Bu
rekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆做的醬汁把他們融
合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同樣受歡迎的太極拳運動
，讓客人可以進一步放鬆。來這裡的民眾表示，日本距離以色列相當遙遠
，對多數以色列人來說，到日本旅遊的機會少之又少。而從台拉維夫到這
個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不同的文化，十分難得
。加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當地不遠的奈吉
夫沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的民宿，讓整天
被血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。潺潺的流水聲
中，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的女士們，脫下木
屐走進鋪著榻榻米的房間。這裡不是東京大阪，而是距離日本將近半個地
球遠的以色列。更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發射火箭的加薩
走廊相當接近，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人忘掉恐怖和緊
張的世外桃源。想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰和湖泊這在以
色列是看不到的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然，除了日式的
庭園，身為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜色。這道菜融
合了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是套餐的前菜B
urekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆做的醬汁把他們
融合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同樣受歡迎的太極拳運
動，讓客人可以進一步放鬆。來這裡的民眾表示，日本距離以色列相當遙
遠，對多數以色列人來說，到日本旅遊的機會少之又少。而從台拉維夫到
這個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不同的文化，十分難
得。加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當地不遠的奈
吉夫沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的民宿，讓整
天被血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。潺潺的流水
聲中，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的女士們，脫下
木屐走進鋪著榻榻米的房間。這裡不是東京大阪，而是距離日本將近半個
地球遠的以色列。更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發射火箭的加
薩走廊相當接近，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人忘掉恐怖和
緊張的世外桃源。想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰和湖泊這在
以色列是看不到的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然，除了日式
的庭園，身為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜色。這道菜
融合了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是套餐的前菜
Burekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆做的醬汁把他
們融合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同樣受歡迎的太極拳
運動，讓客人可以進一步放鬆。來這裡的民眾表示，日本距離以色列相當
遙遠，對多數以色列人來說，到日本旅遊的機會少之又少。而從台拉維夫
到這個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不同的文化，十分
難得。加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當地不遠的
奈吉夫沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的民宿，讓
整天被血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。潺潺的流
水聲中，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的女士們，脫
下木屐走進鋪著榻榻米的房間。這裡不是東京大阪，而是距離日本將近半
個地球遠的以色列。更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發射火箭的
加薩走廊相當接近，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人忘掉恐怖
和緊張的世外桃源。想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰和湖泊這
在以色列是看不到的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然，除了日
式的庭園，身為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜色。這道
菜融合了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是套餐的前
菜Burekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆做的醬汁把
他們融合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同樣受歡迎的太極
拳運動，讓客人可以進一步放鬆。來這裡的民眾表示，日本距離以色列相
當遙遠，對多數以色列人來說，到日本旅遊的機會少之又少。而從台拉維
夫到這個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不同的文化，十
分難得。加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當地不遠
的奈吉夫沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的民宿，
讓整天被血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。潺潺的
流水聲中，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的女士們，
脫下木屐走進鋪著榻榻米的房間。這裡不是東京大阪，而是距離日本將近
半個地球遠的以色列。更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發射火箭
的加薩走廊相當接近，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人忘掉恐
怖和緊張的世外桃源。想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰和湖泊
這在以色列是看不到的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然，除了
日式的庭園，身為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜色。這
道菜融合了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是套餐的
前菜Burekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆做的醬汁
把他們融合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同樣受歡迎的太
極拳運動，讓客人可以進一步放鬆。來這裡的民眾表示，日本距離以色列
相當遙遠，對多數以色列人來說，到日本旅遊的機會少之又少。而從台拉
維夫到這個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不同的文化，
十分難得。加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當地不
遠的奈吉夫沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的民宿
，讓整天被血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。潺潺
的流水聲中，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的女士們
，脫下木屐走進鋪著榻榻米的房間。這裡不是東京大阪，而是距離日本將
近半個地球遠的以色列。更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發射火
箭的加薩走廊相當接近，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人忘掉
恐怖和緊張的世外桃源。想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰和湖
泊這在以色列是看不到的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然，除
了日式的庭園，身為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜色。
這道菜融合了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是套餐
的前菜Burekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆做的醬
汁把他們融合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同樣受歡迎的
太極拳運動，讓客人可以進一步放鬆。來這裡的民眾表示，日本距離以色
列相當遙遠，對多數以色列人來說，到日本旅遊的機會少之又少。而從台
拉維夫到這個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不同的文化
，十分難得。加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當地
不遠的奈吉夫沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的民
宿，讓整天被血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。潺
潺的流水聲中，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的女士
們，脫下木屐走進鋪著榻榻米的房間。這裡不是東京大阪，而是距離日本
將近半個地球遠的以色列。更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發射
火箭的加薩走廊相當接近，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人忘
掉恐怖和緊張的世外桃源。想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰和
湖泊這在以色列是看不到的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然，
除了日式的庭園，身為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜色
。這道菜融合了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是套
餐的前菜Burekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆做的
醬汁把他們融合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同樣受歡迎
的太極拳運動，讓客人可以進一步放鬆。來這裡的民眾表示，日本距離以
色列相當遙遠，對多數以色列人來說，到日本旅遊的機會少之又少。而從
台拉維夫到這個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不同的文
化，十分難得。加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當
地不遠的奈吉夫沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的
民宿，讓整天被血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。
潺潺的流水聲中，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的女
士們，脫下木屐走進鋪著榻榻米的房間。這裡不是東京大阪，而是距離日
本將近半個地球遠的以色列。更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發
射火箭的加薩走廊相當接近，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人
忘掉恐怖和緊張的世外桃源。想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰
和湖泊這在以色列是看不到的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然
，除了日式的庭園，身為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜
色。這道菜融合了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是
套餐的前菜Burekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆做
的醬汁把他們融合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同樣受歡
迎的太極拳運動，讓客人可以進一步放鬆。來這裡的民眾表示，日本距離
以色列相當遙遠，對多數以色列人來說，到日本旅遊的機會少之又少。而
從台拉維夫到這個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不同的
文化，十分難得。
