至於今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。
東協各國領袖31號前往廣西省的南寧市，參加第三屆中國─東協商務
與投資峰會。
今年適逢念中國和東南亞國協建立正式外交關係15週年，雙方簽署了
推進戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係進入新階段。
中國國務院總理溫家寶在開幕演說上表示，未來雙方的合作目標包括擴
大貿易規模，深化投資合作，提高經濟技術合作水準，建設中國東協
自由貿易區，推動開發次區域合作等五大項目。
溫家寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖舉行了雙邊會談。
墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久的示威動亂，情
勢再次升高。
墨國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡，暫時穩住局面，但是發動
罷工的老師，左派抗議人士，以及印地安原住民並不滿意，30號再
次前往市中心的中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡州州長魯伊斯下台
過去5個月來，當地民眾不斷上街抗議，至少已經有6個人死於暴力衝
突，其中包括1名美國籍記者。
眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院30日無異議表決通過，要
求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。
1996年在羅馬舉行的世界糧食高峰會中，世界各國領袖曾經承諾，
要在2015年，把全球的飢餓人口減少一半。
如今計畫進行到一半，主管這個事務的聯合國糧農組織發表期中報告，
內容顯示進度嚴重落後，現在開發中國家的飢餓人口多達八億五千四
百萬，數字不但沒有減少，反而以每年四百萬人的速度增加。
聯合國糧農組織表示，各國如果想避免承諾跳票的窘境，從現在開始到
2015年之間的每一年，都至少要減少三千一百萬飢餓人口，才能
如期達成目標。
