英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的官方報告，負責
撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告，如果各國無法
在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆6800億英鎊
，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生產毛額的19.7
倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條。北極正在加速融
化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將是我們在佛羅里達
發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是住了6000萬人
的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入水中這段影片紀錄
了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，以全球暖化為主題
發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重危害地球生機。
英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟學家史登爵士，
30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次將全球暖化對經
濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取行動，氣候暖化
將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重缺水；而海平面上
升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上的野生動植物將因
為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫遷徙，成為氣候難
民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20%，最高可能損
失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額3550億美元相比
，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。影響所及，將超
越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變化的初步影響已經
相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間但是我們已經落後
了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國、印度這三大經濟
龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要關鍵，也希望各國
每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體排放量。史登提出
的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到15年內如果沒有根
本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人信服的證據我們可
能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做，按照現在溫室氣
體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比18至19世紀中
上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水和淹水出現史上最
嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和2003年的歐洲高
溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行動解決這個世界危
機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的官方報告，負
責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告，如果各國無
法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆6800億英
鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生產毛額的19.
7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條。北極正在加速
融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將是我們在佛羅里
達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是住了6000萬
人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入水中這段影片紀
錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，以全球暖化為主
題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重危害地球生機
。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟學家史登爵士
，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次將全球暖化對
經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取行動，氣候暖
化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重缺水；而海平面
上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上的野生動植物將
因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫遷徙，成為氣候
難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20%，最高可能
損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額3550億美元相
比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。影響所及，將
超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變化的初步影響已
經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間但是我們已經落
後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國、印度這三大經
濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要關鍵，也希望各
國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體排放量。史登提
出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到15年內如果沒有
根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人信服的證據我們
可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做，按照現在溫室
氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比18至19世紀
中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水和淹水出現史上
最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和2003年的歐洲
高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行動解決這個世界
危機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的官方報告，
負責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告，如果各國
無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆6800億
英鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生產毛額的19
.7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條。北極正在加
速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將是我們在佛羅
里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是住了6000
萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入水中這段影片
紀錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，以全球暖化為
主題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重危害地球生
機。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟學家史登爵
士，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次將全球暖化
對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取行動，氣候
暖化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重缺水；而海平
面上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上的野生動植物
將因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫遷徙，成為氣
候難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20%，最高可
能損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額3550億美元
相比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。影響所及，
將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變化的初步影響
已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間但是我們已經
落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國、印度這三大
經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要關鍵，也希望
各國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體排放量。史登
提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到15年內如果沒
有根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人信服的證據我
們可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做，按照現在溫
室氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比18至19世
紀中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水和淹水出現史
上最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和2003年的歐
洲高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行動解決這個世
界危機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的官方報告
，負責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告，如果各
國無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆6800
億英鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生產毛額的1
9.7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條。北極正在
加速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將是我們在佛
羅里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是住了600
0萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入水中這段影
片紀錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，以全球暖化
為主題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重危害地球
生機。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟學家史登
爵士，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次將全球暖
化對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取行動，氣
候暖化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重缺水；而海
平面上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上的野生動植
物將因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫遷徙，成為
氣候難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20%，最高
可能損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額3550億美
元相比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。影響所及
，將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變化的初步影
響已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間但是我們已
經落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國、印度這三
大經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要關鍵，也希
望各國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體排放量。史
登提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到15年內如果
沒有根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人信服的證據
我們可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做，按照現在
溫室氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比18至19
世紀中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水和淹水出現
史上最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和2003年的
歐洲高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行動解決這個
世界危機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的官方報
告，負責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告，如果
各國無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆680
0億英鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生產毛額的
19.7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條。北極正
在加速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將是我們在
佛羅里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是住了60
00萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入水中這段
影片紀錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，以全球暖
化為主題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重危害地
球生機。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟學家史
登爵士，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次將全球
暖化對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取行動，
氣候暖化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重缺水；而
海平面上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上的野生動
植物將因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫遷徙，成
為氣候難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20%，最
高可能損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額3550億
美元相比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。影響所
及，將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變化的初步
影響已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間但是我們
已經落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國、印度這
三大經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要關鍵，也
希望各國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體排放量。
史登提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到15年內如
果沒有根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人信服的證
據我們可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做，按照現
在溫室氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比18至1
9世紀中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水和淹水出
現史上最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和2003年
的歐洲高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行動解決這
個世界危機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的官方
報告，負責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告，如
果各國無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆68
00億英鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生產毛額
的19.7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條。北極
正在加速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將是我們
在佛羅里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是住了6
000萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入水中這
段影片紀錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，以全球
暖化為主題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重危害
地球生機。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟學家
史登爵士，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次將全
球暖化對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取行動
，氣候暖化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重缺水；
而海平面上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上的野生
動植物將因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫遷徙，
成為氣候難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20%，
最高可能損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額3550
億美元相比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。影響
所及，將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變化的初
步影響已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間但是我
們已經落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國、印度
這三大經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要關鍵，
也希望各國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體排放量
。史登提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到15年內
如果沒有根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人信服的
證據我們可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做，按照
現在溫室氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比18至
19世紀中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水和淹水
出現史上最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和2003
年的歐洲高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行動解決
這個世界危機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的官
方報告，負責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告，
如果各國無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆6
800億英鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生產毛
額的19.7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條。北
極正在加速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將是我
們在佛羅里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是住了
6000萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入水中
這段影片紀錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，以全
球暖化為主題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重危
害地球生機。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟學
家史登爵士，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次將
全球暖化對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取行
動，氣候暖化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重缺水
；而海平面上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上的野
生動植物將因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫遷徙
，成為氣候難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20%
，最高可能損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額355
0億美元相比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。影
響所及，將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變化的
初步影響已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間但是
我們已經落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國、印
度這三大經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要關鍵
，也希望各國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體排放
量。史登提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到15年
內如果沒有根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人信服
的證據我們可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做，按
照現在溫室氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比18
至19世紀中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水和淹
水出現史上最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和200
3年的歐洲高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行動解
決這個世界危機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的
官方報告，負責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告
，如果各國無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆
6800億英鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生產
毛額的19.7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條。
北極正在加速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將是
我們在佛羅里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是住
了6000萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入水
中這段影片紀錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，以
全球暖化為主題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重
危害地球生機。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟
學家史登爵士，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次
將全球暖化對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取
行動，氣候暖化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重缺
水；而海平面上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上的
野生動植物將因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫遷
徙，成為氣候難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20
%，最高可能損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額35
50億美元相比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。
影響所及，將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變化
的初步影響已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間但
是我們已經落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國、
印度這三大經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要關
鍵，也希望各國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體排
放量。史登提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到15
年內如果沒有根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人信
服的證據我們可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做，
按照現在溫室氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比1
8至19世紀中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水和
淹水出現史上最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和20
03年的歐洲高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行動
解決這個世界危機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響
的官方報告，負責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警
告，如果各國無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3
兆6800億英鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民生
產毛額的19.7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭條
。北極正在加速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將
是我們在佛羅里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡是
住了6000萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒入
水中這段影片紀錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會，
以全球暖化為主題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴
重危害地球生機。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經
濟學家史登爵士，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首
次將全球暖化對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採
取行動，氣候暖化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴重
缺水；而海平面上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以上
的野生動植物將因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被迫
遷徙，成為氣候難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到2
0%，最高可能損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額3
550億美元相比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值
。影響所及，將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候變
化的初步影響已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時間
但是我們已經落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中國
、印度這三大經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重要
關鍵，也希望各國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣體
排放量。史登提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到1
5年內如果沒有根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令人
信服的證據我們可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不做
，按照現在溫室氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將比
18至19世紀中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺水
和淹水出現史上最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和2
003年的歐洲高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同行
動解決這個世界危機英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影
響的官方報告，負責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士
警告，如果各國無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到
3兆6800億英鎊，折合新台幣超過232兆元，相當於台灣去年國民
生產毛額的19.7倍，造成的衝擊將直比上個世紀30年代的經濟大蕭
條。北極正在加速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這
將是我們在佛羅里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這裡
是住了6000萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念館將沒
入水中這段影片紀錄了美國前副總統高爾在全球各地參加一千多場研討會
，以全球暖化為主題發表演說的過程。影片不是危言聳聽，全球暖化已經
嚴重危害地球生機。英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席
經濟學家史登爵士，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，
首次將全球暖化對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快
採取行動，氣候暖化將導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一人口將嚴
重缺水；而海平面上升倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，還有四成以
上的野生動植物將因為氣候驟變絕種，而乾旱更將導致數以億計的民眾被
迫遷徙，成為氣候難民。史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到
20%，最高可能損失3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額
3550億美元相比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產
值。影響所及，將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。氣候
變化的初步影響已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要一段時
間但是我們已經落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點名美國、中
國、印度這三大經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解決氣候暖化的重
要關鍵，也希望各國每年至少拿出國民生產毛額的1%，用來降低溫室氣
體排放量。史登提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。在未來10到
15年內如果沒有根本的國際措施來降低碳的排放量這份報告中提供了令
人信服的證據我們可能錯失控制氣溫上升的契機報告指出，如果什麼都不
做，按照現在溫室氣體排放的趨勢估計，全球未來50年的平均溫度，將
比18至19世紀中上升2℃至3℃，全球暖化的惡果將導致人類因為缺
水和淹水出現史上最嚴重的難民潮，衝擊將遠比去年美國的卡崔娜風災和
2003年的歐洲高溫，高出好幾倍。美國前副總統　高爾我們必須共同
行動解決這個世界危機
