英國在30號公佈全球第一份量化氣候暖化對經濟影響的官方報告，負
責撰寫這份報告的世界銀行前任首席經濟學家史登爵士警告，如果各
國無法在10年內未解決暖化危機，全球經濟的損失將達到3兆68
北極正在加速融化如果這些冰都不見了全球海平面將會上升6公尺這將
是我們在佛羅里達發生的情況在中國上海這裡是4000萬人的家這
裡是住了6000萬人的印度加爾各答而這裡是曼哈頓世貿遺址紀念
影片不是危言聳聽，全球暖化已經嚴重危害地球生機。
英國政府首席經濟顧問、同時也是世界銀行前任首席經濟學家史登爵士
，30號發表一份長達700頁的全球暖化研究報告，首次將全球暖
化對經濟的影響予以量化，史登警告，如果全球領袖不趕快採取行動
史登估計，全球暖化將使得全球經濟萎縮5%到20%，最高可能損失
3.68兆英鎊，如果跟台灣去年的國民生產毛額3550億美元相
比，這個數字相當於台灣19年又九個月的所創造的產值。
影響所及，將超越世界大戰，比擬1930年代的經濟大蕭條。
氣候變化的初步影響已經相當顯著出現像這種規模的衝擊和風險還需要
一段時間但是我們已經落後了必須緊急行動避免這樣的風險史登更點
名美國、中國、印度這三大經濟龍頭，同時也是地球的大煙囪，是解
史登提出的警訊也獲得英國首相布萊爾的支持。
在未來10到15年內如果沒有根本的國際措施來降低碳的排放量這份
報告中提供了令人信服的證據我們可能錯失控制氣溫上升的契機報告
指出，如果什麼都不做，按照現在溫室氣體排放的趨勢估計，全球未
美國前副總統　高爾我們必須共同行動解決這個世界危機
