國際反地雷組織即將在台灣，正式發表『2006年地雷監督報告』中文
版，其中首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地
雷，都集中在金馬沿海一帶，並提到台灣今年通過了殺傷性地雷管制條例
，預計要在七年清除金馬兩百多個雷區，但是並沒有全面禁止儲存和使用
地雷。烈焰夾著高溫，地雷爆炸引燃的烈火，焚燒著野草樹林，即使沒有
戰爭，但對金門的居民來說，海岸邊的雷區仍然像是不定時炸彈的彈藥庫
，隨時都可能會爆炸。很多台灣人或許沒有感受到地雷的威脅，但金門人
早就學會了遠離可以戲水的潔白沙灘，國際反地雷組織ICBL首度引用
台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，全部集中在金
馬。根據台灣今年通過的殺傷性地雷管制條例，國防部已開始訓練排雷部
隊，預計要在七年內清除金馬兩百多個雷區，但由於顧慮國防安全，並沒
有全面禁止儲存和使用地雷，不過ICBL認為，地雷的存在根本沒有必
要。ICBL指出，全球目前約有一億枚地雷，遍及七十幾個國家，每二
十分鐘就有一個人因為地雷喪生或傷殘，其中九成是平民。而埋設一枚地
雷的費用只要三百塊台幣，但移除卻至少要一萬塊錢，因此還有十幾個國
家仍然繼續製造地雷銷售。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉，台北金門綜合
報導。國際反地雷組織即將在台灣，正式發表『2006年地雷監督報告
』中文版，其中首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十
萬枚地雷，都集中在金馬沿海一帶，並提到台灣今年通過了殺傷性地雷管
制條例，預計要在七年清除金馬兩百多個雷區，但是並沒有全面禁止儲存
和使用地雷。烈焰夾著高溫，地雷爆炸引燃的烈火，焚燒著野草樹林，即
使沒有戰爭，但對金門的居民來說，海岸邊的雷區仍然像是不定時炸彈的
彈藥庫，隨時都可能會爆炸。很多台灣人或許沒有感受到地雷的威脅，但
金門人早就學會了遠離可以戲水的潔白沙灘，國際反地雷組織ICBL首
度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，全部集
中在金馬。根據台灣今年通過的殺傷性地雷管制條例，國防部已開始訓練
排雷部隊，預計要在七年內清除金馬兩百多個雷區，但由於顧慮國防安全
，並沒有全面禁止儲存和使用地雷，不過ICBL認為，地雷的存在根本
沒有必要。ICBL指出，全球目前約有一億枚地雷，遍及七十幾個國家
，每二十分鐘就有一個人因為地雷喪生或傷殘，其中九成是平民。而埋設
一枚地雷的費用只要三百塊台幣，但移除卻至少要一萬塊錢，因此還有十
幾個國家仍然繼續製造地雷銷售。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉，台北金
門綜合報導。國際反地雷組織即將在台灣，正式發表『2006年地雷監
督報告』中文版，其中首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區
，約十萬枚地雷，都集中在金馬沿海一帶，並提到台灣今年通過了殺傷性
地雷管制條例，預計要在七年清除金馬兩百多個雷區，但是並沒有全面禁
止儲存和使用地雷。烈焰夾著高溫，地雷爆炸引燃的烈火，焚燒著野草樹
林，即使沒有戰爭，但對金門的居民來說，海岸邊的雷區仍然像是不定時
炸彈的彈藥庫，隨時都可能會爆炸。很多台灣人或許沒有感受到地雷的威
脅，但金門人早就學會了遠離可以戲水的潔白沙灘，國際反地雷組織IC
BL首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，
全部集中在金馬。根據台灣今年通過的殺傷性地雷管制條例，國防部已開
始訓練排雷部隊，預計要在七年內清除金馬兩百多個雷區，但由於顧慮國
防安全，並沒有全面禁止儲存和使用地雷，不過ICBL認為，地雷的存
在根本沒有必要。ICBL指出，全球目前約有一億枚地雷，遍及七十幾
個國家，每二十分鐘就有一個人因為地雷喪生或傷殘，其中九成是平民。
而埋設一枚地雷的費用只要三百塊台幣，但移除卻至少要一萬塊錢，因此
還有十幾個國家仍然繼續製造地雷銷售。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉，
台北金門綜合報導。國際反地雷組織即將在台灣，正式發表『2006年
地雷監督報告』中文版，其中首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百
個雷區，約十萬枚地雷，都集中在金馬沿海一帶，並提到台灣今年通過了
殺傷性地雷管制條例，預計要在七年清除金馬兩百多個雷區，但是並沒有
全面禁止儲存和使用地雷。烈焰夾著高溫，地雷爆炸引燃的烈火，焚燒著
野草樹林，即使沒有戰爭，但對金門的居民來說，海岸邊的雷區仍然像是
不定時炸彈的彈藥庫，隨時都可能會爆炸。很多台灣人或許沒有感受到地
雷的威脅，但金門人早就學會了遠離可以戲水的潔白沙灘，國際反地雷組
織ICBL首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚
地雷，全部集中在金馬。根據台灣今年通過的殺傷性地雷管制條例，國防
部已開始訓練排雷部隊，預計要在七年內清除金馬兩百多個雷區，但由於
顧慮國防安全，並沒有全面禁止儲存和使用地雷，不過ICBL認為，地
雷的存在根本沒有必要。ICBL指出，全球目前約有一億枚地雷，遍及
七十幾個國家，每二十分鐘就有一個人因為地雷喪生或傷殘，其中九成是
平民。而埋設一枚地雷的費用只要三百塊台幣，但移除卻至少要一萬塊錢
，因此還有十幾個國家仍然繼續製造地雷銷售。記者熊其娟，郭俊麟，張
梓嘉，台北金門綜合報導。國際反地雷組織即將在台灣，正式發表『20
06年地雷監督報告』中文版，其中首度引用台灣官方數據，顯示台灣還
有兩百個雷區，約十萬枚地雷，都集中在金馬沿海一帶，並提到台灣今年
通過了殺傷性地雷管制條例，預計要在七年清除金馬兩百多個雷區，但是
並沒有全面禁止儲存和使用地雷。烈焰夾著高溫，地雷爆炸引燃的烈火，
焚燒著野草樹林，即使沒有戰爭，但對金門的居民來說，海岸邊的雷區仍
然像是不定時炸彈的彈藥庫，隨時都可能會爆炸。很多台灣人或許沒有感
受到地雷的威脅，但金門人早就學會了遠離可以戲水的潔白沙灘，國際反
地雷組織ICBL首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約
十萬枚地雷，全部集中在金馬。根據台灣今年通過的殺傷性地雷管制條例
，國防部已開始訓練排雷部隊，預計要在七年內清除金馬兩百多個雷區，
但由於顧慮國防安全，並沒有全面禁止儲存和使用地雷，不過ICBL認
為，地雷的存在根本沒有必要。ICBL指出，全球目前約有一億枚地雷
，遍及七十幾個國家，每二十分鐘就有一個人因為地雷喪生或傷殘，其中
九成是平民。而埋設一枚地雷的費用只要三百塊台幣，但移除卻至少要一
萬塊錢，因此還有十幾個國家仍然繼續製造地雷銷售。記者熊其娟，郭俊
麟，張梓嘉，台北金門綜合報導。國際反地雷組織即將在台灣，正式發表
『2006年地雷監督報告』中文版，其中首度引用台灣官方數據，顯示
台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，都集中在金馬沿海一帶，並提到台
灣今年通過了殺傷性地雷管制條例，預計要在七年清除金馬兩百多個雷區
，但是並沒有全面禁止儲存和使用地雷。烈焰夾著高溫，地雷爆炸引燃的
烈火，焚燒著野草樹林，即使沒有戰爭，但對金門的居民來說，海岸邊的
雷區仍然像是不定時炸彈的彈藥庫，隨時都可能會爆炸。很多台灣人或許
沒有感受到地雷的威脅，但金門人早就學會了遠離可以戲水的潔白沙灘，
國際反地雷組織ICBL首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷
區，約十萬枚地雷，全部集中在金馬。根據台灣今年通過的殺傷性地雷管
制條例，國防部已開始訓練排雷部隊，預計要在七年內清除金馬兩百多個
雷區，但由於顧慮國防安全，並沒有全面禁止儲存和使用地雷，不過IC
BL認為，地雷的存在根本沒有必要。ICBL指出，全球目前約有一億
枚地雷，遍及七十幾個國家，每二十分鐘就有一個人因為地雷喪生或傷殘
，其中九成是平民。而埋設一枚地雷的費用只要三百塊台幣，但移除卻至
少要一萬塊錢，因此還有十幾個國家仍然繼續製造地雷銷售。記者熊其娟
，郭俊麟，張梓嘉，台北金門綜合報導。國際反地雷組織即將在台灣，正
式發表『2006年地雷監督報告』中文版，其中首度引用台灣官方數據
，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，都集中在金馬沿海一帶，並
提到台灣今年通過了殺傷性地雷管制條例，預計要在七年清除金馬兩百多
個雷區，但是並沒有全面禁止儲存和使用地雷。烈焰夾著高溫，地雷爆炸
引燃的烈火，焚燒著野草樹林，即使沒有戰爭，但對金門的居民來說，海
岸邊的雷區仍然像是不定時炸彈的彈藥庫，隨時都可能會爆炸。很多台灣
人或許沒有感受到地雷的威脅，但金門人早就學會了遠離可以戲水的潔白
沙灘，國際反地雷組織ICBL首度引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩
百個雷區，約十萬枚地雷，全部集中在金馬。根據台灣今年通過的殺傷性
地雷管制條例，國防部已開始訓練排雷部隊，預計要在七年內清除金馬兩
百多個雷區，但由於顧慮國防安全，並沒有全面禁止儲存和使用地雷，不
過ICBL認為，地雷的存在根本沒有必要。ICBL指出，全球目前約
有一億枚地雷，遍及七十幾個國家，每二十分鐘就有一個人因為地雷喪生
或傷殘，其中九成是平民。而埋設一枚地雷的費用只要三百塊台幣，但移
除卻至少要一萬塊錢，因此還有十幾個國家仍然繼續製造地雷銷售。記者
熊其娟，郭俊麟，張梓嘉，台北金門綜合報導。
