土耳其在2002年正義發展黨取得政權後，對於國內民眾的信仰，採
取更開放的態度。
不過土國東南部，近年來逐漸興起了伊斯蘭極端主義，經常發動大規模
示威，並主張建立伊斯蘭神權國家，這對於土國明年即將舉行的大選
，以及加入歐盟的入會談判，形成巨大隱憂。
土耳其的政治觀察家表示，土耳其東南方，跟伊拉克，敘利亞的交界地
區，伊斯蘭基本教義派越來越活躍，尤其相當受到年輕人的認同，這
種威脅的嚴重性，已經取代了以往庫德族分離主義的紛擾。
伊斯蘭基本教義派的影響力，從去年丹麥爆發侮辱伊斯蘭先知穆罕默德
的漫畫風波，基本教義派團體號召超過8萬人走上街頭抗議，就能看
出端倪。
不過主張現世主義的執政黨正義發展黨卻認為，事情沒那麼嚴重。
這是一個穆斯林國家，我們有悠久的歷史過程，我們必須相互瞭解。
找到方法讓他們表達心中的感受。
土耳其南部的民眾表示，政府的安全單位過去為了要利用極端的伊斯蘭
主義，來壓制庫德族分離主義，因此對於包括土耳其真主黨等極端伊
斯蘭團體的行為，選擇睜一隻眼閉一隻眼，卻也壯大了伊斯蘭基本教
伊斯蘭就向一棵樹，它有根。
如果你砍掉它，新的枝葉還會再長出來。
土耳其明年即將舉行總統大選，部分保守派人士擔心，伊斯蘭基本教義
派的影響力，會在明年的選舉中爆發，對於土耳其今後的政局，以及
加入歐盟的談判，將帶來負面效應。
歐盟將在11月8號公佈土耳其加盟的報告，一般預料，報告會針對土
耳其改革緩慢提出批評，對土耳其加盟相當不利。
