美國總統布希三十號風塵僕僕的,趕往喬治亞州以及德州,兩個共和黨的
傳統大票倉,為共和黨候選人站台拉票。布希在競選演說當中,繼續拿反
恐議題做發揮,警告選民如果把票投給了民主黨,那國家的反恐政策將會
鬆動.在羈押恐怖份子的事情民主黨的反應是什麼堅決反對在審問恐佈份
子的事情上民主黨的反應是什麼堅決反對在審理恐佈份子的事情上民主黨
的反應是什麼堅決反對那當民主黨要大家把票投給他們你的回應是什?布
希30號在喬治亞州的派瑞市,為共和黨候選人馬克斯柏恩斯拉票,吸引
了五千名群眾參加。布希在演說中大力為他的減稅政策、以及反恐戰爭辯
護,並聲稱如果期中選舉讓民主黨拿下了國會主導權,將會動搖國家的反
恐策略.之後,布希又趕往德州,為前眾院多數黨領袖狄雷,辭職所留下
的遺缺競選拉票.不過,三十號伊拉克戰場則是又傳回了對共和黨選情不
利的消息,那就是十月份以來,美軍陣亡的人數累計多達一百零一人，是
03年開戰以來,單月死亡人數第四高的月份.總計已經有2814名士
兵命喪伊拉克戰場.美國副總統錢尼,當天在接受福斯電視台訪談時就表
示,伊拉克叛軍刻意在這個月升高攻擊,不無企圖影響期中選舉的可能性
.美國總統布希三十號風塵僕僕的,趕往喬治亞州以及德州,兩個共和黨
的傳統大票倉,為共和黨候選人站台拉票。布希在競選演說當中,繼續拿
反恐議題做發揮,警告選民如果把票投給了民主黨,那國家的反恐政策將
會鬆動.在羈押恐怖份子的事情民主黨的反應是什麼堅決反對在審問恐佈
份子的事情上民主黨的反應是什麼堅決反對在審理恐佈份子的事情上民主
黨的反應是什麼堅決反對那當民主黨要大家把票投給他們你的回應是什?
布希30號在喬治亞州的派瑞市,為共和黨候選人馬克斯柏恩斯拉票,吸
引了五千名群眾參加。布希在演說中大力為他的減稅政策、以及反恐戰爭
辯護,並聲稱如果期中選舉讓民主黨拿下了國會主導權,將會動搖國家的
反恐策略.之後,布希又趕往德州,為前眾院多數黨領袖狄雷,辭職所留
下的遺缺競選拉票.不過,三十號伊拉克戰場則是又傳回了對共和黨選情
不利的消息,那就是十月份以來,美軍陣亡的人數累計多達一百零一人，
是03年開戰以來,單月死亡人數第四高的月份.總計已經有2814名
士兵命喪伊拉克戰場.美國副總統錢尼,當天在接受福斯電視台訪談時就
表示,伊拉克叛軍刻意在這個月升高攻擊,不無企圖影響期中選舉的可能
性.美國總統布希三十號風塵僕僕的,趕往喬治亞州以及德州,兩個共和
黨的傳統大票倉,為共和黨候選人站台拉票。布希在競選演說當中,繼續
拿反恐議題做發揮,警告選民如果把票投給了民主黨,那國家的反恐政策
將會鬆動.在羈押恐怖份子的事情民主黨的反應是什麼堅決反對在審問恐
佈份子的事情上民主黨的反應是什麼堅決反對在審理恐佈份子的事情上民
主黨的反應是什麼堅決反對那當民主黨要大家把票投給他們你的回應是什
?布希30號在喬治亞州的派瑞市,為共和黨候選人馬克斯柏恩斯拉票,
吸引了五千名群眾參加。布希在演說中大力為他的減稅政策、以及反恐戰
爭辯護,並聲稱如果期中選舉讓民主黨拿下了國會主導權,將會動搖國家
的反恐策略.之後,布希又趕往德州,為前眾院多數黨領袖狄雷,辭職所
留下的遺缺競選拉票.不過,三十號伊拉克戰場則是又傳回了對共和黨選
情不利的消息,那就是十月份以來,美軍陣亡的人數累計多達一百零一人
，是03年開戰以來,單月死亡人數第四高的月份.總計已經有2814
名士兵命喪伊拉克戰場.美國副總統錢尼,當天在接受福斯電視台訪談時
就表示,伊拉克叛軍刻意在這個月升高攻擊,不無企圖影響期中選舉的可
能性.
