巴基斯坦宣稱掃蕩恐怖份子有了最新斬獲,30號巴基斯坦軍方直昇機拂
曉出擊,在阿富汗邊界摧毀一所充當蓋達組織訓練營的伊斯蘭學校，擊斃
近八十名武裝份子。不過此舉馬上引發伊斯蘭激進份子的抗議。遭到攻擊
的伊斯蘭學校滿目瘡痍，遺體成排堆積在地上，供民眾指認，巴基斯坦軍
方在當地時間30號清晨5點多，出動武裝直昇機，針對西北部跟阿富汗
交界,巴賈爾部落所屬城鎮卡爾附近的這所學校發動空襲，造成將近80
人喪命，這所學校被歹徒用於武裝訓練活動在方圓100公尺內沒有民宅
所以沒有造成其他損失軍方指控這所學校是塔利班民兵萊爾魁特所設立，
用來庇護蓋達戰士，以及從事武裝訓練，死者大多是武裝份子，其中包括
萊爾魁特.不過現場聚集的大批民眾，顯然不同意這樣的說法,他們說被
炸死的是無辜的學生．一位塔利班民兵領袖也公開向民眾喊話,推崇恐怖
首腦賓拉登跟塔利班領袖歐馬爾讓我請問各位在地球上還有沒有其他戰士
誠實回答我世上有穆斯林可以跟歐馬爾和賓拉登相提並論嗎?沒有而在這
起大規模的空襲行動發生後,巴基斯坦民怨四起，抗議不斷這是美國跟巴
基斯坦聯手殘酷至極的行為所以為了譴責這種殘忍的行徑我們發起這項抗
議明天還要全省的抗爭最大城市喀拉蚩,也有不少伊斯蘭學生走上街頭示
威,　焚燒美國國旗洩憤.一位內閣部長也請辭下臺，抗議政府在空襲前
沒有事先警告當地居民。巴基斯坦跟阿富汗邊界山區，向來是伊斯蘭武裝
份子的藏身基地,2001年美國攻打阿富汗後,這裡更成了塔利班和蓋
達組織的避難所.今年一月間，美國也曾鎖定蓋達二號人物札瓦希利，在
當地發動空襲，結果至少導致18位平民喪生。巴基斯坦宣稱掃蕩恐怖份
子有了最新斬獲,30號巴基斯坦軍方直昇機拂曉出擊,在阿富汗邊界摧
毀一所充當蓋達組織訓練營的伊斯蘭學校，擊斃近八十名武裝份子。不過
此舉馬上引發伊斯蘭激進份子的抗議。遭到攻擊的伊斯蘭學校滿目瘡痍，
遺體成排堆積在地上，供民眾指認，巴基斯坦軍方在當地時間30號清晨
5點多，出動武裝直昇機，針對西北部跟阿富汗交界,巴賈爾部落所屬城
鎮卡爾附近的這所學校發動空襲，造成將近80人喪命，這所學校被歹徒
用於武裝訓練活動在方圓100公尺內沒有民宅所以沒有造成其他損失軍
方指控這所學校是塔利班民兵萊爾魁特所設立，用來庇護蓋達戰士，以及
從事武裝訓練，死者大多是武裝份子，其中包括萊爾魁特.不過現場聚集
的大批民眾，顯然不同意這樣的說法,他們說被炸死的是無辜的學生．一
位塔利班民兵領袖也公開向民眾喊話,推崇恐怖首腦賓拉登跟塔利班領袖
歐馬爾讓我請問各位在地球上還有沒有其他戰士誠實回答我世上有穆斯林
可以跟歐馬爾和賓拉登相提並論嗎?沒有而在這起大規模的空襲行動發生
後,巴基斯坦民怨四起，抗議不斷這是美國跟巴基斯坦聯手殘酷至極的行
為所以為了譴責這種殘忍的行徑我們發起這項抗議明天還要全省的抗爭最
大城市喀拉蚩,也有不少伊斯蘭學生走上街頭示威,　焚燒美國國旗洩憤
.一位內閣部長也請辭下臺，抗議政府在空襲前沒有事先警告當地居民。
巴基斯坦跟阿富汗邊界山區，向來是伊斯蘭武裝份子的藏身基地,200
1年美國攻打阿富汗後,這裡更成了塔利班和蓋達組織的避難所.今年一
月間，美國也曾鎖定蓋達二號人物札瓦希利，在當地發動空襲，結果至少
導致18位平民喪生。巴基斯坦宣稱掃蕩恐怖份子有了最新斬獲,30號
巴基斯坦軍方直昇機拂曉出擊,在阿富汗邊界摧毀一所充當蓋達組織訓練
營的伊斯蘭學校，擊斃近八十名武裝份子。不過此舉馬上引發伊斯蘭激進
份子的抗議。遭到攻擊的伊斯蘭學校滿目瘡痍，遺體成排堆積在地上，供
民眾指認，巴基斯坦軍方在當地時間30號清晨5點多，出動武裝直昇機
，針對西北部跟阿富汗交界,巴賈爾部落所屬城鎮卡爾附近的這所學校發
動空襲，造成將近80人喪命，這所學校被歹徒用於武裝訓練活動在方圓
100公尺內沒有民宅所以沒有造成其他損失軍方指控這所學校是塔利班
民兵萊爾魁特所設立，用來庇護蓋達戰士，以及從事武裝訓練，死者大多
是武裝份子，其中包括萊爾魁特.不過現場聚集的大批民眾，顯然不同意
這樣的說法,他們說被炸死的是無辜的學生．一位塔利班民兵領袖也公開
向民眾喊話,推崇恐怖首腦賓拉登跟塔利班領袖歐馬爾讓我請問各位在地
球上還有沒有其他戰士誠實回答我世上有穆斯林可以跟歐馬爾和賓拉登相
提並論嗎?沒有而在這起大規模的空襲行動發生後,巴基斯坦民怨四起，
抗議不斷這是美國跟巴基斯坦聯手殘酷至極的行為所以為了譴責這種殘忍
的行徑我們發起這項抗議明天還要全省的抗爭最大城市喀拉蚩,也有不少
伊斯蘭學生走上街頭示威,　焚燒美國國旗洩憤.一位內閣部長也請辭下
臺，抗議政府在空襲前沒有事先警告當地居民。巴基斯坦跟阿富汗邊界山
區，向來是伊斯蘭武裝份子的藏身基地,2001年美國攻打阿富汗後,
這裡更成了塔利班和蓋達組織的避難所.今年一月間，美國也曾鎖定蓋達
二號人物札瓦希利，在當地發動空襲，結果至少導致18位平民喪生。巴
基斯坦宣稱掃蕩恐怖份子有了最新斬獲,30號巴基斯坦軍方直昇機拂曉
出擊,在阿富汗邊界摧毀一所充當蓋達組織訓練營的伊斯蘭學校，擊斃近
八十名武裝份子。不過此舉馬上引發伊斯蘭激進份子的抗議。遭到攻擊的
伊斯蘭學校滿目瘡痍，遺體成排堆積在地上，供民眾指認，巴基斯坦軍方
在當地時間30號清晨5點多，出動武裝直昇機，針對西北部跟阿富汗交
界,巴賈爾部落所屬城鎮卡爾附近的這所學校發動空襲，造成將近80人
喪命，這所學校被歹徒用於武裝訓練活動在方圓100公尺內沒有民宅所
以沒有造成其他損失軍方指控這所學校是塔利班民兵萊爾魁特所設立，用
來庇護蓋達戰士，以及從事武裝訓練，死者大多是武裝份子，其中包括萊
爾魁特.不過現場聚集的大批民眾，顯然不同意這樣的說法,他們說被炸
死的是無辜的學生．一位塔利班民兵領袖也公開向民眾喊話,推崇恐怖首
腦賓拉登跟塔利班領袖歐馬爾讓我請問各位在地球上還有沒有其他戰士誠
實回答我世上有穆斯林可以跟歐馬爾和賓拉登相提並論嗎?沒有而在這起
大規模的空襲行動發生後,巴基斯坦民怨四起，抗議不斷這是美國跟巴基
斯坦聯手殘酷至極的行為所以為了譴責這種殘忍的行徑我們發起這項抗議
明天還要全省的抗爭最大城市喀拉蚩,也有不少伊斯蘭學生走上街頭示威
,　焚燒美國國旗洩憤.一位內閣部長也請辭下臺，抗議政府在空襲前沒
有事先警告當地居民。巴基斯坦跟阿富汗邊界山區，向來是伊斯蘭武裝份
子的藏身基地,2001年美國攻打阿富汗後,這裡更成了塔利班和蓋達
組織的避難所.今年一月間，美國也曾鎖定蓋達二號人物札瓦希利，在當
地發動空襲，結果至少導致18位平民喪生。
