至於今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。東協各國
領袖31號前往廣西省的南寧市，參加第三屆中國─東協商務與投資峰會
。今年適逢念中國和東南亞國協建立正式外交關係15週年，雙方簽署了
推進戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係進入新階段。中國國務院總
理溫家寶在開幕演說上表示，未來雙方的合作目標包括擴大貿易規模，深
化投資合作，提高經濟技術合作水準，建設中國東協自由貿易區，推動開
發次區域合作等五大項目。溫家寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖舉行了
雙邊會談。墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久的示威
動亂，情勢再次升高。墨國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡，暫時
穩住局面，但是發動罷工的老師，左派抗議人士，以及印地安原住民並不
滿意，30號再次前往市中心的中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡州州長
魯伊斯下台，結果再次與警方發生肢體衝突。過去5個月來，當地民眾不
斷上街抗議，至少已經有6個人死於暴力衝突，其中包括1名美國籍記者
。眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院30日無異議表決通過，要
求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。1996年在羅馬舉行的世界
糧食高峰會中，世界各國領袖曾經承諾，要在2015年，把全球的飢餓
人口減少一半。如今計畫進行到一半，主管這個事務的聯合國糧農組織發
表期中報告，內容顯示進度嚴重落後，現在開發中國家的飢餓人口多達八
億五千四百萬，數字不但沒有減少，反而以每年四百萬人的速度增加。聯
合國糧農組織表示，各國如果想避免承諾跳票的窘境，從現在開始到20
15年之間的每一年，都至少要減少三千一百萬飢餓人口，才能如期達成
目標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。東
協各國領袖31號前往廣西省的南寧市，參加第三屆中國─東協商務與投
資峰會。今年適逢念中國和東南亞國協建立正式外交關係15週年，雙方
簽署了推進戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係進入新階段。中國國
務院總理溫家寶在開幕演說上表示，未來雙方的合作目標包括擴大貿易規
模，深化投資合作，提高經濟技術合作水準，建設中國東協自由貿易區，
推動開發次區域合作等五大項目。溫家寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖
舉行了雙邊會談。墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久
的示威動亂，情勢再次升高。墨國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡
，暫時穩住局面，但是發動罷工的老師，左派抗議人士，以及印地安原住
民並不滿意，30號再次前往市中心的中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡
州州長魯伊斯下台，結果再次與警方發生肢體衝突。過去5個月來，當地
民眾不斷上街抗議，至少已經有6個人死於暴力衝突，其中包括1名美國
籍記者。眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院30日無異議表決通
過，要求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。1996年在羅馬舉行
的世界糧食高峰會中，世界各國領袖曾經承諾，要在2015年，把全球
的飢餓人口減少一半。如今計畫進行到一半，主管這個事務的聯合國糧農
組織發表期中報告，內容顯示進度嚴重落後，現在開發中國家的飢餓人口
多達八億五千四百萬，數字不但沒有減少，反而以每年四百萬人的速度增
加。聯合國糧農組織表示，各國如果想避免承諾跳票的窘境，從現在開始
到2015年之間的每一年，都至少要減少三千一百萬飢餓人口，才能如
期達成目標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃
描。東協各國領袖31號前往廣西省的南寧市，參加第三屆中國─東協商
務與投資峰會。今年適逢念中國和東南亞國協建立正式外交關係15週年
，雙方簽署了推進戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係進入新階段。
中國國務院總理溫家寶在開幕演說上表示，未來雙方的合作目標包括擴大
貿易規模，深化投資合作，提高經濟技術合作水準，建設中國東協自由貿
易區，推動開發次區域合作等五大項目。溫家寶也趁此機會，跟來訪的多
國領袖舉行了雙邊會談。墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個
月之久的示威動亂，情勢再次升高。墨國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進
瓦哈卡，暫時穩住局面，但是發動罷工的老師，左派抗議人士，以及印地
安原住民並不滿意，30號再次前往市中心的中央廣場集結，要求濫權的
瓦哈卡州州長魯伊斯下台，結果再次與警方發生肢體衝突。過去5個月來
，當地民眾不斷上街抗議，至少已經有6個人死於暴力衝突，其中包括1
名美國籍記者。眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院30日無異議
表決通過，要求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。1996年在羅
馬舉行的世界糧食高峰會中，世界各國領袖曾經承諾，要在2015年，
把全球的飢餓人口減少一半。如今計畫進行到一半，主管這個事務的聯合
國糧農組織發表期中報告，內容顯示進度嚴重落後，現在開發中國家的飢
餓人口多達八億五千四百萬，數字不但沒有減少，反而以每年四百萬人的
速度增加。聯合國糧農組織表示，各國如果想避免承諾跳票的窘境，從現
在開始到2015年之間的每一年，都至少要減少三千一百萬飢餓人口，
才能如期達成目標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的
國際掃描。東協各國領袖31號前往廣西省的南寧市，參加第三屆中國─
東協商務與投資峰會。今年適逢念中國和東南亞國協建立正式外交關係1
5週年，雙方簽署了推進戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係進入新
階段。中國國務院總理溫家寶在開幕演說上表示，未來雙方的合作目標包
括擴大貿易規模，深化投資合作，提高經濟技術合作水準，建設中國東協
自由貿易區，推動開發次區域合作等五大項目。溫家寶也趁此機會，跟來
訪的多國領袖舉行了雙邊會談。墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續
了五個月之久的示威動亂，情勢再次升高。墨國聯邦鎮暴警察原本在29
號衝進瓦哈卡，暫時穩住局面，但是發動罷工的老師，左派抗議人士，以
及印地安原住民並不滿意，30號再次前往市中心的中央廣場集結，要求
濫權的瓦哈卡州州長魯伊斯下台，結果再次與警方發生肢體衝突。過去5
個月來，當地民眾不斷上街抗議，至少已經有6個人死於暴力衝突，其中
包括1名美國籍記者。眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院30日
無異議表決通過，要求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。1996
年在羅馬舉行的世界糧食高峰會中，世界各國領袖曾經承諾，要在201
5年，把全球的飢餓人口減少一半。如今計畫進行到一半，主管這個事務
的聯合國糧農組織發表期中報告，內容顯示進度嚴重落後，現在開發中國
家的飢餓人口多達八億五千四百萬，數字不但沒有減少，反而以每年四百
萬人的速度增加。聯合國糧農組織表示，各國如果想避免承諾跳票的窘境
，從現在開始到2015年之間的每一年，都至少要減少三千一百萬飢餓
人口，才能如期達成目標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看
今天的國際掃描。東協各國領袖31號前往廣西省的南寧市，參加第三屆
中國─東協商務與投資峰會。今年適逢念中國和東南亞國協建立正式外交
關係15週年，雙方簽署了推進戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係
進入新階段。中國國務院總理溫家寶在開幕演說上表示，未來雙方的合作
目標包括擴大貿易規模，深化投資合作，提高經濟技術合作水準，建設中
國東協自由貿易區，推動開發次區域合作等五大項目。溫家寶也趁此機會
，跟來訪的多國領袖舉行了雙邊會談。墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡
，持續了五個月之久的示威動亂，情勢再次升高。墨國聯邦鎮暴警察原本
在29號衝進瓦哈卡，暫時穩住局面，但是發動罷工的老師，左派抗議人
士，以及印地安原住民並不滿意，30號再次前往市中心的中央廣場集結
，要求濫權的瓦哈卡州州長魯伊斯下台，結果再次與警方發生肢體衝突。
過去5個月來，當地民眾不斷上街抗議，至少已經有6個人死於暴力衝突
，其中包括1名美國籍記者。眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院
30日無異議表決通過，要求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。1
996年在羅馬舉行的世界糧食高峰會中，世界各國領袖曾經承諾，要在
2015年，把全球的飢餓人口減少一半。如今計畫進行到一半，主管這
個事務的聯合國糧農組織發表期中報告，內容顯示進度嚴重落後，現在開
發中國家的飢餓人口多達八億五千四百萬，數字不但沒有減少，反而以每
年四百萬人的速度增加。聯合國糧農組織表示，各國如果想避免承諾跳票
的窘境，從現在開始到2015年之間的每一年，都至少要減少三千一百
萬飢餓人口，才能如期達成目標。至於今天國際間還有哪些重要訊息，一
起來看今天的國際掃描。東協各國領袖31號前往廣西省的南寧市，參加
第三屆中國─東協商務與投資峰會。今年適逢念中國和東南亞國協建立正
式外交關係15週年，雙方簽署了推進戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙
方關係進入新階段。中國國務院總理溫家寶在開幕演說上表示，未來雙方
的合作目標包括擴大貿易規模，深化投資合作，提高經濟技術合作水準，
建設中國東協自由貿易區，推動開發次區域合作等五大項目。溫家寶也趁
此機會，跟來訪的多國領袖舉行了雙邊會談。墨西哥南部著名的觀光勝地
瓦哈卡，持續了五個月之久的示威動亂，情勢再次升高。墨國聯邦鎮暴警
察原本在29號衝進瓦哈卡，暫時穩住局面，但是發動罷工的老師，左派
抗議人士，以及印地安原住民並不滿意，30號再次前往市中心的中央廣
場集結，要求濫權的瓦哈卡州州長魯伊斯下台，結果再次與警方發生肢體
衝突。過去5個月來，當地民眾不斷上街抗議，至少已經有6個人死於暴
力衝突，其中包括1名美國籍記者。眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥
參議院30日無異議表決通過，要求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒
絕。1996年在羅馬舉行的世界糧食高峰會中，世界各國領袖曾經承諾
，要在2015年，把全球的飢餓人口減少一半。如今計畫進行到一半，
主管這個事務的聯合國糧農組織發表期中報告，內容顯示進度嚴重落後，
現在開發中國家的飢餓人口多達八億五千四百萬，數字不但沒有減少，反
而以每年四百萬人的速度增加。聯合國糧農組織表示，各國如果想避免承
諾跳票的窘境，從現在開始到2015年之間的每一年，都至少要減少三
千一百萬飢餓人口，才能如期達成目標。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，一起來看今天的國際掃描。東協各國領袖31號前往廣西省的南寧市
，參加第三屆中國─東協商務與投資峰會。今年適逢念中國和東南亞國協
建立正式外交關係15週年，雙方簽署了推進戰略夥伴關係的聯合聲明，
象徵雙方關係進入新階段。中國國務院總理溫家寶在開幕演說上表示，未
來雙方的合作目標包括擴大貿易規模，深化投資合作，提高經濟技術合作
水準，建設中國東協自由貿易區，推動開發次區域合作等五大項目。溫家
寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖舉行了雙邊會談。墨西哥南部著名的觀
光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久的示威動亂，情勢再次升高。墨國聯邦
鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡，暫時穩住局面，但是發動罷工的老師
，左派抗議人士，以及印地安原住民並不滿意，30號再次前往市中心的
中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡州州長魯伊斯下台，結果再次與警方發
生肢體衝突。過去5個月來，當地民眾不斷上街抗議，至少已經有6個人
死於暴力衝突，其中包括1名美國籍記者。眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，
墨西哥參議院30日無異議表決通過，要求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊
斷然拒絕。1996年在羅馬舉行的世界糧食高峰會中，世界各國領袖曾
經承諾，要在2015年，把全球的飢餓人口減少一半。如今計畫進行到
一半，主管這個事務的聯合國糧農組織發表期中報告，內容顯示進度嚴重
落後，現在開發中國家的飢餓人口多達八億五千四百萬，數字不但沒有減
少，反而以每年四百萬人的速度增加。聯合國糧農組織表示，各國如果想
避免承諾跳票的窘境，從現在開始到2015年之間的每一年，都至少要
減少三千一百萬飢餓人口，才能如期達成目標。至於今天國際間還有哪些
重要訊息，一起來看今天的國際掃描。東協各國領袖31號前往廣西省的
南寧市，參加第三屆中國─東協商務與投資峰會。今年適逢念中國和東南
亞國協建立正式外交關係15週年，雙方簽署了推進戰略夥伴關係的聯合
聲明，象徵雙方關係進入新階段。中國國務院總理溫家寶在開幕演說上表
示，未來雙方的合作目標包括擴大貿易規模，深化投資合作，提高經濟技
術合作水準，建設中國東協自由貿易區，推動開發次區域合作等五大項目
。溫家寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖舉行了雙邊會談。墨西哥南部著
名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久的示威動亂，情勢再次升高。墨
國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡，暫時穩住局面，但是發動罷工
的老師，左派抗議人士，以及印地安原住民並不滿意，30號再次前往市
中心的中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡州州長魯伊斯下台，結果再次與
警方發生肢體衝突。過去5個月來，當地民眾不斷上街抗議，至少已經有
6個人死於暴力衝突，其中包括1名美國籍記者。眼看著瓦哈卡情勢持續
惡化，墨西哥參議院30日無異議表決通過，要求魯伊斯下臺，不過魯伊
斯依舊斷然拒絕。1996年在羅馬舉行的世界糧食高峰會中，世界各國
領袖曾經承諾，要在2015年，把全球的飢餓人口減少一半。如今計畫
進行到一半，主管這個事務的聯合國糧農組織發表期中報告，內容顯示進
度嚴重落後，現在開發中國家的飢餓人口多達八億五千四百萬，數字不但
沒有減少，反而以每年四百萬人的速度增加。聯合國糧農組織表示，各國
如果想避免承諾跳票的窘境，從現在開始到2015年之間的每一年，都
至少要減少三千一百萬飢餓人口，才能如期達成目標。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。東協各國領袖31號前往廣
西省的南寧市，參加第三屆中國─東協商務與投資峰會。今年適逢念中國
和東南亞國協建立正式外交關係15週年，雙方簽署了推進戰略夥伴關係
的聯合聲明，象徵雙方關係進入新階段。中國國務院總理溫家寶在開幕演
說上表示，未來雙方的合作目標包括擴大貿易規模，深化投資合作，提高
經濟技術合作水準，建設中國東協自由貿易區，推動開發次區域合作等五
大項目。溫家寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖舉行了雙邊會談。墨西哥
南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久的示威動亂，情勢再次升
高。墨國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡，暫時穩住局面，但是發
動罷工的老師，左派抗議人士，以及印地安原住民並不滿意，30號再次
前往市中心的中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡州州長魯伊斯下台，結果
再次與警方發生肢體衝突。過去5個月來，當地民眾不斷上街抗議，至少
已經有6個人死於暴力衝突，其中包括1名美國籍記者。眼看著瓦哈卡情
勢持續惡化，墨西哥參議院30日無異議表決通過，要求魯伊斯下臺，不
過魯伊斯依舊斷然拒絕。1996年在羅馬舉行的世界糧食高峰會中，世
界各國領袖曾經承諾，要在2015年，把全球的飢餓人口減少一半。如
今計畫進行到一半，主管這個事務的聯合國糧農組織發表期中報告，內容
顯示進度嚴重落後，現在開發中國家的飢餓人口多達八億五千四百萬，數
字不但沒有減少，反而以每年四百萬人的速度增加。聯合國糧農組織表示
，各國如果想避免承諾跳票的窘境，從現在開始到2015年之間的每一
年，都至少要減少三千一百萬飢餓人口，才能如期達成目標。至於今天國
際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。東協各國領袖31號
前往廣西省的南寧市，參加第三屆中國─東協商務與投資峰會。今年適逢
念中國和東南亞國協建立正式外交關係15週年，雙方簽署了推進戰略夥
伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係進入新階段。中國國務院總理溫家寶在
開幕演說上表示，未來雙方的合作目標包括擴大貿易規模，深化投資合作
，提高經濟技術合作水準，建設中國東協自由貿易區，推動開發次區域合
作等五大項目。溫家寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖舉行了雙邊會談。
墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久的示威動亂，情勢
再次升高。墨國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡，暫時穩住局面，
但是發動罷工的老師，左派抗議人士，以及印地安原住民並不滿意，30
號再次前往市中心的中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡州州長魯伊斯下台
，結果再次與警方發生肢體衝突。過去5個月來，當地民眾不斷上街抗議
，至少已經有6個人死於暴力衝突，其中包括1名美國籍記者。眼看著瓦
哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院30日無異議表決通過，要求魯伊斯下
臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。1996年在羅馬舉行的世界糧食高峰會
中，世界各國領袖曾經承諾，要在2015年，把全球的飢餓人口減少一
半。如今計畫進行到一半，主管這個事務的聯合國糧農組織發表期中報告
，內容顯示進度嚴重落後，現在開發中國家的飢餓人口多達八億五千四百
萬，數字不但沒有減少，反而以每年四百萬人的速度增加。聯合國糧農組
織表示，各國如果想避免承諾跳票的窘境，從現在開始到2015年之間
的每一年，都至少要減少三千一百萬飢餓人口，才能如期達成目標。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。東協各國領袖
31號前往廣西省的南寧市，參加第三屆中國─東協商務與投資峰會。今
年適逢念中國和東南亞國協建立正式外交關係15週年，雙方簽署了推進
戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係進入新階段。中國國務院總理溫
家寶在開幕演說上表示，未來雙方的合作目標包括擴大貿易規模，深化投
資合作，提高經濟技術合作水準，建設中國東協自由貿易區，推動開發次
區域合作等五大項目。溫家寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖舉行了雙邊
會談。墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久的示威動亂
，情勢再次升高。墨國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡，暫時穩住
局面，但是發動罷工的老師，左派抗議人士，以及印地安原住民並不滿意
，30號再次前往市中心的中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡州州長魯伊
斯下台，結果再次與警方發生肢體衝突。過去5個月來，當地民眾不斷上
街抗議，至少已經有6個人死於暴力衝突，其中包括1名美國籍記者。眼
看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院30日無異議表決通過，要求魯
伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。1996年在羅馬舉行的世界糧食
高峰會中，世界各國領袖曾經承諾，要在2015年，把全球的飢餓人口
減少一半。如今計畫進行到一半，主管這個事務的聯合國糧農組織發表期
中報告，內容顯示進度嚴重落後，現在開發中國家的飢餓人口多達八億五
千四百萬，數字不但沒有減少，反而以每年四百萬人的速度增加。聯合國
糧農組織表示，各國如果想避免承諾跳票的窘境，從現在開始到2015
年之間的每一年，都至少要減少三千一百萬飢餓人口，才能如期達成目標
。至於今天國際間還有哪些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。東協各
國領袖31號前往廣西省的南寧市，參加第三屆中國─東協商務與投資峰
會。今年適逢念中國和東南亞國協建立正式外交關係15週年，雙方簽署
了推進戰略夥伴關係的聯合聲明，象徵雙方關係進入新階段。中國國務院
總理溫家寶在開幕演說上表示，未來雙方的合作目標包括擴大貿易規模，
深化投資合作，提高經濟技術合作水準，建設中國東協自由貿易區，推動
開發次區域合作等五大項目。溫家寶也趁此機會，跟來訪的多國領袖舉行
了雙邊會談。墨西哥南部著名的觀光勝地瓦哈卡，持續了五個月之久的示
威動亂，情勢再次升高。墨國聯邦鎮暴警察原本在29號衝進瓦哈卡，暫
時穩住局面，但是發動罷工的老師，左派抗議人士，以及印地安原住民並
不滿意，30號再次前往市中心的中央廣場集結，要求濫權的瓦哈卡州州
長魯伊斯下台，結果再次與警方發生肢體衝突。過去5個月來，當地民眾
不斷上街抗議，至少已經有6個人死於暴力衝突，其中包括1名美國籍記
者。眼看著瓦哈卡情勢持續惡化，墨西哥參議院30日無異議表決通過，
要求魯伊斯下臺，不過魯伊斯依舊斷然拒絕。1996年在羅馬舉行的世
界糧食高峰會中，世界各國領袖曾經承諾，要在2015年，把全球的飢
餓人口減少一半。如今計畫進行到一半，主管這個事務的聯合國糧農組織
發表期中報告，內容顯示進度嚴重落後，現在開發中國家的飢餓人口多達
八億五千四百萬，數字不但沒有減少，反而以每年四百萬人的速度增加。
聯合國糧農組織表示，各國如果想避免承諾跳票的窘境，從現在開始到2
015年之間的每一年，都至少要減少三千一百萬飢餓人口，才能如期達
成目標。
