加薩走廊是以巴雙方經常爆發衝突的地方，但是就在離當地不遠的奈吉
夫沙漠，有熱愛日本文化的以色列民眾，建立起日式風格的民宿，讓
整天被血腥衝突搞得神經緊張的同胞，能有個放鬆情緒的地方。
潺潺的流水聲中，鯉魚在池子裡悠然自得地游來游去，身穿輕便吳服的
女士們，脫下木屐走進鋪著榻榻米的房間。
這裡不是東京大阪，而是距離日本將近半個地球遠的以色列。
更讓人難以相信的是，這裡和哈瑪斯經常發射火箭的加薩走廊相當接近
，但是民宿主人塔爾米，刻意把這裡變成讓人忘掉恐怖和緊張的世外
桃源。
想到日本通常想到的就是地理景觀還有山峰和湖泊這在以色列是看不到
的所以我們試著創造一個迷你的日本世界當然，除了日式的庭園，身
為日本飲食代表的壽司，也是這間民宿少不了的菜色。
這道菜融合了以色列和日本的廚藝比方說我們有Burekas它是套
餐的前菜Burekas是以色列式餡餅裡頭包著日本魚類以及大豆
做的醬汁把他們融合創造出獨特風味這裡也有起源於中國，在日本同
來這裡的民眾表示，日本距離以色列相當遙遠，對多數以色列人來說，
到日本旅遊的機會少之又少。
而從台拉維夫到這個民宿，只要一個小時的車程，還可以讓大家體驗不
同的文化，十分難得。
