民國八十九年象神颱風期間，一架新加坡航空班機，因為誤闖中正機場跑
道，造成八十三人死亡的意外，六年了，還有被大面積燒傷的生還者，繼
續向新航爭取合理的理賠金額；一位當時臉部被燒傷的受害者，首度願意
公開心路歷程，當時她經歷飛機爆炸斷裂，掙扎求生存的景象，讓她現在
還必須依靠藥物才能入睡。六年前的十月三十一號，一架新航班機在中正
機場爆炸起火這一幕，讓83人死亡家庭破碎，巨大班機剛起飛就摔落地
面，油艙起火爆炸斷成三截，在大火中有人全身著火在跑道奔跑，，趕來
的救難人員手拉手在象神颱風帶來的風雨中搶救，一具具罹難者屍體從飛
機殘骸中被找到，傷者陸續送往醫院，擠爆急診室，機上的一百七十九人
，有四十多位台灣乘客，只有一半生還，當時在尾端這一截的這個位置，
一位蘇小姐就從兩層樓高的斷裂機身最上方的熊熊大火中逃生，六年了，
蘇小姐首度願意面對媒體談傷心的過往，桌上一張張文件是新航陸續給意
外事故傷者的慰問信，做過長期治療的臉，隱約看得出燒傷後留下的痕跡
，儘管身體上的傷害已經和出事前的樣子差不多，但心靈上的折磨，似乎
一輩子都好不了，到現在還是有被大面積燒傷的生還者還沒得到合理的理
賠金額，對這些人來說，長期身心煎熬地打著漫長的國際訴訟，是因為覺
得理賠金不合情理，而新航則是發表聲明表示，他們盡力解決各項問題，
對於正在進行中的法律案件，不方便發表任何意見，但因為機師誤闖跑道
疏失造成的悲劇，生還者現在唯一能堅持的也只剩形式上的金錢賠償，來
撫平長路漫漫的心理復建過程。記者王美雅榮昊北高雄民國八十九年象神
颱風期間，一架新加坡航空班機，因為誤闖中正機場跑道，造成八十三人
死亡的意外，六年了，還有被大面積燒傷的生還者，繼續向新航爭取合理
的理賠金額；一位當時臉部被燒傷的受害者，首度願意公開心路歷程，當
時她經歷飛機爆炸斷裂，掙扎求生存的景象，讓她現在還必須依靠藥物才
能入睡。六年前的十月三十一號，一架新航班機在中正機場爆炸起火這一
幕，讓83人死亡家庭破碎，巨大班機剛起飛就摔落地面，油艙起火爆炸
斷成三截，在大火中有人全身著火在跑道奔跑，，趕來的救難人員手拉手
在象神颱風帶來的風雨中搶救，一具具罹難者屍體從飛機殘骸中被找到，
傷者陸續送往醫院，擠爆急診室，機上的一百七十九人，有四十多位台灣
乘客，只有一半生還，當時在尾端這一截的這個位置，一位蘇小姐就從兩
層樓高的斷裂機身最上方的熊熊大火中逃生，六年了，蘇小姐首度願意面
對媒體談傷心的過往，桌上一張張文件是新航陸續給意外事故傷者的慰問
信，做過長期治療的臉，隱約看得出燒傷後留下的痕跡，儘管身體上的傷
害已經和出事前的樣子差不多，但心靈上的折磨，似乎一輩子都好不了，
到現在還是有被大面積燒傷的生還者還沒得到合理的理賠金額，對這些人
來說，長期身心煎熬地打著漫長的國際訴訟，是因為覺得理賠金不合情理
，而新航則是發表聲明表示，他們盡力解決各項問題，對於正在進行中的
法律案件，不方便發表任何意見，但因為機師誤闖跑道疏失造成的悲劇，
生還者現在唯一能堅持的也只剩形式上的金錢賠償，來撫平長路漫漫的心
理復建過程。記者王美雅榮昊北高雄民國八十九年象神颱風期間，一架新
加坡航空班機，因為誤闖中正機場跑道，造成八十三人死亡的意外，六年
了，還有被大面積燒傷的生還者，繼續向新航爭取合理的理賠金額；一位
當時臉部被燒傷的受害者，首度願意公開心路歷程，當時她經歷飛機爆炸
斷裂，掙扎求生存的景象，讓她現在還必須依靠藥物才能入睡。六年前的
十月三十一號，一架新航班機在中正機場爆炸起火這一幕，讓83人死亡
家庭破碎，巨大班機剛起飛就摔落地面，油艙起火爆炸斷成三截，在大火
中有人全身著火在跑道奔跑，，趕來的救難人員手拉手在象神颱風帶來的
風雨中搶救，一具具罹難者屍體從飛機殘骸中被找到，傷者陸續送往醫院
，擠爆急診室，機上的一百七十九人，有四十多位台灣乘客，只有一半生
還，當時在尾端這一截的這個位置，一位蘇小姐就從兩層樓高的斷裂機身
最上方的熊熊大火中逃生，六年了，蘇小姐首度願意面對媒體談傷心的過
往，桌上一張張文件是新航陸續給意外事故傷者的慰問信，做過長期治療
的臉，隱約看得出燒傷後留下的痕跡，儘管身體上的傷害已經和出事前的
樣子差不多，但心靈上的折磨，似乎一輩子都好不了，到現在還是有被大
面積燒傷的生還者還沒得到合理的理賠金額，對這些人來說，長期身心煎
熬地打著漫長的國際訴訟，是因為覺得理賠金不合情理，而新航則是發表
聲明表示，他們盡力解決各項問題，對於正在進行中的法律案件，不方便
發表任何意見，但因為機師誤闖跑道疏失造成的悲劇，生還者現在唯一能
堅持的也只剩形式上的金錢賠償，來撫平長路漫漫的心理復建過程。記者
王美雅榮昊北高雄
