今天是西洋的萬聖節，也就是俗稱鬼節。除了裝神弄鬼、向鄰居要糖吃之
外，最重要的節日代表物品，就是南瓜燈了。畫面上所看到的，就是在美
國紐約的中央車站內，展示了一個重達751公斤、號稱是全世界最大的
南瓜，吸引許多民眾拍照留念。而在這個刻上鬼臉的大南瓜旁，還擺上了
1500個小南瓜在一旁裝飾，在燈光的襯托下，濃濃的感受到萬聖節的
氣氛。今天是西洋的萬聖節，也就是俗稱鬼節。除了裝神弄鬼、向鄰居要
糖吃之外，最重要的節日代表物品，就是南瓜燈了。畫面上所看到的，就
是在美國紐約的中央車站內，展示了一個重達751公斤、號稱是全世界
最大的南瓜，吸引許多民眾拍照留念。而在這個刻上鬼臉的大南瓜旁，還
擺上了1500個小南瓜在一旁裝飾，在燈光的襯托下，濃濃的感受到萬
聖節的氣氛。今天是西洋的萬聖節，也就是俗稱鬼節。除了裝神弄鬼、向
鄰居要糖吃之外，最重要的節日代表物品，就是南瓜燈了。畫面上所看到
的，就是在美國紐約的中央車站內，展示了一個重達751公斤、號稱是
全世界最大的南瓜，吸引許多民眾拍照留念。而在這個刻上鬼臉的大南瓜
旁，還擺上了1500個小南瓜在一旁裝飾，在燈光的襯托下，濃濃的感
受到萬聖節的氣氛。今天是西洋的萬聖節，也就是俗稱鬼節。除了裝神弄
鬼、向鄰居要糖吃之外，最重要的節日代表物品，就是南瓜燈了。畫面上
所看到的，就是在美國紐約的中央車站內，展示了一個重達751公斤、
號稱是全世界最大的南瓜，吸引許多民眾拍照留念。而在這個刻上鬼臉的
大南瓜旁，還擺上了1500個小南瓜在一旁裝飾，在燈光的襯托下，濃
濃的感受到萬聖節的氣氛。
