美國攻打伊拉克，戰爭一觸即發，類似911恐怖攻擊事件的陰影，籠罩
全世界。下星期開始的「台北電影節」，將上映一部去年在威尼斯影展中
、造成相當大震撼的電影，11個國家的導演，要以完全不同於美國的觀
點，帶您進一步思考、911事件對世界的衝擊。2001年的9月11
日，震驚世人的災難發生時，十一個不同國家的導演，分別位在十一個不
同的地方。一年後，這些導演各自拍了一部九分又十一秒的短片，用十一
種不同的角度，回頭來看九一一事件。△一小段影片一個在戰場上飽受折
磨的軍人，回到故鄉後，忽然覺得自己變成了一條蛇。喜歡從詭異的行為
、來看人性的日本導演今村昌平，是這十一個導演中，唯一一個不直接從
九一一事件、來看戰爭的。執政者口中的聖戰，到底有多神聖？今村昌平
用瀰漫在電影裡的詭異氣氛，提出了最大的諷刺。觀點犀利、加上創意十
足，這十一部短片，不但在去年獲得了威尼斯影展的影評人獎，同時也藉
由電影，說明了回看九一一事件時，美國觀點，不該只是唯一。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導美國攻打伊拉克，戰爭一觸即發，類似911恐
怖攻擊事件的陰影，籠罩全世界。下星期開始的「台北電影節」，將上映
一部去年在威尼斯影展中、造成相當大震撼的電影，11個國家的導演，
要以完全不同於美國的觀點，帶您進一步思考、911事件對世界的衝擊
。2001年的9月11日，震驚世人的災難發生時，十一個不同國家的
導演，分別位在十一個不同的地方。一年後，這些導演各自拍了一部九分
又十一秒的短片，用十一種不同的角度，回頭來看九一一事件。△一小段
影片一個在戰場上飽受折磨的軍人，回到故鄉後，忽然覺得自己變成了一
條蛇。喜歡從詭異的行為、來看人性的日本導演今村昌平，是這十一個導
演中，唯一一個不直接從九一一事件、來看戰爭的。執政者口中的聖戰，
到底有多神聖？今村昌平用瀰漫在電影裡的詭異氣氛，提出了最大的諷刺
。觀點犀利、加上創意十足，這十一部短片，不但在去年獲得了威尼斯影
展的影評人獎，同時也藉由電影，說明了回看九一一事件時，美國觀點，
不該只是唯一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導美國攻打伊拉克，戰爭
一觸即發，類似911恐怖攻擊事件的陰影，籠罩全世界。下星期開始的
「台北電影節」，將上映一部去年在威尼斯影展中、造成相當大震撼的電
影，11個國家的導演，要以完全不同於美國的觀點，帶您進一步思考、
911事件對世界的衝擊。2001年的9月11日，震驚世人的災難發
生時，十一個不同國家的導演，分別位在十一個不同的地方。一年後，這
些導演各自拍了一部九分又十一秒的短片，用十一種不同的角度，回頭來
看九一一事件。△一小段影片一個在戰場上飽受折磨的軍人，回到故鄉後
，忽然覺得自己變成了一條蛇。喜歡從詭異的行為、來看人性的日本導演
今村昌平，是這十一個導演中，唯一一個不直接從九一一事件、來看戰爭
的。執政者口中的聖戰，到底有多神聖？今村昌平用瀰漫在電影裡的詭異
氣氛，提出了最大的諷刺。觀點犀利、加上創意十足，這十一部短片，不
但在去年獲得了威尼斯影展的影評人獎，同時也藉由電影，說明了回看九
一一事件時，美國觀點，不該只是唯一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導美國攻打伊拉克，戰爭一觸即發，類似911恐怖攻擊事件的陰影，籠
罩全世界。下星期開始的「台北電影節」，將上映一部去年在威尼斯影展
中、造成相當大震撼的電影，11個國家的導演，要以完全不同於美國的
觀點，帶您進一步思考、911事件對世界的衝擊。2001年的9月1
1日，震驚世人的災難發生時，十一個不同國家的導演，分別位在十一個
不同的地方。一年後，這些導演各自拍了一部九分又十一秒的短片，用十
一種不同的角度，回頭來看九一一事件。△一小段影片一個在戰場上飽受
折磨的軍人，回到故鄉後，忽然覺得自己變成了一條蛇。喜歡從詭異的行
為、來看人性的日本導演今村昌平，是這十一個導演中，唯一一個不直接
從九一一事件、來看戰爭的。執政者口中的聖戰，到底有多神聖？今村昌
平用瀰漫在電影裡的詭異氣氛，提出了最大的諷刺。觀點犀利、加上創意
十足，這十一部短片，不但在去年獲得了威尼斯影展的影評人獎，同時也
藉由電影，說明了回看九一一事件時，美國觀點，不該只是唯一。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導美國攻打伊拉克，戰爭一觸即發，類似911
恐怖攻擊事件的陰影，籠罩全世界。下星期開始的「台北電影節」，將上
映一部去年在威尼斯影展中、造成相當大震撼的電影，11個國家的導演
，要以完全不同於美國的觀點，帶您進一步思考、911事件對世界的衝
擊。2001年的9月11日，震驚世人的災難發生時，十一個不同國家
的導演，分別位在十一個不同的地方。一年後，這些導演各自拍了一部九
分又十一秒的短片，用十一種不同的角度，回頭來看九一一事件。△一小
段影片一個在戰場上飽受折磨的軍人，回到故鄉後，忽然覺得自己變成了
一條蛇。喜歡從詭異的行為、來看人性的日本導演今村昌平，是這十一個
導演中，唯一一個不直接從九一一事件、來看戰爭的。執政者口中的聖戰
，到底有多神聖？今村昌平用瀰漫在電影裡的詭異氣氛，提出了最大的諷
刺。觀點犀利、加上創意十足，這十一部短片，不但在去年獲得了威尼斯
影展的影評人獎，同時也藉由電影，說明了回看九一一事件時，美國觀點
，不該只是唯一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導美國攻打伊拉克，戰
爭一觸即發，類似911恐怖攻擊事件的陰影，籠罩全世界。下星期開始
的「台北電影節」，將上映一部去年在威尼斯影展中、造成相當大震撼的
電影，11個國家的導演，要以完全不同於美國的觀點，帶您進一步思考
、911事件對世界的衝擊。2001年的9月11日，震驚世人的災難
發生時，十一個不同國家的導演，分別位在十一個不同的地方。一年後，
這些導演各自拍了一部九分又十一秒的短片，用十一種不同的角度，回頭
來看九一一事件。△一小段影片一個在戰場上飽受折磨的軍人，回到故鄉
後，忽然覺得自己變成了一條蛇。喜歡從詭異的行為、來看人性的日本導
演今村昌平，是這十一個導演中，唯一一個不直接從九一一事件、來看戰
爭的。執政者口中的聖戰，到底有多神聖？今村昌平用瀰漫在電影裡的詭
異氣氛，提出了最大的諷刺。觀點犀利、加上創意十足，這十一部短片，
不但在去年獲得了威尼斯影展的影評人獎，同時也藉由電影，說明了回看
九一一事件時，美國觀點，不該只是唯一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導美國攻打伊拉克，戰爭一觸即發，類似911恐怖攻擊事件的陰影，
籠罩全世界。下星期開始的「台北電影節」，將上映一部去年在威尼斯影
展中、造成相當大震撼的電影，11個國家的導演，要以完全不同於美國
的觀點，帶您進一步思考、911事件對世界的衝擊。2001年的9月
11日，震驚世人的災難發生時，十一個不同國家的導演，分別位在十一
個不同的地方。一年後，這些導演各自拍了一部九分又十一秒的短片，用
十一種不同的角度，回頭來看九一一事件。△一小段影片一個在戰場上飽
受折磨的軍人，回到故鄉後，忽然覺得自己變成了一條蛇。喜歡從詭異的
行為、來看人性的日本導演今村昌平，是這十一個導演中，唯一一個不直
接從九一一事件、來看戰爭的。執政者口中的聖戰，到底有多神聖？今村
昌平用瀰漫在電影裡的詭異氣氛，提出了最大的諷刺。觀點犀利、加上創
意十足，這十一部短片，不但在去年獲得了威尼斯影展的影評人獎，同時
也藉由電影，說明了回看九一一事件時，美國觀點，不該只是唯一。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導美國攻打伊拉克，戰爭一觸即發，類似91
1恐怖攻擊事件的陰影，籠罩全世界。下星期開始的「台北電影節」，將
上映一部去年在威尼斯影展中、造成相當大震撼的電影，11個國家的導
演，要以完全不同於美國的觀點，帶您進一步思考、911事件對世界的
衝擊。2001年的9月11日，震驚世人的災難發生時，十一個不同國
家的導演，分別位在十一個不同的地方。一年後，這些導演各自拍了一部
九分又十一秒的短片，用十一種不同的角度，回頭來看九一一事件。△一
小段影片一個在戰場上飽受折磨的軍人，回到故鄉後，忽然覺得自己變成
了一條蛇。喜歡從詭異的行為、來看人性的日本導演今村昌平，是這十一
個導演中，唯一一個不直接從九一一事件、來看戰爭的。執政者口中的聖
戰，到底有多神聖？今村昌平用瀰漫在電影裡的詭異氣氛，提出了最大的
諷刺。觀點犀利、加上創意十足，這十一部短片，不但在去年獲得了威尼
斯影展的影評人獎，同時也藉由電影，說明了回看九一一事件時，美國觀
點，不該只是唯一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導美國攻打伊拉克，
戰爭一觸即發，類似911恐怖攻擊事件的陰影，籠罩全世界。下星期開
始的「台北電影節」，將上映一部去年在威尼斯影展中、造成相當大震撼
的電影，11個國家的導演，要以完全不同於美國的觀點，帶您進一步思
考、911事件對世界的衝擊。2001年的9月11日，震驚世人的災
難發生時，十一個不同國家的導演，分別位在十一個不同的地方。一年後
，這些導演各自拍了一部九分又十一秒的短片，用十一種不同的角度，回
頭來看九一一事件。△一小段影片一個在戰場上飽受折磨的軍人，回到故
鄉後，忽然覺得自己變成了一條蛇。喜歡從詭異的行為、來看人性的日本
導演今村昌平，是這十一個導演中，唯一一個不直接從九一一事件、來看
戰爭的。執政者口中的聖戰，到底有多神聖？今村昌平用瀰漫在電影裡的
詭異氣氛，提出了最大的諷刺。觀點犀利、加上創意十足，這十一部短片
，不但在去年獲得了威尼斯影展的影評人獎，同時也藉由電影，說明了回
看九一一事件時，美國觀點，不該只是唯一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
