科技讓人類的生活越來越舒適,加州北部有一棟科技屋,就可以讓人透過
遙控,把窗外的景色隔絕在外,也可以透過網路攝影機,讓您得知當下家
中的一舉一動,一塊兒來體驗一下科技屋的神奇.按下遙控器,原本透明
可見窗外景緻的窗戶,馬上變成不透明的白色,隱密性百分百;淋浴的水
溫與強度,也可以根據個人喜好來設定調整。拜科技之賜，這棟位於加州
北部的科技屋，讓一切好像變魔術般垂手可得，而透過親身體驗，感受更
加深刻有很多技術已經開發出來不過很多人沒有機會親身體驗所以我認為
可以看到摸到並親身感受是很棒的事除了可以遙控所有家電設施，屋內還
設有多部與網路連結的攝影機，即使人遠在國外，都可以透過網路，得知
家中的動靜你可以一邊在雪梨出差一邊監控在加州的房子透過同步畫面看
到誰走進屋子不只是感應器會通知你褓母回來了或是小孩已經放學回家了
所以這是相當神奇的這棟面積約183坪，有五間臥室的科技屋，是由兩
家雜誌社共同打造，目前已經已經以530萬美元，約合新台幣1億7千
6百萬元的高價賣出。不過到月底前仍舊開放給一般大眾參觀。科技讓人
類的生活越來越舒適,加州北部有一棟科技屋,就可以讓人透過遙控,把
窗外的景色隔絕在外,也可以透過網路攝影機,讓您得知當下家中的一舉
一動,一塊兒來體驗一下科技屋的神奇.按下遙控器,原本透明可見窗外
景緻的窗戶,馬上變成不透明的白色,隱密性百分百;淋浴的水溫與強度
,也可以根據個人喜好來設定調整。拜科技之賜，這棟位於加州北部的科
技屋，讓一切好像變魔術般垂手可得，而透過親身體驗，感受更加深刻有
很多技術已經開發出來不過很多人沒有機會親身體驗所以我認為可以看到
摸到並親身感受是很棒的事除了可以遙控所有家電設施，屋內還設有多部
與網路連結的攝影機，即使人遠在國外，都可以透過網路，得知家中的動
靜你可以一邊在雪梨出差一邊監控在加州的房子透過同步畫面看到誰走進
屋子不只是感應器會通知你褓母回來了或是小孩已經放學回家了所以這是
相當神奇的這棟面積約183坪，有五間臥室的科技屋，是由兩家雜誌社
共同打造，目前已經已經以530萬美元，約合新台幣1億7千6百萬元
的高價賣出。不過到月底前仍舊開放給一般大眾參觀。科技讓人類的生活
越來越舒適,加州北部有一棟科技屋,就可以讓人透過遙控,把窗外的景
色隔絕在外,也可以透過網路攝影機,讓您得知當下家中的一舉一動,一
塊兒來體驗一下科技屋的神奇.按下遙控器,原本透明可見窗外景緻的窗
戶,馬上變成不透明的白色,隱密性百分百;淋浴的水溫與強度,也可以
根據個人喜好來設定調整。拜科技之賜，這棟位於加州北部的科技屋，讓
一切好像變魔術般垂手可得，而透過親身體驗，感受更加深刻有很多技術
已經開發出來不過很多人沒有機會親身體驗所以我認為可以看到摸到並親
身感受是很棒的事除了可以遙控所有家電設施，屋內還設有多部與網路連
結的攝影機，即使人遠在國外，都可以透過網路，得知家中的動靜你可以
一邊在雪梨出差一邊監控在加州的房子透過同步畫面看到誰走進屋子不只
是感應器會通知你褓母回來了或是小孩已經放學回家了所以這是相當神奇
的這棟面積約183坪，有五間臥室的科技屋，是由兩家雜誌社共同打造
，目前已經已經以530萬美元，約合新台幣1億7千6百萬元的高價賣
出。不過到月底前仍舊開放給一般大眾參觀。
