反式脂肪容易堵塞心血管，是健康殺手。
美國的紐約市準備在12月立法，逐步禁止餐廳使用反式脂肪烹飪，成
為全美第一個項反式脂肪說不的城市，紐約市衛生局30號特地為此
舉辦公聽會，讓各界人士表達意見。
而美國知名的炸雞連鎖店，則在同一天宣布，未來所有油炸類產品，都
不會再使用反式脂肪烹飪。
我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂肪的油
脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需求
，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分
只不過，甜點類的人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，
暫時維持現狀。
美國民眾對於肯德基德決定，都表示支持。
就健康而言不用反式脂肪當然是好的我一點都不需要它我認為每個人都
該這麼做如果我們有更好的選擇為什麼不用呢所謂的反式脂肪，就是
經過氫化處理的人工植物油。
氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取
代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。
由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，很快受到食品業者青睞，
包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到反式脂肪。
不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心臟病的機
率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。
反式脂肪增加心臟病的機率增加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式
脂肪毫無營養價值根本不該存在食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物
應該遠離我們的食品和飲水就像其他有毒化學物一樣紐約市衛生局為
當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者大吐苦水。
雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事但某些傳
統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎沒有
接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁
隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經在今年稍早宣布，
放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜圈業者表示，
只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。
