沙烏地阿拉伯煉油設施的恐怖攻擊警報解除，再加上美國今年暖冬，燃油
需求降低，國際油價應聲重挫4%，接連跌穿60跟59美元的整數價位
，來到每桶58美元附近，另外，全球軟體巨擘微軟為了打擊盜版，則是
在全球對50幾家企業跟個人提起訴訟，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。為了打擊軟體盜版行為，全球軟體巨擘微軟30號向全球超過
50名個人與企業提起訴訟，指控他們利用eBAY等拍賣網站販售微軟
盜版軟體。微軟表示，他們在美國、歐洲、南美洲與亞洲都已經提起告訴
，目標鎖定販售微軟Windows、Office、Excel和Pu
blisher盜版軟體的個人與企業。至於近來飽受問題電池所苦的日
本消費性電子大廠Sony，則是屋漏偏逢連夜雨。除了採用Sony電
池的富士通筆記型電腦再度發生起火炸傷消費者手部的消息之外，今天還
接到美國司法部的傳票，反托拉斯部門將調查Sony的SRAM靜態隨
機存取記憶體事業單位。而漲了好幾天的國際油價，在沙烏地阿拉伯煉油
設施遭到恐怖份子鎖定的謠言破除後，走勢急轉直下，再加上氣象預報顯
示美國未來一週氣候暖和，降低燃油需求，以及印尼表明不會減產，加深
市場對於OPEC減產成效的懷疑，紐約油價在30號大跌4%，每桶油
價以58.42美元作收，燃油期貨跌幅更深達5%，以九個月新低點作
收。沙烏地阿拉伯煉油設施的恐怖攻擊警報解除，再加上美國今年暖冬，
燃油需求降低，國際油價應聲重挫4%，接連跌穿60跟59美元的整數
價位，來到每桶58美元附近，另外，全球軟體巨擘微軟為了打擊盜版，
則是在全球對50幾家企業跟個人提起訴訟，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。為了打擊軟體盜版行為，全球軟體巨擘微軟30號向全球
超過50名個人與企業提起訴訟，指控他們利用eBAY等拍賣網站販售
微軟盜版軟體。微軟表示，他們在美國、歐洲、南美洲與亞洲都已經提起
告訴，目標鎖定販售微軟Windows、Office、Excel和
Publisher盜版軟體的個人與企業。至於近來飽受問題電池所苦
的日本消費性電子大廠Sony，則是屋漏偏逢連夜雨。除了採用Son
y電池的富士通筆記型電腦再度發生起火炸傷消費者手部的消息之外，今
天還接到美國司法部的傳票，反托拉斯部門將調查Sony的SRAM靜
態隨機存取記憶體事業單位。而漲了好幾天的國際油價，在沙烏地阿拉伯
煉油設施遭到恐怖份子鎖定的謠言破除後，走勢急轉直下，再加上氣象預
報顯示美國未來一週氣候暖和，降低燃油需求，以及印尼表明不會減產，
加深市場對於OPEC減產成效的懷疑，紐約油價在30號大跌4%，每
桶油價以58.42美元作收，燃油期貨跌幅更深達5%，以九個月新低
點作收。沙烏地阿拉伯煉油設施的恐怖攻擊警報解除，再加上美國今年暖
冬，燃油需求降低，國際油價應聲重挫4%，接連跌穿60跟59美元的
整數價位，來到每桶58美元附近，另外，全球軟體巨擘微軟為了打擊盜
版，則是在全球對50幾家企業跟個人提起訴訟，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。為了打擊軟體盜版行為，全球軟體巨擘微軟30號向
全球超過50名個人與企業提起訴訟，指控他們利用eBAY等拍賣網站
販售微軟盜版軟體。微軟表示，他們在美國、歐洲、南美洲與亞洲都已經
提起告訴，目標鎖定販售微軟Windows、Office、Exce
l和Publisher盜版軟體的個人與企業。至於近來飽受問題電池
所苦的日本消費性電子大廠Sony，則是屋漏偏逢連夜雨。除了採用S
ony電池的富士通筆記型電腦再度發生起火炸傷消費者手部的消息之外
，今天還接到美國司法部的傳票，反托拉斯部門將調查Sony的SRA
M靜態隨機存取記憶體事業單位。而漲了好幾天的國際油價，在沙烏地阿
拉伯煉油設施遭到恐怖份子鎖定的謠言破除後，走勢急轉直下，再加上氣
象預報顯示美國未來一週氣候暖和，降低燃油需求，以及印尼表明不會減
產，加深市場對於OPEC減產成效的懷疑，紐約油價在30號大跌4%
，每桶油價以58.42美元作收，燃油期貨跌幅更深達5%，以九個月
新低點作收。沙烏地阿拉伯煉油設施的恐怖攻擊警報解除，再加上美國今
年暖冬，燃油需求降低，國際油價應聲重挫4%，接連跌穿60跟59美
元的整數價位，來到每桶58美元附近，另外，全球軟體巨擘微軟為了打
擊盜版，則是在全球對50幾家企業跟個人提起訴訟，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。為了打擊軟體盜版行為，全球軟體巨擘微軟30
號向全球超過50名個人與企業提起訴訟，指控他們利用eBAY等拍賣
網站販售微軟盜版軟體。微軟表示，他們在美國、歐洲、南美洲與亞洲都
已經提起告訴，目標鎖定販售微軟Windows、Office、Ex
cel和Publisher盜版軟體的個人與企業。至於近來飽受問題
電池所苦的日本消費性電子大廠Sony，則是屋漏偏逢連夜雨。除了採
用Sony電池的富士通筆記型電腦再度發生起火炸傷消費者手部的消息
之外，今天還接到美國司法部的傳票，反托拉斯部門將調查Sony的S
RAM靜態隨機存取記憶體事業單位。而漲了好幾天的國際油價，在沙烏
地阿拉伯煉油設施遭到恐怖份子鎖定的謠言破除後，走勢急轉直下，再加
上氣象預報顯示美國未來一週氣候暖和，降低燃油需求，以及印尼表明不
會減產，加深市場對於OPEC減產成效的懷疑，紐約油價在30號大跌
4%，每桶油價以58.42美元作收，燃油期貨跌幅更深達5%，以九
個月新低點作收。沙烏地阿拉伯煉油設施的恐怖攻擊警報解除，再加上美
國今年暖冬，燃油需求降低，國際油價應聲重挫4%，接連跌穿60跟5
9美元的整數價位，來到每桶58美元附近，另外，全球軟體巨擘微軟為
了打擊盜版，則是在全球對50幾家企業跟個人提起訴訟，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。為了打擊軟體盜版行為，全球軟體巨擘微軟
30號向全球超過50名個人與企業提起訴訟，指控他們利用eBAY等
拍賣網站販售微軟盜版軟體。微軟表示，他們在美國、歐洲、南美洲與亞
洲都已經提起告訴，目標鎖定販售微軟Windows、Office、
Excel和Publisher盜版軟體的個人與企業。至於近來飽受
問題電池所苦的日本消費性電子大廠Sony，則是屋漏偏逢連夜雨。除
了採用Sony電池的富士通筆記型電腦再度發生起火炸傷消費者手部的
消息之外，今天還接到美國司法部的傳票，反托拉斯部門將調查Sony
的SRAM靜態隨機存取記憶體事業單位。而漲了好幾天的國際油價，在
沙烏地阿拉伯煉油設施遭到恐怖份子鎖定的謠言破除後，走勢急轉直下，
再加上氣象預報顯示美國未來一週氣候暖和，降低燃油需求，以及印尼表
明不會減產，加深市場對於OPEC減產成效的懷疑，紐約油價在30號
大跌4%，每桶油價以58.42美元作收，燃油期貨跌幅更深達5%，
以九個月新低點作收。沙烏地阿拉伯煉油設施的恐怖攻擊警報解除，再加
上美國今年暖冬，燃油需求降低，國際油價應聲重挫4%，接連跌穿60
跟59美元的整數價位，來到每桶58美元附近，另外，全球軟體巨擘微
軟為了打擊盜版，則是在全球對50幾家企業跟個人提起訴訟，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。為了打擊軟體盜版行為，全球軟體巨擘
微軟30號向全球超過50名個人與企業提起訴訟，指控他們利用eBA
Y等拍賣網站販售微軟盜版軟體。微軟表示，他們在美國、歐洲、南美洲
與亞洲都已經提起告訴，目標鎖定販售微軟Windows、Offic
e、Excel和Publisher盜版軟體的個人與企業。至於近來
飽受問題電池所苦的日本消費性電子大廠Sony，則是屋漏偏逢連夜雨
。除了採用Sony電池的富士通筆記型電腦再度發生起火炸傷消費者手
部的消息之外，今天還接到美國司法部的傳票，反托拉斯部門將調查So
ny的SRAM靜態隨機存取記憶體事業單位。而漲了好幾天的國際油價
，在沙烏地阿拉伯煉油設施遭到恐怖份子鎖定的謠言破除後，走勢急轉直
下，再加上氣象預報顯示美國未來一週氣候暖和，降低燃油需求，以及印
尼表明不會減產，加深市場對於OPEC減產成效的懷疑，紐約油價在3
0號大跌4%，每桶油價以58.42美元作收，燃油期貨跌幅更深達5
%，以九個月新低點作收。
