澳洲有八隻經過人工受孕後，在試管中培育長大的無尾熊寶寶，其中三隻
已經滿十個月，昨天終於出來和大家見面，模樣非常逗趣可愛。這三隻無
尾熊寶寶只有十個月到一歲大，第一次在大眾面前亮相，雖然有點害羞，
但是可愛的模樣讓遊客們無法移開目光。澳洲生物學家為了幫助無尾熊媽
媽成功培育出健康的下一代，他們使用最新的人工繁殖科技，在試管裡成
功培育出八隻試管寶寶。生物學家很有信心地表示，將來不用在澳洲，其
他地方也可以成功繁殖健康的無尾熊。我們覺得將來繁殖不需再遠洋運輸
整隻無尾熊只要寄出牠們的精液即可雖然無尾熊並不是瀕臨絕種的動物，
但澳洲昆士蘭省和新南威爾斯省都將牠們列為當地最難以存活的動物之一
。因此生物學家計畫將來成立第一家無尾熊冷凍精子銀行，保存有健康基
因的無尾熊精子，讓寶寶的死亡率降到最低。記者徐華璟編譯。澳洲有八
隻經過人工受孕後，在試管中培育長大的無尾熊寶寶，其中三隻已經滿十
個月，昨天終於出來和大家見面，模樣非常逗趣可愛。這三隻無尾熊寶寶
只有十個月到一歲大，第一次在大眾面前亮相，雖然有點害羞，但是可愛
的模樣讓遊客們無法移開目光。澳洲生物學家為了幫助無尾熊媽媽成功培
育出健康的下一代，他們使用最新的人工繁殖科技，在試管裡成功培育出
八隻試管寶寶。生物學家很有信心地表示，將來不用在澳洲，其他地方也
可以成功繁殖健康的無尾熊。我們覺得將來繁殖不需再遠洋運輸整隻無尾
熊只要寄出牠們的精液即可雖然無尾熊並不是瀕臨絕種的動物，但澳洲昆
士蘭省和新南威爾斯省都將牠們列為當地最難以存活的動物之一。因此生
物學家計畫將來成立第一家無尾熊冷凍精子銀行，保存有健康基因的無尾
熊精子，讓寶寶的死亡率降到最低。記者徐華璟編譯。澳洲有八隻經過人
工受孕後，在試管中培育長大的無尾熊寶寶，其中三隻已經滿十個月，昨
天終於出來和大家見面，模樣非常逗趣可愛。這三隻無尾熊寶寶只有十個
月到一歲大，第一次在大眾面前亮相，雖然有點害羞，但是可愛的模樣讓
遊客們無法移開目光。澳洲生物學家為了幫助無尾熊媽媽成功培育出健康
的下一代，他們使用最新的人工繁殖科技，在試管裡成功培育出八隻試管
寶寶。生物學家很有信心地表示，將來不用在澳洲，其他地方也可以成功
繁殖健康的無尾熊。我們覺得將來繁殖不需再遠洋運輸整隻無尾熊只要寄
出牠們的精液即可雖然無尾熊並不是瀕臨絕種的動物，但澳洲昆士蘭省和
新南威爾斯省都將牠們列為當地最難以存活的動物之一。因此生物學家計
畫將來成立第一家無尾熊冷凍精子銀行，保存有健康基因的無尾熊精子，
讓寶寶的死亡率降到最低。記者徐華璟編譯。澳洲有八隻經過人工受孕後
，在試管中培育長大的無尾熊寶寶，其中三隻已經滿十個月，昨天終於出
來和大家見面，模樣非常逗趣可愛。這三隻無尾熊寶寶只有十個月到一歲
大，第一次在大眾面前亮相，雖然有點害羞，但是可愛的模樣讓遊客們無
法移開目光。澳洲生物學家為了幫助無尾熊媽媽成功培育出健康的下一代
，他們使用最新的人工繁殖科技，在試管裡成功培育出八隻試管寶寶。生
物學家很有信心地表示，將來不用在澳洲，其他地方也可以成功繁殖健康
的無尾熊。我們覺得將來繁殖不需再遠洋運輸整隻無尾熊只要寄出牠們的
精液即可雖然無尾熊並不是瀕臨絕種的動物，但澳洲昆士蘭省和新南威爾
斯省都將牠們列為當地最難以存活的動物之一。因此生物學家計畫將來成
立第一家無尾熊冷凍精子銀行，保存有健康基因的無尾熊精子，讓寶寶的
死亡率降到最低。記者徐華璟編譯。澳洲有八隻經過人工受孕後，在試管
中培育長大的無尾熊寶寶，其中三隻已經滿十個月，昨天終於出來和大家
見面，模樣非常逗趣可愛。這三隻無尾熊寶寶只有十個月到一歲大，第一
次在大眾面前亮相，雖然有點害羞，但是可愛的模樣讓遊客們無法移開目
光。澳洲生物學家為了幫助無尾熊媽媽成功培育出健康的下一代，他們使
用最新的人工繁殖科技，在試管裡成功培育出八隻試管寶寶。生物學家很
有信心地表示，將來不用在澳洲，其他地方也可以成功繁殖健康的無尾熊
。我們覺得將來繁殖不需再遠洋運輸整隻無尾熊只要寄出牠們的精液即可
雖然無尾熊並不是瀕臨絕種的動物，但澳洲昆士蘭省和新南威爾斯省都將
牠們列為當地最難以存活的動物之一。因此生物學家計畫將來成立第一家
無尾熊冷凍精子銀行，保存有健康基因的無尾熊精子，讓寶寶的死亡率降
到最低。記者徐華璟編譯。澳洲有八隻經過人工受孕後，在試管中培育長
大的無尾熊寶寶，其中三隻已經滿十個月，昨天終於出來和大家見面，模
樣非常逗趣可愛。這三隻無尾熊寶寶只有十個月到一歲大，第一次在大眾
面前亮相，雖然有點害羞，但是可愛的模樣讓遊客們無法移開目光。澳洲
生物學家為了幫助無尾熊媽媽成功培育出健康的下一代，他們使用最新的
人工繁殖科技，在試管裡成功培育出八隻試管寶寶。生物學家很有信心地
表示，將來不用在澳洲，其他地方也可以成功繁殖健康的無尾熊。我們覺
得將來繁殖不需再遠洋運輸整隻無尾熊只要寄出牠們的精液即可雖然無尾
熊並不是瀕臨絕種的動物，但澳洲昆士蘭省和新南威爾斯省都將牠們列為
當地最難以存活的動物之一。因此生物學家計畫將來成立第一家無尾熊冷
凍精子銀行，保存有健康基因的無尾熊精子，讓寶寶的死亡率降到最低。
記者徐華璟編譯。澳洲有八隻經過人工受孕後，在試管中培育長大的無尾
熊寶寶，其中三隻已經滿十個月，昨天終於出來和大家見面，模樣非常逗
趣可愛。這三隻無尾熊寶寶只有十個月到一歲大，第一次在大眾面前亮相
，雖然有點害羞，但是可愛的模樣讓遊客們無法移開目光。澳洲生物學家
為了幫助無尾熊媽媽成功培育出健康的下一代，他們使用最新的人工繁殖
科技，在試管裡成功培育出八隻試管寶寶。生物學家很有信心地表示，將
來不用在澳洲，其他地方也可以成功繁殖健康的無尾熊。我們覺得將來繁
殖不需再遠洋運輸整隻無尾熊只要寄出牠們的精液即可雖然無尾熊並不是
瀕臨絕種的動物，但澳洲昆士蘭省和新南威爾斯省都將牠們列為當地最難
以存活的動物之一。因此生物學家計畫將來成立第一家無尾熊冷凍精子銀
行，保存有健康基因的無尾熊精子，讓寶寶的死亡率降到最低。記者徐華
璟編譯。
