軍購案在立法院闖關失敗，外界都認為跟楊甦隸的強硬談話有關。美國國
務院今天回應表示，楊甦隸談話符合美國一貫立場。國務院官員也罕見地
發表長篇聲明，呼籲台灣人民促使各政黨領袖負起責任，讓自我防衛的決
策不受外部議題干擾。立法院程序委員會再度封殺軍購案，美國國務院在
記者會回應媒體表示，這跟楊甦隸的談話沒有任何關連。軍購案再度闖關
失敗，美方是不是會拿軍事交流設限做抵制，國務院在回答美國媒體問題
時，語帶保留。雖然麥考馬克的回答簡短，不過美國國務院不願意具名的
高層官員倒是罕見地發表長篇聲明，美國強調：AIT台北處長楊甦隸的
談話反映美國政府長久以來的立場台灣維持適當足夠自我防衛能力符合美
國直接利益美國仍將持續清楚傳遞這些訊息美國對台灣人民有信心相信台
灣人民會促使政治領袖負起責任讓自我防衛的迫切需要決策不受到其他外
部議題的干擾美國歡迎並讚賞陳總統政府對於防衛支出的目標也信任陳總
統政府對於整體防衛支出的保證蔣靜怡軍購案在立法院闖關失敗，外界都
認為跟楊甦隸的強硬談話有關。美國國務院今天回應表示，楊甦隸談話符
合美國一貫立場。國務院官員也罕見地發表長篇聲明，呼籲台灣人民促使
各政黨領袖負起責任，讓自我防衛的決策不受外部議題干擾。立法院程序
委員會再度封殺軍購案，美國國務院在記者會回應媒體表示，這跟楊甦隸
的談話沒有任何關連。軍購案再度闖關失敗，美方是不是會拿軍事交流設
限做抵制，國務院在回答美國媒體問題時，語帶保留。雖然麥考馬克的回
答簡短，不過美國國務院不願意具名的高層官員倒是罕見地發表長篇聲明
，美國強調：AIT台北處長楊甦隸的談話反映美國政府長久以來的立場
台灣維持適當足夠自我防衛能力符合美國直接利益美國仍將持續清楚傳遞
這些訊息美國對台灣人民有信心相信台灣人民會促使政治領袖負起責任讓
自我防衛的迫切需要決策不受到其他外部議題的干擾美國歡迎並讚賞陳總
統政府對於防衛支出的目標也信任陳總統政府對於整體防衛支出的保證蔣
靜怡軍購案在立法院闖關失敗，外界都認為跟楊甦隸的強硬談話有關。美
國國務院今天回應表示，楊甦隸談話符合美國一貫立場。國務院官員也罕
見地發表長篇聲明，呼籲台灣人民促使各政黨領袖負起責任，讓自我防衛
的決策不受外部議題干擾。立法院程序委員會再度封殺軍購案，美國國務
院在記者會回應媒體表示，這跟楊甦隸的談話沒有任何關連。軍購案再度
闖關失敗，美方是不是會拿軍事交流設限做抵制，國務院在回答美國媒體
問題時，語帶保留。雖然麥考馬克的回答簡短，不過美國國務院不願意具
名的高層官員倒是罕見地發表長篇聲明，美國強調：AIT台北處長楊甦
隸的談話反映美國政府長久以來的立場台灣維持適當足夠自我防衛能力符
合美國直接利益美國仍將持續清楚傳遞這些訊息美國對台灣人民有信心相
信台灣人民會促使政治領袖負起責任讓自我防衛的迫切需要決策不受到其
他外部議題的干擾美國歡迎並讚賞陳總統政府對於防衛支出的目標也信任
陳總統政府對於整體防衛支出的保證蔣靜怡軍購案在立法院闖關失敗，外
界都認為跟楊甦隸的強硬談話有關。美國國務院今天回應表示，楊甦隸談
話符合美國一貫立場。國務院官員也罕見地發表長篇聲明，呼籲台灣人民
促使各政黨領袖負起責任，讓自我防衛的決策不受外部議題干擾。立法院
程序委員會再度封殺軍購案，美國國務院在記者會回應媒體表示，這跟楊
甦隸的談話沒有任何關連。軍購案再度闖關失敗，美方是不是會拿軍事交
流設限做抵制，國務院在回答美國媒體問題時，語帶保留。雖然麥考馬克
的回答簡短，不過美國國務院不願意具名的高層官員倒是罕見地發表長篇
聲明，美國強調：AIT台北處長楊甦隸的談話反映美國政府長久以來的
立場台灣維持適當足夠自我防衛能力符合美國直接利益美國仍將持續清楚
傳遞這些訊息美國對台灣人民有信心相信台灣人民會促使政治領袖負起責
任讓自我防衛的迫切需要決策不受到其他外部議題的干擾美國歡迎並讚賞
陳總統政府對於防衛支出的目標也信任陳總統政府對於整體防衛支出的保
證蔣靜怡軍購案在立法院闖關失敗，外界都認為跟楊甦隸的強硬談話有關
。美國國務院今天回應表示，楊甦隸談話符合美國一貫立場。國務院官員
也罕見地發表長篇聲明，呼籲台灣人民促使各政黨領袖負起責任，讓自我
防衛的決策不受外部議題干擾。立法院程序委員會再度封殺軍購案，美國
國務院在記者會回應媒體表示，這跟楊甦隸的談話沒有任何關連。軍購案
再度闖關失敗，美方是不是會拿軍事交流設限做抵制，國務院在回答美國
媒體問題時，語帶保留。雖然麥考馬克的回答簡短，不過美國國務院不願
意具名的高層官員倒是罕見地發表長篇聲明，美國強調：AIT台北處長
楊甦隸的談話反映美國政府長久以來的立場台灣維持適當足夠自我防衛能
力符合美國直接利益美國仍將持續清楚傳遞這些訊息美國對台灣人民有信
心相信台灣人民會促使政治領袖負起責任讓自我防衛的迫切需要決策不受
到其他外部議題的干擾美國歡迎並讚賞陳總統政府對於防衛支出的目標也
信任陳總統政府對於整體防衛支出的保證蔣靜怡軍購案在立法院闖關失敗
，外界都認為跟楊甦隸的強硬談話有關。美國國務院今天回應表示，楊甦
隸談話符合美國一貫立場。國務院官員也罕見地發表長篇聲明，呼籲台灣
人民促使各政黨領袖負起責任，讓自我防衛的決策不受外部議題干擾。立
法院程序委員會再度封殺軍購案，美國國務院在記者會回應媒體表示，這
跟楊甦隸的談話沒有任何關連。軍購案再度闖關失敗，美方是不是會拿軍
事交流設限做抵制，國務院在回答美國媒體問題時，語帶保留。雖然麥考
馬克的回答簡短，不過美國國務院不願意具名的高層官員倒是罕見地發表
長篇聲明，美國強調：AIT台北處長楊甦隸的談話反映美國政府長久以
來的立場台灣維持適當足夠自我防衛能力符合美國直接利益美國仍將持續
清楚傳遞這些訊息美國對台灣人民有信心相信台灣人民會促使政治領袖負
起責任讓自我防衛的迫切需要決策不受到其他外部議題的干擾美國歡迎並
讚賞陳總統政府對於防衛支出的目標也信任陳總統政府對於整體防衛支出
的保證蔣靜怡
