而跟朝鮮半島情勢相關的，還包括南韓政府內閣因為最近局勢變化，以及
外長潘基文要出任聯合國秘書長，因此南韓內閣重新任命了幾位重要部長
官員，至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.黎
巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉,三十一號透露經由聯合國人員的居中協調,正
在以色列商談有關換俘的事件.真主黨在七月十二號的邊界突襲行動,逮
捕了兩名以色列士兵,引發以黎之間長達三十四天的戰火,最後在聯合國
的敦促下雙方才停火,但造成157名以色列人,以及1200名黎巴嫩
人死亡.至於換俘的談判將要耗費多少時間,納斯瑞拉對此不願回應.不
過,2000年雙方也曾經歷同樣的戰俘紛爭,而當時是花了四年的時間
才拍板定案,以色列釋放400名巴勒斯坦人,以及35名黎巴嫩囚犯,
才換回被真主黨綁架的以國士兵.由蘇格蘭與威爾斯國家黨國會議員發動
的伊拉克戰爭調查案，31號在下議院進行表決，最後以二百九十八比二
百七十三票，二十五票的差距未能通過，化解了英國首相布萊爾,可能面
臨的新一波政治危機，包括保守黨、自由民主黨等在野政黨及部分工黨的
議員,都投票支持立即對伊拉克戰爭進行調查，但工黨挾著在下議院的多
數優勢，讓案子未能順利過關.不過,事後國防大臣布朗尼在接受BBC
記者訪問時表示,會在適當的時機對伊拉克戰事進行調查.南韓的外交部
長潘基文,即將接任聯合國秘書長,而統一部,國防部部長,日前又為了
北韓核子試爆的事件,為陽光政策負責辭職下台.一時之間使得盧武鉉內
閣出現了好幾個的懸缺,而青瓦台在一號公佈了遞補這些懸缺的人選.新
任外交部長官確定將由青瓦台安全政策室室長宋旻淳擔任。民主平統首席
副議長李在禎被任命為統一部長官,至於國防部長一職由陸軍參謀總長金
章洙接任.而跟朝鮮半島情勢相關的，還包括南韓政府內閣因為最近局勢
變化，以及外長潘基文要出任聯合國秘書長，因此南韓內閣重新任命了幾
位重要部長官員，至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新
聞掃描.黎巴嫩真主黨領袖納斯瑞拉,三十一號透露經由聯合國人員的居
中協調,正在以色列商談有關換俘的事件.真主黨在七月十二號的邊界突
襲行動,逮捕了兩名以色列士兵,引發以黎之間長達三十四天的戰火,最
後在聯合國的敦促下雙方才停火,但造成157名以色列人,以及120
0名黎巴嫩人死亡.至於換俘的談判將要耗費多少時間,納斯瑞拉對此不
願回應.不過,2000年雙方也曾經歷同樣的戰俘紛爭,而當時是花了
四年的時間才拍板定案,以色列釋放400名巴勒斯坦人,以及35名黎
巴嫩囚犯,才換回被真主黨綁架的以國士兵.由蘇格蘭與威爾斯國家黨國
會議員發動的伊拉克戰爭調查案，31號在下議院進行表決，最後以二百
九十八比二百七十三票，二十五票的差距未能通過，化解了英國首相布萊
爾,可能面臨的新一波政治危機，包括保守黨、自由民主黨等在野政黨及
部分工黨的議員,都投票支持立即對伊拉克戰爭進行調查，但工黨挾著在
下議院的多數優勢，讓案子未能順利過關.不過,事後國防大臣布朗尼在
接受BBC記者訪問時表示,會在適當的時機對伊拉克戰事進行調查.南
韓的外交部長潘基文,即將接任聯合國秘書長,而統一部,國防部部長,
日前又為了北韓核子試爆的事件,為陽光政策負責辭職下台.一時之間使
得盧武鉉內閣出現了好幾個的懸缺,而青瓦台在一號公佈了遞補這些懸缺
的人選.新任外交部長官確定將由青瓦台安全政策室室長宋旻淳擔任。民
主平統首席副議長李在禎被任命為統一部長官,至於國防部長一職由陸軍
參謀總長金章洙接任.
