伊拉克議題是這次美國期中選舉，選民最關切的焦點，民主黨推出了多位
打過伊拉克戰爭的退伍軍人投入選戰，希望一舉奪回失去12年的國會主
導權，其中最受矚目的是曾在伊拉克駕駛直昇機遭擊落、幸運死裏逃生的
女性眾議員候選人達克沃絲。今天的美國期中選情特別報導，就來看看民
主黨打出的退伍軍人牌。現年38歲的達克沃絲,穿著一身幹練的套裝,
不急不徐的以一雙義肢走上講台我是代表伊利諾州參選的達克沃絲200
4年11月,達克沃絲在伊拉克戰場駕駛軍用直昇機，遭到敵方砲彈擊落
，她死裏逃生，卻失去了一雙腿，在經過長期復健後，她決定投入期中選
戰，我是幸運兒之一我能夠活著回來但是我有2700名死去的同袍無法
如願我要起而為他們奮鬥也就是說如果我能進到國會下次要做出類似是否
攻打伊拉的決定時我將會提出質疑提出尖銳的問題達克沃絲代表民主黨在
伊利諾州參選眾議員,伊拉克戰爭到底犯了什麼錯誤,她的說法最具說服
力入侵伊拉克是個錯誤我們對阿富汗戰爭的弊端視而不見伊拉克的問題在
於我們沒有全力集中訓練伊拉克安全部隊和他們的國民兵不少選民都決定
支持她我支持她因為坦白說她是新人在此之前她沒有太多的政治糾葛我想
我們需要有新點子的人老實說我覺得她讓人耳目一新她會進到國會她將為
目前的情勢發聲因為她擁有參戰經驗她知道可以做什麼分析家也看好達克
沃絲篤定當選為什麼各地的民主黨人都看好達克沃絲是有原因的她是退伍
軍人不過她也證明自己是個生氣勃勃的候選人除了達克沃絲，同樣打過伊
戰,以軍人背景參選的，還有賓州眾議員候選人塞斯塔克和墨非等人，今
年也是五十年來美國期中選舉，單一政黨退伍軍人參選人數最多的一次。
分析家認為，目前伊拉克失控的局面，以及選民對伊拉克戰爭的種種質疑
，如果能轉化成支持民主黨的選票，那麼就有可能護送民主黨的退伍軍人
牌上壘，同時至少為民主黨奪回失去12年的眾議院主導權。伊拉克議題
是這次美國期中選舉，選民最關切的焦點，民主黨推出了多位打過伊拉克
戰爭的退伍軍人投入選戰，希望一舉奪回失去12年的國會主導權，其中
最受矚目的是曾在伊拉克駕駛直昇機遭擊落、幸運死裏逃生的女性眾議員
候選人達克沃絲。今天的美國期中選情特別報導，就來看看民主黨打出的
退伍軍人牌。現年38歲的達克沃絲,穿著一身幹練的套裝,不急不徐的
以一雙義肢走上講台我是代表伊利諾州參選的達克沃絲2004年11月
,達克沃絲在伊拉克戰場駕駛軍用直昇機，遭到敵方砲彈擊落，她死裏逃
生，卻失去了一雙腿，在經過長期復健後，她決定投入期中選戰，我是幸
運兒之一我能夠活著回來但是我有2700名死去的同袍無法如願我要起
而為他們奮鬥也就是說如果我能進到國會下次要做出類似是否攻打伊拉的
決定時我將會提出質疑提出尖銳的問題達克沃絲代表民主黨在伊利諾州參
選眾議員,伊拉克戰爭到底犯了什麼錯誤,她的說法最具說服力入侵伊拉
克是個錯誤我們對阿富汗戰爭的弊端視而不見伊拉克的問題在於我們沒有
全力集中訓練伊拉克安全部隊和他們的國民兵不少選民都決定支持她我支
持她因為坦白說她是新人在此之前她沒有太多的政治糾葛我想我們需要有
新點子的人老實說我覺得她讓人耳目一新她會進到國會她將為目前的情勢
發聲因為她擁有參戰經驗她知道可以做什麼分析家也看好達克沃絲篤定當
選為什麼各地的民主黨人都看好達克沃絲是有原因的她是退伍軍人不過她
也證明自己是個生氣勃勃的候選人除了達克沃絲，同樣打過伊戰,以軍人
背景參選的，還有賓州眾議員候選人塞斯塔克和墨非等人，今年也是五十
年來美國期中選舉，單一政黨退伍軍人參選人數最多的一次。分析家認為
，目前伊拉克失控的局面，以及選民對伊拉克戰爭的種種質疑，如果能轉
化成支持民主黨的選票，那麼就有可能護送民主黨的退伍軍人牌上壘，同
時至少為民主黨奪回失去12年的眾議院主導權。伊拉克議題是這次美國
期中選舉，選民最關切的焦點，民主黨推出了多位打過伊拉克戰爭的退伍
軍人投入選戰，希望一舉奪回失去12年的國會主導權，其中最受矚目的
是曾在伊拉克駕駛直昇機遭擊落、幸運死裏逃生的女性眾議員候選人達克
沃絲。今天的美國期中選情特別報導，就來看看民主黨打出的退伍軍人牌
。現年38歲的達克沃絲,穿著一身幹練的套裝,不急不徐的以一雙義肢
走上講台我是代表伊利諾州參選的達克沃絲2004年11月,達克沃絲
在伊拉克戰場駕駛軍用直昇機，遭到敵方砲彈擊落，她死裏逃生，卻失去
了一雙腿，在經過長期復健後，她決定投入期中選戰，我是幸運兒之一我
能夠活著回來但是我有2700名死去的同袍無法如願我要起而為他們奮
鬥也就是說如果我能進到國會下次要做出類似是否攻打伊拉的決定時我將
會提出質疑提出尖銳的問題達克沃絲代表民主黨在伊利諾州參選眾議員,
伊拉克戰爭到底犯了什麼錯誤,她的說法最具說服力入侵伊拉克是個錯誤
我們對阿富汗戰爭的弊端視而不見伊拉克的問題在於我們沒有全力集中訓
練伊拉克安全部隊和他們的國民兵不少選民都決定支持她我支持她因為坦
白說她是新人在此之前她沒有太多的政治糾葛我想我們需要有新點子的人
老實說我覺得她讓人耳目一新她會進到國會她將為目前的情勢發聲因為她
擁有參戰經驗她知道可以做什麼分析家也看好達克沃絲篤定當選為什麼各
地的民主黨人都看好達克沃絲是有原因的她是退伍軍人不過她也證明自己
是個生氣勃勃的候選人除了達克沃絲，同樣打過伊戰,以軍人背景參選的
，還有賓州眾議員候選人塞斯塔克和墨非等人，今年也是五十年來美國期
中選舉，單一政黨退伍軍人參選人數最多的一次。分析家認為，目前伊拉
克失控的局面，以及選民對伊拉克戰爭的種種質疑，如果能轉化成支持民
主黨的選票，那麼就有可能護送民主黨的退伍軍人牌上壘，同時至少為民
主黨奪回失去12年的眾議院主導權。伊拉克議題是這次美國期中選舉，
選民最關切的焦點，民主黨推出了多位打過伊拉克戰爭的退伍軍人投入選
戰，希望一舉奪回失去12年的國會主導權，其中最受矚目的是曾在伊拉
克駕駛直昇機遭擊落、幸運死裏逃生的女性眾議員候選人達克沃絲。今天
的美國期中選情特別報導，就來看看民主黨打出的退伍軍人牌。現年38
歲的達克沃絲,穿著一身幹練的套裝,不急不徐的以一雙義肢走上講台我
是代表伊利諾州參選的達克沃絲2004年11月,達克沃絲在伊拉克戰
場駕駛軍用直昇機，遭到敵方砲彈擊落，她死裏逃生，卻失去了一雙腿，
在經過長期復健後，她決定投入期中選戰，我是幸運兒之一我能夠活著回
來但是我有2700名死去的同袍無法如願我要起而為他們奮鬥也就是說
如果我能進到國會下次要做出類似是否攻打伊拉的決定時我將會提出質疑
提出尖銳的問題達克沃絲代表民主黨在伊利諾州參選眾議員,伊拉克戰爭
到底犯了什麼錯誤,她的說法最具說服力入侵伊拉克是個錯誤我們對阿富
汗戰爭的弊端視而不見伊拉克的問題在於我們沒有全力集中訓練伊拉克安
全部隊和他們的國民兵不少選民都決定支持她我支持她因為坦白說她是新
人在此之前她沒有太多的政治糾葛我想我們需要有新點子的人老實說我覺
得她讓人耳目一新她會進到國會她將為目前的情勢發聲因為她擁有參戰經
驗她知道可以做什麼分析家也看好達克沃絲篤定當選為什麼各地的民主黨
人都看好達克沃絲是有原因的她是退伍軍人不過她也證明自己是個生氣勃
勃的候選人除了達克沃絲，同樣打過伊戰,以軍人背景參選的，還有賓州
眾議員候選人塞斯塔克和墨非等人，今年也是五十年來美國期中選舉，單
一政黨退伍軍人參選人數最多的一次。分析家認為，目前伊拉克失控的局
面，以及選民對伊拉克戰爭的種種質疑，如果能轉化成支持民主黨的選票
，那麼就有可能護送民主黨的退伍軍人牌上壘，同時至少為民主黨奪回失
去12年的眾議院主導權。
