腦袋裡裝的書愈多，就愈聰明嗎？美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書
，想要變成世界上最聰明的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是
雜誌社資深編輯，他打算要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。
除了鑑往知來，百科全書也讓他增加許多生活情趣。ppsoundon
不過百科全書是不是連生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂
觀。傑可柏書不離手，出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經
從A讀到K了。讀完百科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。腦袋
裡裝的書愈多，就愈聰明嗎？美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書，想
要變成世界上最聰明的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是雜誌
社資深編輯，他打算要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。除了
鑑往知來，百科全書也讓他增加許多生活情趣。ppsoundon不過
百科全書是不是連生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂觀。
傑可柏書不離手，出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經從A
讀到K了。讀完百科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。腦袋裡裝
的書愈多，就愈聰明嗎？美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書，想要變
成世界上最聰明的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是雜誌社資
深編輯，他打算要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。除了鑑往
知來，百科全書也讓他增加許多生活情趣。ppsoundon不過百科
全書是不是連生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂觀。傑可
柏書不離手，出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經從A讀到
K了。讀完百科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。腦袋裡裝的書
愈多，就愈聰明嗎？美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書，想要變成世
界上最聰明的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是雜誌社資深編
輯，他打算要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。除了鑑往知來
，百科全書也讓他增加許多生活情趣。ppsoundon不過百科全書
是不是連生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂觀。傑可柏書
不離手，出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經從A讀到K了
。讀完百科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。腦袋裡裝的書愈多
，就愈聰明嗎？美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書，想要變成世界上
最聰明的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是雜誌社資深編輯，
他打算要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。除了鑑往知來，百
科全書也讓他增加許多生活情趣。ppsoundon不過百科全書是不
是連生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂觀。傑可柏書不離
手，出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經從A讀到K了。讀
完百科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。腦袋裡裝的書愈多，就
愈聰明嗎？美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書，想要變成世界上最聰
明的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是雜誌社資深編輯，他打
算要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。除了鑑往知來，百科全
書也讓他增加許多生活情趣。ppsoundon不過百科全書是不是連
生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂觀。傑可柏書不離手，
出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經從A讀到K了。讀完百
科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。
