伊拉克部隊和美軍31號進行首都巴格達附近薩德爾市的安全任務交接，
美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克部隊自己
來維持秩序，也代表美軍正在緩慢的交出在當地的權力，不過巴格達其他
地方仍持續發生地方派系衝突，又有一名自殺炸彈客，開車衝撞一場婚宴
派對，造成十多人死亡。住在薩德爾市的民眾，高興的在車子裡，猛按喇
叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵，有些民眾，還高興的甚至拿
出槍來，不時在手上揮舞。而伊拉克國防部長，也這次的美軍撤哨，召開
了記者會，雖然美軍逐步將權力移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊拉克，不
過，伊拉克的派系衝突，似乎越演越烈，昨天，巴格達一個什葉派社區，
有一戶人家正在舉行婚禮，不過，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。這名自殺
炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場，當場造成至少十一人
死亡，二十多人受傷。記者張曉怡編譯伊拉克部隊和美軍31號進行首都
巴格達附近薩德爾市的安全任務交接，美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民
眾為主的區域，恢復讓伊拉克部隊自己來維持秩序，也代表美軍正在緩慢
的交出在當地的權力，不過巴格達其他地方仍持續發生地方派系衝突，又
有一名自殺炸彈客，開車衝撞一場婚宴派對，造成十多人死亡。住在薩德
爾市的民眾，高興的在車子裡，猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊
拉克士兵，有些民眾，還高興的甚至拿出槍來，不時在手上揮舞。而伊拉
克國防部長，也這次的美軍撤哨，召開了記者會，雖然美軍逐步將權力移
轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊拉克，不過，伊拉克的派系衝突，似乎越演
越烈，昨天，巴格達一個什葉派社區，有一戶人家正在舉行婚禮，不過，
卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。這名自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車
，衝撞婚宴現場，當場造成至少十一人死亡，二十多人受傷。記者張曉怡
編譯伊拉克部隊和美軍31號進行首都巴格達附近薩德爾市的安全任務交
接，美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克部隊
自己來維持秩序，也代表美軍正在緩慢的交出在當地的權力，不過巴格達
其他地方仍持續發生地方派系衝突，又有一名自殺炸彈客，開車衝撞一場
婚宴派對，造成十多人死亡。住在薩德爾市的民眾，高興的在車子裡，猛
按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵，有些民眾，還高興的甚
至拿出槍來，不時在手上揮舞。而伊拉克國防部長，也這次的美軍撤哨，
召開了記者會，雖然美軍逐步將權力移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊拉克
，不過，伊拉克的派系衝突，似乎越演越烈，昨天，巴格達一個什葉派社
區，有一戶人家正在舉行婚禮，不過，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。這名
自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場，當場造成至少十
一人死亡，二十多人受傷。記者張曉怡編譯伊拉克部隊和美軍31號進行
首都巴格達附近薩德爾市的安全任務交接，美軍撤出崗哨，讓這個以什葉
派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克部隊自己來維持秩序，也代表美軍正在
緩慢的交出在當地的權力，不過巴格達其他地方仍持續發生地方派系衝突
，又有一名自殺炸彈客，開車衝撞一場婚宴派對，造成十多人死亡。住在
薩德爾市的民眾，高興的在車子裡，猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移
轉伊拉克士兵，有些民眾，還高興的甚至拿出槍來，不時在手上揮舞。而
伊拉克國防部長，也這次的美軍撤哨，召開了記者會，雖然美軍逐步將權
力移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊拉克，不過，伊拉克的派系衝突，似乎
越演越烈，昨天，巴格達一個什葉派社區，有一戶人家正在舉行婚禮，不
過，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。這名自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的
汽車，衝撞婚宴現場，當場造成至少十一人死亡，二十多人受傷。記者張
曉怡編譯伊拉克部隊和美軍31號進行首都巴格達附近薩德爾市的安全任
務交接，美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克
部隊自己來維持秩序，也代表美軍正在緩慢的交出在當地的權力，不過巴
格達其他地方仍持續發生地方派系衝突，又有一名自殺炸彈客，開車衝撞
一場婚宴派對，造成十多人死亡。住在薩德爾市的民眾，高興的在車子裡
，猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵，有些民眾，還高興
的甚至拿出槍來，不時在手上揮舞。而伊拉克國防部長，也這次的美軍撤
哨，召開了記者會，雖然美軍逐步將權力移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊
拉克，不過，伊拉克的派系衝突，似乎越演越烈，昨天，巴格達一個什葉
派社區，有一戶人家正在舉行婚禮，不過，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。
這名自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場，當場造成至
少十一人死亡，二十多人受傷。記者張曉怡編譯
