我們都知道，被蚊子叮咬，可能會因此感染登革熱，最近英國的科學家，
準備對蚊子的基因，進行改造，希望培養出不會傳染瘧疾的蚊子。雖然科
學界已經在積極研究，預防瘧疾的藥物和疫苗，但英國皇家學院的研究人
員，卻決定從瘧疾的傳染媒介蚊子下手，將蚊子的基因加以改造，使它們
喪失傳染疾病的能力。蚊子的叮咬，之所以傳染瘧疾，是因為蚊子藉由接
觸人體皮膚的機會，將身上攜帶的『瘧疾原蟲』，轉運到人身上使其發病
，然而『瘧疾原蟲』必須寄生在蚊子體內，經過複雜的轉化過程，才能夠
變成瘧疾的病原體，因此科學家打算將蚊子的基因加以改造，使『瘧疾原
蟲』無法在蚊子體內生長，進一步阻止瘧疾的散播。目前英國的研究人員
已經在2年前，培養出第一隻經過基因改造的蚊子，但要成功讓基因改造
蚊無法攜帶『瘧疾原蟲』，還需要繼續努力。此外，如何讓這些基因改造
蚊，能夠在物競天擇的定律下，與野生蚊子交配，產生下一代，也將是科
學家未來追求的目標，我們都知道，被蚊子叮咬，可能會因此感染登革熱
，最近英國的科學家，準備對蚊子的基因，進行改造，希望培養出不會傳
染瘧疾的蚊子。雖然科學界已經在積極研究，預防瘧疾的藥物和疫苗，但
英國皇家學院的研究人員，卻決定從瘧疾的傳染媒介蚊子下手，將蚊子的
基因加以改造，使它們喪失傳染疾病的能力。蚊子的叮咬，之所以傳染瘧
疾，是因為蚊子藉由接觸人體皮膚的機會，將身上攜帶的『瘧疾原蟲』，
轉運到人身上使其發病，然而『瘧疾原蟲』必須寄生在蚊子體內，經過複
雜的轉化過程，才能夠變成瘧疾的病原體，因此科學家打算將蚊子的基因
加以改造，使『瘧疾原蟲』無法在蚊子體內生長，進一步阻止瘧疾的散播
。目前英國的研究人員已經在2年前，培養出第一隻經過基因改造的蚊子
，但要成功讓基因改造蚊無法攜帶『瘧疾原蟲』，還需要繼續努力。此外
，如何讓這些基因改造蚊，能夠在物競天擇的定律下，與野生蚊子交配，
產生下一代，也將是科學家未來追求的目標，我們都知道，被蚊子叮咬，
可能會因此感染登革熱，最近英國的科學家，準備對蚊子的基因，進行改
造，希望培養出不會傳染瘧疾的蚊子。雖然科學界已經在積極研究，預防
瘧疾的藥物和疫苗，但英國皇家學院的研究人員，卻決定從瘧疾的傳染媒
介蚊子下手，將蚊子的基因加以改造，使它們喪失傳染疾病的能力。蚊子
的叮咬，之所以傳染瘧疾，是因為蚊子藉由接觸人體皮膚的機會，將身上
攜帶的『瘧疾原蟲』，轉運到人身上使其發病，然而『瘧疾原蟲』必須寄
生在蚊子體內，經過複雜的轉化過程，才能夠變成瘧疾的病原體，因此科
學家打算將蚊子的基因加以改造，使『瘧疾原蟲』無法在蚊子體內生長，
進一步阻止瘧疾的散播。目前英國的研究人員已經在2年前，培養出第一
隻經過基因改造的蚊子，但要成功讓基因改造蚊無法攜帶『瘧疾原蟲』，
還需要繼續努力。此外，如何讓這些基因改造蚊，能夠在物競天擇的定律
下，與野生蚊子交配，產生下一代，也將是科學家未來追求的目標，我們
都知道，被蚊子叮咬，可能會因此感染登革熱，最近英國的科學家，準備
對蚊子的基因，進行改造，希望培養出不會傳染瘧疾的蚊子。雖然科學界
已經在積極研究，預防瘧疾的藥物和疫苗，但英國皇家學院的研究人員，
卻決定從瘧疾的傳染媒介蚊子下手，將蚊子的基因加以改造，使它們喪失
傳染疾病的能力。蚊子的叮咬，之所以傳染瘧疾，是因為蚊子藉由接觸人
體皮膚的機會，將身上攜帶的『瘧疾原蟲』，轉運到人身上使其發病，然
而『瘧疾原蟲』必須寄生在蚊子體內，經過複雜的轉化過程，才能夠變成
瘧疾的病原體，因此科學家打算將蚊子的基因加以改造，使『瘧疾原蟲』
無法在蚊子體內生長，進一步阻止瘧疾的散播。目前英國的研究人員已經
在2年前，培養出第一隻經過基因改造的蚊子，但要成功讓基因改造蚊無
法攜帶『瘧疾原蟲』，還需要繼續努力。此外，如何讓這些基因改造蚊，
能夠在物競天擇的定律下，與野生蚊子交配，產生下一代，也將是科學家
未來追求的目標，我們都知道，被蚊子叮咬，可能會因此感染登革熱，最
近英國的科學家，準備對蚊子的基因，進行改造，希望培養出不會傳染瘧
疾的蚊子。雖然科學界已經在積極研究，預防瘧疾的藥物和疫苗，但英國
皇家學院的研究人員，卻決定從瘧疾的傳染媒介蚊子下手，將蚊子的基因
加以改造，使它們喪失傳染疾病的能力。蚊子的叮咬，之所以傳染瘧疾，
是因為蚊子藉由接觸人體皮膚的機會，將身上攜帶的『瘧疾原蟲』，轉運
到人身上使其發病，然而『瘧疾原蟲』必須寄生在蚊子體內，經過複雜的
轉化過程，才能夠變成瘧疾的病原體，因此科學家打算將蚊子的基因加以
改造，使『瘧疾原蟲』無法在蚊子體內生長，進一步阻止瘧疾的散播。目
前英國的研究人員已經在2年前，培養出第一隻經過基因改造的蚊子，但
要成功讓基因改造蚊無法攜帶『瘧疾原蟲』，還需要繼續努力。此外，如
何讓這些基因改造蚊，能夠在物競天擇的定律下，與野生蚊子交配，產生
下一代，也將是科學家未來追求的目標，
