11月3到5號，第三屆中非合作論壇部長級會議，即將在北京登場，
北京當局10月份向非洲全部的53個國家發出邀請函，其中，除了
48個邦交國之外，也邀請了5個跟台灣有邦交關係的國家，以觀察
今年第三屆的中非合作論壇，北京廣邀非洲53個國家的代表全都出席
會議，規模空前盛大，聯合國秘書長安南，非洲聯盟主席柯納雷，甚
至5個跟台灣有邦交關係的國家也都受邀與會，政大國關中心研究員
中非論壇從2000年開始，每三年舉行一次，重點在於經濟合作。
第一屆中非論壇非洲45國出席，當時台灣友邦的馬拉威跟賴比瑞亞也
派出代表與會，閉幕前發表《北京宣言》等文件，2003年的第二
屆會議移師衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，44國與會，中國總理溫家
為了招待前來參加論壇的非洲領導人，北京36家五星旗飯店都投入接
待行列，服務生的語言能力也特別要求，以客為尊是最高指導原則。
北京街頭與會國家的國旗以及大紅燈籠早已隨處可見，位於北京東長安
街的新聞中心也在10月30號正式啟用，將可容納近數百名國際媒
體記者，隨時可接收包括中英法，阿拉伯，葡萄牙等國語言的新聞現
北京今年邀請了台灣邦交國以觀察員身分出席本屆會議，包括布吉納法
索，史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以及聖多美普林西比5國，更為了拉
攏這些國家，成立特別接待小組，進行遊說工作，公開挖我外交牆腳
原本這5個邦交國都表示有意願派代出席，但我國外交部非洲司10月
31號表示，這些邦交國保證，不會派官員出席本屆會議，由此可以
充分展現，兩岸在非洲外交戰場角力的激烈程度。
東吳大學政治系教授劉必榮認為，兩岸關係的和解，才是台灣外交關係
正常化的關鍵。
1號傳出，台灣3個友邦今年將會派出部長參加今年的中非合作論壇，
我國外交部仍相信，這些邦交國絕不會有現任官員出席，但是否在會
議召開前夕還會出現變數，仍有待觀察。
