面無表情，動作僵硬的機器人即將走入歷史，日本目前推出的新型機器人
稱為「仿製人」，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加
豐富，如果拍拍機器人的肩膀，她還會轉頭問說，有什麼事嗎？日本大阪
大學，31號在東京展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小
女孩為R1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚採用跟人類
膚質相近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達
，讓他們能夠模仿人類動作，雖然說起話來嘴形跟不上發音，但在技術已
經有很大突破。因為我跟人類更像了，因此我認為我比那些金屬跟機械式
外表的機器人更容易跟人溝通。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出怕癢的
表情，拍拍她的肩膀，她還會回過頭來問你有什麼事嗎。以五歲小女孩為
製作原型的R1，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人能夠做出
人類不自覺下作出的動作，像是眨眼睛，呼吸，這也是他們看起來很真的
原因之一。日本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人將會擁有1
00億美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動作
僵硬的機器人即將走入歷史，日本目前推出的新型機器人稱為「仿製人」
，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富，如果拍拍
機器人的肩膀，她還會轉頭問說，有什麼事嗎？日本大阪大學，31號在
東京展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩為R1，吸
引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚採用跟人類膚質相近的彈性
矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達，讓他們能夠模
仿人類動作，雖然說起話來嘴形跟不上發音，但在技術已經有很大突破。
因為我跟人類更像了，因此我認為我比那些金屬跟機械式外表的機器人更
容易跟人溝通。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出怕癢的表情，拍拍她的
肩膀，她還會回過頭來問你有什麼事嗎。以五歲小女孩為製作原型的R1
，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人能夠做出人類不自覺下作
出的動作，像是眨眼睛，呼吸，這也是他們看起來很真的原因之一。日本
政府估計，未來10年內，這種類型的機器人將會擁有100億美金的市
場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動作僵硬的機器人即
將走入歷史，日本目前推出的新型機器人稱為「仿製人」，不僅皮膚質感
與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富，如果拍拍機器人的肩膀，
她還會轉頭問說，有什麼事嗎？日本大阪大學，31號在東京展出該校新
一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩為R1，吸引了大批民眾爭
相用手機拍照。仿製人的皮膚採用跟人類膚質相近的彈性矽膠製成，配備
50個以上的感測器，以及多個小型馬達，讓他們能夠模仿人類動作，雖
然說起話來嘴形跟不上發音，但在技術已經有很大突破。因為我跟人類更
像了，因此我認為我比那些金屬跟機械式外表的機器人更容易跟人溝通。
用手指觸碰Q1的臉部，她會做出怕癢的表情，拍拍她的肩膀，她還會回
過頭來問你有什麼事嗎。以五歲小女孩為製作原型的R1，也會發出稚嫩
的童音，相當可愛。這些機器人能夠做出人類不自覺下作出的動作，像是
眨眼睛，呼吸，這也是他們看起來很真的原因之一。日本政府估計，未來
10年內，這種類型的機器人將會擁有100億美金的市場，讓日本持續
穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動作僵硬的機器人即將走入歷史，日
本目前推出的新型機器人稱為「仿製人」，不僅皮膚質感與人類相近，臉
部表情、肢體動作也更加豐富，如果拍拍機器人的肩膀，她還會轉頭問說
，有什麼事嗎？日本大阪大學，31號在東京展出該校新一代仿製人機器
人，女性代號為Q1，小女孩為R1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。
仿製人的皮膚採用跟人類膚質相近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感
測器，以及多個小型馬達，讓他們能夠模仿人類動作，雖然說起話來嘴形
跟不上發音，但在技術已經有很大突破。因為我跟人類更像了，因此我認
為我比那些金屬跟機械式外表的機器人更容易跟人溝通。用手指觸碰Q1
的臉部，她會做出怕癢的表情，拍拍她的肩膀，她還會回過頭來問你有什
麼事嗎。以五歲小女孩為製作原型的R1，也會發出稚嫩的童音，相當可
愛。這些機器人能夠做出人類不自覺下作出的動作，像是眨眼睛，呼吸，
這也是他們看起來很真的原因之一。日本政府估計，未來10年內，這種
類型的機器人將會擁有100億美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國
的寶座。面無表情，動作僵硬的機器人即將走入歷史，日本目前推出的新
型機器人稱為「仿製人」，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動
作也更加豐富，如果拍拍機器人的肩膀，她還會轉頭問說，有什麼事嗎？
日本大阪大學，31號在東京展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為
Q1，小女孩為R1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚採
用跟人類膚質相近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個
小型馬達，讓他們能夠模仿人類動作，雖然說起話來嘴形跟不上發音，但
在技術已經有很大突破。因為我跟人類更像了，因此我認為我比那些金屬
跟機械式外表的機器人更容易跟人溝通。用手指觸碰Q1的臉部，她會做
出怕癢的表情，拍拍她的肩膀，她還會回過頭來問你有什麼事嗎。以五歲
小女孩為製作原型的R1，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人
能夠做出人類不自覺下作出的動作，像是眨眼睛，呼吸，這也是他們看起
來很真的原因之一。日本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人將
會擁有100億美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表
情，動作僵硬的機器人即將走入歷史，日本目前推出的新型機器人稱為「
仿製人」，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富，
如果拍拍機器人的肩膀，她還會轉頭問說，有什麼事嗎？日本大阪大學，
31號在東京展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩為
R1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚採用跟人類膚質相
近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達，讓他
們能夠模仿人類動作，雖然說起話來嘴形跟不上發音，但在技術已經有很
大突破。因為我跟人類更像了，因此我認為我比那些金屬跟機械式外表的
機器人更容易跟人溝通。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出怕癢的表情，
拍拍她的肩膀，她還會回過頭來問你有什麼事嗎。以五歲小女孩為製作原
型的R1，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人能夠做出人類不
自覺下作出的動作，像是眨眼睛，呼吸，這也是他們看起來很真的原因之
一。日本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人將會擁有100億
美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動作僵硬的
機器人即將走入歷史，日本目前推出的新型機器人稱為「仿製人」，不僅
皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富，如果拍拍機器人
的肩膀，她還會轉頭問說，有什麼事嗎？日本大阪大學，31號在東京展
出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩為R1，吸引了大
批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚採用跟人類膚質相近的彈性矽膠製
成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達，讓他們能夠模仿人類
動作，雖然說起話來嘴形跟不上發音，但在技術已經有很大突破。因為我
跟人類更像了，因此我認為我比那些金屬跟機械式外表的機器人更容易跟
人溝通。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出怕癢的表情，拍拍她的肩膀，
她還會回過頭來問你有什麼事嗎。以五歲小女孩為製作原型的R1，也會
發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人能夠做出人類不自覺下作出的動
作，像是眨眼睛，呼吸，這也是他們看起來很真的原因之一。日本政府估
計，未來10年內，這種類型的機器人將會擁有100億美金的市場，讓
日本持續穩坐機器人王國的寶座。
