居高不下的國際油價，讓標榜省油節能的日本車銷售拉出長紅，在海外市
場攻城掠地，壓的美國三大車商抬不起頭來。但是海外吃香的日本車，日
本國內銷售卻是連續第16個月出現下滑，為1999年以來最長衰退期
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。台灣車商因為卡債風暴提早
面臨寒冬，而日本車市，則是因為缺乏新車提振買氣，國內銷售量連續第
16個月出現負成長，跟鯨吞海外市場的氣勢表現兩極，根據日本汽車經
銷商協會1號公佈，日本十月不包含660cc迷你車的車輛銷售比去年
同期衰退6.2%，其中最大的豐田10月銷售下滑6.6%，日產和本
田分別衰退8.2%和8.7%，三菱減少一成，而馬自達降幅更達到1
8%。相較於台灣什麼都漲就是薪資不漲的哀聲，美國薪資福利的增長則
是達到兩年以來的最快速度。美國勞工部31號公佈，第三季就業成本指
數比上一季成長1%，為2004年第二季以來最大增幅，福利成本則是
增加了1.1%，聯準會正密切關注是否會進一步造成薪資通膨。位於南
美的玻利維亞，在週末跟所有外資石油公司達成協議，圓滿達成能源產業
國有化的任務，未來外國石油公司所生產的50%到82%的石油跟天然
氣，將透過稅收的方式上繳玻利維亞政府。不過下一步將第二大天然資源
礦業也收歸國有的計畫則是因為資金問題，將原定計畫再往後延，玻利維
亞總統莫拉里斯31號表示，短期內玻利維亞施政目標將以創造就業機會
和促進投資為主，先改善國內民生問題。居高不下的國際油價，讓標榜省
油節能的日本車銷售拉出長紅，在海外市場攻城掠地，壓的美國三大車商
抬不起頭來。但是海外吃香的日本車，日本國內銷售卻是連續第16個月
出現下滑，為1999年以來最長衰退期，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。台灣車商因為卡債風暴提早面臨寒冬，而日本車市，則是因
為缺乏新車提振買氣，國內銷售量連續第16個月出現負成長，跟鯨吞海
外市場的氣勢表現兩極，根據日本汽車經銷商協會1號公佈，日本十月不
包含660cc迷你車的車輛銷售比去年同期衰退6.2%，其中最大的
豐田10月銷售下滑6.6%，日產和本田分別衰退8.2%和8.7%
，三菱減少一成，而馬自達降幅更達到18%。相較於台灣什麼都漲就是
薪資不漲的哀聲，美國薪資福利的增長則是達到兩年以來的最快速度。美
國勞工部31號公佈，第三季就業成本指數比上一季成長1%，為200
4年第二季以來最大增幅，福利成本則是增加了1.1%，聯準會正密切
關注是否會進一步造成薪資通膨。位於南美的玻利維亞，在週末跟所有外
資石油公司達成協議，圓滿達成能源產業國有化的任務，未來外國石油公
司所生產的50%到82%的石油跟天然氣，將透過稅收的方式上繳玻利
維亞政府。不過下一步將第二大天然資源礦業也收歸國有的計畫則是因為
資金問題，將原定計畫再往後延，玻利維亞總統莫拉里斯31號表示，短
期內玻利維亞施政目標將以創造就業機會和促進投資為主，先改善國內民
生問題。居高不下的國際油價，讓標榜省油節能的日本車銷售拉出長紅，
在海外市場攻城掠地，壓的美國三大車商抬不起頭來。但是海外吃香的日
本車，日本國內銷售卻是連續第16個月出現下滑，為1999年以來最
長衰退期，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。台灣車商因為卡債
風暴提早面臨寒冬，而日本車市，則是因為缺乏新車提振買氣，國內銷售
量連續第16個月出現負成長，跟鯨吞海外市場的氣勢表現兩極，根據日
本汽車經銷商協會1號公佈，日本十月不包含660cc迷你車的車輛銷
售比去年同期衰退6.2%，其中最大的豐田10月銷售下滑6.6%，
日產和本田分別衰退8.2%和8.7%，三菱減少一成，而馬自達降幅
更達到18%。相較於台灣什麼都漲就是薪資不漲的哀聲，美國薪資福利
的增長則是達到兩年以來的最快速度。美國勞工部31號公佈，第三季就
業成本指數比上一季成長1%，為2004年第二季以來最大增幅，福利
成本則是增加了1.1%，聯準會正密切關注是否會進一步造成薪資通膨
。位於南美的玻利維亞，在週末跟所有外資石油公司達成協議，圓滿達成
能源產業國有化的任務，未來外國石油公司所生產的50%到82%的石
油跟天然氣，將透過稅收的方式上繳玻利維亞政府。不過下一步將第二大
天然資源礦業也收歸國有的計畫則是因為資金問題，將原定計畫再往後延
，玻利維亞總統莫拉里斯31號表示，短期內玻利維亞施政目標將以創造
就業機會和促進投資為主，先改善國內民生問題。居高不下的國際油價，
讓標榜省油節能的日本車銷售拉出長紅，在海外市場攻城掠地，壓的美國
三大車商抬不起頭來。但是海外吃香的日本車，日本國內銷售卻是連續第
16個月出現下滑，為1999年以來最長衰退期，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。台灣車商因為卡債風暴提早面臨寒冬，而日本車市
，則是因為缺乏新車提振買氣，國內銷售量連續第16個月出現負成長，
跟鯨吞海外市場的氣勢表現兩極，根據日本汽車經銷商協會1號公佈，日
本十月不包含660cc迷你車的車輛銷售比去年同期衰退6.2%，其
中最大的豐田10月銷售下滑6.6%，日產和本田分別衰退8.2%和
8.7%，三菱減少一成，而馬自達降幅更達到18%。相較於台灣什麼
都漲就是薪資不漲的哀聲，美國薪資福利的增長則是達到兩年以來的最快
速度。美國勞工部31號公佈，第三季就業成本指數比上一季成長1%，
為2004年第二季以來最大增幅，福利成本則是增加了1.1%，聯準
會正密切關注是否會進一步造成薪資通膨。位於南美的玻利維亞，在週末
跟所有外資石油公司達成協議，圓滿達成能源產業國有化的任務，未來外
國石油公司所生產的50%到82%的石油跟天然氣，將透過稅收的方式
上繳玻利維亞政府。不過下一步將第二大天然資源礦業也收歸國有的計畫
則是因為資金問題，將原定計畫再往後延，玻利維亞總統莫拉里斯31號
表示，短期內玻利維亞施政目標將以創造就業機會和促進投資為主，先改
善國內民生問題。居高不下的國際油價，讓標榜省油節能的日本車銷售拉
出長紅，在海外市場攻城掠地，壓的美國三大車商抬不起頭來。但是海外
吃香的日本車，日本國內銷售卻是連續第16個月出現下滑，為1999
年以來最長衰退期，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。台灣車商
因為卡債風暴提早面臨寒冬，而日本車市，則是因為缺乏新車提振買氣，
國內銷售量連續第16個月出現負成長，跟鯨吞海外市場的氣勢表現兩極
，根據日本汽車經銷商協會1號公佈，日本十月不包含660cc迷你車
的車輛銷售比去年同期衰退6.2%，其中最大的豐田10月銷售下滑6
.6%，日產和本田分別衰退8.2%和8.7%，三菱減少一成，而馬
自達降幅更達到18%。相較於台灣什麼都漲就是薪資不漲的哀聲，美國
薪資福利的增長則是達到兩年以來的最快速度。美國勞工部31號公佈，
第三季就業成本指數比上一季成長1%，為2004年第二季以來最大增
幅，福利成本則是增加了1.1%，聯準會正密切關注是否會進一步造成
薪資通膨。位於南美的玻利維亞，在週末跟所有外資石油公司達成協議，
圓滿達成能源產業國有化的任務，未來外國石油公司所生產的50%到8
2%的石油跟天然氣，將透過稅收的方式上繳玻利維亞政府。不過下一步
將第二大天然資源礦業也收歸國有的計畫則是因為資金問題，將原定計畫
再往後延，玻利維亞總統莫拉里斯31號表示，短期內玻利維亞施政目標
將以創造就業機會和促進投資為主，先改善國內民生問題。居高不下的國
際油價，讓標榜省油節能的日本車銷售拉出長紅，在海外市場攻城掠地，
壓的美國三大車商抬不起頭來。但是海外吃香的日本車，日本國內銷售卻
是連續第16個月出現下滑，為1999年以來最長衰退期，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。台灣車商因為卡債風暴提早面臨寒冬，而
日本車市，則是因為缺乏新車提振買氣，國內銷售量連續第16個月出現
負成長，跟鯨吞海外市場的氣勢表現兩極，根據日本汽車經銷商協會1號
公佈，日本十月不包含660cc迷你車的車輛銷售比去年同期衰退6.
2%，其中最大的豐田10月銷售下滑6.6%，日產和本田分別衰退8
.2%和8.7%，三菱減少一成，而馬自達降幅更達到18%。相較於
台灣什麼都漲就是薪資不漲的哀聲，美國薪資福利的增長則是達到兩年以
來的最快速度。美國勞工部31號公佈，第三季就業成本指數比上一季成
長1%，為2004年第二季以來最大增幅，福利成本則是增加了1.1
%，聯準會正密切關注是否會進一步造成薪資通膨。位於南美的玻利維亞
，在週末跟所有外資石油公司達成協議，圓滿達成能源產業國有化的任務
，未來外國石油公司所生產的50%到82%的石油跟天然氣，將透過稅
收的方式上繳玻利維亞政府。不過下一步將第二大天然資源礦業也收歸國
有的計畫則是因為資金問題，將原定計畫再往後延，玻利維亞總統莫拉里
斯31號表示，短期內玻利維亞施政目標將以創造就業機會和促進投資為
主，先改善國內民生問題。居高不下的國際油價，讓標榜省油節能的日本
車銷售拉出長紅，在海外市場攻城掠地，壓的美國三大車商抬不起頭來。
但是海外吃香的日本車，日本國內銷售卻是連續第16個月出現下滑，為
1999年以來最長衰退期，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
台灣車商因為卡債風暴提早面臨寒冬，而日本車市，則是因為缺乏新車提
振買氣，國內銷售量連續第16個月出現負成長，跟鯨吞海外市場的氣勢
表現兩極，根據日本汽車經銷商協會1號公佈，日本十月不包含660c
c迷你車的車輛銷售比去年同期衰退6.2%，其中最大的豐田10月銷
售下滑6.6%，日產和本田分別衰退8.2%和8.7%，三菱減少一
成，而馬自達降幅更達到18%。相較於台灣什麼都漲就是薪資不漲的哀
聲，美國薪資福利的增長則是達到兩年以來的最快速度。美國勞工部31
號公佈，第三季就業成本指數比上一季成長1%，為2004年第二季以
來最大增幅，福利成本則是增加了1.1%，聯準會正密切關注是否會進
一步造成薪資通膨。位於南美的玻利維亞，在週末跟所有外資石油公司達
成協議，圓滿達成能源產業國有化的任務，未來外國石油公司所生產的5
0%到82%的石油跟天然氣，將透過稅收的方式上繳玻利維亞政府。不
過下一步將第二大天然資源礦業也收歸國有的計畫則是因為資金問題，將
原定計畫再往後延，玻利維亞總統莫拉里斯31號表示，短期內玻利維亞
施政目標將以創造就業機會和促進投資為主，先改善國內民生問題。
