11月3到5號，第三屆中非合作論壇部長級會議，即將在北京登場，北
京當局10月份向非洲全部的53個國家發出邀請函，其中，除了48個
邦交國之外，也邀請了5個跟台灣有邦交關係的國家，以觀察員身分出席
大會，充分顯示中國對非洲大陸的重視與外交拓展的企圖心，而這次國際
會議的規模，將可能是中共建政有史以來最大的一次。今年第三屆的中非
合作論壇，北京廣邀非洲53個國家的代表全都出席會議，規模空前盛大
，聯合國秘書長安南，非洲聯盟主席柯納雷，甚至5個跟台灣有邦交關係
的國家也都受邀與會，政大國關中心研究員嚴震生表示，這可能是中共建
政以來，主辦過最盛大的國際會議。中非論壇從2000年開始，每三年
舉行一次，重點在於經濟合作。第一屆中非論壇非洲45國出席，當時台
灣友邦的馬拉威跟賴比瑞亞也派出代表與會，閉幕前發表《北京宣言》等
文件，2003年的第二屆會議移師衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，44國
與會，中國總理溫家寶親自出席，雙方簽訂250多項專貿易跟科學技術
協定，並發表《阿迪斯阿貝巴行動計畫》，北京更承諾3年替非洲培訓各
類人才1萬名。為了招待前來參加論壇的非洲領導人，北京36家五星旗
飯店都投入接待行列，服務生的語言能力也特別要求，以客為尊是最高指
導原則。北京街頭與會國家的國旗以及大紅燈籠早已隨處可見，位於北京
東長安街的新聞中心也在10月30號正式啟用，將可容納近數百名國際
媒體記者，隨時可接收包括中英法，阿拉伯，葡萄牙等國語言的新聞現場
畫面，這座新聞中心也將在08年奧運派上用場。北京今年邀請了台灣邦
交國以觀察員身分出席本屆會議，包括布吉納法索，史瓦濟蘭，馬拉威，
甘比亞以及聖多美普林西比5國，更為了拉攏這些國家，成立特別接待小
組，進行遊說工作，公開挖我外交牆腳。原本這5個邦交國都表示有意願
派代出席，但我國外交部非洲司10月31號表示，這些邦交國保證，不
會派官員出席本屆會議，由此可以充分展現，兩岸在非洲外交戰場角力的
激烈程度。東吳大學政治系教授劉必榮認為，兩岸關係的和解，才是台灣
外交關係正常化的關鍵。1號傳出，台灣3個友邦今年將會派出部長參加
今年的中非合作論壇，我國外交部仍相信，這些邦交國絕不會有現任官員
出席，但是否在會議召開前夕還會出現變數，仍有待觀察。11月3到5
號，第三屆中非合作論壇部長級會議，即將在北京登場，北京當局10月
份向非洲全部的53個國家發出邀請函，其中，除了48個邦交國之外，
也邀請了5個跟台灣有邦交關係的國家，以觀察員身分出席大會，充分顯
示中國對非洲大陸的重視與外交拓展的企圖心，而這次國際會議的規模，
將可能是中共建政有史以來最大的一次。今年第三屆的中非合作論壇，北
京廣邀非洲53個國家的代表全都出席會議，規模空前盛大，聯合國秘書
長安南，非洲聯盟主席柯納雷，甚至5個跟台灣有邦交關係的國家也都受
邀與會，政大國關中心研究員嚴震生表示，這可能是中共建政以來，主辦
過最盛大的國際會議。中非論壇從2000年開始，每三年舉行一次，重
點在於經濟合作。第一屆中非論壇非洲45國出席，當時台灣友邦的馬拉
威跟賴比瑞亞也派出代表與會，閉幕前發表《北京宣言》等文件，200
3年的第二屆會議移師衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，44國與會，中國總
理溫家寶親自出席，雙方簽訂250多項專貿易跟科學技術協定，並發表
《阿迪斯阿貝巴行動計畫》，北京更承諾3年替非洲培訓各類人才1萬名
。為了招待前來參加論壇的非洲領導人，北京36家五星旗飯店都投入接
待行列，服務生的語言能力也特別要求，以客為尊是最高指導原則。北京
街頭與會國家的國旗以及大紅燈籠早已隨處可見，位於北京東長安街的新
聞中心也在10月30號正式啟用，將可容納近數百名國際媒體記者，隨
時可接收包括中英法，阿拉伯，葡萄牙等國語言的新聞現場畫面，這座新
聞中心也將在08年奧運派上用場。北京今年邀請了台灣邦交國以觀察員
身分出席本屆會議，包括布吉納法索，史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以及聖
多美普林西比5國，更為了拉攏這些國家，成立特別接待小組，進行遊說
工作，公開挖我外交牆腳。原本這5個邦交國都表示有意願派代出席，但
我國外交部非洲司10月31號表示，這些邦交國保證，不會派官員出席
本屆會議，由此可以充分展現，兩岸在非洲外交戰場角力的激烈程度。東
吳大學政治系教授劉必榮認為，兩岸關係的和解，才是台灣外交關係正常
化的關鍵。1號傳出，台灣3個友邦今年將會派出部長參加今年的中非合
作論壇，我國外交部仍相信，這些邦交國絕不會有現任官員出席，但是否
在會議召開前夕還會出現變數，仍有待觀察。11月3到5號，第三屆中
非合作論壇部長級會議，即將在北京登場，北京當局10月份向非洲全部
的53個國家發出邀請函，其中，除了48個邦交國之外，也邀請了5個
跟台灣有邦交關係的國家，以觀察員身分出席大會，充分顯示中國對非洲
大陸的重視與外交拓展的企圖心，而這次國際會議的規模，將可能是中共
建政有史以來最大的一次。今年第三屆的中非合作論壇，北京廣邀非洲5
3個國家的代表全都出席會議，規模空前盛大，聯合國秘書長安南，非洲
聯盟主席柯納雷，甚至5個跟台灣有邦交關係的國家也都受邀與會，政大
國關中心研究員嚴震生表示，這可能是中共建政以來，主辦過最盛大的國
際會議。中非論壇從2000年開始，每三年舉行一次，重點在於經濟合
作。第一屆中非論壇非洲45國出席，當時台灣友邦的馬拉威跟賴比瑞亞
也派出代表與會，閉幕前發表《北京宣言》等文件，2003年的第二屆
會議移師衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，44國與會，中國總理溫家寶親自
出席，雙方簽訂250多項專貿易跟科學技術協定，並發表《阿迪斯阿貝
巴行動計畫》，北京更承諾3年替非洲培訓各類人才1萬名。為了招待前
來參加論壇的非洲領導人，北京36家五星旗飯店都投入接待行列，服務
生的語言能力也特別要求，以客為尊是最高指導原則。北京街頭與會國家
的國旗以及大紅燈籠早已隨處可見，位於北京東長安街的新聞中心也在1
0月30號正式啟用，將可容納近數百名國際媒體記者，隨時可接收包括
中英法，阿拉伯，葡萄牙等國語言的新聞現場畫面，這座新聞中心也將在
08年奧運派上用場。北京今年邀請了台灣邦交國以觀察員身分出席本屆
會議，包括布吉納法索，史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以及聖多美普林西比
5國，更為了拉攏這些國家，成立特別接待小組，進行遊說工作，公開挖
我外交牆腳。原本這5個邦交國都表示有意願派代出席，但我國外交部非
洲司10月31號表示，這些邦交國保證，不會派官員出席本屆會議，由
此可以充分展現，兩岸在非洲外交戰場角力的激烈程度。東吳大學政治系
教授劉必榮認為，兩岸關係的和解，才是台灣外交關係正常化的關鍵。1
號傳出，台灣3個友邦今年將會派出部長參加今年的中非合作論壇，我國
外交部仍相信，這些邦交國絕不會有現任官員出席，但是否在會議召開前
夕還會出現變數，仍有待觀察。11月3到5號，第三屆中非合作論壇部
長級會議，即將在北京登場，北京當局10月份向非洲全部的53個國家
發出邀請函，其中，除了48個邦交國之外，也邀請了5個跟台灣有邦交
關係的國家，以觀察員身分出席大會，充分顯示中國對非洲大陸的重視與
外交拓展的企圖心，而這次國際會議的規模，將可能是中共建政有史以來
最大的一次。今年第三屆的中非合作論壇，北京廣邀非洲53個國家的代
表全都出席會議，規模空前盛大，聯合國秘書長安南，非洲聯盟主席柯納
雷，甚至5個跟台灣有邦交關係的國家也都受邀與會，政大國關中心研究
員嚴震生表示，這可能是中共建政以來，主辦過最盛大的國際會議。中非
論壇從2000年開始，每三年舉行一次，重點在於經濟合作。第一屆中
非論壇非洲45國出席，當時台灣友邦的馬拉威跟賴比瑞亞也派出代表與
會，閉幕前發表《北京宣言》等文件，2003年的第二屆會議移師衣索
匹亞首都阿迪斯阿貝巴，44國與會，中國總理溫家寶親自出席，雙方簽
訂250多項專貿易跟科學技術協定，並發表《阿迪斯阿貝巴行動計畫》
，北京更承諾3年替非洲培訓各類人才1萬名。為了招待前來參加論壇的
非洲領導人，北京36家五星旗飯店都投入接待行列，服務生的語言能力
也特別要求，以客為尊是最高指導原則。北京街頭與會國家的國旗以及大
紅燈籠早已隨處可見，位於北京東長安街的新聞中心也在10月30號正
式啟用，將可容納近數百名國際媒體記者，隨時可接收包括中英法，阿拉
伯，葡萄牙等國語言的新聞現場畫面，這座新聞中心也將在08年奧運派
上用場。北京今年邀請了台灣邦交國以觀察員身分出席本屆會議，包括布
吉納法索，史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以及聖多美普林西比5國，更為了
拉攏這些國家，成立特別接待小組，進行遊說工作，公開挖我外交牆腳。
原本這5個邦交國都表示有意願派代出席，但我國外交部非洲司10月3
1號表示，這些邦交國保證，不會派官員出席本屆會議，由此可以充分展
現，兩岸在非洲外交戰場角力的激烈程度。東吳大學政治系教授劉必榮認
為，兩岸關係的和解，才是台灣外交關係正常化的關鍵。1號傳出，台灣
3個友邦今年將會派出部長參加今年的中非合作論壇，我國外交部仍相信
，這些邦交國絕不會有現任官員出席，但是否在會議召開前夕還會出現變
數，仍有待觀察。11月3到5號，第三屆中非合作論壇部長級會議，即
將在北京登場，北京當局10月份向非洲全部的53個國家發出邀請函，
其中，除了48個邦交國之外，也邀請了5個跟台灣有邦交關係的國家，
以觀察員身分出席大會，充分顯示中國對非洲大陸的重視與外交拓展的企
圖心，而這次國際會議的規模，將可能是中共建政有史以來最大的一次。
今年第三屆的中非合作論壇，北京廣邀非洲53個國家的代表全都出席會
議，規模空前盛大，聯合國秘書長安南，非洲聯盟主席柯納雷，甚至5個
跟台灣有邦交關係的國家也都受邀與會，政大國關中心研究員嚴震生表示
，這可能是中共建政以來，主辦過最盛大的國際會議。中非論壇從200
0年開始，每三年舉行一次，重點在於經濟合作。第一屆中非論壇非洲4
5國出席，當時台灣友邦的馬拉威跟賴比瑞亞也派出代表與會，閉幕前發
表《北京宣言》等文件，2003年的第二屆會議移師衣索匹亞首都阿迪
斯阿貝巴，44國與會，中國總理溫家寶親自出席，雙方簽訂250多項
專貿易跟科學技術協定，並發表《阿迪斯阿貝巴行動計畫》，北京更承諾
3年替非洲培訓各類人才1萬名。為了招待前來參加論壇的非洲領導人，
北京36家五星旗飯店都投入接待行列，服務生的語言能力也特別要求，
以客為尊是最高指導原則。北京街頭與會國家的國旗以及大紅燈籠早已隨
處可見，位於北京東長安街的新聞中心也在10月30號正式啟用，將可
容納近數百名國際媒體記者，隨時可接收包括中英法，阿拉伯，葡萄牙等
國語言的新聞現場畫面，這座新聞中心也將在08年奧運派上用場。北京
今年邀請了台灣邦交國以觀察員身分出席本屆會議，包括布吉納法索，史
瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以及聖多美普林西比5國，更為了拉攏這些國家
，成立特別接待小組，進行遊說工作，公開挖我外交牆腳。原本這5個邦
交國都表示有意願派代出席，但我國外交部非洲司10月31號表示，這
些邦交國保證，不會派官員出席本屆會議，由此可以充分展現，兩岸在非
洲外交戰場角力的激烈程度。東吳大學政治系教授劉必榮認為，兩岸關係
的和解，才是台灣外交關係正常化的關鍵。1號傳出，台灣3個友邦今年
將會派出部長參加今年的中非合作論壇，我國外交部仍相信，這些邦交國
絕不會有現任官員出席，但是否在會議召開前夕還會出現變數，仍有待觀
察。11月3到5號，第三屆中非合作論壇部長級會議，即將在北京登場
，北京當局10月份向非洲全部的53個國家發出邀請函，其中，除了4
8個邦交國之外，也邀請了5個跟台灣有邦交關係的國家，以觀察員身分
出席大會，充分顯示中國對非洲大陸的重視與外交拓展的企圖心，而這次
國際會議的規模，將可能是中共建政有史以來最大的一次。今年第三屆的
中非合作論壇，北京廣邀非洲53個國家的代表全都出席會議，規模空前
盛大，聯合國秘書長安南，非洲聯盟主席柯納雷，甚至5個跟台灣有邦交
關係的國家也都受邀與會，政大國關中心研究員嚴震生表示，這可能是中
共建政以來，主辦過最盛大的國際會議。中非論壇從2000年開始，每
三年舉行一次，重點在於經濟合作。第一屆中非論壇非洲45國出席，當
時台灣友邦的馬拉威跟賴比瑞亞也派出代表與會，閉幕前發表《北京宣言
》等文件，2003年的第二屆會議移師衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，4
4國與會，中國總理溫家寶親自出席，雙方簽訂250多項專貿易跟科學
技術協定，並發表《阿迪斯阿貝巴行動計畫》，北京更承諾3年替非洲培
訓各類人才1萬名。為了招待前來參加論壇的非洲領導人，北京36家五
星旗飯店都投入接待行列，服務生的語言能力也特別要求，以客為尊是最
高指導原則。北京街頭與會國家的國旗以及大紅燈籠早已隨處可見，位於
北京東長安街的新聞中心也在10月30號正式啟用，將可容納近數百名
國際媒體記者，隨時可接收包括中英法，阿拉伯，葡萄牙等國語言的新聞
現場畫面，這座新聞中心也將在08年奧運派上用場。北京今年邀請了台
灣邦交國以觀察員身分出席本屆會議，包括布吉納法索，史瓦濟蘭，馬拉
威，甘比亞以及聖多美普林西比5國，更為了拉攏這些國家，成立特別接
待小組，進行遊說工作，公開挖我外交牆腳。原本這5個邦交國都表示有
意願派代出席，但我國外交部非洲司10月31號表示，這些邦交國保證
，不會派官員出席本屆會議，由此可以充分展現，兩岸在非洲外交戰場角
力的激烈程度。東吳大學政治系教授劉必榮認為，兩岸關係的和解，才是
台灣外交關係正常化的關鍵。1號傳出，台灣3個友邦今年將會派出部長
參加今年的中非合作論壇，我國外交部仍相信，這些邦交國絕不會有現任
官員出席，但是否在會議召開前夕還會出現變數，仍有待觀察。11月3
到5號，第三屆中非合作論壇部長級會議，即將在北京登場，北京當局1
0月份向非洲全部的53個國家發出邀請函，其中，除了48個邦交國之
外，也邀請了5個跟台灣有邦交關係的國家，以觀察員身分出席大會，充
分顯示中國對非洲大陸的重視與外交拓展的企圖心，而這次國際會議的規
模，將可能是中共建政有史以來最大的一次。今年第三屆的中非合作論壇
，北京廣邀非洲53個國家的代表全都出席會議，規模空前盛大，聯合國
秘書長安南，非洲聯盟主席柯納雷，甚至5個跟台灣有邦交關係的國家也
都受邀與會，政大國關中心研究員嚴震生表示，這可能是中共建政以來，
主辦過最盛大的國際會議。中非論壇從2000年開始，每三年舉行一次
，重點在於經濟合作。第一屆中非論壇非洲45國出席，當時台灣友邦的
馬拉威跟賴比瑞亞也派出代表與會，閉幕前發表《北京宣言》等文件，2
003年的第二屆會議移師衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，44國與會，中
國總理溫家寶親自出席，雙方簽訂250多項專貿易跟科學技術協定，並
發表《阿迪斯阿貝巴行動計畫》，北京更承諾3年替非洲培訓各類人才1
萬名。為了招待前來參加論壇的非洲領導人，北京36家五星旗飯店都投
入接待行列，服務生的語言能力也特別要求，以客為尊是最高指導原則。
北京街頭與會國家的國旗以及大紅燈籠早已隨處可見，位於北京東長安街
的新聞中心也在10月30號正式啟用，將可容納近數百名國際媒體記者
，隨時可接收包括中英法，阿拉伯，葡萄牙等國語言的新聞現場畫面，這
座新聞中心也將在08年奧運派上用場。北京今年邀請了台灣邦交國以觀
察員身分出席本屆會議，包括布吉納法索，史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以
及聖多美普林西比5國，更為了拉攏這些國家，成立特別接待小組，進行
遊說工作，公開挖我外交牆腳。原本這5個邦交國都表示有意願派代出席
，但我國外交部非洲司10月31號表示，這些邦交國保證，不會派官員
出席本屆會議，由此可以充分展現，兩岸在非洲外交戰場角力的激烈程度
。東吳大學政治系教授劉必榮認為，兩岸關係的和解，才是台灣外交關係
正常化的關鍵。1號傳出，台灣3個友邦今年將會派出部長參加今年的中
非合作論壇，我國外交部仍相信，這些邦交國絕不會有現任官員出席，但
是否在會議召開前夕還會出現變數，仍有待觀察。11月3到5號，第三
屆中非合作論壇部長級會議，即將在北京登場，北京當局10月份向非洲
全部的53個國家發出邀請函，其中，除了48個邦交國之外，也邀請了
5個跟台灣有邦交關係的國家，以觀察員身分出席大會，充分顯示中國對
非洲大陸的重視與外交拓展的企圖心，而這次國際會議的規模，將可能是
中共建政有史以來最大的一次。今年第三屆的中非合作論壇，北京廣邀非
洲53個國家的代表全都出席會議，規模空前盛大，聯合國秘書長安南，
非洲聯盟主席柯納雷，甚至5個跟台灣有邦交關係的國家也都受邀與會，
政大國關中心研究員嚴震生表示，這可能是中共建政以來，主辦過最盛大
的國際會議。中非論壇從2000年開始，每三年舉行一次，重點在於經
濟合作。第一屆中非論壇非洲45國出席，當時台灣友邦的馬拉威跟賴比
瑞亞也派出代表與會，閉幕前發表《北京宣言》等文件，2003年的第
二屆會議移師衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，44國與會，中國總理溫家寶
親自出席，雙方簽訂250多項專貿易跟科學技術協定，並發表《阿迪斯
阿貝巴行動計畫》，北京更承諾3年替非洲培訓各類人才1萬名。為了招
待前來參加論壇的非洲領導人，北京36家五星旗飯店都投入接待行列，
服務生的語言能力也特別要求，以客為尊是最高指導原則。北京街頭與會
國家的國旗以及大紅燈籠早已隨處可見，位於北京東長安街的新聞中心也
在10月30號正式啟用，將可容納近數百名國際媒體記者，隨時可接收
包括中英法，阿拉伯，葡萄牙等國語言的新聞現場畫面，這座新聞中心也
將在08年奧運派上用場。北京今年邀請了台灣邦交國以觀察員身分出席
本屆會議，包括布吉納法索，史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以及聖多美普林
西比5國，更為了拉攏這些國家，成立特別接待小組，進行遊說工作，公
開挖我外交牆腳。原本這5個邦交國都表示有意願派代出席，但我國外交
部非洲司10月31號表示，這些邦交國保證，不會派官員出席本屆會議
，由此可以充分展現，兩岸在非洲外交戰場角力的激烈程度。東吳大學政
治系教授劉必榮認為，兩岸關係的和解，才是台灣外交關係正常化的關鍵
。1號傳出，台灣3個友邦今年將會派出部長參加今年的中非合作論壇，
我國外交部仍相信，這些邦交國絕不會有現任官員出席，但是否在會議召
開前夕還會出現變數，仍有待觀察。11月3到5號，第三屆中非合作論
壇部長級會議，即將在北京登場，北京當局10月份向非洲全部的53個
國家發出邀請函，其中，除了48個邦交國之外，也邀請了5個跟台灣有
邦交關係的國家，以觀察員身分出席大會，充分顯示中國對非洲大陸的重
視與外交拓展的企圖心，而這次國際會議的規模，將可能是中共建政有史
以來最大的一次。今年第三屆的中非合作論壇，北京廣邀非洲53個國家
的代表全都出席會議，規模空前盛大，聯合國秘書長安南，非洲聯盟主席
柯納雷，甚至5個跟台灣有邦交關係的國家也都受邀與會，政大國關中心
研究員嚴震生表示，這可能是中共建政以來，主辦過最盛大的國際會議。
中非論壇從2000年開始，每三年舉行一次，重點在於經濟合作。第一
屆中非論壇非洲45國出席，當時台灣友邦的馬拉威跟賴比瑞亞也派出代
表與會，閉幕前發表《北京宣言》等文件，2003年的第二屆會議移師
衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，44國與會，中國總理溫家寶親自出席，雙
方簽訂250多項專貿易跟科學技術協定，並發表《阿迪斯阿貝巴行動計
畫》，北京更承諾3年替非洲培訓各類人才1萬名。為了招待前來參加論
壇的非洲領導人，北京36家五星旗飯店都投入接待行列，服務生的語言
能力也特別要求，以客為尊是最高指導原則。北京街頭與會國家的國旗以
及大紅燈籠早已隨處可見，位於北京東長安街的新聞中心也在10月30
號正式啟用，將可容納近數百名國際媒體記者，隨時可接收包括中英法，
阿拉伯，葡萄牙等國語言的新聞現場畫面，這座新聞中心也將在08年奧
運派上用場。北京今年邀請了台灣邦交國以觀察員身分出席本屆會議，包
括布吉納法索，史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以及聖多美普林西比5國，更
為了拉攏這些國家，成立特別接待小組，進行遊說工作，公開挖我外交牆
腳。原本這5個邦交國都表示有意願派代出席，但我國外交部非洲司10
月31號表示，這些邦交國保證，不會派官員出席本屆會議，由此可以充
分展現，兩岸在非洲外交戰場角力的激烈程度。東吳大學政治系教授劉必
榮認為，兩岸關係的和解，才是台灣外交關係正常化的關鍵。1號傳出，
台灣3個友邦今年將會派出部長參加今年的中非合作論壇，我國外交部仍
相信，這些邦交國絕不會有現任官員出席，但是否在會議召開前夕還會出
現變數，仍有待觀察。11月3到5號，第三屆中非合作論壇部長級會議
，即將在北京登場，北京當局10月份向非洲全部的53個國家發出邀請
函，其中，除了48個邦交國之外，也邀請了5個跟台灣有邦交關係的國
家，以觀察員身分出席大會，充分顯示中國對非洲大陸的重視與外交拓展
的企圖心，而這次國際會議的規模，將可能是中共建政有史以來最大的一
次。今年第三屆的中非合作論壇，北京廣邀非洲53個國家的代表全都出
席會議，規模空前盛大，聯合國秘書長安南，非洲聯盟主席柯納雷，甚至
5個跟台灣有邦交關係的國家也都受邀與會，政大國關中心研究員嚴震生
表示，這可能是中共建政以來，主辦過最盛大的國際會議。中非論壇從2
000年開始，每三年舉行一次，重點在於經濟合作。第一屆中非論壇非
洲45國出席，當時台灣友邦的馬拉威跟賴比瑞亞也派出代表與會，閉幕
前發表《北京宣言》等文件，2003年的第二屆會議移師衣索匹亞首都
阿迪斯阿貝巴，44國與會，中國總理溫家寶親自出席，雙方簽訂250
多項專貿易跟科學技術協定，並發表《阿迪斯阿貝巴行動計畫》，北京更
承諾3年替非洲培訓各類人才1萬名。為了招待前來參加論壇的非洲領導
人，北京36家五星旗飯店都投入接待行列，服務生的語言能力也特別要
求，以客為尊是最高指導原則。北京街頭與會國家的國旗以及大紅燈籠早
已隨處可見，位於北京東長安街的新聞中心也在10月30號正式啟用，
將可容納近數百名國際媒體記者，隨時可接收包括中英法，阿拉伯，葡萄
牙等國語言的新聞現場畫面，這座新聞中心也將在08年奧運派上用場。
北京今年邀請了台灣邦交國以觀察員身分出席本屆會議，包括布吉納法索
，史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞以及聖多美普林西比5國，更為了拉攏這些
國家，成立特別接待小組，進行遊說工作，公開挖我外交牆腳。原本這5
個邦交國都表示有意願派代出席，但我國外交部非洲司10月31號表示
，這些邦交國保證，不會派官員出席本屆會議，由此可以充分展現，兩岸
在非洲外交戰場角力的激烈程度。東吳大學政治系教授劉必榮認為，兩岸
關係的和解，才是台灣外交關係正常化的關鍵。1號傳出，台灣3個友邦
今年將會派出部長參加今年的中非合作論壇，我國外交部仍相信，這些邦
交國絕不會有現任官員出席，但是否在會議召開前夕還會出現變數，仍有
待觀察。
