居高不下的國際油價，讓標榜省油節能的日本車銷售拉出長紅，在海外
市場攻城掠地，壓的美國三大車商抬不起頭來。
但是海外吃香的日本車，日本國內銷售卻是連續第16個月出現下滑，
為1999年以來最長衰退期，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。
台灣車商因為卡債風暴提早面臨寒冬，而日本車市，則是因為缺乏新車
提振買氣，國內銷售量連續第16個月出現負成長，跟鯨吞海外市場
的氣勢表現兩極，根據日本汽車經銷商協會1號公佈，日本十月不包
相較於台灣什麼都漲就是薪資不漲的哀聲，美國薪資福利的增長則是達
到兩年以來的最快速度。
美國勞工部31號公佈，第三季就業成本指數比上一季成長1%，為2
004年第二季以來最大增幅，福利成本則是增加了1.1%，聯準
會正密切關注是否會進一步造成薪資通膨。
位於南美的玻利維亞，在週末跟所有外資石油公司達成協議，圓滿達成
能源產業國有化的任務，未來外國石油公司所生產的50%到82%
的石油跟天然氣，將透過稅收的方式上繳玻利維亞政府。
不過下一步將第二大天然資源礦業也收歸國有的計畫則是因為資金問題
，將原定計畫再往後延，玻利維亞總統莫拉里斯31號表示，短期內
玻利維亞施政目標將以創造就業機會和促進投資為主，先改善國內民
