在外太空服務了16年的哈伯天文望遠鏡，因為年久失修，最多只能再運
作兩到三年。美國航太總署NASA日前召開會議討論哈伯的未來，並在
10月31號宣布，決定再次出動具有潛在危險性的太空任務，替哈伯進
行大規模維修和設備升級，延長它的壽命。我們要增派一次太空梭任務到
哈伯天文望遠鏡進行維修讓它在退休前還能繼續飛行NASA官員的決定
，讓在場的天文學家起立鼓掌表示歡迎。NASA準備在2008年五月
，派出七名太空人，搭乘太空梭發現號前往哈伯望遠鏡，替它安裝兩具新
的照相機、以及新的導引感應器、新的穩定儀器，並汰換老舊的電池。設
備升級後，哈伯至少可以運作到2013年，這項任務的費用，大約是九
億美元。哈伯天文望遠鏡進入太空16年以來，拍攝到行星的誕生與死亡
，偵測了太陽系之外的宇宙，捕捉多個銀河系的絢爛畫面，還提供數據讓
科學家得以推算宇宙的大小和年紀，甚至提供宇宙仍然在加速膨脹擴張的
證據。對許多學者和天文迷來說，哈伯望遠鏡是它們最信賴的老朋友。在
外太空服務了16年的哈伯天文望遠鏡，因為年久失修，最多只能再運作
兩到三年。美國航太總署NASA日前召開會議討論哈伯的未來，並在1
0月31號宣布，決定再次出動具有潛在危險性的太空任務，替哈伯進行
大規模維修和設備升級，延長它的壽命。我們要增派一次太空梭任務到哈
伯天文望遠鏡進行維修讓它在退休前還能繼續飛行NASA官員的決定，
讓在場的天文學家起立鼓掌表示歡迎。NASA準備在2008年五月，
派出七名太空人，搭乘太空梭發現號前往哈伯望遠鏡，替它安裝兩具新的
照相機、以及新的導引感應器、新的穩定儀器，並汰換老舊的電池。設備
升級後，哈伯至少可以運作到2013年，這項任務的費用，大約是九億
美元。哈伯天文望遠鏡進入太空16年以來，拍攝到行星的誕生與死亡，
偵測了太陽系之外的宇宙，捕捉多個銀河系的絢爛畫面，還提供數據讓科
學家得以推算宇宙的大小和年紀，甚至提供宇宙仍然在加速膨脹擴張的證
據。對許多學者和天文迷來說，哈伯望遠鏡是它們最信賴的老朋友。在外
太空服務了16年的哈伯天文望遠鏡，因為年久失修，最多只能再運作兩
到三年。美國航太總署NASA日前召開會議討論哈伯的未來，並在10
月31號宣布，決定再次出動具有潛在危險性的太空任務，替哈伯進行大
規模維修和設備升級，延長它的壽命。我們要增派一次太空梭任務到哈伯
天文望遠鏡進行維修讓它在退休前還能繼續飛行NASA官員的決定，讓
在場的天文學家起立鼓掌表示歡迎。NASA準備在2008年五月，派
出七名太空人，搭乘太空梭發現號前往哈伯望遠鏡，替它安裝兩具新的照
相機、以及新的導引感應器、新的穩定儀器，並汰換老舊的電池。設備升
級後，哈伯至少可以運作到2013年，這項任務的費用，大約是九億美
元。哈伯天文望遠鏡進入太空16年以來，拍攝到行星的誕生與死亡，偵
測了太陽系之外的宇宙，捕捉多個銀河系的絢爛畫面，還提供數據讓科學
家得以推算宇宙的大小和年紀，甚至提供宇宙仍然在加速膨脹擴張的證據
。對許多學者和天文迷來說，哈伯望遠鏡是它們最信賴的老朋友。在外太
空服務了16年的哈伯天文望遠鏡，因為年久失修，最多只能再運作兩到
三年。美國航太總署NASA日前召開會議討論哈伯的未來，並在10月
31號宣布，決定再次出動具有潛在危險性的太空任務，替哈伯進行大規
模維修和設備升級，延長它的壽命。我們要增派一次太空梭任務到哈伯天
文望遠鏡進行維修讓它在退休前還能繼續飛行NASA官員的決定，讓在
場的天文學家起立鼓掌表示歡迎。NASA準備在2008年五月，派出
七名太空人，搭乘太空梭發現號前往哈伯望遠鏡，替它安裝兩具新的照相
機、以及新的導引感應器、新的穩定儀器，並汰換老舊的電池。設備升級
後，哈伯至少可以運作到2013年，這項任務的費用，大約是九億美元
。哈伯天文望遠鏡進入太空16年以來，拍攝到行星的誕生與死亡，偵測
了太陽系之外的宇宙，捕捉多個銀河系的絢爛畫面，還提供數據讓科學家
得以推算宇宙的大小和年紀，甚至提供宇宙仍然在加速膨脹擴張的證據。
對許多學者和天文迷來說，哈伯望遠鏡是它們最信賴的老朋友。在外太空
服務了16年的哈伯天文望遠鏡，因為年久失修，最多只能再運作兩到三
年。美國航太總署NASA日前召開會議討論哈伯的未來，並在10月3
1號宣布，決定再次出動具有潛在危險性的太空任務，替哈伯進行大規模
維修和設備升級，延長它的壽命。我們要增派一次太空梭任務到哈伯天文
望遠鏡進行維修讓它在退休前還能繼續飛行NASA官員的決定，讓在場
的天文學家起立鼓掌表示歡迎。NASA準備在2008年五月，派出七
名太空人，搭乘太空梭發現號前往哈伯望遠鏡，替它安裝兩具新的照相機
、以及新的導引感應器、新的穩定儀器，並汰換老舊的電池。設備升級後
，哈伯至少可以運作到2013年，這項任務的費用，大約是九億美元。
哈伯天文望遠鏡進入太空16年以來，拍攝到行星的誕生與死亡，偵測了
太陽系之外的宇宙，捕捉多個銀河系的絢爛畫面，還提供數據讓科學家得
以推算宇宙的大小和年紀，甚至提供宇宙仍然在加速膨脹擴張的證據。對
許多學者和天文迷來說，哈伯望遠鏡是它們最信賴的老朋友。在外太空服
務了16年的哈伯天文望遠鏡，因為年久失修，最多只能再運作兩到三年
。美國航太總署NASA日前召開會議討論哈伯的未來，並在10月31
號宣布，決定再次出動具有潛在危險性的太空任務，替哈伯進行大規模維
修和設備升級，延長它的壽命。我們要增派一次太空梭任務到哈伯天文望
遠鏡進行維修讓它在退休前還能繼續飛行NASA官員的決定，讓在場的
天文學家起立鼓掌表示歡迎。NASA準備在2008年五月，派出七名
太空人，搭乘太空梭發現號前往哈伯望遠鏡，替它安裝兩具新的照相機、
以及新的導引感應器、新的穩定儀器，並汰換老舊的電池。設備升級後，
哈伯至少可以運作到2013年，這項任務的費用，大約是九億美元。哈
伯天文望遠鏡進入太空16年以來，拍攝到行星的誕生與死亡，偵測了太
陽系之外的宇宙，捕捉多個銀河系的絢爛畫面，還提供數據讓科學家得以
推算宇宙的大小和年紀，甚至提供宇宙仍然在加速膨脹擴張的證據。對許
多學者和天文迷來說，哈伯望遠鏡是它們最信賴的老朋友。在外太空服務
了16年的哈伯天文望遠鏡，因為年久失修，最多只能再運作兩到三年。
美國航太總署NASA日前召開會議討論哈伯的未來，並在10月31號
宣布，決定再次出動具有潛在危險性的太空任務，替哈伯進行大規模維修
和設備升級，延長它的壽命。我們要增派一次太空梭任務到哈伯天文望遠
鏡進行維修讓它在退休前還能繼續飛行NASA官員的決定，讓在場的天
文學家起立鼓掌表示歡迎。NASA準備在2008年五月，派出七名太
空人，搭乘太空梭發現號前往哈伯望遠鏡，替它安裝兩具新的照相機、以
及新的導引感應器、新的穩定儀器，並汰換老舊的電池。設備升級後，哈
伯至少可以運作到2013年，這項任務的費用，大約是九億美元。哈伯
天文望遠鏡進入太空16年以來，拍攝到行星的誕生與死亡，偵測了太陽
系之外的宇宙，捕捉多個銀河系的絢爛畫面，還提供數據讓科學家得以推
算宇宙的大小和年紀，甚至提供宇宙仍然在加速膨脹擴張的證據。對許多
學者和天文迷來說，哈伯望遠鏡是它們最信賴的老朋友。
