生活在台灣本島的民眾可能很難想像，目前在金馬沿海，還暗藏著大約十
萬枚地雷。今年五月立法院終於立法通過，要求國防部要在七年內完成除
雷工作，國防部預估大約要花42億元。今年九月因為氣溫過高引爆金門
地雷，沒過多久，10月份，金門疑似烤肉高溫再度引爆地雷。金門地雷
爆炸意外時有所聞，根據官方數據顯示，台灣還有兩百個雷區，大約十萬
枚地雷，而且大都集中在金馬沿海一帶，好在今年五月，立法院三讀通過
殺傷性地雷管制條例，要求國防部要在七年內，清除完畢。埋下一顆地雷
，最後要花一百倍的金錢才能清除，推動立法完成的民間團體認為，既然
都要花這麼多錢，政府更應該加快腳步。遠離地雷惡夢，金馬地區民眾終
於看見曙光，台灣這項行動獲得國際反地雷組織肯定，並登上國際報告，
雖然是見證了台灣反地雷的努力，不過民間團體更期待政府能確實執行。
許恆慈邱福財生活在台灣本島的民眾可能很難想像，目前在金馬沿海，還
暗藏著大約十萬枚地雷。今年五月立法院終於立法通過，要求國防部要在
七年內完成除雷工作，國防部預估大約要花42億元。今年九月因為氣溫
過高引爆金門地雷，沒過多久，10月份，金門疑似烤肉高溫再度引爆地
雷。金門地雷爆炸意外時有所聞，根據官方數據顯示，台灣還有兩百個雷
區，大約十萬枚地雷，而且大都集中在金馬沿海一帶，好在今年五月，立
法院三讀通過殺傷性地雷管制條例，要求國防部要在七年內，清除完畢。
埋下一顆地雷，最後要花一百倍的金錢才能清除，推動立法完成的民間團
體認為，既然都要花這麼多錢，政府更應該加快腳步。遠離地雷惡夢，金
馬地區民眾終於看見曙光，台灣這項行動獲得國際反地雷組織肯定，並登
上國際報告，雖然是見證了台灣反地雷的努力，不過民間團體更期待政府
能確實執行。許恆慈邱福財生活在台灣本島的民眾可能很難想像，目前在
金馬沿海，還暗藏著大約十萬枚地雷。今年五月立法院終於立法通過，要
求國防部要在七年內完成除雷工作，國防部預估大約要花42億元。今年
九月因為氣溫過高引爆金門地雷，沒過多久，10月份，金門疑似烤肉高
溫再度引爆地雷。金門地雷爆炸意外時有所聞，根據官方數據顯示，台灣
還有兩百個雷區，大約十萬枚地雷，而且大都集中在金馬沿海一帶，好在
今年五月，立法院三讀通過殺傷性地雷管制條例，要求國防部要在七年內
，清除完畢。埋下一顆地雷，最後要花一百倍的金錢才能清除，推動立法
完成的民間團體認為，既然都要花這麼多錢，政府更應該加快腳步。遠離
地雷惡夢，金馬地區民眾終於看見曙光，台灣這項行動獲得國際反地雷組
織肯定，並登上國際報告，雖然是見證了台灣反地雷的努力，不過民間團
體更期待政府能確實執行。許恆慈邱福財生活在台灣本島的民眾可能很難
想像，目前在金馬沿海，還暗藏著大約十萬枚地雷。今年五月立法院終於
立法通過，要求國防部要在七年內完成除雷工作，國防部預估大約要花4
2億元。今年九月因為氣溫過高引爆金門地雷，沒過多久，10月份，金
門疑似烤肉高溫再度引爆地雷。金門地雷爆炸意外時有所聞，根據官方數
據顯示，台灣還有兩百個雷區，大約十萬枚地雷，而且大都集中在金馬沿
海一帶，好在今年五月，立法院三讀通過殺傷性地雷管制條例，要求國防
部要在七年內，清除完畢。埋下一顆地雷，最後要花一百倍的金錢才能清
除，推動立法完成的民間團體認為，既然都要花這麼多錢，政府更應該加
快腳步。遠離地雷惡夢，金馬地區民眾終於看見曙光，台灣這項行動獲得
國際反地雷組織肯定，並登上國際報告，雖然是見證了台灣反地雷的努力
，不過民間團體更期待政府能確實執行。許恆慈邱福財生活在台灣本島的
民眾可能很難想像，目前在金馬沿海，還暗藏著大約十萬枚地雷。今年五
月立法院終於立法通過，要求國防部要在七年內完成除雷工作，國防部預
估大約要花42億元。今年九月因為氣溫過高引爆金門地雷，沒過多久，
10月份，金門疑似烤肉高溫再度引爆地雷。金門地雷爆炸意外時有所聞
，根據官方數據顯示，台灣還有兩百個雷區，大約十萬枚地雷，而且大都
集中在金馬沿海一帶，好在今年五月，立法院三讀通過殺傷性地雷管制條
例，要求國防部要在七年內，清除完畢。埋下一顆地雷，最後要花一百倍
的金錢才能清除，推動立法完成的民間團體認為，既然都要花這麼多錢，
政府更應該加快腳步。遠離地雷惡夢，金馬地區民眾終於看見曙光，台灣
這項行動獲得國際反地雷組織肯定，並登上國際報告，雖然是見證了台灣
反地雷的努力，不過民間團體更期待政府能確實執行。許恆慈邱福財生活
在台灣本島的民眾可能很難想像，目前在金馬沿海，還暗藏著大約十萬枚
地雷。今年五月立法院終於立法通過，要求國防部要在七年內完成除雷工
作，國防部預估大約要花42億元。今年九月因為氣溫過高引爆金門地雷
，沒過多久，10月份，金門疑似烤肉高溫再度引爆地雷。金門地雷爆炸
意外時有所聞，根據官方數據顯示，台灣還有兩百個雷區，大約十萬枚地
雷，而且大都集中在金馬沿海一帶，好在今年五月，立法院三讀通過殺傷
性地雷管制條例，要求國防部要在七年內，清除完畢。埋下一顆地雷，最
後要花一百倍的金錢才能清除，推動立法完成的民間團體認為，既然都要
花這麼多錢，政府更應該加快腳步。遠離地雷惡夢，金馬地區民眾終於看
見曙光，台灣這項行動獲得國際反地雷組織肯定，並登上國際報告，雖然
是見證了台灣反地雷的努力，不過民間團體更期待政府能確實執行。許恆
慈邱福財生活在台灣本島的民眾可能很難想像，目前在金馬沿海，還暗藏
著大約十萬枚地雷。今年五月立法院終於立法通過，要求國防部要在七年
內完成除雷工作，國防部預估大約要花42億元。今年九月因為氣溫過高
引爆金門地雷，沒過多久，10月份，金門疑似烤肉高溫再度引爆地雷。
金門地雷爆炸意外時有所聞，根據官方數據顯示，台灣還有兩百個雷區，
大約十萬枚地雷，而且大都集中在金馬沿海一帶，好在今年五月，立法院
三讀通過殺傷性地雷管制條例，要求國防部要在七年內，清除完畢。埋下
一顆地雷，最後要花一百倍的金錢才能清除，推動立法完成的民間團體認
為，既然都要花這麼多錢，政府更應該加快腳步。遠離地雷惡夢，金馬地
區民眾終於看見曙光，台灣這項行動獲得國際反地雷組織肯定，並登上國
際報告，雖然是見證了台灣反地雷的努力，不過民間團體更期待政府能確
實執行。許恆慈邱福財
