為了讓境內的穆斯林族群，更能夠融入英國社會，英國除了設立族群和解
委員會，最近又從金融業務方面著手。由設在中東的商業學院和金融機構
協助，在英國建立可以照顧穆斯林族群的國際金融認證制度IFQ，並為
穆斯林的客戶提供更好的服務。為了讓沒有伊斯蘭背景的英國金融機構，
也可以順利地和境內的穆斯林從事生意往來，英國財政部在黎巴嫩中央銀
行，以及中東著名的商業學院ESA協助下，建立這套認證制度。讓英國
的金融業者，可以更容易地了解文化背景完全不同的客戶，包括他們的信
用狀況和生活習慣。希望這將使我們更進一步最終能讓投資人和散戶確信
和他們打交道的人真正了解是在和誰來往並具備所需的重要概念協助英國
政府的黎巴嫩中央銀行指出，穆斯林族群日漸龐大的金融需求，是吸引英
國業者的主要原因。伊斯蘭金融成長快速目前這類金融服務處理的資產規
模達到2000億美元之多每年的成長率達到20%根據這項認證制度，
初次和英國金融機構打交道的穆斯林，要經過80到100個工作小時的
徵信調查。業者希望在新制度之下，能讓穆斯林更加融入英國社會。為了
讓境內的穆斯林族群，更能夠融入英國社會，英國除了設立族群和解委員
會，最近又從金融業務方面著手。由設在中東的商業學院和金融機構協助
，在英國建立可以照顧穆斯林族群的國際金融認證制度IFQ，並為穆斯
林的客戶提供更好的服務。為了讓沒有伊斯蘭背景的英國金融機構，也可
以順利地和境內的穆斯林從事生意往來，英國財政部在黎巴嫩中央銀行，
以及中東著名的商業學院ESA協助下，建立這套認證制度。讓英國的金
融業者，可以更容易地了解文化背景完全不同的客戶，包括他們的信用狀
況和生活習慣。希望這將使我們更進一步最終能讓投資人和散戶確信和他
們打交道的人真正了解是在和誰來往並具備所需的重要概念協助英國政府
的黎巴嫩中央銀行指出，穆斯林族群日漸龐大的金融需求，是吸引英國業
者的主要原因。伊斯蘭金融成長快速目前這類金融服務處理的資產規模達
到2000億美元之多每年的成長率達到20%根據這項認證制度，初次
和英國金融機構打交道的穆斯林，要經過80到100個工作小時的徵信
調查。業者希望在新制度之下，能讓穆斯林更加融入英國社會。為了讓境
內的穆斯林族群，更能夠融入英國社會，英國除了設立族群和解委員會，
最近又從金融業務方面著手。由設在中東的商業學院和金融機構協助，在
英國建立可以照顧穆斯林族群的國際金融認證制度IFQ，並為穆斯林的
客戶提供更好的服務。為了讓沒有伊斯蘭背景的英國金融機構，也可以順
利地和境內的穆斯林從事生意往來，英國財政部在黎巴嫩中央銀行，以及
中東著名的商業學院ESA協助下，建立這套認證制度。讓英國的金融業
者，可以更容易地了解文化背景完全不同的客戶，包括他們的信用狀況和
生活習慣。希望這將使我們更進一步最終能讓投資人和散戶確信和他們打
交道的人真正了解是在和誰來往並具備所需的重要概念協助英國政府的黎
巴嫩中央銀行指出，穆斯林族群日漸龐大的金融需求，是吸引英國業者的
主要原因。伊斯蘭金融成長快速目前這類金融服務處理的資產規模達到2
000億美元之多每年的成長率達到20%根據這項認證制度，初次和英
國金融機構打交道的穆斯林，要經過80到100個工作小時的徵信調查
。業者希望在新制度之下，能讓穆斯林更加融入英國社會。為了讓境內的
穆斯林族群，更能夠融入英國社會，英國除了設立族群和解委員會，最近
又從金融業務方面著手。由設在中東的商業學院和金融機構協助，在英國
建立可以照顧穆斯林族群的國際金融認證制度IFQ，並為穆斯林的客戶
提供更好的服務。為了讓沒有伊斯蘭背景的英國金融機構，也可以順利地
和境內的穆斯林從事生意往來，英國財政部在黎巴嫩中央銀行，以及中東
著名的商業學院ESA協助下，建立這套認證制度。讓英國的金融業者，
可以更容易地了解文化背景完全不同的客戶，包括他們的信用狀況和生活
習慣。希望這將使我們更進一步最終能讓投資人和散戶確信和他們打交道
的人真正了解是在和誰來往並具備所需的重要概念協助英國政府的黎巴嫩
中央銀行指出，穆斯林族群日漸龐大的金融需求，是吸引英國業者的主要
原因。伊斯蘭金融成長快速目前這類金融服務處理的資產規模達到200
0億美元之多每年的成長率達到20%根據這項認證制度，初次和英國金
融機構打交道的穆斯林，要經過80到100個工作小時的徵信調查。業
者希望在新制度之下，能讓穆斯林更加融入英國社會。為了讓境內的穆斯
林族群，更能夠融入英國社會，英國除了設立族群和解委員會，最近又從
金融業務方面著手。由設在中東的商業學院和金融機構協助，在英國建立
可以照顧穆斯林族群的國際金融認證制度IFQ，並為穆斯林的客戶提供
更好的服務。為了讓沒有伊斯蘭背景的英國金融機構，也可以順利地和境
內的穆斯林從事生意往來，英國財政部在黎巴嫩中央銀行，以及中東著名
的商業學院ESA協助下，建立這套認證制度。讓英國的金融業者，可以
更容易地了解文化背景完全不同的客戶，包括他們的信用狀況和生活習慣
。希望這將使我們更進一步最終能讓投資人和散戶確信和他們打交道的人
真正了解是在和誰來往並具備所需的重要概念協助英國政府的黎巴嫩中央
銀行指出，穆斯林族群日漸龐大的金融需求，是吸引英國業者的主要原因
。伊斯蘭金融成長快速目前這類金融服務處理的資產規模達到2000億
美元之多每年的成長率達到20%根據這項認證制度，初次和英國金融機
構打交道的穆斯林，要經過80到100個工作小時的徵信調查。業者希
望在新制度之下，能讓穆斯林更加融入英國社會。為了讓境內的穆斯林族
群，更能夠融入英國社會，英國除了設立族群和解委員會，最近又從金融
業務方面著手。由設在中東的商業學院和金融機構協助，在英國建立可以
照顧穆斯林族群的國際金融認證制度IFQ，並為穆斯林的客戶提供更好
的服務。為了讓沒有伊斯蘭背景的英國金融機構，也可以順利地和境內的
穆斯林從事生意往來，英國財政部在黎巴嫩中央銀行，以及中東著名的商
業學院ESA協助下，建立這套認證制度。讓英國的金融業者，可以更容
易地了解文化背景完全不同的客戶，包括他們的信用狀況和生活習慣。希
望這將使我們更進一步最終能讓投資人和散戶確信和他們打交道的人真正
了解是在和誰來往並具備所需的重要概念協助英國政府的黎巴嫩中央銀行
指出，穆斯林族群日漸龐大的金融需求，是吸引英國業者的主要原因。伊
斯蘭金融成長快速目前這類金融服務處理的資產規模達到2000億美元
之多每年的成長率達到20%根據這項認證制度，初次和英國金融機構打
交道的穆斯林，要經過80到100個工作小時的徵信調查。業者希望在
新制度之下，能讓穆斯林更加融入英國社會。為了讓境內的穆斯林族群，
更能夠融入英國社會，英國除了設立族群和解委員會，最近又從金融業務
方面著手。由設在中東的商業學院和金融機構協助，在英國建立可以照顧
穆斯林族群的國際金融認證制度IFQ，並為穆斯林的客戶提供更好的服
務。為了讓沒有伊斯蘭背景的英國金融機構，也可以順利地和境內的穆斯
林從事生意往來，英國財政部在黎巴嫩中央銀行，以及中東著名的商業學
院ESA協助下，建立這套認證制度。讓英國的金融業者，可以更容易地
了解文化背景完全不同的客戶，包括他們的信用狀況和生活習慣。希望這
將使我們更進一步最終能讓投資人和散戶確信和他們打交道的人真正了解
是在和誰來往並具備所需的重要概念協助英國政府的黎巴嫩中央銀行指出
，穆斯林族群日漸龐大的金融需求，是吸引英國業者的主要原因。伊斯蘭
金融成長快速目前這類金融服務處理的資產規模達到2000億美元之多
每年的成長率達到20%根據這項認證制度，初次和英國金融機構打交道
的穆斯林，要經過80到100個工作小時的徵信調查。業者希望在新制
度之下，能讓穆斯林更加融入英國社會。
