最新一期美國醫學協會期刊，刊出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，
內容指出，大腦腦幹中，控制維生系統的區域出現先天性異常，很可
能是導致新生兒猝死的元兇。
而未來，這種先天缺陷是有可能治療改善的。
13年前，史考利夫婦有個美滿的家庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健
康活潑，卻在睡夢中死亡，事後也查不出原因。
多年來，史考利夫婦難以忘卻喪女之痛。
我讀過有關寶寶猝死的文章但沒想到會發生在自己身上只有千分之一的
機會多年來，醫學界一直找不到導致新生兒猝死的原因。
而美國波士頓兒童醫院和哈佛醫學院的研究人員，在解剖31名猝死寶
寶，和10個其他原因死亡嬰兒的腦部之後發現，腦幹先天異常，讓
控制情緒的血清素釋放不平衡，很可能就是導致猝死症狀的主因。
有這種先天缺陷的寶寶，無法正確感應週遭環境二氧化碳濃度過高，氧
氣不足，因此容易窒息。
這種情況又在寶寶趴睡，或被毯子蒙住口鼻的情況下，最常發生。
這份報告最讓人興奮的是發現腦部控制維生功能的部份也就是我們認為
攸關寶寶猝死的部份真的會有結構和生化上的問題美國醫學協會期刊
的這份報告，是醫學界多年來所發現過證據最明確的致命原因。
找到關鍵之後，未來有效防治新生兒猝死，已經不是不可能的事。
就像中風病人一樣你知道的有些人失去手臂的活動能力但是經過適當的
物理治療可以重建活動功能我們或許也可以訓練寶寶訓練腦部有問題
的地方讓功能不再有缺損研究人員未來的研究目標，是要發展出一套
