最新一期美國醫學協會期刊，刊出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，內
容指出，大腦腦幹中，控制維生系統的區域出現先天性異常，很可能是導
致新生兒猝死的元兇。而未來，這種先天缺陷是有可能治療改善的。13
年前，史考利夫婦有個美滿的家庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健康活潑
，卻在睡夢中死亡，事後也查不出原因。多年來，史考利夫婦難以忘卻喪
女之痛。我讀過有關寶寶猝死的文章但沒想到會發生在自己身上只有千分
之一的機會多年來，醫學界一直找不到導致新生兒猝死的原因。而美國波
士頓兒童醫院和哈佛醫學院的研究人員，在解剖31名猝死寶寶，和10
個其他原因死亡嬰兒的腦部之後發現，腦幹先天異常，讓控制情緒的血清
素釋放不平衡，很可能就是導致猝死症狀的主因。有這種先天缺陷的寶寶
，無法正確感應週遭環境二氧化碳濃度過高，氧氣不足，因此容易窒息。
這種情況又在寶寶趴睡，或被毯子蒙住口鼻的情況下，最常發生。這份報
告最讓人興奮的是發現腦部控制維生功能的部份也就是我們認為攸關寶寶
猝死的部份真的會有結構和生化上的問題美國醫學協會期刊的這份報告，
是醫學界多年來所發現過證據最明確的致命原因。找到關鍵之後，未來有
效防治新生兒猝死，已經不是不可能的事。就像中風病人一樣你知道的有
些人失去手臂的活動能力但是經過適當的物理治療可以重建活動功能我們
或許也可以訓練寶寶訓練腦部有問題的地方讓功能不再有缺損研究人員未
來的研究目標，是要發展出一套診斷用的測驗，以便及早發現這種腦部缺
陷，讓新生兒的父母有所準備，避免遺憾發生。最新一期美國醫學協會期
刊，刊出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，內容指出，大腦腦幹中，控
制維生系統的區域出現先天性異常，很可能是導致新生兒猝死的元兇。而
未來，這種先天缺陷是有可能治療改善的。13年前，史考利夫婦有個美
滿的家庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健康活潑，卻在睡夢中死亡，事後
也查不出原因。多年來，史考利夫婦難以忘卻喪女之痛。我讀過有關寶寶
猝死的文章但沒想到會發生在自己身上只有千分之一的機會多年來，醫學
界一直找不到導致新生兒猝死的原因。而美國波士頓兒童醫院和哈佛醫學
院的研究人員，在解剖31名猝死寶寶，和10個其他原因死亡嬰兒的腦
部之後發現，腦幹先天異常，讓控制情緒的血清素釋放不平衡，很可能就
是導致猝死症狀的主因。有這種先天缺陷的寶寶，無法正確感應週遭環境
二氧化碳濃度過高，氧氣不足，因此容易窒息。這種情況又在寶寶趴睡，
或被毯子蒙住口鼻的情況下，最常發生。這份報告最讓人興奮的是發現腦
部控制維生功能的部份也就是我們認為攸關寶寶猝死的部份真的會有結構
和生化上的問題美國醫學協會期刊的這份報告，是醫學界多年來所發現過
證據最明確的致命原因。找到關鍵之後，未來有效防治新生兒猝死，已經
不是不可能的事。就像中風病人一樣你知道的有些人失去手臂的活動能力
但是經過適當的物理治療可以重建活動功能我們或許也可以訓練寶寶訓練
腦部有問題的地方讓功能不再有缺損研究人員未來的研究目標，是要發展
出一套診斷用的測驗，以便及早發現這種腦部缺陷，讓新生兒的父母有所
準備，避免遺憾發生。最新一期美國醫學協會期刊，刊出一篇有關新生兒
猝死症的研究報告，內容指出，大腦腦幹中，控制維生系統的區域出現先
天性異常，很可能是導致新生兒猝死的元兇。而未來，這種先天缺陷是有
可能治療改善的。13年前，史考利夫婦有個美滿的家庭，三個半月大的
女兒卡洛琳，健康活潑，卻在睡夢中死亡，事後也查不出原因。多年來，
史考利夫婦難以忘卻喪女之痛。我讀過有關寶寶猝死的文章但沒想到會發
生在自己身上只有千分之一的機會多年來，醫學界一直找不到導致新生兒
猝死的原因。而美國波士頓兒童醫院和哈佛醫學院的研究人員，在解剖3
1名猝死寶寶，和10個其他原因死亡嬰兒的腦部之後發現，腦幹先天異
常，讓控制情緒的血清素釋放不平衡，很可能就是導致猝死症狀的主因。
有這種先天缺陷的寶寶，無法正確感應週遭環境二氧化碳濃度過高，氧氣
不足，因此容易窒息。這種情況又在寶寶趴睡，或被毯子蒙住口鼻的情況
下，最常發生。這份報告最讓人興奮的是發現腦部控制維生功能的部份也
就是我們認為攸關寶寶猝死的部份真的會有結構和生化上的問題美國醫學
協會期刊的這份報告，是醫學界多年來所發現過證據最明確的致命原因。
找到關鍵之後，未來有效防治新生兒猝死，已經不是不可能的事。就像中
風病人一樣你知道的有些人失去手臂的活動能力但是經過適當的物理治療
可以重建活動功能我們或許也可以訓練寶寶訓練腦部有問題的地方讓功能
不再有缺損研究人員未來的研究目標，是要發展出一套診斷用的測驗，以
便及早發現這種腦部缺陷，讓新生兒的父母有所準備，避免遺憾發生。最
新一期美國醫學協會期刊，刊出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，內容
指出，大腦腦幹中，控制維生系統的區域出現先天性異常，很可能是導致
新生兒猝死的元兇。而未來，這種先天缺陷是有可能治療改善的。13年
前，史考利夫婦有個美滿的家庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健康活潑，
卻在睡夢中死亡，事後也查不出原因。多年來，史考利夫婦難以忘卻喪女
之痛。我讀過有關寶寶猝死的文章但沒想到會發生在自己身上只有千分之
一的機會多年來，醫學界一直找不到導致新生兒猝死的原因。而美國波士
頓兒童醫院和哈佛醫學院的研究人員，在解剖31名猝死寶寶，和10個
其他原因死亡嬰兒的腦部之後發現，腦幹先天異常，讓控制情緒的血清素
釋放不平衡，很可能就是導致猝死症狀的主因。有這種先天缺陷的寶寶，
無法正確感應週遭環境二氧化碳濃度過高，氧氣不足，因此容易窒息。這
種情況又在寶寶趴睡，或被毯子蒙住口鼻的情況下，最常發生。這份報告
最讓人興奮的是發現腦部控制維生功能的部份也就是我們認為攸關寶寶猝
死的部份真的會有結構和生化上的問題美國醫學協會期刊的這份報告，是
醫學界多年來所發現過證據最明確的致命原因。找到關鍵之後，未來有效
防治新生兒猝死，已經不是不可能的事。就像中風病人一樣你知道的有些
人失去手臂的活動能力但是經過適當的物理治療可以重建活動功能我們或
許也可以訓練寶寶訓練腦部有問題的地方讓功能不再有缺損研究人員未來
的研究目標，是要發展出一套診斷用的測驗，以便及早發現這種腦部缺陷
，讓新生兒的父母有所準備，避免遺憾發生。最新一期美國醫學協會期刊
，刊出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，內容指出，大腦腦幹中，控制
維生系統的區域出現先天性異常，很可能是導致新生兒猝死的元兇。而未
來，這種先天缺陷是有可能治療改善的。13年前，史考利夫婦有個美滿
的家庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健康活潑，卻在睡夢中死亡，事後也
查不出原因。多年來，史考利夫婦難以忘卻喪女之痛。我讀過有關寶寶猝
死的文章但沒想到會發生在自己身上只有千分之一的機會多年來，醫學界
一直找不到導致新生兒猝死的原因。而美國波士頓兒童醫院和哈佛醫學院
的研究人員，在解剖31名猝死寶寶，和10個其他原因死亡嬰兒的腦部
之後發現，腦幹先天異常，讓控制情緒的血清素釋放不平衡，很可能就是
導致猝死症狀的主因。有這種先天缺陷的寶寶，無法正確感應週遭環境二
氧化碳濃度過高，氧氣不足，因此容易窒息。這種情況又在寶寶趴睡，或
被毯子蒙住口鼻的情況下，最常發生。這份報告最讓人興奮的是發現腦部
控制維生功能的部份也就是我們認為攸關寶寶猝死的部份真的會有結構和
生化上的問題美國醫學協會期刊的這份報告，是醫學界多年來所發現過證
據最明確的致命原因。找到關鍵之後，未來有效防治新生兒猝死，已經不
是不可能的事。就像中風病人一樣你知道的有些人失去手臂的活動能力但
是經過適當的物理治療可以重建活動功能我們或許也可以訓練寶寶訓練腦
部有問題的地方讓功能不再有缺損研究人員未來的研究目標，是要發展出
一套診斷用的測驗，以便及早發現這種腦部缺陷，讓新生兒的父母有所準
備，避免遺憾發生。最新一期美國醫學協會期刊，刊出一篇有關新生兒猝
死症的研究報告，內容指出，大腦腦幹中，控制維生系統的區域出現先天
性異常，很可能是導致新生兒猝死的元兇。而未來，這種先天缺陷是有可
能治療改善的。13年前，史考利夫婦有個美滿的家庭，三個半月大的女
兒卡洛琳，健康活潑，卻在睡夢中死亡，事後也查不出原因。多年來，史
考利夫婦難以忘卻喪女之痛。我讀過有關寶寶猝死的文章但沒想到會發生
在自己身上只有千分之一的機會多年來，醫學界一直找不到導致新生兒猝
死的原因。而美國波士頓兒童醫院和哈佛醫學院的研究人員，在解剖31
名猝死寶寶，和10個其他原因死亡嬰兒的腦部之後發現，腦幹先天異常
，讓控制情緒的血清素釋放不平衡，很可能就是導致猝死症狀的主因。有
這種先天缺陷的寶寶，無法正確感應週遭環境二氧化碳濃度過高，氧氣不
足，因此容易窒息。這種情況又在寶寶趴睡，或被毯子蒙住口鼻的情況下
，最常發生。這份報告最讓人興奮的是發現腦部控制維生功能的部份也就
是我們認為攸關寶寶猝死的部份真的會有結構和生化上的問題美國醫學協
會期刊的這份報告，是醫學界多年來所發現過證據最明確的致命原因。找
到關鍵之後，未來有效防治新生兒猝死，已經不是不可能的事。就像中風
病人一樣你知道的有些人失去手臂的活動能力但是經過適當的物理治療可
以重建活動功能我們或許也可以訓練寶寶訓練腦部有問題的地方讓功能不
再有缺損研究人員未來的研究目標，是要發展出一套診斷用的測驗，以便
及早發現這種腦部缺陷，讓新生兒的父母有所準備，避免遺憾發生。最新
一期美國醫學協會期刊，刊出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，內容指
出，大腦腦幹中，控制維生系統的區域出現先天性異常，很可能是導致新
生兒猝死的元兇。而未來，這種先天缺陷是有可能治療改善的。13年前
，史考利夫婦有個美滿的家庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健康活潑，卻
在睡夢中死亡，事後也查不出原因。多年來，史考利夫婦難以忘卻喪女之
痛。我讀過有關寶寶猝死的文章但沒想到會發生在自己身上只有千分之一
的機會多年來，醫學界一直找不到導致新生兒猝死的原因。而美國波士頓
兒童醫院和哈佛醫學院的研究人員，在解剖31名猝死寶寶，和10個其
他原因死亡嬰兒的腦部之後發現，腦幹先天異常，讓控制情緒的血清素釋
放不平衡，很可能就是導致猝死症狀的主因。有這種先天缺陷的寶寶，無
法正確感應週遭環境二氧化碳濃度過高，氧氣不足，因此容易窒息。這種
情況又在寶寶趴睡，或被毯子蒙住口鼻的情況下，最常發生。這份報告最
讓人興奮的是發現腦部控制維生功能的部份也就是我們認為攸關寶寶猝死
的部份真的會有結構和生化上的問題美國醫學協會期刊的這份報告，是醫
學界多年來所發現過證據最明確的致命原因。找到關鍵之後，未來有效防
治新生兒猝死，已經不是不可能的事。就像中風病人一樣你知道的有些人
失去手臂的活動能力但是經過適當的物理治療可以重建活動功能我們或許
也可以訓練寶寶訓練腦部有問題的地方讓功能不再有缺損研究人員未來的
研究目標，是要發展出一套診斷用的測驗，以便及早發現這種腦部缺陷，
讓新生兒的父母有所準備，避免遺憾發生。最新一期美國醫學協會期刊，
刊出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，內容指出，大腦腦幹中，控制維
生系統的區域出現先天性異常，很可能是導致新生兒猝死的元兇。而未來
，這種先天缺陷是有可能治療改善的。13年前，史考利夫婦有個美滿的
家庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健康活潑，卻在睡夢中死亡，事後也查
不出原因。多年來，史考利夫婦難以忘卻喪女之痛。我讀過有關寶寶猝死
的文章但沒想到會發生在自己身上只有千分之一的機會多年來，醫學界一
直找不到導致新生兒猝死的原因。而美國波士頓兒童醫院和哈佛醫學院的
研究人員，在解剖31名猝死寶寶，和10個其他原因死亡嬰兒的腦部之
後發現，腦幹先天異常，讓控制情緒的血清素釋放不平衡，很可能就是導
致猝死症狀的主因。有這種先天缺陷的寶寶，無法正確感應週遭環境二氧
化碳濃度過高，氧氣不足，因此容易窒息。這種情況又在寶寶趴睡，或被
毯子蒙住口鼻的情況下，最常發生。這份報告最讓人興奮的是發現腦部控
制維生功能的部份也就是我們認為攸關寶寶猝死的部份真的會有結構和生
化上的問題美國醫學協會期刊的這份報告，是醫學界多年來所發現過證據
最明確的致命原因。找到關鍵之後，未來有效防治新生兒猝死，已經不是
不可能的事。就像中風病人一樣你知道的有些人失去手臂的活動能力但是
經過適當的物理治療可以重建活動功能我們或許也可以訓練寶寶訓練腦部
有問題的地方讓功能不再有缺損研究人員未來的研究目標，是要發展出一
套診斷用的測驗，以便及早發現這種腦部缺陷，讓新生兒的父母有所準備
，避免遺憾發生。最新一期美國醫學協會期刊，刊出一篇有關新生兒猝死
症的研究報告，內容指出，大腦腦幹中，控制維生系統的區域出現先天性
異常，很可能是導致新生兒猝死的元兇。而未來，這種先天缺陷是有可能
治療改善的。13年前，史考利夫婦有個美滿的家庭，三個半月大的女兒
卡洛琳，健康活潑，卻在睡夢中死亡，事後也查不出原因。多年來，史考
利夫婦難以忘卻喪女之痛。我讀過有關寶寶猝死的文章但沒想到會發生在
自己身上只有千分之一的機會多年來，醫學界一直找不到導致新生兒猝死
的原因。而美國波士頓兒童醫院和哈佛醫學院的研究人員，在解剖31名
猝死寶寶，和10個其他原因死亡嬰兒的腦部之後發現，腦幹先天異常，
讓控制情緒的血清素釋放不平衡，很可能就是導致猝死症狀的主因。有這
種先天缺陷的寶寶，無法正確感應週遭環境二氧化碳濃度過高，氧氣不足
，因此容易窒息。這種情況又在寶寶趴睡，或被毯子蒙住口鼻的情況下，
最常發生。這份報告最讓人興奮的是發現腦部控制維生功能的部份也就是
我們認為攸關寶寶猝死的部份真的會有結構和生化上的問題美國醫學協會
期刊的這份報告，是醫學界多年來所發現過證據最明確的致命原因。找到
關鍵之後，未來有效防治新生兒猝死，已經不是不可能的事。就像中風病
人一樣你知道的有些人失去手臂的活動能力但是經過適當的物理治療可以
重建活動功能我們或許也可以訓練寶寶訓練腦部有問題的地方讓功能不再
有缺損研究人員未來的研究目標，是要發展出一套診斷用的測驗，以便及
早發現這種腦部缺陷，讓新生兒的父母有所準備，避免遺憾發生。最新一
期美國醫學協會期刊，刊出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，內容指出
，大腦腦幹中，控制維生系統的區域出現先天性異常，很可能是導致新生
兒猝死的元兇。而未來，這種先天缺陷是有可能治療改善的。13年前，
史考利夫婦有個美滿的家庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健康活潑，卻在
睡夢中死亡，事後也查不出原因。多年來，史考利夫婦難以忘卻喪女之痛
。我讀過有關寶寶猝死的文章但沒想到會發生在自己身上只有千分之一的
機會多年來，醫學界一直找不到導致新生兒猝死的原因。而美國波士頓兒
童醫院和哈佛醫學院的研究人員，在解剖31名猝死寶寶，和10個其他
原因死亡嬰兒的腦部之後發現，腦幹先天異常，讓控制情緒的血清素釋放
不平衡，很可能就是導致猝死症狀的主因。有這種先天缺陷的寶寶，無法
正確感應週遭環境二氧化碳濃度過高，氧氣不足，因此容易窒息。這種情
況又在寶寶趴睡，或被毯子蒙住口鼻的情況下，最常發生。這份報告最讓
人興奮的是發現腦部控制維生功能的部份也就是我們認為攸關寶寶猝死的
部份真的會有結構和生化上的問題美國醫學協會期刊的這份報告，是醫學
界多年來所發現過證據最明確的致命原因。找到關鍵之後，未來有效防治
新生兒猝死，已經不是不可能的事。就像中風病人一樣你知道的有些人失
去手臂的活動能力但是經過適當的物理治療可以重建活動功能我們或許也
可以訓練寶寶訓練腦部有問題的地方讓功能不再有缺損研究人員未來的研
究目標，是要發展出一套診斷用的測驗，以便及早發現這種腦部缺陷，讓
新生兒的父母有所準備，避免遺憾發生。最新一期美國醫學協會期刊，刊
出一篇有關新生兒猝死症的研究報告，內容指出，大腦腦幹中，控制維生
系統的區域出現先天性異常，很可能是導致新生兒猝死的元兇。而未來，
這種先天缺陷是有可能治療改善的。13年前，史考利夫婦有個美滿的家
庭，三個半月大的女兒卡洛琳，健康活潑，卻在睡夢中死亡，事後也查不
出原因。多年來，史考利夫婦難以忘卻喪女之痛。我讀過有關寶寶猝死的
文章但沒想到會發生在自己身上只有千分之一的機會多年來，醫學界一直
找不到導致新生兒猝死的原因。而美國波士頓兒童醫院和哈佛醫學院的研
究人員，在解剖31名猝死寶寶，和10個其他原因死亡嬰兒的腦部之後
發現，腦幹先天異常，讓控制情緒的血清素釋放不平衡，很可能就是導致
猝死症狀的主因。有這種先天缺陷的寶寶，無法正確感應週遭環境二氧化
碳濃度過高，氧氣不足，因此容易窒息。這種情況又在寶寶趴睡，或被毯
子蒙住口鼻的情況下，最常發生。這份報告最讓人興奮的是發現腦部控制
維生功能的部份也就是我們認為攸關寶寶猝死的部份真的會有結構和生化
上的問題美國醫學協會期刊的這份報告，是醫學界多年來所發現過證據最
明確的致命原因。找到關鍵之後，未來有效防治新生兒猝死，已經不是不
可能的事。就像中風病人一樣你知道的有些人失去手臂的活動能力但是經
過適當的物理治療可以重建活動功能我們或許也可以訓練寶寶訓練腦部有
問題的地方讓功能不再有缺損研究人員未來的研究目標，是要發展出一套
診斷用的測驗，以便及早發現這種腦部缺陷，讓新生兒的父母有所準備，
避免遺憾發生。
