專為億萬富豪舉辦的富豪博覽會，目前正在俄羅斯莫斯科舉行，集合了全
球許多高價位的精品，吸引俄羅斯這幾年來新增加的富有買家來參觀。走
進莫斯科的闊卡斯展覽中心裡，映入眼簾的是一件件華麗典雅的藝術品，
這是一場專門替富豪辦的博覽會，會場上每一件商品都價值連城，就連眼
前這名展示員，手上點的雪茄，一根就要台幣三千多元。今年的富豪博覽
會，參展的廠商，無不精銳盡出，商品從豪華房車、貂皮大衣甚至是直升
機通通都有，目的就是要讓俄羅斯富豪在此一擲千金。例如:這款來自瑞
士，外型用18ｋ金打造而成的限量手機，一支要價三千多萬台幣，徹底
滿足富豪的品味會場上各式各樣的豪華奢侈品，可說是讓人大開眼界，不
過，由於俄羅斯在歷經90年代的資本主義開放後，讓一些俄羅斯人躋身
成為富豪，因此近年來，吸引不少廠商的注意，無不推陳出新，抓住這群
新興富豪口味。記者張曉怡編譯專為億萬富豪舉辦的富豪博覽會，目前正
在俄羅斯莫斯科舉行，集合了全球許多高價位的精品，吸引俄羅斯這幾年
來新增加的富有買家來參觀。走進莫斯科的闊卡斯展覽中心裡，映入眼簾
的是一件件華麗典雅的藝術品，這是一場專門替富豪辦的博覽會，會場上
每一件商品都價值連城，就連眼前這名展示員，手上點的雪茄，一根就要
台幣三千多元。今年的富豪博覽會，參展的廠商，無不精銳盡出，商品從
豪華房車、貂皮大衣甚至是直升機通通都有，目的就是要讓俄羅斯富豪在
此一擲千金。例如:這款來自瑞士，外型用18ｋ金打造而成的限量手機
，一支要價三千多萬台幣，徹底滿足富豪的品味會場上各式各樣的豪華奢
侈品，可說是讓人大開眼界，不過，由於俄羅斯在歷經90年代的資本主
義開放後，讓一些俄羅斯人躋身成為富豪，因此近年來，吸引不少廠商的
注意，無不推陳出新，抓住這群新興富豪口味。記者張曉怡編譯專為億萬
富豪舉辦的富豪博覽會，目前正在俄羅斯莫斯科舉行，集合了全球許多高
價位的精品，吸引俄羅斯這幾年來新增加的富有買家來參觀。走進莫斯科
的闊卡斯展覽中心裡，映入眼簾的是一件件華麗典雅的藝術品，這是一場
專門替富豪辦的博覽會，會場上每一件商品都價值連城，就連眼前這名展
示員，手上點的雪茄，一根就要台幣三千多元。今年的富豪博覽會，參展
的廠商，無不精銳盡出，商品從豪華房車、貂皮大衣甚至是直升機通通都
有，目的就是要讓俄羅斯富豪在此一擲千金。例如:這款來自瑞士，外型
用18ｋ金打造而成的限量手機，一支要價三千多萬台幣，徹底滿足富豪
的品味會場上各式各樣的豪華奢侈品，可說是讓人大開眼界，不過，由於
俄羅斯在歷經90年代的資本主義開放後，讓一些俄羅斯人躋身成為富豪
，因此近年來，吸引不少廠商的注意，無不推陳出新，抓住這群新興富豪
口味。記者張曉怡編譯專為億萬富豪舉辦的富豪博覽會，目前正在俄羅斯
莫斯科舉行，集合了全球許多高價位的精品，吸引俄羅斯這幾年來新增加
的富有買家來參觀。走進莫斯科的闊卡斯展覽中心裡，映入眼簾的是一件
件華麗典雅的藝術品，這是一場專門替富豪辦的博覽會，會場上每一件商
品都價值連城，就連眼前這名展示員，手上點的雪茄，一根就要台幣三千
多元。今年的富豪博覽會，參展的廠商，無不精銳盡出，商品從豪華房車
、貂皮大衣甚至是直升機通通都有，目的就是要讓俄羅斯富豪在此一擲千
金。例如:這款來自瑞士，外型用18ｋ金打造而成的限量手機，一支要
價三千多萬台幣，徹底滿足富豪的品味會場上各式各樣的豪華奢侈品，可
說是讓人大開眼界，不過，由於俄羅斯在歷經90年代的資本主義開放後
，讓一些俄羅斯人躋身成為富豪，因此近年來，吸引不少廠商的注意，無
不推陳出新，抓住這群新興富豪口味。記者張曉怡編譯專為億萬富豪舉辦
的富豪博覽會，目前正在俄羅斯莫斯科舉行，集合了全球許多高價位的精
品，吸引俄羅斯這幾年來新增加的富有買家來參觀。走進莫斯科的闊卡斯
展覽中心裡，映入眼簾的是一件件華麗典雅的藝術品，這是一場專門替富
豪辦的博覽會，會場上每一件商品都價值連城，就連眼前這名展示員，手
上點的雪茄，一根就要台幣三千多元。今年的富豪博覽會，參展的廠商，
無不精銳盡出，商品從豪華房車、貂皮大衣甚至是直升機通通都有，目的
就是要讓俄羅斯富豪在此一擲千金。例如:這款來自瑞士，外型用18ｋ
金打造而成的限量手機，一支要價三千多萬台幣，徹底滿足富豪的品味會
場上各式各樣的豪華奢侈品，可說是讓人大開眼界，不過，由於俄羅斯在
歷經90年代的資本主義開放後，讓一些俄羅斯人躋身成為富豪，因此近
年來，吸引不少廠商的注意，無不推陳出新，抓住這群新興富豪口味。記
者張曉怡編譯
