乳癌是婦女癌症病例的頭號殺手，有家族乳癌病史的婦女，罹患乳癌的機
率，是一般人的兩倍，因此英國政府建議處於高危險群的婦女，應該每年
作一次核磁共振造影掃描。溫蒂的家族中有九個人罹患乳癌，由於遺傳因
素，溫蒂得到乳癌的機率高達八成五，為了免除後患，溫第作出了切除乳
房的痛苦決定也許最重要的是在乳癌擴散前就診斷出來然而又有什麼方法
比腫瘤未出現前切除乳房更有效呢?這樣你就可以確定癌症不會擴散英國
每年有12000多人死於乳癌，研究則顯示,50歲以內的婦女，罹患
乳癌的機率為2%，不過如果家族中有人罹患乳癌，罹患機率就提高為兩
倍，英國政府的健康諮詢機構，就建議高危險群的婦女，每年應該做一次
磁振造影掃描，才能達到早期發現早期治療的效果磁振造影掃描跟胸部X
光檢查一併使用的話將可以診斷出九成以上的癌症不過專家也提醒，接受
磁振造影掃描，只是用來發現乳癌與提供治療的參考，還需要配合醫生的
診斷，所以對高危險群的婦女來說，最好的預防辦法，就是定期檢查，早
期治療。乳癌是婦女癌症病例的頭號殺手，有家族乳癌病史的婦女，罹患
乳癌的機率，是一般人的兩倍，因此英國政府建議處於高危險群的婦女，
應該每年作一次核磁共振造影掃描。溫蒂的家族中有九個人罹患乳癌，由
於遺傳因素，溫蒂得到乳癌的機率高達八成五，為了免除後患，溫第作出
了切除乳房的痛苦決定也許最重要的是在乳癌擴散前就診斷出來然而又有
什麼方法比腫瘤未出現前切除乳房更有效呢?這樣你就可以確定癌症不會
擴散英國每年有12000多人死於乳癌，研究則顯示,50歲以內的婦
女，罹患乳癌的機率為2%，不過如果家族中有人罹患乳癌，罹患機率就
提高為兩倍，英國政府的健康諮詢機構，就建議高危險群的婦女，每年應
該做一次磁振造影掃描，才能達到早期發現早期治療的效果磁振造影掃描
跟胸部X光檢查一併使用的話將可以診斷出九成以上的癌症不過專家也提
醒，接受磁振造影掃描，只是用來發現乳癌與提供治療的參考，還需要配
合醫生的診斷，所以對高危險群的婦女來說，最好的預防辦法，就是定期
檢查，早期治療。
