距離美國期中選舉不到一個星期，共和黨陣營抓緊機會，要用參議員凱瑞
說錯話的事件，轉化成抵擋民主黨攻勢的利器。而民主黨方面，除了有部
分候選人擔心遭到波及，已經謝絕凱瑞站台助選，黨內重量級人士也紛紛
跳出來滅火。希望把傷害降到最低。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我
所知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布希總統民
主黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當
中，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我在講笑話
這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖然認
為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言人史諾還
是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時說話的口
氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣營窮
追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風波，
凱瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年
來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大
老們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部
地區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私下估
計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加足夠的席
次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中選舉不到一個星期
，共和黨陣營抓緊機會，要用參議員凱瑞說錯話的事件，轉化成抵擋民主
黨攻勢的利器。而民主黨方面，除了有部分候選人擔心遭到波及，已經謝
絕凱瑞站台助選，黨內重量級人士也紛紛跳出來滅火。希望把傷害降到最
低。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我所知他今早在節目中道了歉他希
望把焦點放在亂講話的其實是布希總統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話的
事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當中，澄清說自己無意對戰場上的
官兵有任何不敬。大家都知道我在講笑話這又不是第一次有人這樣對不對
啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的
美軍道歉，是可取的，不過發言人史諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不
是在說笑話。如果你們聽他當時說話的口氣很難推論說那些是玩笑話那些
聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰
爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風波，凱瑞相當不以為然。這實在是有
失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而
出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大老們有人建議凱瑞這幾天最好不
要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部地區的民主黨候選人，甚至明白
表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私下估計，民主黨雖然可以在這次期中
選舉重創共和黨，但要真的增加足夠的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還
有得拼。距離美國期中選舉不到一個星期，共和黨陣營抓緊機會，要用參
議員凱瑞說錯話的事件，轉化成抵擋民主黨攻勢的利器。而民主黨方面，
除了有部分候選人擔心遭到波及，已經謝絕凱瑞站台助選，黨內重量級人
士也紛紛跳出來滅火。希望把傷害降到最低。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發
生了據我所知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布
希總統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮
播節目當中，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我
在講笑話這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方
面雖然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言
人史諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時
說話的口氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和
黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失
言風波，凱瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話
我35年來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來
源說，大老們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達
等中西部地區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨
內私下估計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加
足夠的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中選舉不到
一個星期，共和黨陣營抓緊機會，要用參議員凱瑞說錯話的事件，轉化成
抵擋民主黨攻勢的利器。而民主黨方面，除了有部分候選人擔心遭到波及
，已經謝絕凱瑞站台助選，黨內重量級人士也紛紛跳出來滅火。希望把傷
害降到最低。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我所知他今早在節目中道
了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布希總統民主黨大老們設法為凱瑞
降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當中，澄清說自己無意對
戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我在講笑話這又不是第一次有人這
樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖然認為，凱瑞為說錯話向在
伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言人史諾還是強調，凱瑞絕對是有
意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時說話的口氣很難推論說那些是玩
笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對
伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風波，凱瑞相當不以為然。這
實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年來為老兵們奮鬥為老兵
們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大老們有人建議凱瑞這幾
天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部地區的民主黨候選人，
甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私下估計，民主黨雖然可以在
這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加足夠的席次，來重掌參眾兩院，
民主黨還有得拼。距離美國期中選舉不到一個星期，共和黨陣營抓緊機會
，要用參議員凱瑞說錯話的事件，轉化成抵擋民主黨攻勢的利器。而民主
黨方面，除了有部分候選人擔心遭到波及，已經謝絕凱瑞站台助選，黨內
重量級人士也紛紛跳出來滅火。希望把傷害降到最低。凱瑞犯了個大錯錯
誤已經發生了據我所知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的
其實是布希總統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己
也在果軮播節目當中，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家
都知道我在講笑話這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑
話白宮方面雖然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，
不過發言人史諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們
聽他當時說話的口氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話
對於共和黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到
自己的失言風波，凱瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和
我說的話我35年來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨
的消息來源說，大老們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、
明尼蘇達等中西部地區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台
助選。黨內私下估計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要
真的增加足夠的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中
選舉不到一個星期，共和黨陣營抓緊機會，要用參議員凱瑞說錯話的事件
，轉化成抵擋民主黨攻勢的利器。而民主黨方面，除了有部分候選人擔心
遭到波及，已經謝絕凱瑞站台助選，黨內重量級人士也紛紛跳出來滅火。
希望把傷害降到最低。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我所知他今早在
節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布希總統民主黨大老們設
法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當中，澄清說自
己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我在講笑話這又不是第一
次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖然認為，凱瑞為說
錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言人史諾還是強調，凱瑞
絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時說話的口氣很難推論說
那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣營窮追猛打，企圖
把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風波，凱瑞相當不以
為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年來為老兵們奮
鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大老們有人建議
凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部地區的民主黨
候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私下估計，民主黨雖
然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加足夠的席次，來重掌參
眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中選舉不到一個星期，共和黨陣營
抓緊機會，要用參議員凱瑞說錯話的事件，轉化成抵擋民主黨攻勢的利器
。而民主黨方面，除了有部分候選人擔心遭到波及，已經謝絕凱瑞站台助
選，黨內重量級人士也紛紛跳出來滅火。希望把傷害降到最低。凱瑞犯了
個大錯錯誤已經發生了據我所知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在
亂講話的其實是布希總統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而
凱瑞自己也在果軮播節目當中，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不
敬。大家都知道我在講笑話這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第
一次講笑話白宮方面雖然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是
可取的，不過發言人史諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。
如果你們聽他當時說話的口氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像
是玩笑話對於共和黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉
移焦點到自己的失言風波，凱瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣
扭曲我和我說的話我35年來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引
述民主黨的消息來源說，大老們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，
愛荷華、明尼蘇達等中西部地區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱
瑞去站台助選。黨內私下估計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和
黨，但要真的增加足夠的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離
美國期中選舉不到一個星期，共和黨陣營抓緊機會，要用參議員凱瑞說錯
話的事件，轉化成抵擋民主黨攻勢的利器。而民主黨方面，除了有部分候
選人擔心遭到波及，已經謝絕凱瑞站台助選，黨內重量級人士也紛紛跳出
來滅火。希望把傷害降到最低。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我所知
他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布希總統民主黨
大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當中，
澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我在講笑話這又
不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖然認為，
凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言人史諾還是強
調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時說話的口氣很
難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣營窮追猛
打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風波，凱瑞
相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年來為
老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大老們
有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部地區
的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私下估計，
民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加足夠的席次，
來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。
