距離美國期中選舉不到一個星期，共和黨陣營抓緊機會，要用參議員凱
瑞說錯話的事件，轉化成抵擋民主黨攻勢的利器。
而民主黨方面，除了有部分候選人擔心遭到波及，已經謝絕凱瑞站台助
選，黨內重量級人士也紛紛跳出來滅火。
希望把傷害降到最低。
凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我所知他今早在節目中道了歉他希望
把焦點放在亂講話的其實是布希總統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話
的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當中，澄清說自己無意對戰
大家都知道我在講笑話這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一
次講笑話白宮方面雖然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，
是可取的，不過發言人史諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說
如果你們聽他當時說話的口氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不
像是玩笑話對於共和黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不
滿，轉移焦點到自己的失言風波，凱瑞相當不以為然。
這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年來為老兵們奮鬥為
老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大老們有人建議
凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部地區的民
黨內私下估計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的
增加足夠的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。
