布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各
種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要
選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選
舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣
傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺
材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上
遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希
望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個
席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負
面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的
辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負
面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑
毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就
是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣
和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年
民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七
六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性
核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰
。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告
再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週
末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不
是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，
在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，
極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段
強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的
圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負
面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有
建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或
者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛
辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但
是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，
研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各
大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一
角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼
美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的
經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選
舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。
恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對
的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候
選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨
推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又
不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德
斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利
時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統
，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者
都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主
要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的
一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手
高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高
華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡
的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民
主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對
死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他
狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次
期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入
苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公
投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂
性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我
們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡
看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面
如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的
議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，
是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率
，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨
著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希
和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負
面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰
當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結
果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在
選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈
洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到
哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成
為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位
。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文
宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦
賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文
宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病
的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證
明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民
主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主
黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五
四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武
的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而
在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次
贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離
獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無
期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參
眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力
讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力
播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像
情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣
告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設
性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看
戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻
薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這
種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究
機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒
體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。
事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國
民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典
負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專
題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖
分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我
太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人
哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出
抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙
哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議
員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保
加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州
長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會
連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用
處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個
負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華
德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德
，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不
歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨
杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑
還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺
19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中
選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰
，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。
雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有
扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的
文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭
議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果
我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題
從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒
有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還
是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選
戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱
瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻
擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中
，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的
關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰
中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德
福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛
德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南
方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓
加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，
民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的
稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是
選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭
靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他
們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制
度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總
統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三
二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高
華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在1
988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得
民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休
假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒
刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩
院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選
舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放
負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒
性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對
大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的
對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而
我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的
負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方
法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構
的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍
然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實
上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主
政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面
廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，
我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子
也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有
種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛
德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃
他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛
德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去
過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利
亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或
議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任
想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放
眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面
宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的
雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但
是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路
。詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱
吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主
張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19
刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉
由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民
主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方
火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人
心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化
現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點
它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想
得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我
選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政
黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓
他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越
打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之
間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的
文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾
乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵
力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮
演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特
還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶
民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第
一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿
大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主
黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金
贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰
的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。
數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做
錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾
乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參
選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一
廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德
，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在198
8年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾
認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其
中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而
是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都
有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變
成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面
宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的
用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾
而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話
不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去
投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面
宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究
竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調
查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會
持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，
隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治
史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告
，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們
要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需
要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了
我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福
特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的
電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要
打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪
些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞.
..分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員
，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺
脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美
國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳
，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊
女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清
楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹
森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯
的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓
一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺
死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於
伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨
則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力
全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦
的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在
是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們
可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到
娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的
民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾
向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們
心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越
激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的
口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣
廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不
曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量
。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的
角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會
再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主
黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個
黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去
管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也
不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助
奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重
要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據
顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事
這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是
並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人
詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告
從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會
把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在1988年
共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同
。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一
個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十
次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多
數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對
布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳
。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語
吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言
再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過
到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票
為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳
，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是
會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結
果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續
佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著
投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，
負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也
曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶
您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人
權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在
花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，
年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視
廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給
我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很
棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...
分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最
容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他
們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政
治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要
算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩
廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗
示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果
然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選
戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級
謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一
名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉
克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊
咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開
，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配
樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八
卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以
引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂
我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代
身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的
獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰
意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈
，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水
戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告
紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺
席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今
天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色
，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓
我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田
納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人
參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北
韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑
多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地
利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一
環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示
98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就
是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行
共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森
陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭
到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美
國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和
黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜
凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受
惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週
末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席
次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希
政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這
些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引
人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有
趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了
最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的
是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主
要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提
高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不
盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有
相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票
日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面
文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經
成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了
解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊
等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花
公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕
斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告
，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔
共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的
地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析
家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易
成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的
唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史
，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是
1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告
。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，
支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏
得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中
，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺
犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男
童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰
爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布
希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大
買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有
引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和
娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發
許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會
去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上
獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立
派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷
放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負
面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，
只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛
出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，
幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的
美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以
及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳
稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西
州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議
員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的
事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓
。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白
俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，
現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98
%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負
面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生
。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營
，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾
沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人
民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老
布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉
斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者
威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離
獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的
共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策
的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東
西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們
的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不
過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後
總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓
自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的
訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他
們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相
同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當
篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼
近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣
在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為
主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，
負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我
進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子
派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文
，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力
保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和
黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方
用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表
示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為
對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一
方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負
面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是19
64年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十
九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持
戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這
次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負
面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人
享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得
到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的
影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的
政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電
視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人
注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂
當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多
對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看
電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得
伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選
民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄
投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文
宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是
冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠
。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個
知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國
期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影
響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福
特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參
議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。
共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧
他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看
看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅
斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任
的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的
在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文
宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最
經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻
擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有
提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶
向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希
對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不
但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利
霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休
假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和
黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿
意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很
有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注
意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了
我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變
成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己
關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求
對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的
投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。
不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅
。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，
各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重
要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰
選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面
宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了
棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對
上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有
希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這
個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有
負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您
的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，
負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手
挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法
就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文
宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964
年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八
七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略
性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。詹森果然贏得這次選
戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣
告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有
週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的
不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響
，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策
，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時
段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目
的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道
負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話
有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影
或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張
辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，
但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票
，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在
各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山
一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放
眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名
的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中
選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力
。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是
對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員
候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和
黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們
又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑
德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比
利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總
統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位
者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的
主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典
的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對
手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到
高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死
亡的不歸路。詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上
民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反
對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓
他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這
次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷
入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度
公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛
樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力
我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了我喜
歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負
面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心
的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象
，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票
率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過
隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。
