布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。
事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。
放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個
知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。
今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的
角色，以及影響力。
恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是
對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參
議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議
共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。
讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文
宣，民主黨也不遑多讓。
看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白
俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一
環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。
數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們
做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主
制度幾乎是並行共生。
最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營
，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。
十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，
支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。
詹森果然贏得這次選戰。
而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告
再次贏得民眾認同。
杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一
個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而
是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩
雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。
這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語
吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾
而言再有趣不過了我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的
不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇
幅。
