31號是美國象徵鬼節的萬聖節，全美各地紛紛舉行各種萬聖節化妝舞會
或遊行，紐約市格林威治村也舉行年度的萬聖節大遊行，吸引成千上萬的
群眾參加，真可用群魔亂舞來形容。今年的萬聖節遊行一出場就十分政治
化，布希總統的大頭和伊拉克前總統海珊戴上手銬走上街頭鬧鬼早就不稀
奇，今年還多了一個遊行生力軍，那就是北韓領導人金正日，儼然成為今
年萬聖節遊行活動的焦點之一。我沒有核彈可發射所以來這裡參加遊行各
種奇特的打扮紛紛出籠，從古代到現代，天使與惡魔，俊男美女個個大肆
施展創意。連大師達芬奇的著名畫作蒙娜莉莎的微笑，和畫家梵谷的自畫
像，也出來遊行。我是畫家梵谷文生的自畫像我耳朵學他的畫作也不見了
這場年度的遊行活動第一次在1973年舉辦，當時只是頑皮小孩在街坊
鄰居間遊行，到今天演變成大型遊行活動，吸引成千上萬人參加。萬聖節
過後，也象徵時空的交替，冬季已經正式來臨。記者徐華璟編譯。31號
是美國象徵鬼節的萬聖節，全美各地紛紛舉行各種萬聖節化妝舞會或遊行
，紐約市格林威治村也舉行年度的萬聖節大遊行，吸引成千上萬的群眾參
加，真可用群魔亂舞來形容。今年的萬聖節遊行一出場就十分政治化，布
希總統的大頭和伊拉克前總統海珊戴上手銬走上街頭鬧鬼早就不稀奇，今
年還多了一個遊行生力軍，那就是北韓領導人金正日，儼然成為今年萬聖
節遊行活動的焦點之一。我沒有核彈可發射所以來這裡參加遊行各種奇特
的打扮紛紛出籠，從古代到現代，天使與惡魔，俊男美女個個大肆施展創
意。連大師達芬奇的著名畫作蒙娜莉莎的微笑，和畫家梵谷的自畫像，也
出來遊行。我是畫家梵谷文生的自畫像我耳朵學他的畫作也不見了這場年
度的遊行活動第一次在1973年舉辦，當時只是頑皮小孩在街坊鄰居間
遊行，到今天演變成大型遊行活動，吸引成千上萬人參加。萬聖節過後，
也象徵時空的交替，冬季已經正式來臨。記者徐華璟編譯。31號是美國
象徵鬼節的萬聖節，全美各地紛紛舉行各種萬聖節化妝舞會或遊行，紐約
市格林威治村也舉行年度的萬聖節大遊行，吸引成千上萬的群眾參加，真
可用群魔亂舞來形容。今年的萬聖節遊行一出場就十分政治化，布希總統
的大頭和伊拉克前總統海珊戴上手銬走上街頭鬧鬼早就不稀奇，今年還多
了一個遊行生力軍，那就是北韓領導人金正日，儼然成為今年萬聖節遊行
活動的焦點之一。我沒有核彈可發射所以來這裡參加遊行各種奇特的打扮
紛紛出籠，從古代到現代，天使與惡魔，俊男美女個個大肆施展創意。連
大師達芬奇的著名畫作蒙娜莉莎的微笑，和畫家梵谷的自畫像，也出來遊
行。我是畫家梵谷文生的自畫像我耳朵學他的畫作也不見了這場年度的遊
行活動第一次在1973年舉辦，當時只是頑皮小孩在街坊鄰居間遊行，
到今天演變成大型遊行活動，吸引成千上萬人參加。萬聖節過後，也象徵
時空的交替，冬季已經正式來臨。記者徐華璟編譯。31號是美國象徵鬼
節的萬聖節，全美各地紛紛舉行各種萬聖節化妝舞會或遊行，紐約市格林
威治村也舉行年度的萬聖節大遊行，吸引成千上萬的群眾參加，真可用群
魔亂舞來形容。今年的萬聖節遊行一出場就十分政治化，布希總統的大頭
和伊拉克前總統海珊戴上手銬走上街頭鬧鬼早就不稀奇，今年還多了一個
遊行生力軍，那就是北韓領導人金正日，儼然成為今年萬聖節遊行活動的
焦點之一。我沒有核彈可發射所以來這裡參加遊行各種奇特的打扮紛紛出
籠，從古代到現代，天使與惡魔，俊男美女個個大肆施展創意。連大師達
芬奇的著名畫作蒙娜莉莎的微笑，和畫家梵谷的自畫像，也出來遊行。我
是畫家梵谷文生的自畫像我耳朵學他的畫作也不見了這場年度的遊行活動
第一次在1973年舉辦，當時只是頑皮小孩在街坊鄰居間遊行，到今天
演變成大型遊行活動，吸引成千上萬人參加。萬聖節過後，也象徵時空的
交替，冬季已經正式來臨。記者徐華璟編譯。31號是美國象徵鬼節的萬
聖節，全美各地紛紛舉行各種萬聖節化妝舞會或遊行，紐約市格林威治村
也舉行年度的萬聖節大遊行，吸引成千上萬的群眾參加，真可用群魔亂舞
來形容。今年的萬聖節遊行一出場就十分政治化，布希總統的大頭和伊拉
克前總統海珊戴上手銬走上街頭鬧鬼早就不稀奇，今年還多了一個遊行生
力軍，那就是北韓領導人金正日，儼然成為今年萬聖節遊行活動的焦點之
一。我沒有核彈可發射所以來這裡參加遊行各種奇特的打扮紛紛出籠，從
古代到現代，天使與惡魔，俊男美女個個大肆施展創意。連大師達芬奇的
著名畫作蒙娜莉莎的微笑，和畫家梵谷的自畫像，也出來遊行。我是畫家
梵谷文生的自畫像我耳朵學他的畫作也不見了這場年度的遊行活動第一次
在1973年舉辦，當時只是頑皮小孩在街坊鄰居間遊行，到今天演變成
大型遊行活動，吸引成千上萬人參加。萬聖節過後，也象徵時空的交替，
冬季已經正式來臨。記者徐華璟編譯。31號是美國象徵鬼節的萬聖節，
全美各地紛紛舉行各種萬聖節化妝舞會或遊行，紐約市格林威治村也舉行
年度的萬聖節大遊行，吸引成千上萬的群眾參加，真可用群魔亂舞來形容
。今年的萬聖節遊行一出場就十分政治化，布希總統的大頭和伊拉克前總
統海珊戴上手銬走上街頭鬧鬼早就不稀奇，今年還多了一個遊行生力軍，
那就是北韓領導人金正日，儼然成為今年萬聖節遊行活動的焦點之一。我
沒有核彈可發射所以來這裡參加遊行各種奇特的打扮紛紛出籠，從古代到
現代，天使與惡魔，俊男美女個個大肆施展創意。連大師達芬奇的著名畫
作蒙娜莉莎的微笑，和畫家梵谷的自畫像，也出來遊行。我是畫家梵谷文
生的自畫像我耳朵學他的畫作也不見了這場年度的遊行活動第一次在19
73年舉辦，當時只是頑皮小孩在街坊鄰居間遊行，到今天演變成大型遊
行活動，吸引成千上萬人參加。萬聖節過後，也象徵時空的交替，冬季已
經正式來臨。記者徐華璟編譯。31號是美國象徵鬼節的萬聖節，全美各
地紛紛舉行各種萬聖節化妝舞會或遊行，紐約市格林威治村也舉行年度的
萬聖節大遊行，吸引成千上萬的群眾參加，真可用群魔亂舞來形容。今年
的萬聖節遊行一出場就十分政治化，布希總統的大頭和伊拉克前總統海珊
戴上手銬走上街頭鬧鬼早就不稀奇，今年還多了一個遊行生力軍，那就是
北韓領導人金正日，儼然成為今年萬聖節遊行活動的焦點之一。我沒有核
彈可發射所以來這裡參加遊行各種奇特的打扮紛紛出籠，從古代到現代，
天使與惡魔，俊男美女個個大肆施展創意。連大師達芬奇的著名畫作蒙娜
莉莎的微笑，和畫家梵谷的自畫像，也出來遊行。我是畫家梵谷文生的自
畫像我耳朵學他的畫作也不見了這場年度的遊行活動第一次在1973年
舉辦，當時只是頑皮小孩在街坊鄰居間遊行，到今天演變成大型遊行活動
，吸引成千上萬人參加。萬聖節過後，也象徵時空的交替，冬季已經正式
來臨。記者徐華璟編譯。
