印度有一套古老的『阿輸吠陀』自然療法，據說能夠提振人體的身心健康
，而在印度北部，喜瑪拉雅山區的一個小城，更因為這種自然療法的風行
，成為許多外國遊客的新熱門景點。在瑜珈大師的帶領下，這群外國觀光
客，就在藍天綠地之間，自由伸展身體，學習如何釋放身心壓力，體驗印
度傳統的『阿輸吠陀』自然療法，來提昇身心健康。這裡是印度北部，烏
塔拉加省的賀里希凱市，近年來由於自然療法的風行，不少人嚮往遠離文
明社會，擺脫世俗紛擾，因而使得這個位在喜瑪拉雅山麓的小城，逐漸成
為外國觀光客趨之若鶩的熱門旅遊點，去年一年就吸引了百萬人次的外國
遊客。德國籍觀光克艾克塞:來此地旅遊，是想在喜瑪拉雅山區，體驗阿
輸吠陀自然療法，這裡天高氣爽，氣候溫和，不會讓身體有負擔，除了享
受大自然洗禮，當地業者也替遊客設計了一系列的養生休閒服務，包括S
PA按摩，瑜珈，冥想等活動，此外，為了貫徹阿輸吠陀療法中，所強調
的自然飲食習慣，飯店業者也特別，設計了清淡健康的養生菜單，讓來到
此地的遊客，徹底體會傳統印度養生法的功效，印度有一套古老的『阿輸
吠陀』自然療法，據說能夠提振人體的身心健康，而在印度北部，喜瑪拉
雅山區的一個小城，更因為這種自然療法的風行，成為許多外國遊客的新
熱門景點。在瑜珈大師的帶領下，這群外國觀光客，就在藍天綠地之間，
自由伸展身體，學習如何釋放身心壓力，體驗印度傳統的『阿輸吠陀』自
然療法，來提昇身心健康。這裡是印度北部，烏塔拉加省的賀里希凱市，
近年來由於自然療法的風行，不少人嚮往遠離文明社會，擺脫世俗紛擾，
因而使得這個位在喜瑪拉雅山麓的小城，逐漸成為外國觀光客趨之若鶩的
熱門旅遊點，去年一年就吸引了百萬人次的外國遊客。德國籍觀光克艾克
塞:來此地旅遊，是想在喜瑪拉雅山區，體驗阿輸吠陀自然療法，這裡天
高氣爽，氣候溫和，不會讓身體有負擔，除了享受大自然洗禮，當地業者
也替遊客設計了一系列的養生休閒服務，包括SPA按摩，瑜珈，冥想等
活動，此外，為了貫徹阿輸吠陀療法中，所強調的自然飲食習慣，飯店業
者也特別，設計了清淡健康的養生菜單，讓來到此地的遊客，徹底體會傳
統印度養生法的功效，印度有一套古老的『阿輸吠陀』自然療法，據說能
夠提振人體的身心健康，而在印度北部，喜瑪拉雅山區的一個小城，更因
為這種自然療法的風行，成為許多外國遊客的新熱門景點。在瑜珈大師的
帶領下，這群外國觀光客，就在藍天綠地之間，自由伸展身體，學習如何
釋放身心壓力，體驗印度傳統的『阿輸吠陀』自然療法，來提昇身心健康
。這裡是印度北部，烏塔拉加省的賀里希凱市，近年來由於自然療法的風
行，不少人嚮往遠離文明社會，擺脫世俗紛擾，因而使得這個位在喜瑪拉
雅山麓的小城，逐漸成為外國觀光客趨之若鶩的熱門旅遊點，去年一年就
吸引了百萬人次的外國遊客。德國籍觀光克艾克塞:來此地旅遊，是想在
喜瑪拉雅山區，體驗阿輸吠陀自然療法，這裡天高氣爽，氣候溫和，不會
讓身體有負擔，除了享受大自然洗禮，當地業者也替遊客設計了一系列的
養生休閒服務，包括SPA按摩，瑜珈，冥想等活動，此外，為了貫徹阿
輸吠陀療法中，所強調的自然飲食習慣，飯店業者也特別，設計了清淡健
康的養生菜單，讓來到此地的遊客，徹底體會傳統印度養生法的功效，印
度有一套古老的『阿輸吠陀』自然療法，據說能夠提振人體的身心健康，
而在印度北部，喜瑪拉雅山區的一個小城，更因為這種自然療法的風行，
成為許多外國遊客的新熱門景點。在瑜珈大師的帶領下，這群外國觀光客
，就在藍天綠地之間，自由伸展身體，學習如何釋放身心壓力，體驗印度
傳統的『阿輸吠陀』自然療法，來提昇身心健康。這裡是印度北部，烏塔
拉加省的賀里希凱市，近年來由於自然療法的風行，不少人嚮往遠離文明
社會，擺脫世俗紛擾，因而使得這個位在喜瑪拉雅山麓的小城，逐漸成為
外國觀光客趨之若鶩的熱門旅遊點，去年一年就吸引了百萬人次的外國遊
客。德國籍觀光克艾克塞:來此地旅遊，是想在喜瑪拉雅山區，體驗阿輸
吠陀自然療法，這裡天高氣爽，氣候溫和，不會讓身體有負擔，除了享受
大自然洗禮，當地業者也替遊客設計了一系列的養生休閒服務，包括SP
A按摩，瑜珈，冥想等活動，此外，為了貫徹阿輸吠陀療法中，所強調的
自然飲食習慣，飯店業者也特別，設計了清淡健康的養生菜單，讓來到此
地的遊客，徹底體會傳統印度養生法的功效，
