位於南太平洋的島國斐濟，政治緊張情勢急遽升溫。
現任總理卡瑞斯打算開除六年前將他扶上台的陸軍司令計畫失敗之後，
與軍方關係急速惡化，軍方更反過來指控卡瑞斯所領導的政府貪污，
要求卡瑞斯即刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。
這名將領今天揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，讓國際
不禁擔心，這個太平洋島國可能發生20年來第四次政變。
本人鄭重宣布在目前的情勢下絕對沒有本人辭職或是政府下台的問題我
們擁有憲法授權和人民的支持於現在和未來五年繼續執政這是斐濟爆
發政治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求，首度公開發表談
這起危機起因於斐濟政府兩天前決定要撤換一項直言不諱的陸軍司令巴
依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命令，多位高階軍官更公開向巴
依尼馬拉馬表示效忠。
事實上，目前人正在海外視察斐濟國際維和部隊的巴依尼馬拉馬不久前
就曾經威脅要把總理趕下台，除非他願意放棄兩份極具爭議性的法案
，其中包括一份授權政府特赦6年前曾參與政變囚犯的法案，當年巴
而卡瑞斯打算趁著他人不在國內的時候，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍
方全面反撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封
鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。
巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下台，
將導致國家因此流血，但是並無意發動政變。
不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對一觸即發的政治危機似乎
顯得老神在在。
可能是兩個政黨之間有什麼誤會吧他們終究會重歸舊好就像以前一樣事
情會變好的每個國家都有他們自己的問題這就是個政治動盪事情偶爾
都會起伏這件事不會太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示不會因
不過斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如果返國，可能會以煽動政變、違抗
命令或是叛變的罪名遭到逮捕，為了避免衝突，將選擇間接的方式，
然後再邀請他參加會談。
斐濟軍方從1987年已經三度發動政變，2000年推翻斐濟有史以
來第一位印度裔總理，由軍方支持的卡瑞斯接任，六年後的今天，雙
方則是因為如何處置當年政變囚犯而翻臉，讓國家陷入20年內第四
