黎巴嫩的不安情勢升高,31號真主黨揚言，如果在這個月中旬，黎巴嫩
政府不同意合組聯合政府，那麼就要發動群眾包圍政府機關,推翻希尼歐
拉政權。美國認為事態嚴重，隨即公開警告伊朗，敘利亞跟真主黨，不要
插手黎巴嫩政府的運作。在此同時，黎巴嫩首都貝魯特，也接連發生爆炸
事件，更增添當地的緊張氣氛。遭到砲彈攻擊的警方建築，圍起了封鎖線
，現場有大批軍警包圍，嚴防再度發生意外，此外貝魯特另一處警察局及
民宅也遭到類似攻擊，造成六人受傷，黎巴嫩政府譴責這是有人蓄意破壞
安定。而在貝魯特爆事件頻傳的同時，政治情勢也陷入緊張，原因是被美
國視為恐怖組織的真主黨，在31號下了最後通牒，揚言推翻政府我們可
以聯合政治盟友從明天早上開始上街包圍國會跟政府大樓推翻現有政府提
早舉行全國大選然後取得多數奪下統治權不過我們不會這麼做我們要呼籲
所有政治團體這個國家無法承受風險與任何狀況能帶給國家保障的是成立
聯合政府真主黨表示，如果在這個月13號之前，不將真主黨納入聯合政
府，那麼就要發動街頭抗爭。這番話也隨即引發美國關切，我們要明確向
中東地區表明任何人都不應插手希尼歐拉政府應該讓他們自主運作美國警
告伊朗,敘利亞跟真主黨不要插手黎巴嫩政府的運作，否則黎巴嫩才剛萌
芽的民主體制，可能無法維繫.美國認為，敘利亞此時干涉黎巴嫩事務，
是企圖阻止黎巴嫩成立法庭，來審理前總理哈里里遇刺案。白宮聲明也指
出，任何想破壞黎巴嫩安定的舉動，都將違反聯合國安理會的決議.黎巴
嫩的不安情勢升高,31號真主黨揚言，如果在這個月中旬，黎巴嫩政府
不同意合組聯合政府，那麼就要發動群眾包圍政府機關,推翻希尼歐拉政
權。美國認為事態嚴重，隨即公開警告伊朗，敘利亞跟真主黨，不要插手
黎巴嫩政府的運作。在此同時，黎巴嫩首都貝魯特，也接連發生爆炸事件
，更增添當地的緊張氣氛。遭到砲彈攻擊的警方建築，圍起了封鎖線，現
場有大批軍警包圍，嚴防再度發生意外，此外貝魯特另一處警察局及民宅
也遭到類似攻擊，造成六人受傷，黎巴嫩政府譴責這是有人蓄意破壞安定
。而在貝魯特爆事件頻傳的同時，政治情勢也陷入緊張，原因是被美國視
為恐怖組織的真主黨，在31號下了最後通牒，揚言推翻政府我們可以聯
合政治盟友從明天早上開始上街包圍國會跟政府大樓推翻現有政府提早舉
行全國大選然後取得多數奪下統治權不過我們不會這麼做我們要呼籲所有
政治團體這個國家無法承受風險與任何狀況能帶給國家保障的是成立聯合
政府真主黨表示，如果在這個月13號之前，不將真主黨納入聯合政府，
那麼就要發動街頭抗爭。這番話也隨即引發美國關切，我們要明確向中東
地區表明任何人都不應插手希尼歐拉政府應該讓他們自主運作美國警告伊
朗,敘利亞跟真主黨不要插手黎巴嫩政府的運作，否則黎巴嫩才剛萌芽的
民主體制，可能無法維繫.美國認為，敘利亞此時干涉黎巴嫩事務，是企
圖阻止黎巴嫩成立法庭，來審理前總理哈里里遇刺案。白宮聲明也指出，
任何想破壞黎巴嫩安定的舉動，都將違反聯合國安理會的決議.黎巴嫩的
不安情勢升高,31號真主黨揚言，如果在這個月中旬，黎巴嫩政府不同
意合組聯合政府，那麼就要發動群眾包圍政府機關,推翻希尼歐拉政權。
美國認為事態嚴重，隨即公開警告伊朗，敘利亞跟真主黨，不要插手黎巴
嫩政府的運作。在此同時，黎巴嫩首都貝魯特，也接連發生爆炸事件，更
增添當地的緊張氣氛。遭到砲彈攻擊的警方建築，圍起了封鎖線，現場有
大批軍警包圍，嚴防再度發生意外，此外貝魯特另一處警察局及民宅也遭
到類似攻擊，造成六人受傷，黎巴嫩政府譴責這是有人蓄意破壞安定。而
在貝魯特爆事件頻傳的同時，政治情勢也陷入緊張，原因是被美國視為恐
怖組織的真主黨，在31號下了最後通牒，揚言推翻政府我們可以聯合政
治盟友從明天早上開始上街包圍國會跟政府大樓推翻現有政府提早舉行全
國大選然後取得多數奪下統治權不過我們不會這麼做我們要呼籲所有政治
團體這個國家無法承受風險與任何狀況能帶給國家保障的是成立聯合政府
真主黨表示，如果在這個月13號之前，不將真主黨納入聯合政府，那麼
就要發動街頭抗爭。這番話也隨即引發美國關切，我們要明確向中東地區
表明任何人都不應插手希尼歐拉政府應該讓他們自主運作美國警告伊朗,
敘利亞跟真主黨不要插手黎巴嫩政府的運作，否則黎巴嫩才剛萌芽的民主
體制，可能無法維繫.美國認為，敘利亞此時干涉黎巴嫩事務，是企圖阻
止黎巴嫩成立法庭，來審理前總理哈里里遇刺案。白宮聲明也指出，任何
想破壞黎巴嫩安定的舉動，都將違反聯合國安理會的決議.黎巴嫩的不安
情勢升高,31號真主黨揚言，如果在這個月中旬，黎巴嫩政府不同意合
組聯合政府，那麼就要發動群眾包圍政府機關,推翻希尼歐拉政權。美國
認為事態嚴重，隨即公開警告伊朗，敘利亞跟真主黨，不要插手黎巴嫩政
府的運作。在此同時，黎巴嫩首都貝魯特，也接連發生爆炸事件，更增添
當地的緊張氣氛。遭到砲彈攻擊的警方建築，圍起了封鎖線，現場有大批
軍警包圍，嚴防再度發生意外，此外貝魯特另一處警察局及民宅也遭到類
似攻擊，造成六人受傷，黎巴嫩政府譴責這是有人蓄意破壞安定。而在貝
魯特爆事件頻傳的同時，政治情勢也陷入緊張，原因是被美國視為恐怖組
織的真主黨，在31號下了最後通牒，揚言推翻政府我們可以聯合政治盟
友從明天早上開始上街包圍國會跟政府大樓推翻現有政府提早舉行全國大
選然後取得多數奪下統治權不過我們不會這麼做我們要呼籲所有政治團體
這個國家無法承受風險與任何狀況能帶給國家保障的是成立聯合政府真主
黨表示，如果在這個月13號之前，不將真主黨納入聯合政府，那麼就要
發動街頭抗爭。這番話也隨即引發美國關切，我們要明確向中東地區表明
任何人都不應插手希尼歐拉政府應該讓他們自主運作美國警告伊朗,敘利
亞跟真主黨不要插手黎巴嫩政府的運作，否則黎巴嫩才剛萌芽的民主體制
，可能無法維繫.美國認為，敘利亞此時干涉黎巴嫩事務，是企圖阻止黎
巴嫩成立法庭，來審理前總理哈里里遇刺案。白宮聲明也指出，任何想破
壞黎巴嫩安定的舉動，都將違反聯合國安理會的決議.黎巴嫩的不安情勢
升高,31號真主黨揚言，如果在這個月中旬，黎巴嫩政府不同意合組聯
合政府，那麼就要發動群眾包圍政府機關,推翻希尼歐拉政權。美國認為
事態嚴重，隨即公開警告伊朗，敘利亞跟真主黨，不要插手黎巴嫩政府的
運作。在此同時，黎巴嫩首都貝魯特，也接連發生爆炸事件，更增添當地
的緊張氣氛。遭到砲彈攻擊的警方建築，圍起了封鎖線，現場有大批軍警
包圍，嚴防再度發生意外，此外貝魯特另一處警察局及民宅也遭到類似攻
擊，造成六人受傷，黎巴嫩政府譴責這是有人蓄意破壞安定。而在貝魯特
爆事件頻傳的同時，政治情勢也陷入緊張，原因是被美國視為恐怖組織的
真主黨，在31號下了最後通牒，揚言推翻政府我們可以聯合政治盟友從
明天早上開始上街包圍國會跟政府大樓推翻現有政府提早舉行全國大選然
後取得多數奪下統治權不過我們不會這麼做我們要呼籲所有政治團體這個
國家無法承受風險與任何狀況能帶給國家保障的是成立聯合政府真主黨表
示，如果在這個月13號之前，不將真主黨納入聯合政府，那麼就要發動
街頭抗爭。這番話也隨即引發美國關切，我們要明確向中東地區表明任何
人都不應插手希尼歐拉政府應該讓他們自主運作美國警告伊朗,敘利亞跟
真主黨不要插手黎巴嫩政府的運作，否則黎巴嫩才剛萌芽的民主體制，可
能無法維繫.美國認為，敘利亞此時干涉黎巴嫩事務，是企圖阻止黎巴嫩
成立法庭，來審理前總理哈里里遇刺案。白宮聲明也指出，任何想破壞黎
巴嫩安定的舉動，都將違反聯合國安理會的決議.黎巴嫩的不安情勢升高
,31號真主黨揚言，如果在這個月中旬，黎巴嫩政府不同意合組聯合政
府，那麼就要發動群眾包圍政府機關,推翻希尼歐拉政權。美國認為事態
嚴重，隨即公開警告伊朗，敘利亞跟真主黨，不要插手黎巴嫩政府的運作
。在此同時，黎巴嫩首都貝魯特，也接連發生爆炸事件，更增添當地的緊
張氣氛。遭到砲彈攻擊的警方建築，圍起了封鎖線，現場有大批軍警包圍
，嚴防再度發生意外，此外貝魯特另一處警察局及民宅也遭到類似攻擊，
造成六人受傷，黎巴嫩政府譴責這是有人蓄意破壞安定。而在貝魯特爆事
件頻傳的同時，政治情勢也陷入緊張，原因是被美國視為恐怖組織的真主
黨，在31號下了最後通牒，揚言推翻政府我們可以聯合政治盟友從明天
早上開始上街包圍國會跟政府大樓推翻現有政府提早舉行全國大選然後取
得多數奪下統治權不過我們不會這麼做我們要呼籲所有政治團體這個國家
無法承受風險與任何狀況能帶給國家保障的是成立聯合政府真主黨表示，
如果在這個月13號之前，不將真主黨納入聯合政府，那麼就要發動街頭
抗爭。這番話也隨即引發美國關切，我們要明確向中東地區表明任何人都
不應插手希尼歐拉政府應該讓他們自主運作美國警告伊朗,敘利亞跟真主
黨不要插手黎巴嫩政府的運作，否則黎巴嫩才剛萌芽的民主體制，可能無
法維繫.美國認為，敘利亞此時干涉黎巴嫩事務，是企圖阻止黎巴嫩成立
法庭，來審理前總理哈里里遇刺案。白宮聲明也指出，任何想破壞黎巴嫩
安定的舉動，都將違反聯合國安理會的決議.黎巴嫩的不安情勢升高,3
1號真主黨揚言，如果在這個月中旬，黎巴嫩政府不同意合組聯合政府，
那麼就要發動群眾包圍政府機關,推翻希尼歐拉政權。美國認為事態嚴重
，隨即公開警告伊朗，敘利亞跟真主黨，不要插手黎巴嫩政府的運作。在
此同時，黎巴嫩首都貝魯特，也接連發生爆炸事件，更增添當地的緊張氣
氛。遭到砲彈攻擊的警方建築，圍起了封鎖線，現場有大批軍警包圍，嚴
防再度發生意外，此外貝魯特另一處警察局及民宅也遭到類似攻擊，造成
六人受傷，黎巴嫩政府譴責這是有人蓄意破壞安定。而在貝魯特爆事件頻
傳的同時，政治情勢也陷入緊張，原因是被美國視為恐怖組織的真主黨，
在31號下了最後通牒，揚言推翻政府我們可以聯合政治盟友從明天早上
開始上街包圍國會跟政府大樓推翻現有政府提早舉行全國大選然後取得多
數奪下統治權不過我們不會這麼做我們要呼籲所有政治團體這個國家無法
承受風險與任何狀況能帶給國家保障的是成立聯合政府真主黨表示，如果
在這個月13號之前，不將真主黨納入聯合政府，那麼就要發動街頭抗爭
。這番話也隨即引發美國關切，我們要明確向中東地區表明任何人都不應
插手希尼歐拉政府應該讓他們自主運作美國警告伊朗,敘利亞跟真主黨不
要插手黎巴嫩政府的運作，否則黎巴嫩才剛萌芽的民主體制，可能無法維
繫.美國認為，敘利亞此時干涉黎巴嫩事務，是企圖阻止黎巴嫩成立法庭
，來審理前總理哈里里遇刺案。白宮聲明也指出，任何想破壞黎巴嫩安定
的舉動，都將違反聯合國安理會的決議.
