位於南太平洋的島國斐濟，政治緊張情勢急遽升溫。現任總理卡瑞斯打算
開除六年前將他扶上台的陸軍司令計畫失敗之後，與軍方關係急速惡化，
軍方更反過來指控卡瑞斯所領導的政府貪污，要求卡瑞斯即刻下台，遭到
卡瑞斯斷然拒絕。這名將領今天揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因
此流血，讓國際不禁擔心，這個太平洋島國可能發生20年來第四次政變
。本人鄭重宣布在目前的情勢下絕對沒有本人辭職或是政府下台的問題我
們擁有憲法授權和人民的支持於現在和未來五年繼續執政這是斐濟爆發政
治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求，首度公開發表談話。這起
危機起因於斐濟政府兩天前決定要撤換一項直言不諱的陸軍司令巴依尼馬
拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命令，多位高階軍官更公開向巴依尼馬拉馬
表示效忠。事實上，目前人正在海外視察斐濟國際維和部隊的巴依尼馬拉
馬不久前就曾經威脅要把總理趕下台，除非他願意放棄兩份極具爭議性的
法案，其中包括一份授權政府特赦6年前曾參與政變囚犯的法案，當年巴
依尼馬拉馬就差點被叛變部隊所殺，因此他一直很不滿政府對政變分子的
懲處太過寬鬆，現在政府還計劃特赦政變囚犯，更讓他大為光火。而卡瑞
斯打算趁著他人不在國內的時候，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍方全面反
撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封鎖主要軍營，
首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問時更
揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，但是並無意發動政變。
不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對一觸即發的政治危機似乎顯
得老神在在。可能是兩個政黨之間有什麼誤會吧他們終究會重歸舊好就像
以前一樣事情會變好的每個國家都有他們自己的問題這就是個政治動盪事
情偶爾都會起伏這件事不會太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示不會
因此下台，也呼籲軍方冷靜，任何企圖推翻政府的行動都將導致國際干預
，而在前一天的全國演說中，卡瑞斯也釋出誠意，表示將與軍方重啟對話
，並將在下週召集會議，由傳統原住民首領組成的大酋長議會來討論如何
解決目前的僵局。不過斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如果返國，可能會以
煽動政變、違抗命令或是叛變的罪名遭到逮捕，為了避免衝突，將選擇間
接的方式，然後再邀請他參加會談。斐濟軍方從1987年已經三度發動
政變，2000年推翻斐濟有史以來第一位印度裔總理，由軍方支持的卡
瑞斯接任，六年後的今天，雙方則是因為如何處置當年政變囚犯而翻臉，
讓國家陷入20年內第四度政變的危機。位於南太平洋的島國斐濟，政治
緊張情勢急遽升溫。現任總理卡瑞斯打算開除六年前將他扶上台的陸軍司
令計畫失敗之後，與軍方關係急速惡化，軍方更反過來指控卡瑞斯所領導
的政府貪污，要求卡瑞斯即刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名將領今天
揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，讓國際不禁擔心，這個
太平洋島國可能發生20年來第四次政變。本人鄭重宣布在目前的情勢下
絕對沒有本人辭職或是政府下台的問題我們擁有憲法授權和人民的支持於
現在和未來五年繼續執政這是斐濟爆發政治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針
對軍方的要求，首度公開發表談話。這起危機起因於斐濟政府兩天前決定
要撤換一項直言不諱的陸軍司令巴依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命
令，多位高階軍官更公開向巴依尼馬拉馬表示效忠。事實上，目前人正在
海外視察斐濟國際維和部隊的巴依尼馬拉馬不久前就曾經威脅要把總理趕
下台，除非他願意放棄兩份極具爭議性的法案，其中包括一份授權政府特
赦6年前曾參與政變囚犯的法案，當年巴依尼馬拉馬就差點被叛變部隊所
殺，因此他一直很不滿政府對政變分子的懲處太過寬鬆，現在政府還計劃
特赦政變囚犯，更讓他大為光火。而卡瑞斯打算趁著他人不在國內的時候
，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍方全面反撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭
搬走7.5噸的炸藥，並封鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴
依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下台，將導
致國家因此流血，但是並無意發動政變。不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平
靜斐濟民眾對一觸即發的政治危機似乎顯得老神在在。可能是兩個政黨之
間有什麼誤會吧他們終究會重歸舊好就像以前一樣事情會變好的每個國家
都有他們自己的問題這就是個政治動盪事情偶爾都會起伏這件事不會太讓
我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示不會因此下台，也呼籲軍方冷靜，任
何企圖推翻政府的行動都將導致國際干預，而在前一天的全國演說中，卡
瑞斯也釋出誠意，表示將與軍方重啟對話，並將在下週召集會議，由傳統
原住民首領組成的大酋長議會來討論如何解決目前的僵局。不過斐濟警方
表示，巴依尼馬拉馬如果返國，可能會以煽動政變、違抗命令或是叛變的
罪名遭到逮捕，為了避免衝突，將選擇間接的方式，然後再邀請他參加會
談。斐濟軍方從1987年已經三度發動政變，2000年推翻斐濟有史
以來第一位印度裔總理，由軍方支持的卡瑞斯接任，六年後的今天，雙方
則是因為如何處置當年政變囚犯而翻臉，讓國家陷入20年內第四度政變
的危機。位於南太平洋的島國斐濟，政治緊張情勢急遽升溫。現任總理卡
瑞斯打算開除六年前將他扶上台的陸軍司令計畫失敗之後，與軍方關係急
速惡化，軍方更反過來指控卡瑞斯所領導的政府貪污，要求卡瑞斯即刻下
台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名將領今天揚言，如果卡瑞斯不下台，將導
致國家因此流血，讓國際不禁擔心，這個太平洋島國可能發生20年來第
四次政變。本人鄭重宣布在目前的情勢下絕對沒有本人辭職或是政府下台
的問題我們擁有憲法授權和人民的支持於現在和未來五年繼續執政這是斐
濟爆發政治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求，首度公開發表談
話。這起危機起因於斐濟政府兩天前決定要撤換一項直言不諱的陸軍司令
巴依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命令，多位高階軍官更公開向巴依
尼馬拉馬表示效忠。事實上，目前人正在海外視察斐濟國際維和部隊的巴
依尼馬拉馬不久前就曾經威脅要把總理趕下台，除非他願意放棄兩份極具
爭議性的法案，其中包括一份授權政府特赦6年前曾參與政變囚犯的法案
，當年巴依尼馬拉馬就差點被叛變部隊所殺，因此他一直很不滿政府對政
變分子的懲處太過寬鬆，現在政府還計劃特赦政變囚犯，更讓他大為光火
。而卡瑞斯打算趁著他人不在國內的時候，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍
方全面反撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封鎖主
要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台
訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，但是並無意發
動政變。不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對一觸即發的政治危
機似乎顯得老神在在。可能是兩個政黨之間有什麼誤會吧他們終究會重歸
舊好就像以前一樣事情會變好的每個國家都有他們自己的問題這就是個政
治動盪事情偶爾都會起伏這件事不會太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯
表示不會因此下台，也呼籲軍方冷靜，任何企圖推翻政府的行動都將導致
國際干預，而在前一天的全國演說中，卡瑞斯也釋出誠意，表示將與軍方
重啟對話，並將在下週召集會議，由傳統原住民首領組成的大酋長議會來
討論如何解決目前的僵局。不過斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如果返國，
可能會以煽動政變、違抗命令或是叛變的罪名遭到逮捕，為了避免衝突，
將選擇間接的方式，然後再邀請他參加會談。斐濟軍方從1987年已經
三度發動政變，2000年推翻斐濟有史以來第一位印度裔總理，由軍方
支持的卡瑞斯接任，六年後的今天，雙方則是因為如何處置當年政變囚犯
而翻臉，讓國家陷入20年內第四度政變的危機。位於南太平洋的島國斐
濟，政治緊張情勢急遽升溫。現任總理卡瑞斯打算開除六年前將他扶上台
的陸軍司令計畫失敗之後，與軍方關係急速惡化，軍方更反過來指控卡瑞
斯所領導的政府貪污，要求卡瑞斯即刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名
將領今天揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，讓國際不禁擔
心，這個太平洋島國可能發生20年來第四次政變。本人鄭重宣布在目前
的情勢下絕對沒有本人辭職或是政府下台的問題我們擁有憲法授權和人民
的支持於現在和未來五年繼續執政這是斐濟爆發政治危機之後，斐濟總理
卡瑞斯針對軍方的要求，首度公開發表談話。這起危機起因於斐濟政府兩
天前決定要撤換一項直言不諱的陸軍司令巴依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒
絕政府命令，多位高階軍官更公開向巴依尼馬拉馬表示效忠。事實上，目
前人正在海外視察斐濟國際維和部隊的巴依尼馬拉馬不久前就曾經威脅要
把總理趕下台，除非他願意放棄兩份極具爭議性的法案，其中包括一份授
權政府特赦6年前曾參與政變囚犯的法案，當年巴依尼馬拉馬就差點被叛
變部隊所殺，因此他一直很不滿政府對政變分子的懲處太過寬鬆，現在政
府還計劃特赦政變囚犯，更讓他大為光火。而卡瑞斯打算趁著他人不在國
內的時候，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍方全面反撲，要貪腐總理辭職，
還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽
升溫。巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下
台，將導致國家因此流血，但是並無意發動政變。不過今天蘇瓦街頭，仍
然相當平靜斐濟民眾對一觸即發的政治危機似乎顯得老神在在。可能是兩
個政黨之間有什麼誤會吧他們終究會重歸舊好就像以前一樣事情會變好的
每個國家都有他們自己的問題這就是個政治動盪事情偶爾都會起伏這件事
不會太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示不會因此下台，也呼籲軍方
冷靜，任何企圖推翻政府的行動都將導致國際干預，而在前一天的全國演
說中，卡瑞斯也釋出誠意，表示將與軍方重啟對話，並將在下週召集會議
，由傳統原住民首領組成的大酋長議會來討論如何解決目前的僵局。不過
斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如果返國，可能會以煽動政變、違抗命令或
是叛變的罪名遭到逮捕，為了避免衝突，將選擇間接的方式，然後再邀請
他參加會談。斐濟軍方從1987年已經三度發動政變，2000年推翻
斐濟有史以來第一位印度裔總理，由軍方支持的卡瑞斯接任，六年後的今
天，雙方則是因為如何處置當年政變囚犯而翻臉，讓國家陷入20年內第
四度政變的危機。位於南太平洋的島國斐濟，政治緊張情勢急遽升溫。現
任總理卡瑞斯打算開除六年前將他扶上台的陸軍司令計畫失敗之後，與軍
方關係急速惡化，軍方更反過來指控卡瑞斯所領導的政府貪污，要求卡瑞
斯即刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名將領今天揚言，如果卡瑞斯不下
台，將導致國家因此流血，讓國際不禁擔心，這個太平洋島國可能發生2
0年來第四次政變。本人鄭重宣布在目前的情勢下絕對沒有本人辭職或是
政府下台的問題我們擁有憲法授權和人民的支持於現在和未來五年繼續執
政這是斐濟爆發政治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求，首度公
開發表談話。這起危機起因於斐濟政府兩天前決定要撤換一項直言不諱的
陸軍司令巴依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命令，多位高階軍官更公
開向巴依尼馬拉馬表示效忠。事實上，目前人正在海外視察斐濟國際維和
部隊的巴依尼馬拉馬不久前就曾經威脅要把總理趕下台，除非他願意放棄
兩份極具爭議性的法案，其中包括一份授權政府特赦6年前曾參與政變囚
犯的法案，當年巴依尼馬拉馬就差點被叛變部隊所殺，因此他一直很不滿
政府對政變分子的懲處太過寬鬆，現在政府還計劃特赦政變囚犯，更讓他
大為光火。而卡瑞斯打算趁著他人不在國內的時候，拔掉他的軍權，計畫
失敗，軍方全面反撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，
並封鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴依尼馬拉馬2號接受紐
西蘭電台訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，但是
並無意發動政變。不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對一觸即發
的政治危機似乎顯得老神在在。可能是兩個政黨之間有什麼誤會吧他們終
究會重歸舊好就像以前一樣事情會變好的每個國家都有他們自己的問題這
就是個政治動盪事情偶爾都會起伏這件事不會太讓我煩惱面對軍方的威脅
，卡瑞斯表示不會因此下台，也呼籲軍方冷靜，任何企圖推翻政府的行動
都將導致國際干預，而在前一天的全國演說中，卡瑞斯也釋出誠意，表示
將與軍方重啟對話，並將在下週召集會議，由傳統原住民首領組成的大酋
長議會來討論如何解決目前的僵局。不過斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如
果返國，可能會以煽動政變、違抗命令或是叛變的罪名遭到逮捕，為了避
免衝突，將選擇間接的方式，然後再邀請他參加會談。斐濟軍方從198
7年已經三度發動政變，2000年推翻斐濟有史以來第一位印度裔總理
，由軍方支持的卡瑞斯接任，六年後的今天，雙方則是因為如何處置當年
政變囚犯而翻臉，讓國家陷入20年內第四度政變的危機。位於南太平洋
的島國斐濟，政治緊張情勢急遽升溫。現任總理卡瑞斯打算開除六年前將
他扶上台的陸軍司令計畫失敗之後，與軍方關係急速惡化，軍方更反過來
指控卡瑞斯所領導的政府貪污，要求卡瑞斯即刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒
絕。這名將領今天揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，讓國
際不禁擔心，這個太平洋島國可能發生20年來第四次政變。本人鄭重宣
布在目前的情勢下絕對沒有本人辭職或是政府下台的問題我們擁有憲法授
權和人民的支持於現在和未來五年繼續執政這是斐濟爆發政治危機之後，
斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求，首度公開發表談話。這起危機起因於斐
濟政府兩天前決定要撤換一項直言不諱的陸軍司令巴依尼馬拉馬，但是軍
方斷然拒絕政府命令，多位高階軍官更公開向巴依尼馬拉馬表示效忠。事
實上，目前人正在海外視察斐濟國際維和部隊的巴依尼馬拉馬不久前就曾
經威脅要把總理趕下台，除非他願意放棄兩份極具爭議性的法案，其中包
括一份授權政府特赦6年前曾參與政變囚犯的法案，當年巴依尼馬拉馬就
差點被叛變部隊所殺，因此他一直很不滿政府對政變分子的懲處太過寬鬆
，現在政府還計劃特赦政變囚犯，更讓他大為光火。而卡瑞斯打算趁著他
人不在國內的時候，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍方全面反撲，要貪腐總
理辭職，還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張
情勢急遽升溫。巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問時更揚言，如果卡
瑞斯不下台，將導致國家因此流血，但是並無意發動政變。不過今天蘇瓦
街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對一觸即發的政治危機似乎顯得老神在在。
可能是兩個政黨之間有什麼誤會吧他們終究會重歸舊好就像以前一樣事情
會變好的每個國家都有他們自己的問題這就是個政治動盪事情偶爾都會起
伏這件事不會太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示不會因此下台，也
呼籲軍方冷靜，任何企圖推翻政府的行動都將導致國際干預，而在前一天
的全國演說中，卡瑞斯也釋出誠意，表示將與軍方重啟對話，並將在下週
召集會議，由傳統原住民首領組成的大酋長議會來討論如何解決目前的僵
局。不過斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如果返國，可能會以煽動政變、違
抗命令或是叛變的罪名遭到逮捕，為了避免衝突，將選擇間接的方式，然
後再邀請他參加會談。斐濟軍方從1987年已經三度發動政變，200
0年推翻斐濟有史以來第一位印度裔總理，由軍方支持的卡瑞斯接任，六
年後的今天，雙方則是因為如何處置當年政變囚犯而翻臉，讓國家陷入2
0年內第四度政變的危機。位於南太平洋的島國斐濟，政治緊張情勢急遽
升溫。現任總理卡瑞斯打算開除六年前將他扶上台的陸軍司令計畫失敗之
後，與軍方關係急速惡化，軍方更反過來指控卡瑞斯所領導的政府貪污，
要求卡瑞斯即刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名將領今天揚言，如果卡
瑞斯不下台，將導致國家因此流血，讓國際不禁擔心，這個太平洋島國可
能發生20年來第四次政變。本人鄭重宣布在目前的情勢下絕對沒有本人
辭職或是政府下台的問題我們擁有憲法授權和人民的支持於現在和未來五
年繼續執政這是斐濟爆發政治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求
，首度公開發表談話。這起危機起因於斐濟政府兩天前決定要撤換一項直
言不諱的陸軍司令巴依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命令，多位高階
軍官更公開向巴依尼馬拉馬表示效忠。事實上，目前人正在海外視察斐濟
國際維和部隊的巴依尼馬拉馬不久前就曾經威脅要把總理趕下台，除非他
願意放棄兩份極具爭議性的法案，其中包括一份授權政府特赦6年前曾參
與政變囚犯的法案，當年巴依尼馬拉馬就差點被叛變部隊所殺，因此他一
直很不滿政府對政變分子的懲處太過寬鬆，現在政府還計劃特赦政變囚犯
，更讓他大為光火。而卡瑞斯打算趁著他人不在國內的時候，拔掉他的軍
權，計畫失敗，軍方全面反撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走7.5噸
的炸藥，並封鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴依尼馬拉馬2
號接受紐西蘭電台訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流
血，但是並無意發動政變。不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對
一觸即發的政治危機似乎顯得老神在在。可能是兩個政黨之間有什麼誤會
吧他們終究會重歸舊好就像以前一樣事情會變好的每個國家都有他們自己
的問題這就是個政治動盪事情偶爾都會起伏這件事不會太讓我煩惱面對軍
方的威脅，卡瑞斯表示不會因此下台，也呼籲軍方冷靜，任何企圖推翻政
府的行動都將導致國際干預，而在前一天的全國演說中，卡瑞斯也釋出誠
意，表示將與軍方重啟對話，並將在下週召集會議，由傳統原住民首領組
成的大酋長議會來討論如何解決目前的僵局。不過斐濟警方表示，巴依尼
馬拉馬如果返國，可能會以煽動政變、違抗命令或是叛變的罪名遭到逮捕
，為了避免衝突，將選擇間接的方式，然後再邀請他參加會談。斐濟軍方
從1987年已經三度發動政變，2000年推翻斐濟有史以來第一位印
度裔總理，由軍方支持的卡瑞斯接任，六年後的今天，雙方則是因為如何
處置當年政變囚犯而翻臉，讓國家陷入20年內第四度政變的危機。位於
南太平洋的島國斐濟，政治緊張情勢急遽升溫。現任總理卡瑞斯打算開除
六年前將他扶上台的陸軍司令計畫失敗之後，與軍方關係急速惡化，軍方
更反過來指控卡瑞斯所領導的政府貪污，要求卡瑞斯即刻下台，遭到卡瑞
斯斷然拒絕。這名將領今天揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流
血，讓國際不禁擔心，這個太平洋島國可能發生20年來第四次政變。本
人鄭重宣布在目前的情勢下絕對沒有本人辭職或是政府下台的問題我們擁
有憲法授權和人民的支持於現在和未來五年繼續執政這是斐濟爆發政治危
機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求，首度公開發表談話。這起危機
起因於斐濟政府兩天前決定要撤換一項直言不諱的陸軍司令巴依尼馬拉馬
，但是軍方斷然拒絕政府命令，多位高階軍官更公開向巴依尼馬拉馬表示
效忠。事實上，目前人正在海外視察斐濟國際維和部隊的巴依尼馬拉馬不
久前就曾經威脅要把總理趕下台，除非他願意放棄兩份極具爭議性的法案
，其中包括一份授權政府特赦6年前曾參與政變囚犯的法案，當年巴依尼
馬拉馬就差點被叛變部隊所殺，因此他一直很不滿政府對政變分子的懲處
太過寬鬆，現在政府還計劃特赦政變囚犯，更讓他大為光火。而卡瑞斯打
算趁著他人不在國內的時候，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍方全面反撲，
要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封鎖主要軍營，首都
蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問時更揚言
，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，但是並無意發動政變。不過
今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對一觸即發的政治危機似乎顯得老
神在在。可能是兩個政黨之間有什麼誤會吧他們終究會重歸舊好就像以前
一樣事情會變好的每個國家都有他們自己的問題這就是個政治動盪事情偶
爾都會起伏這件事不會太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示不會因此
下台，也呼籲軍方冷靜，任何企圖推翻政府的行動都將導致國際干預，而
在前一天的全國演說中，卡瑞斯也釋出誠意，表示將與軍方重啟對話，並
將在下週召集會議，由傳統原住民首領組成的大酋長議會來討論如何解決
目前的僵局。不過斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如果返國，可能會以煽動
政變、違抗命令或是叛變的罪名遭到逮捕，為了避免衝突，將選擇間接的
方式，然後再邀請他參加會談。斐濟軍方從1987年已經三度發動政變
，2000年推翻斐濟有史以來第一位印度裔總理，由軍方支持的卡瑞斯
接任，六年後的今天，雙方則是因為如何處置當年政變囚犯而翻臉，讓國
家陷入20年內第四度政變的危機。位於南太平洋的島國斐濟，政治緊張
情勢急遽升溫。現任總理卡瑞斯打算開除六年前將他扶上台的陸軍司令計
畫失敗之後，與軍方關係急速惡化，軍方更反過來指控卡瑞斯所領導的政
府貪污，要求卡瑞斯即刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名將領今天揚言
，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，讓國際不禁擔心，這個太平
洋島國可能發生20年來第四次政變。本人鄭重宣布在目前的情勢下絕對
沒有本人辭職或是政府下台的問題我們擁有憲法授權和人民的支持於現在
和未來五年繼續執政這是斐濟爆發政治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍
方的要求，首度公開發表談話。這起危機起因於斐濟政府兩天前決定要撤
換一項直言不諱的陸軍司令巴依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命令，
多位高階軍官更公開向巴依尼馬拉馬表示效忠。事實上，目前人正在海外
視察斐濟國際維和部隊的巴依尼馬拉馬不久前就曾經威脅要把總理趕下台
，除非他願意放棄兩份極具爭議性的法案，其中包括一份授權政府特赦6
年前曾參與政變囚犯的法案，當年巴依尼馬拉馬就差點被叛變部隊所殺，
因此他一直很不滿政府對政變分子的懲處太過寬鬆，現在政府還計劃特赦
政變囚犯，更讓他大為光火。而卡瑞斯打算趁著他人不在國內的時候，拔
掉他的軍權，計畫失敗，軍方全面反撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走
7.5噸的炸藥，並封鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴依尼
馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國
家因此流血，但是並無意發動政變。不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐
濟民眾對一觸即發的政治危機似乎顯得老神在在。可能是兩個政黨之間有
什麼誤會吧他們終究會重歸舊好就像以前一樣事情會變好的每個國家都有
他們自己的問題這就是個政治動盪事情偶爾都會起伏這件事不會太讓我煩
惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示不會因此下台，也呼籲軍方冷靜，任何企
圖推翻政府的行動都將導致國際干預，而在前一天的全國演說中，卡瑞斯
也釋出誠意，表示將與軍方重啟對話，並將在下週召集會議，由傳統原住
民首領組成的大酋長議會來討論如何解決目前的僵局。不過斐濟警方表示
，巴依尼馬拉馬如果返國，可能會以煽動政變、違抗命令或是叛變的罪名
遭到逮捕，為了避免衝突，將選擇間接的方式，然後再邀請他參加會談。
斐濟軍方從1987年已經三度發動政變，2000年推翻斐濟有史以來
第一位印度裔總理，由軍方支持的卡瑞斯接任，六年後的今天，雙方則是
因為如何處置當年政變囚犯而翻臉，讓國家陷入20年內第四度政變的危
機。位於南太平洋的島國斐濟，政治緊張情勢急遽升溫。現任總理卡瑞斯
打算開除六年前將他扶上台的陸軍司令計畫失敗之後，與軍方關係急速惡
化，軍方更反過來指控卡瑞斯所領導的政府貪污，要求卡瑞斯即刻下台，
遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名將領今天揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國
家因此流血，讓國際不禁擔心，這個太平洋島國可能發生20年來第四次
政變。本人鄭重宣布在目前的情勢下絕對沒有本人辭職或是政府下台的問
題我們擁有憲法授權和人民的支持於現在和未來五年繼續執政這是斐濟爆
發政治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求，首度公開發表談話。
這起危機起因於斐濟政府兩天前決定要撤換一項直言不諱的陸軍司令巴依
尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命令，多位高階軍官更公開向巴依尼馬
拉馬表示效忠。事實上，目前人正在海外視察斐濟國際維和部隊的巴依尼
馬拉馬不久前就曾經威脅要把總理趕下台，除非他願意放棄兩份極具爭議
性的法案，其中包括一份授權政府特赦6年前曾參與政變囚犯的法案，當
年巴依尼馬拉馬就差點被叛變部隊所殺，因此他一直很不滿政府對政變分
子的懲處太過寬鬆，現在政府還計劃特赦政變囚犯，更讓他大為光火。而
卡瑞斯打算趁著他人不在國內的時候，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍方全
面反撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封鎖主要軍
營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問
時更揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，但是並無意發動政
變。不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對一觸即發的政治危機似
乎顯得老神在在。可能是兩個政黨之間有什麼誤會吧他們終究會重歸舊好
就像以前一樣事情會變好的每個國家都有他們自己的問題這就是個政治動
盪事情偶爾都會起伏這件事不會太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示
不會因此下台，也呼籲軍方冷靜，任何企圖推翻政府的行動都將導致國際
干預，而在前一天的全國演說中，卡瑞斯也釋出誠意，表示將與軍方重啟
對話，並將在下週召集會議，由傳統原住民首領組成的大酋長議會來討論
如何解決目前的僵局。不過斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如果返國，可能
會以煽動政變、違抗命令或是叛變的罪名遭到逮捕，為了避免衝突，將選
擇間接的方式，然後再邀請他參加會談。斐濟軍方從1987年已經三度
發動政變，2000年推翻斐濟有史以來第一位印度裔總理，由軍方支持
的卡瑞斯接任，六年後的今天，雙方則是因為如何處置當年政變囚犯而翻
臉，讓國家陷入20年內第四度政變的危機。位於南太平洋的島國斐濟，
政治緊張情勢急遽升溫。現任總理卡瑞斯打算開除六年前將他扶上台的陸
軍司令計畫失敗之後，與軍方關係急速惡化，軍方更反過來指控卡瑞斯所
領導的政府貪污，要求卡瑞斯即刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名將領
今天揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，讓國際不禁擔心，
這個太平洋島國可能發生20年來第四次政變。本人鄭重宣布在目前的情
勢下絕對沒有本人辭職或是政府下台的問題我們擁有憲法授權和人民的支
持於現在和未來五年繼續執政這是斐濟爆發政治危機之後，斐濟總理卡瑞
斯針對軍方的要求，首度公開發表談話。這起危機起因於斐濟政府兩天前
決定要撤換一項直言不諱的陸軍司令巴依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政
府命令，多位高階軍官更公開向巴依尼馬拉馬表示效忠。事實上，目前人
正在海外視察斐濟國際維和部隊的巴依尼馬拉馬不久前就曾經威脅要把總
理趕下台，除非他願意放棄兩份極具爭議性的法案，其中包括一份授權政
府特赦6年前曾參與政變囚犯的法案，當年巴依尼馬拉馬就差點被叛變部
隊所殺，因此他一直很不滿政府對政變分子的懲處太過寬鬆，現在政府還
計劃特赦政變囚犯，更讓他大為光火。而卡瑞斯打算趁著他人不在國內的
時候，拔掉他的軍權，計畫失敗，軍方全面反撲，要貪腐總理辭職，還從
碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫
。巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭電台訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下台，
將導致國家因此流血，但是並無意發動政變。不過今天蘇瓦街頭，仍然相
當平靜斐濟民眾對一觸即發的政治危機似乎顯得老神在在。可能是兩個政
黨之間有什麼誤會吧他們終究會重歸舊好就像以前一樣事情會變好的每個
國家都有他們自己的問題這就是個政治動盪事情偶爾都會起伏這件事不會
太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡瑞斯表示不會因此下台，也呼籲軍方冷靜
，任何企圖推翻政府的行動都將導致國際干預，而在前一天的全國演說中
，卡瑞斯也釋出誠意，表示將與軍方重啟對話，並將在下週召集會議，由
傳統原住民首領組成的大酋長議會來討論如何解決目前的僵局。不過斐濟
警方表示，巴依尼馬拉馬如果返國，可能會以煽動政變、違抗命令或是叛
變的罪名遭到逮捕，為了避免衝突，將選擇間接的方式，然後再邀請他參
加會談。斐濟軍方從1987年已經三度發動政變，2000年推翻斐濟
有史以來第一位印度裔總理，由軍方支持的卡瑞斯接任，六年後的今天，
雙方則是因為如何處置當年政變囚犯而翻臉，讓國家陷入20年內第四度
政變的危機。位於南太平洋的島國斐濟，政治緊張情勢急遽升溫。現任總
理卡瑞斯打算開除六年前將他扶上台的陸軍司令計畫失敗之後，與軍方關
係急速惡化，軍方更反過來指控卡瑞斯所領導的政府貪污，要求卡瑞斯即
刻下台，遭到卡瑞斯斷然拒絕。這名將領今天揚言，如果卡瑞斯不下台，
將導致國家因此流血，讓國際不禁擔心，這個太平洋島國可能發生20年
來第四次政變。本人鄭重宣布在目前的情勢下絕對沒有本人辭職或是政府
下台的問題我們擁有憲法授權和人民的支持於現在和未來五年繼續執政這
是斐濟爆發政治危機之後，斐濟總理卡瑞斯針對軍方的要求，首度公開發
表談話。這起危機起因於斐濟政府兩天前決定要撤換一項直言不諱的陸軍
司令巴依尼馬拉馬，但是軍方斷然拒絕政府命令，多位高階軍官更公開向
巴依尼馬拉馬表示效忠。事實上，目前人正在海外視察斐濟國際維和部隊
的巴依尼馬拉馬不久前就曾經威脅要把總理趕下台，除非他願意放棄兩份
極具爭議性的法案，其中包括一份授權政府特赦6年前曾參與政變囚犯的
法案，當年巴依尼馬拉馬就差點被叛變部隊所殺，因此他一直很不滿政府
對政變分子的懲處太過寬鬆，現在政府還計劃特赦政變囚犯，更讓他大為
光火。而卡瑞斯打算趁著他人不在國內的時候，拔掉他的軍權，計畫失敗
，軍方全面反撲，要貪腐總理辭職，還從碼頭搬走7.5噸的炸藥，並封
鎖主要軍營，首都蘇瓦緊張情勢急遽升溫。巴依尼馬拉馬2號接受紐西蘭
電台訪問時更揚言，如果卡瑞斯不下台，將導致國家因此流血，但是並無
意發動政變。不過今天蘇瓦街頭，仍然相當平靜斐濟民眾對一觸即發的政
治危機似乎顯得老神在在。可能是兩個政黨之間有什麼誤會吧他們終究會
重歸舊好就像以前一樣事情會變好的每個國家都有他們自己的問題這就是
個政治動盪事情偶爾都會起伏這件事不會太讓我煩惱面對軍方的威脅，卡
瑞斯表示不會因此下台，也呼籲軍方冷靜，任何企圖推翻政府的行動都將
導致國際干預，而在前一天的全國演說中，卡瑞斯也釋出誠意，表示將與
軍方重啟對話，並將在下週召集會議，由傳統原住民首領組成的大酋長議
會來討論如何解決目前的僵局。不過斐濟警方表示，巴依尼馬拉馬如果返
國，可能會以煽動政變、違抗命令或是叛變的罪名遭到逮捕，為了避免衝
突，將選擇間接的方式，然後再邀請他參加會談。斐濟軍方從1987年
已經三度發動政變，2000年推翻斐濟有史以來第一位印度裔總理，由
軍方支持的卡瑞斯接任，六年後的今天，雙方則是因為如何處置當年政變
囚犯而翻臉，讓國家陷入20年內第四度政變的危機。
