很久沒有公開露面的台塑集團創辨人王永慶，今天出現在金門，並且第一
次透過小三通的交通船前往廈門，體驗小三通的通關。台塑集團創辦人王
永慶,在妻子李寶珠、女兒王瑞華的陪同下，走進金門的小三通通關中心
，搭乘新金龍客輪前往廈門。這也是王永慶第一次來到金門，王永慶表示
只是到處走一走,但是,心裡還是掛念著.正在興建中的廈門海滄長庚醫
院的工程進度。自從九十一歲的王永慶在今年六月宣布交棒之後,他的健
康問題,一直是外界關心的焦點,王永慶一行人預定四日中午從廈門再由
小三通回到台灣很久沒有公開露面的台塑集團創辨人王永慶，今天出現在
金門，並且第一次透過小三通的交通船前往廈門，體驗小三通的通關。台
塑集團創辦人王永慶,在妻子李寶珠、女兒王瑞華的陪同下，走進金門的
小三通通關中心，搭乘新金龍客輪前往廈門。這也是王永慶第一次來到金
門，王永慶表示只是到處走一走,但是,心裡還是掛念著.正在興建中的
廈門海滄長庚醫院的工程進度。自從九十一歲的王永慶在今年六月宣布交
棒之後,他的健康問題,一直是外界關心的焦點,王永慶一行人預定四日
中午從廈門再由小三通回到台灣很久沒有公開露面的台塑集團創辨人王永
慶，今天出現在金門，並且第一次透過小三通的交通船前往廈門，體驗小
三通的通關。台塑集團創辦人王永慶,在妻子李寶珠、女兒王瑞華的陪同
下，走進金門的小三通通關中心，搭乘新金龍客輪前往廈門。這也是王永
慶第一次來到金門，王永慶表示只是到處走一走,但是,心裡還是掛念著
.正在興建中的廈門海滄長庚醫院的工程進度。自從九十一歲的王永慶在
今年六月宣布交棒之後,他的健康問題,一直是外界關心的焦點,王永慶
一行人預定四日中午從廈門再由小三通回到台灣很久沒有公開露面的台塑
集團創辨人王永慶，今天出現在金門，並且第一次透過小三通的交通船前
往廈門，體驗小三通的通關。台塑集團創辦人王永慶,在妻子李寶珠、女
兒王瑞華的陪同下，走進金門的小三通通關中心，搭乘新金龍客輪前往廈
門。這也是王永慶第一次來到金門，王永慶表示只是到處走一走,但是,
心裡還是掛念著.正在興建中的廈門海滄長庚醫院的工程進度。自從九十
一歲的王永慶在今年六月宣布交棒之後,他的健康問題,一直是外界關心
的焦點,王永慶一行人預定四日中午從廈門再由小三通回到台灣
