阿富汗雖然脫離極端保守的塔利班政權統治，但是社會價值觀，仍然深受
伊斯蘭律法影響，許多嚴格的規定，讓不少婦女成為階下囚，引發國際人
道團體的關注。監獄雖然是讓罪犯悔過的地方，但是在阿富汗，許多被判
重罪的女性，如果在西方國家，也許連罪犯也算不上。這裡是阿富汗首都
喀布爾的一所女子監獄，裡面的犯人，大部分都因為重婚罪，違反伊斯蘭
律法而被判重刑塔利班執政時期，夏麗發因為丈夫強迫她和其他男子發生
性關係，不得已逃家，結果被判刑六個月，服完刑後，夏麗發改嫁他人，
這次塔利班政權雖然已經被推翻，不過還是因重婚罪而被判刑五年，刑期
更重，牢中類似案例不勝枚舉。(阿富汗女囚法濟亞:我待在牢裡已經有
六個月了我被判刑六年連一位辯護律師也沒有在阿富汗真是沒有真理正義
可言)真理正義可言儘管塔利班已經在2001年垮台，不過保守的伊斯
蘭律法卻依然主宰著阿富汗司法，阿富汗婦女的窘境，引起了國際社會的
關注，國際間，有好幾個人道團體不約而同地為這裡婦女人權奔走，希望
能儘早改善阿富汗社會對女性，不公平待遇。阿富汗雖然脫離極端保守的
塔利班政權統治，但是社會價值觀，仍然深受伊斯蘭律法影響，許多嚴格
的規定，讓不少婦女成為階下囚，引發國際人道團體的關注。監獄雖然是
讓罪犯悔過的地方，但是在阿富汗，許多被判重罪的女性，如果在西方國
家，也許連罪犯也算不上。這裡是阿富汗首都喀布爾的一所女子監獄，裡
面的犯人，大部分都因為重婚罪，違反伊斯蘭律法而被判重刑塔利班執政
時期，夏麗發因為丈夫強迫她和其他男子發生性關係，不得已逃家，結果
被判刑六個月，服完刑後，夏麗發改嫁他人，這次塔利班政權雖然已經被
推翻，不過還是因重婚罪而被判刑五年，刑期更重，牢中類似案例不勝枚
舉。(阿富汗女囚法濟亞:我待在牢裡已經有六個月了我被判刑六年連一
位辯護律師也沒有在阿富汗真是沒有真理正義可言)真理正義可言儘管塔
利班已經在2001年垮台，不過保守的伊斯蘭律法卻依然主宰著阿富汗
司法，阿富汗婦女的窘境，引起了國際社會的關注，國際間，有好幾個人
道團體不約而同地為這裡婦女人權奔走，希望能儘早改善阿富汗社會對女
性，不公平待遇。阿富汗雖然脫離極端保守的塔利班政權統治，但是社會
價值觀，仍然深受伊斯蘭律法影響，許多嚴格的規定，讓不少婦女成為階
下囚，引發國際人道團體的關注。監獄雖然是讓罪犯悔過的地方，但是在
阿富汗，許多被判重罪的女性，如果在西方國家，也許連罪犯也算不上。
這裡是阿富汗首都喀布爾的一所女子監獄，裡面的犯人，大部分都因為重
婚罪，違反伊斯蘭律法而被判重刑塔利班執政時期，夏麗發因為丈夫強迫
她和其他男子發生性關係，不得已逃家，結果被判刑六個月，服完刑後，
夏麗發改嫁他人，這次塔利班政權雖然已經被推翻，不過還是因重婚罪而
被判刑五年，刑期更重，牢中類似案例不勝枚舉。(阿富汗女囚法濟亞:
我待在牢裡已經有六個月了我被判刑六年連一位辯護律師也沒有在阿富汗
真是沒有真理正義可言)真理正義可言儘管塔利班已經在2001年垮台
，不過保守的伊斯蘭律法卻依然主宰著阿富汗司法，阿富汗婦女的窘境，
引起了國際社會的關注，國際間，有好幾個人道團體不約而同地為這裡婦
女人權奔走，希望能儘早改善阿富汗社會對女性，不公平待遇。阿富汗雖
然脫離極端保守的塔利班政權統治，但是社會價值觀，仍然深受伊斯蘭律
法影響，許多嚴格的規定，讓不少婦女成為階下囚，引發國際人道團體的
關注。監獄雖然是讓罪犯悔過的地方，但是在阿富汗，許多被判重罪的女
性，如果在西方國家，也許連罪犯也算不上。這裡是阿富汗首都喀布爾的
一所女子監獄，裡面的犯人，大部分都因為重婚罪，違反伊斯蘭律法而被
判重刑塔利班執政時期，夏麗發因為丈夫強迫她和其他男子發生性關係，
不得已逃家，結果被判刑六個月，服完刑後，夏麗發改嫁他人，這次塔利
班政權雖然已經被推翻，不過還是因重婚罪而被判刑五年，刑期更重，牢
中類似案例不勝枚舉。(阿富汗女囚法濟亞:我待在牢裡已經有六個月了
我被判刑六年連一位辯護律師也沒有在阿富汗真是沒有真理正義可言)真
理正義可言儘管塔利班已經在2001年垮台，不過保守的伊斯蘭律法卻
依然主宰著阿富汗司法，阿富汗婦女的窘境，引起了國際社會的關注，國
際間，有好幾個人道團體不約而同地為這裡婦女人權奔走，希望能儘早改
善阿富汗社會對女性，不公平待遇。
