經濟發展快速的中國，這兩年積極佈局拉丁美洲市場，一方面採購當地的
原油跟木材.一方面輸出中國的產品，最近中國三個自有品牌的汽車，也
以低價策略，攻佔哥倫比亞市場，進口第一年就可望達到四千台的銷售目
標。挾著車小,便宜的優勢,今年才開放進口的中國汽車,現在已經有兩
千台奔馳在哥倫比亞街頭.車商並宣稱很快就會達到四千台的銷售目標.
我們展示給消費者的中國車都會特別強調它的高技術品質而且他們是跟知
名品牌像是三菱跟日產合作生產的由於中國車在當地的售價,比起其他競
爭對手,便宜了至少三成.讓進口商相當看好中國車的後勢,認為明年銷
售量將出現四倍以上的成長,預計可以賣出8千到9千台.中國當局是在
兩年前開始佈局拉丁美洲市場,總計在七個南美國家,投資了一千億美元
.協助建設跟貿易有關的道路,港口跟鐵路.中國三種廠牌的汽車則是第
一批利用這些建設,運送到南美哥倫比亞跟厄瓜多的產品.不過也有當地
專家對中國汽車的品質沒有信心,認為比起售價比較昂貴的歐洲跟美國車
,中國車可能跑不了幾年就壽終正寢了.根據拉美文化買一輛車是要開很
久的拉美人的習慣是買一台電視用一輩子除非爆掉了才會買新的人們得好
好想想中國車可是用過即丟的產品沒辦法跟昂貴的高級車一樣跑上好幾十
年不過在全球汽車消售量最大的美國,則有專家抱持不同的看法,他們十
分看好中國汽車製造商,認為出不了幾年,中國汽車,就可以跟歐洲,美
國跟日本知名廠牌的汽車,一較高下.經濟發展快速的中國，這兩年積極
佈局拉丁美洲市場，一方面採購當地的原油跟木材.一方面輸出中國的產
品，最近中國三個自有品牌的汽車，也以低價策略，攻佔哥倫比亞市場，
進口第一年就可望達到四千台的銷售目標。挾著車小,便宜的優勢,今年
才開放進口的中國汽車,現在已經有兩千台奔馳在哥倫比亞街頭.車商並
宣稱很快就會達到四千台的銷售目標.我們展示給消費者的中國車都會特
別強調它的高技術品質而且他們是跟知名品牌像是三菱跟日產合作生產的
由於中國車在當地的售價,比起其他競爭對手,便宜了至少三成.讓進口
商相當看好中國車的後勢,認為明年銷售量將出現四倍以上的成長,預計
可以賣出8千到9千台.中國當局是在兩年前開始佈局拉丁美洲市場,總
計在七個南美國家,投資了一千億美元.協助建設跟貿易有關的道路,港
口跟鐵路.中國三種廠牌的汽車則是第一批利用這些建設,運送到南美哥
倫比亞跟厄瓜多的產品.不過也有當地專家對中國汽車的品質沒有信心,
認為比起售價比較昂貴的歐洲跟美國車,中國車可能跑不了幾年就壽終正
寢了.根據拉美文化買一輛車是要開很久的拉美人的習慣是買一台電視用
一輩子除非爆掉了才會買新的人們得好好想想中國車可是用過即丟的產品
沒辦法跟昂貴的高級車一樣跑上好幾十年不過在全球汽車消售量最大的美
國,則有專家抱持不同的看法,他們十分看好中國汽車製造商,認為出不
了幾年,中國汽車,就可以跟歐洲,美國跟日本知名廠牌的汽車,一較高
下.
