昨天一連刷新七項新紀錄的香港股市，今天再接再厲，恆生指數又飆漲2
61點，再創歷史新高。另外富比世雜誌在今天公佈中國富豪排行榜，中
國最大的家電零售業者國美電器的創辦人黃光裕擠下去年的榜首榮志健，
成為中國首富，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。富比士雜誌今
天在北京舉行記者會，公佈了2006年中國富豪排行榜，拜消費快速增
長之賜，中國最大電器零售業者國美電器主席黃光裕，以人民幣180.
9億元的資產，打敗去年的榜首，世茂集團、同時也是中國前國家副主席
榮毅仁的兒子榮志健，成為中國首富，而最富有的女性則是49歲的全球
最大包裝紙生產商玖龍紙業創辦人張茵，以人民幣115.8億元的資產
在中國富豪排行榜中排名第五。富比士表示，企業在海外成功上市，大大
提升了企業家的資產價值，更值得注意的是，排名前40名的富豪有超過
四分之一的人不滿40歲，顯示中國富豪有年輕化的趨勢。另外近來頻創
歷史新高的香港股市，昨天一舉創下收盤指數新高，市值新高，國企指數
新高，市值最大的匯豐控股也創新高的七項歷史紀錄之後，今天繼續在匯
豐控股的帶動下，指數繼續向上攻堅，在加上摩根士丹利調高中國移動目
標股價的利多催化，大盤激情演出，收盤指數大漲261點，以1871
4點的歷史新高作收，走勢和美股脫鉤。因應能源需求與安全考量，國際
能源總署IEA將作出32年來第一次要求各國政府增加核電廠場建設的
呼籲，IEA首席經濟學家在國際能源報告下週即將公佈前接受倫敦金融
時報專訪時表示，各國必須在氣候和供應等問題惡化前就採取行動，說服
各國選民核能是安全而且必要的工具，目前包括中國、印度、美國和法國
已經在計畫建立更多座核電廠，而英國則考慮安裝新的核能發電機，至於
拒絕增加使用核能的國家則有德國和西班牙。昨天一連刷新七項新紀錄的
香港股市，今天再接再厲，恆生指數又飆漲261點，再創歷史新高。另
外富比世雜誌在今天公佈中國富豪排行榜，中國最大的家電零售業者國美
電器的創辦人黃光裕擠下去年的榜首榮志健，成為中國首富，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。富比士雜誌今天在北京舉行記者會，公佈
了2006年中國富豪排行榜，拜消費快速增長之賜，中國最大電器零售
業者國美電器主席黃光裕，以人民幣180.9億元的資產，打敗去年的
榜首，世茂集團、同時也是中國前國家副主席榮毅仁的兒子榮志健，成為
中國首富，而最富有的女性則是49歲的全球最大包裝紙生產商玖龍紙業
創辦人張茵，以人民幣115.8億元的資產在中國富豪排行榜中排名第
五。富比士表示，企業在海外成功上市，大大提升了企業家的資產價值，
更值得注意的是，排名前40名的富豪有超過四分之一的人不滿40歲，
顯示中國富豪有年輕化的趨勢。另外近來頻創歷史新高的香港股市，昨天
一舉創下收盤指數新高，市值新高，國企指數新高，市值最大的匯豐控股
也創新高的七項歷史紀錄之後，今天繼續在匯豐控股的帶動下，指數繼續
向上攻堅，在加上摩根士丹利調高中國移動目標股價的利多催化，大盤激
情演出，收盤指數大漲261點，以18714點的歷史新高作收，走勢
和美股脫鉤。因應能源需求與安全考量，國際能源總署IEA將作出32
年來第一次要求各國政府增加核電廠場建設的呼籲，IEA首席經濟學家
在國際能源報告下週即將公佈前接受倫敦金融時報專訪時表示，各國必須
在氣候和供應等問題惡化前就採取行動，說服各國選民核能是安全而且必
要的工具，目前包括中國、印度、美國和法國已經在計畫建立更多座核電
廠，而英國則考慮安裝新的核能發電機，至於拒絕增加使用核能的國家則
有德國和西班牙。昨天一連刷新七項新紀錄的香港股市，今天再接再厲，
恆生指數又飆漲261點，再創歷史新高。另外富比世雜誌在今天公佈中
國富豪排行榜，中國最大的家電零售業者國美電器的創辦人黃光裕擠下去
年的榜首榮志健，成為中國首富，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。富比士雜誌今天在北京舉行記者會，公佈了2006年中國富豪排行
榜，拜消費快速增長之賜，中國最大電器零售業者國美電器主席黃光裕，
以人民幣180.9億元的資產，打敗去年的榜首，世茂集團、同時也是
中國前國家副主席榮毅仁的兒子榮志健，成為中國首富，而最富有的女性
則是49歲的全球最大包裝紙生產商玖龍紙業創辦人張茵，以人民幣11
5.8億元的資產在中國富豪排行榜中排名第五。富比士表示，企業在海
外成功上市，大大提升了企業家的資產價值，更值得注意的是，排名前4
0名的富豪有超過四分之一的人不滿40歲，顯示中國富豪有年輕化的趨
勢。另外近來頻創歷史新高的香港股市，昨天一舉創下收盤指數新高，市
值新高，國企指數新高，市值最大的匯豐控股也創新高的七項歷史紀錄之
後，今天繼續在匯豐控股的帶動下，指數繼續向上攻堅，在加上摩根士丹
利調高中國移動目標股價的利多催化，大盤激情演出，收盤指數大漲26
1點，以18714點的歷史新高作收，走勢和美股脫鉤。因應能源需求
與安全考量，國際能源總署IEA將作出32年來第一次要求各國政府增
加核電廠場建設的呼籲，IEA首席經濟學家在國際能源報告下週即將公
佈前接受倫敦金融時報專訪時表示，各國必須在氣候和供應等問題惡化前
就採取行動，說服各國選民核能是安全而且必要的工具，目前包括中國、
印度、美國和法國已經在計畫建立更多座核電廠，而英國則考慮安裝新的
核能發電機，至於拒絕增加使用核能的國家則有德國和西班牙。昨天一連
刷新七項新紀錄的香港股市，今天再接再厲，恆生指數又飆漲261點，
再創歷史新高。另外富比世雜誌在今天公佈中國富豪排行榜，中國最大的
家電零售業者國美電器的創辦人黃光裕擠下去年的榜首榮志健，成為中國
首富，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。富比士雜誌今天在北京
舉行記者會，公佈了2006年中國富豪排行榜，拜消費快速增長之賜，
中國最大電器零售業者國美電器主席黃光裕，以人民幣180.9億元的
資產，打敗去年的榜首，世茂集團、同時也是中國前國家副主席榮毅仁的
兒子榮志健，成為中國首富，而最富有的女性則是49歲的全球最大包裝
紙生產商玖龍紙業創辦人張茵，以人民幣115.8億元的資產在中國富
豪排行榜中排名第五。富比士表示，企業在海外成功上市，大大提升了企
業家的資產價值，更值得注意的是，排名前40名的富豪有超過四分之一
的人不滿40歲，顯示中國富豪有年輕化的趨勢。另外近來頻創歷史新高
的香港股市，昨天一舉創下收盤指數新高，市值新高，國企指數新高，市
值最大的匯豐控股也創新高的七項歷史紀錄之後，今天繼續在匯豐控股的
帶動下，指數繼續向上攻堅，在加上摩根士丹利調高中國移動目標股價的
利多催化，大盤激情演出，收盤指數大漲261點，以18714點的歷
史新高作收，走勢和美股脫鉤。因應能源需求與安全考量，國際能源總署
IEA將作出32年來第一次要求各國政府增加核電廠場建設的呼籲，I
EA首席經濟學家在國際能源報告下週即將公佈前接受倫敦金融時報專訪
時表示，各國必須在氣候和供應等問題惡化前就採取行動，說服各國選民
核能是安全而且必要的工具，目前包括中國、印度、美國和法國已經在計
畫建立更多座核電廠，而英國則考慮安裝新的核能發電機，至於拒絕增加
使用核能的國家則有德國和西班牙。昨天一連刷新七項新紀錄的香港股市
，今天再接再厲，恆生指數又飆漲261點，再創歷史新高。另外富比世
雜誌在今天公佈中國富豪排行榜，中國最大的家電零售業者國美電器的創
辦人黃光裕擠下去年的榜首榮志健，成為中國首富，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。富比士雜誌今天在北京舉行記者會，公佈了200
6年中國富豪排行榜，拜消費快速增長之賜，中國最大電器零售業者國美
電器主席黃光裕，以人民幣180.9億元的資產，打敗去年的榜首，世
茂集團、同時也是中國前國家副主席榮毅仁的兒子榮志健，成為中國首富
，而最富有的女性則是49歲的全球最大包裝紙生產商玖龍紙業創辦人張
茵，以人民幣115.8億元的資產在中國富豪排行榜中排名第五。富比
士表示，企業在海外成功上市，大大提升了企業家的資產價值，更值得注
意的是，排名前40名的富豪有超過四分之一的人不滿40歲，顯示中國
富豪有年輕化的趨勢。另外近來頻創歷史新高的香港股市，昨天一舉創下
收盤指數新高，市值新高，國企指數新高，市值最大的匯豐控股也創新高
的七項歷史紀錄之後，今天繼續在匯豐控股的帶動下，指數繼續向上攻堅
，在加上摩根士丹利調高中國移動目標股價的利多催化，大盤激情演出，
收盤指數大漲261點，以18714點的歷史新高作收，走勢和美股脫
鉤。因應能源需求與安全考量，國際能源總署IEA將作出32年來第一
次要求各國政府增加核電廠場建設的呼籲，IEA首席經濟學家在國際能
源報告下週即將公佈前接受倫敦金融時報專訪時表示，各國必須在氣候和
供應等問題惡化前就採取行動，說服各國選民核能是安全而且必要的工具
，目前包括中國、印度、美國和法國已經在計畫建立更多座核電廠，而英
國則考慮安裝新的核能發電機，至於拒絕增加使用核能的國家則有德國和
西班牙。昨天一連刷新七項新紀錄的香港股市，今天再接再厲，恆生指數
又飆漲261點，再創歷史新高。另外富比世雜誌在今天公佈中國富豪排
行榜，中國最大的家電零售業者國美電器的創辦人黃光裕擠下去年的榜首
榮志健，成為中國首富，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。富比
士雜誌今天在北京舉行記者會，公佈了2006年中國富豪排行榜，拜消
費快速增長之賜，中國最大電器零售業者國美電器主席黃光裕，以人民幣
180.9億元的資產，打敗去年的榜首，世茂集團、同時也是中國前國
家副主席榮毅仁的兒子榮志健，成為中國首富，而最富有的女性則是49
歲的全球最大包裝紙生產商玖龍紙業創辦人張茵，以人民幣115.8億
元的資產在中國富豪排行榜中排名第五。富比士表示，企業在海外成功上
市，大大提升了企業家的資產價值，更值得注意的是，排名前40名的富
豪有超過四分之一的人不滿40歲，顯示中國富豪有年輕化的趨勢。另外
近來頻創歷史新高的香港股市，昨天一舉創下收盤指數新高，市值新高，
國企指數新高，市值最大的匯豐控股也創新高的七項歷史紀錄之後，今天
繼續在匯豐控股的帶動下，指數繼續向上攻堅，在加上摩根士丹利調高中
國移動目標股價的利多催化，大盤激情演出，收盤指數大漲261點，以
18714點的歷史新高作收，走勢和美股脫鉤。因應能源需求與安全考
量，國際能源總署IEA將作出32年來第一次要求各國政府增加核電廠
場建設的呼籲，IEA首席經濟學家在國際能源報告下週即將公佈前接受
倫敦金融時報專訪時表示，各國必須在氣候和供應等問題惡化前就採取行
動，說服各國選民核能是安全而且必要的工具，目前包括中國、印度、美
國和法國已經在計畫建立更多座核電廠，而英國則考慮安裝新的核能發電
機，至於拒絕增加使用核能的國家則有德國和西班牙。
