中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合
作的外交政策。
2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望達到5
00億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債
務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源
1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只
有1200萬美元，但是到了2000年已經突破百億美元大關，之
後2004年的295億，2005年逼近400億，而今年光是上
政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求，
迫使北京必須對非洲下手。
許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。
中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預計
未來幾年將增加到33%。
安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。
胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。
中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。
而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是
中國進口礦產的基本來源。
此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。
至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。
總計中國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資開發貿易中心
，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家。
這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。
根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價
的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法
國跟德國。
而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第
二大客戶。
西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種
程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重
，反映出西方世界的不安。
中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透
明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在
非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這
儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心
的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。
