洲際盃棒球賽九號即將開打，昨晚中華隊和職棒冠軍Lanew熊舉行暖
身賽，但卻因為燈光架的變壓器被偷，導致內野無法照明，比賽拖延半個
小時。其實不只照明出問題，場地裡頭包括廁所，階梯都還在趕工，活動
宣傳做得不夠，球賽都快開始了，問題還是一大堆。暖身賽開打前一刻，
才發現內野的照明設備壞了，原來是其中一個燈光架的變壓器被偷，雖然
趕緊找廠商維修，比賽還是因此延誤了半小時，建設局說因為球場內有三
家包商，每天24小時趕工，進出人員很多，雖然有請保全，還是防不勝
防，眼看洲際盃棒球賽只剩一個星期，場內場外都還在施工，外頭有大型
機具還在挖，階梯還沒做好，裡頭電線散落一地，但是市府強調一定會如
期完工，還有民眾質疑，主辦單位沒有加強宣傳活動內容，很多人現在連
比賽日期和場地都還搞不清楚在哪哩，想要炒熱洲際盃棒球賽，主辦單位
得多加把勁。洲際盃棒球賽九號即將開打，昨晚中華隊和職棒冠軍Lan
ew熊舉行暖身賽，但卻因為燈光架的變壓器被偷，導致內野無法照明，
比賽拖延半個小時。其實不只照明出問題，場地裡頭包括廁所，階梯都還
在趕工，活動宣傳做得不夠，球賽都快開始了，問題還是一大堆。暖身賽
開打前一刻，才發現內野的照明設備壞了，原來是其中一個燈光架的變壓
器被偷，雖然趕緊找廠商維修，比賽還是因此延誤了半小時，建設局說因
為球場內有三家包商，每天24小時趕工，進出人員很多，雖然有請保全
，還是防不勝防，眼看洲際盃棒球賽只剩一個星期，場內場外都還在施工
，外頭有大型機具還在挖，階梯還沒做好，裡頭電線散落一地，但是市府
強調一定會如期完工，還有民眾質疑，主辦單位沒有加強宣傳活動內容，
很多人現在連比賽日期和場地都還搞不清楚在哪哩，想要炒熱洲際盃棒球
賽，主辦單位得多加把勁。洲際盃棒球賽九號即將開打，昨晚中華隊和職
棒冠軍Lanew熊舉行暖身賽，但卻因為燈光架的變壓器被偷，導致內
野無法照明，比賽拖延半個小時。其實不只照明出問題，場地裡頭包括廁
所，階梯都還在趕工，活動宣傳做得不夠，球賽都快開始了，問題還是一
大堆。暖身賽開打前一刻，才發現內野的照明設備壞了，原來是其中一個
燈光架的變壓器被偷，雖然趕緊找廠商維修，比賽還是因此延誤了半小時
，建設局說因為球場內有三家包商，每天24小時趕工，進出人員很多，
雖然有請保全，還是防不勝防，眼看洲際盃棒球賽只剩一個星期，場內場
外都還在施工，外頭有大型機具還在挖，階梯還沒做好，裡頭電線散落一
地，但是市府強調一定會如期完工，還有民眾質疑，主辦單位沒有加強宣
傳活動內容，很多人現在連比賽日期和場地都還搞不清楚在哪哩，想要炒
熱洲際盃棒球賽，主辦單位得多加把勁。
