中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作
的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更
可望達到500億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，
減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資
源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不
少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個
非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到
了2000年已經突破百億美元大關，之後2004年的295億，20
05年逼近400億，而今年光是上半年就達到了265億，預期整年可
望突破500億美金，專家估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭
號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能
源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰
，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸
，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、
蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底
訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中
非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、
納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他
非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中
的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億
美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，
在當地的企業超過800家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治
跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟
形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第
一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，
也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為
，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治
系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫
家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互
利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破
壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管
中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時
，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增
，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005
年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望達到500億，根
據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，
至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的
來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否
在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，
當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到了2000年已經突破
百億美元大關，之後2004年的295億，2005年逼近400億，
而今年光是上半年就達到了265億，預期整年可望突破500億美金，
專家估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關
中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必
須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲
得證明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%
，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內
亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認
為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環
。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是
中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，
向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接
受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資
開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過80
0家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考
量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低
價的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法國
跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的
非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力
在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這
種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表
示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子
絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時
中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來
雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任
，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多
年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆
升到400億美金，今年更可望達到500億，根據中非論壇的框架，中
國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積
極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，
不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義
。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只
有1200萬美元，但是到了2000年已經突破百億美元大關，之後2
004年的295億，2005年逼近400億，而今年光是上半年就達
到了265億，預期整年可望突破500億美金，專家估計，最晚到20
10年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出
，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人
抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非
洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加
到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油
供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社
科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非
、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來
源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至
於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中
國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了
30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家。這些政策背後，
都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今
年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品
，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油
、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方
的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的
新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西
方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油
貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，
但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工
，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展
現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課
題。中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強
合作的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今
年更可望達到500億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援
助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產
的資源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也
讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第
一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但
是到了2000年已經突破百億美元大關，之後2004年的295億，
2005年逼近400億，而今年光是上半年就達到了265億，預期整
年可望突破500億美金，專家估計，最晚到2010年，中國家成為非
洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對
於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資
源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油3830
萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼
日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4
月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油
是中非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦
納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動
其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣
手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了6
0億美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協
定，在當地的企業超過800家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣
政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲
經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品，2005年已成為非
洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需
求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報
認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學
政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總
理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常
也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源
，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。
儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的
同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量
劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。20
05年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望達到500億
，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投
資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能
源的來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國
是否在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交
時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到了2000年已經
突破百億美元大關，之後2004年的295億，2005年逼近400
億，而今年光是上半年就達到了265億，預期整年可望突破500億美
金，專家估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大
國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北
京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可
以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的2
5%，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道
幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也
被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的
一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威
，是中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發
展，向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開
始接受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億美金，建了11個
投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過
800家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上
的考量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁
有低價的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第一大供應者，超越
法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美
國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影
響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為
，這種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非
洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的
帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，
同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿
往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的
責任，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增，決定了過去這1
0多年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005年中非雙邊貿易額
已飆升到400億美金，今年更可望達到500億，根據中非論壇的框架
，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國
家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，更加多元
化，不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民
主義。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易
額只有1200萬美元，但是到了2000年已經突破百億美元大關，之
後2004年的295億，2005年逼近400億，而今年光是上半年
就達到了265億，預期整年可望突破500億美金，專家估計，最晚到
2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生
指出，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許
多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年
從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾年將
增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的
原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中
國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。而在礦產方面，
南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基
本來源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料
。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。總
計中國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資開發貿易中心，簽
署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家。這些政策背
後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展
局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子
產品，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中國對
石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。
西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程
度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映
出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的
石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭
上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲
勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國
在展現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習
的課題。中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家
加強合作的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金
，今年更可望達到500億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非
洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，
礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，不過這些積極的行
動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。1956年中國
跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元
，但是到了2000年已經突破百億美元大關，之後2004年的295
億，2005年逼近400億，而今年光是上半年就達到了265億，預
期整年可望突破500億美金，專家估計，最晚到2010年，中國家成
為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後
，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大
打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油38
30萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉
、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今
年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，
石油是中非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國
、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外，中國還
推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至於過去大都掌握在
台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中國在非洲已經投資
了60億美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科
技協定，在當地的企業超過800家。這些政策背後，都是北京當局針對
地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今年6月份，公佈的
非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品，2005年已成
為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨
大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融
時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳
大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西方世界的不安。中
國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，
正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問
能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事
實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信
心的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。中國對能源需
求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。
2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望達到50
0億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴
大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國
在能源的來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，
中國是否在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個非洲國家埃及
建交時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到了2000年
已經突破百億美元大關，之後2004年的295億，2005年逼近4
00億，而今年光是上半年就達到了265億，預期整年可望突破500
億美金，專家估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。
政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求，迫
使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方
面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量
的25%，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟
赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞
，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重
要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛
巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧
業發展，向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，
已開始接受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億美金，建了1
1個投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業
超過800家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰
略上的考量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中
國擁有低價的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第一大供應者，
超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次
於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經
濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮
認為，這種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月
在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主
義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生
態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為
經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時，如何善盡應
有的責任，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增，決定了過去
這10多年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005年中非雙邊貿
易額已飆升到400億美金，今年更可望達到500億，根據中非論壇的
框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非
洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，更加
多元化，不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新
殖民主義。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年
貿易額只有1200萬美元，但是到了2000年已經突破百億美元大關
，之後2004年的295億，2005年逼近400億，而今年光是上
半年就達到了265億，預期整年可望突破500億美金，專家估計，最
晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴
震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手
。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國
去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾
年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主
要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅
。中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。而在礦產方
面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產
的基本來源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業
原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資
。總計中國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資開發貿易中心
，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家。這些政
策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國
發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和
電子產品，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中
國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客
戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某
種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，
反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非
洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中
國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削
非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但
中國在展現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要
學習的課題。中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲
國家加強合作的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億
美金，今年更可望達到500億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加
對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石
油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，不過這些積極
的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。1956年
中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬
美元，但是到了2000年已經突破百億美元大關，之後2004年的2
95億，2005年逼近400億，而今年光是上半年就達到了265億
，預期整年可望突破500億美金，專家估計，最晚到2010年，中國
家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開
放後，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非
洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油
3830萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加到33%。安
哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦
濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦
承，石油是中非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共
和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外，中
國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至於過去大都掌
握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中國在非洲已經
投資了60億美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟
跟科技協定，在當地的企業超過800家。這些政策背後，都是北京當局
針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今年6月份，公
佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品，2005年
已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材
的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟
金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，
東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西方世界的不安
。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透
明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲
只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不
爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力
與信心的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。中國對能
源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作的外交政
策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望達到
500億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務
，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓
中國在能源的來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不少西方質
疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個非洲國家
埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到了200
0年已經突破百億美元大關，之後2004年的295億，2005年逼
近400億，而今年光是上半年就達到了265億，預期整年可望突破5
00億美金，專家估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥
伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求
，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾
個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進
口量的25%，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查
德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼
利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相
當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞
跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他非洲國家
農牧業發展，向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工
業，已開始接受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億美金，建
了11個投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的
企業超過800家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發
展戰略上的考量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告
，中國擁有低價的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第一大供應
者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為
僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑
藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉
必榮認為，這種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年
6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖
民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環
保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方
因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時，如何善
盡應有的責任，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增，決定了
過去這10多年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005年中非雙
邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望達到500億，根據中非論
壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國
跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，
更加多元化，不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推
行新殖民主義。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙
邊年貿易額只有1200萬美元，但是到了2000年已經突破百億美元
大關，之後2004年的295億，2005年逼近400億，而今年光
是上半年就達到了265億，預期整年可望突破500億美金，專家估計
，最晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究
員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲
下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。
中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預計未
來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中
國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油
之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。而在礦
產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口
礦產的基本來源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買
農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的
投資。總計中國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資開發貿易
中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家。這
些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據
法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織
品和電子產品，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。
而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二
大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執
行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過
重，反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國
對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不
到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業
剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益
，但中國在展現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任，才是更
需要學習的課題。中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟
非洲國家加強合作的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到40
0億美金，今年更可望達到500億，根據中非論壇的框架，中國也大幅
增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開
採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，不過這些
積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。195
6年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有120
0萬美元，但是到了2000年已經突破百億美元大關，之後2004年
的295億，2005年逼近400億，而今年光是上半年就達到了26
5億，預期整年可望突破500億美金，專家估計，最晚到2010年，
中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改
革開放後，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國
在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口
原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加到33%
。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。
胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者
也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民
主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外
，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至於過去大
都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中國在非洲
已經投資了60億美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了30多份
經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家。這些政策背後，都是北京
當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今年6月份
，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品，200
5年已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟
木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時
報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主
義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西方世界的
不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公
開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在
非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都
是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影
響力與信心的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。中國
對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作的外
交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望
達到500億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免
債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，
也讓中國在能源的來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不少西
方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個非洲
國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到了2
000年已經突破百億美元大關，之後2004年的295億，2005
年逼近400億，而今年光是上半年就達到了265億，預期整年可望突
破500億美金，專家估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿
易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的
需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這
從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔
總進口量的25%，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹
、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問
奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中非外
交相當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米
比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他非洲
國家農牧業發展，向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服
裝工業，已開始接受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億美金
，建了11個投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當
地的企業超過800家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經
濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢
報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第一大
供應者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已
成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中
國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教
授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶
今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，
新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當
地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非
雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時，如
何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增，決
定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005年中
非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望達到500億，根據中
非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於
中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源
上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非
洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時
的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到了2000年已經突破百億
美元大關，之後2004年的295億，2005年逼近400億，而今
年光是上半年就達到了265億，預期整年可望突破500億美金，專家
估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心
研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必須對
非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證
明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預
計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，
是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是
搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。而
在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國
進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其
購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中
國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資開發
貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家
。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。
根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的
紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德
國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲
第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非
洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批
評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，
中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對
扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國
企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙
獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任，才
是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來
，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到
400億美金，今年更可望達到500億，根據中非論壇的框架，中國也
大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合
作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，不過
這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。1
956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有1
200萬美元，但是到了2000年已經突破百億美元大關，之後200
4年的295億，2005年逼近400億，而今年光是上半年就達到了
265億，預期整年可望突破500億美金，專家估計，最晚到2010
年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中
國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊
中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日
進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加到3
3%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應
國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院
學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛
果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。
此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至於過
去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中國在
非洲已經投資了60億美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了30
多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家。這些政策背後，都是
北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今年6
月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品，2
005年已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦
產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐
約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖
民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西方世
界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易
，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中
國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這
些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外
交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。
中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作
的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更
可望達到500億，根據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，
減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資
源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不
少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個
非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到
了2000年已經突破百億美元大關，之後2004年的295億，20
05年逼近400億，而今年光是上半年就達到了265億，預期整年可
望突破500億美金，專家估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭
號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能
源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰
，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸
，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、
蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底
訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中
非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、
納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他
非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中
的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億
美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，
在當地的企業超過800家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治
跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟
形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第
一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，
也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為
，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治
系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫
家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互
利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破
壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管
中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時
，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增
，決定了過去這10多年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005
年中非雙邊貿易額已飆升到400億美金，今年更可望達到500億，根
據中非論壇的框架，中國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，
至於中國跟非洲國家積極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的
來源上，更加多元化，不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否
在非洲推行新殖民主義。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，
當時的雙邊年貿易額只有1200萬美元，但是到了2000年已經突破
百億美元大關，之後2004年的295億，2005年逼近400億，
而今年光是上半年就達到了265億，預期整年可望突破500億美金，
專家估計，最晚到2010年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關
中心研究員嚴震生指出，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必
須對非洲下手。許多人抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲
得證明。中國去年從非洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%
，預計未來幾年將增加到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內
亞，是中國主要的原油供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認
為是搶油之旅。中國社科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環
。而在礦產方面，南非、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是
中國進口礦產的基本來源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，
向其購買農業原料。至於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接
受中國的投資。總計中國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資
開發貿易中心，簽署了30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過80
0家。這些政策背後，都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考
量。根據法國發展局今年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低
價的紡織品和電子產品，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法國
跟德國。而中國對石油、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的
非洲第二大客戶。西方的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力
在非洲執行某種程度的新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這
種批評過重，反映出西方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表
示，中國對非洲的石油貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子
絕對扣不到中國頭上，但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時
中國企業剝削非洲勞工，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來
雙雙獲益，但中國在展現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任
，才是更需要學習的課題。中國對能源需求量劇增，決定了過去這10多
年來，跟非洲國家加強合作的外交政策。2005年中非雙邊貿易額已飆
升到400億美金，今年更可望達到500億，根據中非論壇的框架，中
國也大幅增加對非洲援助，減免債務，擴大投資，至於中國跟非洲國家積
極合作開採石油，礦產的資源，也讓中國在能源的來源上，更加多元化，
不過這些積極的行動也讓不少西方質疑，中國是否在非洲推行新殖民主義
。1956年中國跟第一個非洲國家埃及建交時，當時的雙邊年貿易額只
有1200萬美元，但是到了2000年已經突破百億美元大關，之後2
004年的295億，2005年逼近400億，而今年光是上半年就達
到了265億，預期整年可望突破500億美金，專家估計，最晚到20
10年，中國家成為非洲頭號貿易夥伴。政大國關中心研究員嚴震生指出
，中國改革開放後，對於能源的需求，迫使北京必須對非洲下手。許多人
抨擊中國在非洲大打資源戰，這從幾個方面可以獲得證明。中國去年從非
洲日進口原油3830萬噸，佔總進口量的25%，預計未來幾年將增加
到33%。安哥拉、尼日、蘇丹、查德跟赤道幾內亞，是中國主要的原油
供應國。胡錦濤今年4月底訪問奈尼利亞，也被認為是搶油之旅。中國社
科院學者也坦承，石油是中非外交相當重要的一環。而在礦產方面，南非
、剛果民主共和國、迦納、納米比亞跟辛巴威，是中國進口礦產的基本來
源。此外，中國還推動其他非洲國家農牧業發展，向其購買農業原料。至
於過去大都掌握在台灣手中的服裝工業，已開始接受中國的投資。總計中
國在非洲已經投資了60億美金，建了11個投資開發貿易中心，簽署了
30多份經濟跟科技協定，在當地的企業超過800家。這些政策背後，
都是北京當局針對地緣政治跟經濟發展戰略上的考量。根據法國發展局今
年6月份，公佈的非洲經濟形勢報告，中國擁有低價的紡織品和電子產品
，2005年已成為非洲第一大供應者，超越法國跟德國。而中國對石油
、礦產跟木材的巨大需求，也已成為僅次於美國的非洲第二大客戶。西方
的紐約時報跟金融時報認為，中國憑藉經濟影響力在非洲執行某種程度的
新殖民主義，東吳大學政治系教授劉必榮認為，這種批評過重，反映出西
方世界的不安。中國總理溫家寶今年6月在非洲表示，中國對非洲的石油
貿易，公開透明，正常也互利，新殖民主義的帽子絕對扣不到中國頭上，
但中國在非洲只問能源，破壞當地環保生態，同時中國企業剝削非洲勞工
，這些都是不爭事實。儘管中非雙方因為經貿往來雙雙獲益，但中國在展
現外交影響力與信心的同時，如何善盡應有的責任，才是更需要學習的課
題。
