電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，綠色中國年度人物獎的
提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重
破壞雲南碧沽湖的生態，獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法
，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖
的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」
將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得
到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大
獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「
無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環
保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」
破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另
一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑
，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島
拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用
自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來
說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得
中國環保大獎，綠色中國年度人物獎的提名。消息傳出引發爭議。反對人
士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的生態，獲得提名
，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀
眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱
歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國
家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「
綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有
貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖
的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個
備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導
演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印
象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國
，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人
士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能
減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭
編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，綠色中國年度人物
獎的提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，
嚴重破壞雲南碧沽湖的生態，獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩
手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧
沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人
物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，
並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環
保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍
攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提
名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠
侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外
，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位
質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國P
P島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何
利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人
員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前
獲得中國環保大獎，綠色中國年度人物獎的提名。消息傳出引發爭議。反
對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的生態，獲得
提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果
，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演
陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中
國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持
的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保
護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧
沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另
一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電
視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了
「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是
中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環
保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，
又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄
懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，綠色中國年度
人物獎的提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期
間，嚴重破壞雲南碧沽湖的生態，獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以
細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲
南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年
度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合
作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一
個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌
在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還
被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神
鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀
中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關
單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰
國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。
如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從
業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，
日前獲得中國環保大獎，綠色中國年度人物獎的提名。消息傳出引發爭議
。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的生態，
獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺
效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過
導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。
由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別
支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環
境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲
南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺
。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評
的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也
為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不
只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾
被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電
影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記
者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，綠色中國
年度人物獎的提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無
極期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的生態，獲得提名，非常諷刺。電影「無極
」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也
將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠
色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部
門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，
是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳
凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款
，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝
「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和
張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被
相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，
在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生
態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影
視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱
歌，日前獲得中國環保大獎，綠色中國年度人物獎的提名。消息傳出引發
爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的生
態，獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的
視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。
不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討
論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署
特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中
國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破
壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大
諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到
批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀
，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構
。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，
也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看
的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗
。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，綠色
中國年度人物獎的提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍
攝無極期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的生態，獲得提名，非常諷刺。電影「
無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時
，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國
「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政
府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」
獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由
於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局
罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因
拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱
歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁
，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納
多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自
然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，
對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演
陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，綠色中國年度人物獎的提名。消息傳出
引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南碧沽湖
的生態，獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華
麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼
底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣
大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規
劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰
對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴
重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是
一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣
遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張
藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土
結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期
間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出
好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大
考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，
綠色中國年度人物獎的提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌
在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的生態，獲得提名，非常諷刺。電
影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的
同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得
中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七
個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人
物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不
過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國
當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則
是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了
陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中
打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李
奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島
上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝
擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的
導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，綠色中國年度人物獎的提名。消息
傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南碧
沽湖的生態，獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰
美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡
收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引
發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環
境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在
表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間
，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根
本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，
同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名
導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底
水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘
」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，
拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是
一大考驗。記者薄懷鄭編譯
