土耳其執政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會議
員補選當中，順利當選。這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他
對美國的支持立場，使得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望
。9號在土耳其東南部「西爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「正義
發展黨」以空前的勝利包辦了全部三個補選席次。而且還在這次的選舉中
，把黨魁艾爾多安成功保送進國會。在去年的11月大選中，「正義發展
黨」雖然贏得了多數席次，但是黨魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽
動宗教仇恨」罪名被判入獄的污點紀錄，無法參加競選。不過在同黨黨員
的運作下，終於在國會修法成功，讓艾爾多安得以參加這次的補選。原本
擔任艾爾多安副手的土耳其現任總理「古爾」，預期將會在12號提出內
閣總辭，讓總統任命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經
多次在公開場合表示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取
美國的經濟援助。因此一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優
勢，迫使新的決議案通過。而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已
經和艾爾多安展開密商。雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對
未來的發展給予正面的回應。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的
國家了解，問題沒有簡單的回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但
是他們需要自己來確認這一點。）可是對於何時推動新的決議案，以及美
國是否給土耳其訂下最後期限，雙方都不願表示任何意見。土耳其執政黨
「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會議員補選當中，
順利當選。這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的支持
立場，使得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。9號在土耳
其東南部「西爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「正義發展黨」以空
前的勝利包辦了全部三個補選席次。而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾
多安成功保送進國會。在去年的11月大選中，「正義發展黨」雖然贏得
了多數席次，但是黨魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇恨」
罪名被判入獄的污點紀錄，無法參加競選。不過在同黨黨員的運作下，終
於在國會修法成功，讓艾爾多安得以參加這次的補選。原本擔任艾爾多安
副手的土耳其現任總理「古爾」，預期將會在12號提出內閣總辭，讓總
統任命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次在公開場
合表示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國的經濟援
助。因此一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使新的
決議案通過。而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾多安
展開密商。雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發展給
予正面的回應。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問
題沒有簡單的回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他們需要自
己來確認這一點。）可是對於何時推動新的決議案，以及美國是否給土耳
其訂下最後期限，雙方都不願表示任何意見。土耳其執政黨「正義發展黨
」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會議員補選當中，順利當選。這
項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的支持立場，使得土
耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。9號在土耳其東南部「西
爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「正義發展黨」以空前的勝利包辦
了全部三個補選席次。而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安成功保送
進國會。在去年的11月大選中，「正義發展黨」雖然贏得了多數席次，
但是黨魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄
的污點紀錄，無法參加競選。不過在同黨黨員的運作下，終於在國會修法
成功，讓艾爾多安得以參加這次的補選。原本擔任艾爾多安副手的土耳其
現任總理「古爾」，預期將會在12號提出內閣總辭，讓總統任命艾爾多
安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次在公開場合表示，土耳
其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國的經濟援助。因此一般
預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使新的決議案通過。
而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾多安展開密商。雖
然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發展給予正面的回應
。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問題沒有簡單的
回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他們需要自己來確認這一
點。）可是對於何時推動新的決議案，以及美國是否給土耳其訂下最後期
限，雙方都不願表示任何意見。土耳其執政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾
多安，9號在一項重要的國會議員補選當中，順利當選。這項勝利不但為
他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的支持立場，使得土耳其開放美軍
進駐的計劃，又增添了一線希望。9號在土耳其東南部「西爾特省」的國
會議員補選當中，執政黨「正義發展黨」以空前的勝利包辦了全部三個補
選席次。而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安成功保送進國會。在去
年的11月大選中，「正義發展黨」雖然贏得了多數席次，但是黨魁艾爾
多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄的污點紀錄，
無法參加競選。不過在同黨黨員的運作下，終於在國會修法成功，讓艾爾
多安得以參加這次的補選。原本擔任艾爾多安副手的土耳其現任總理「古
爾」，預期將會在12號提出內閣總辭，讓總統任命艾爾多安為土耳其的
第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次在公開場合表示，土耳其必須支援美
國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國的經濟援助。因此一般預料，艾爾多
安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使新的決議案通過。而美國駐土耳
其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾多安展開密商。雖然雙方都拒絕
公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發展給予正面的回應。（土耳其正
義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問題沒有簡單的回答，困難的
議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他們需要自己來確認這一點。）可是對
於何時推動新的決議案，以及美國是否給土耳其訂下最後期限，雙方都不
願表示任何意見。土耳其執政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在
一項重要的國會議員補選當中，順利當選。這項勝利不但為他出任總理鋪
路，同時也因為他對美國的支持立場，使得土耳其開放美軍進駐的計劃，
又增添了一線希望。9號在土耳其東南部「西爾特省」的國會議員補選當
中，執政黨「正義發展黨」以空前的勝利包辦了全部三個補選席次。而且
還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安成功保送進國會。在去年的11月大
選中，「正義發展黨」雖然贏得了多數席次，但是黨魁艾爾多安卻因為在
1998年以「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄的污點紀錄，無法參加競選
。不過在同黨黨員的運作下，終於在國會修法成功，讓艾爾多安得以參加
這次的補選。原本擔任艾爾多安副手的土耳其現任總理「古爾」，預期將
會在12號提出內閣總辭，讓總統任命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總
理。艾爾多安曾經多次在公開場合表示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克
的計劃，藉以換取美國的經濟援助。因此一般預料，艾爾多安上任之後，
會以國會多數的優勢，迫使新的決議案通過。而美國駐土耳其大使在大選
結果公佈前，也已經和艾爾多安展開密商。雖然雙方都拒絕公佈會談的內
容，不過兩人都對未來的發展給予正面的回應。（土耳其正義發展黨黨魁
艾爾多安：我們的國家了解，問題沒有簡單的回答，困難的議題也沒有輕
鬆的解決之道。但是他們需要自己來確認這一點。）可是對於何時推動新
的決議案，以及美國是否給土耳其訂下最後期限，雙方都不願表示任何意
見。土耳其執政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國
會議員補選當中，順利當選。這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因
為他對美國的支持立場，使得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線
希望。9號在土耳其東南部「西爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「
正義發展黨」以空前的勝利包辦了全部三個補選席次。而且還在這次的選
舉中，把黨魁艾爾多安成功保送進國會。在去年的11月大選中，「正義
發展黨」雖然贏得了多數席次，但是黨魁艾爾多安卻因為在1998年以
「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄的污點紀錄，無法參加競選。不過在同黨
黨員的運作下，終於在國會修法成功，讓艾爾多安得以參加這次的補選。
原本擔任艾爾多安副手的土耳其現任總理「古爾」，預期將會在12號提
出內閣總辭，讓總統任命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安
曾經多次在公開場合表示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以
換取美國的經濟援助。因此一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數
的優勢，迫使新的決議案通過。而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，
也已經和艾爾多安展開密商。雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人
都對未來的發展給予正面的回應。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我
們的國家了解，問題沒有簡單的回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道
。但是他們需要自己來確認這一點。）可是對於何時推動新的決議案，以
及美國是否給土耳其訂下最後期限，雙方都不願表示任何意見。土耳其執
政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會議員補選當
中，順利當選。這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的
支持立場，使得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。9號在
土耳其東南部「西爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「正義發展黨」
以空前的勝利包辦了全部三個補選席次。而且還在這次的選舉中，把黨魁
艾爾多安成功保送進國會。在去年的11月大選中，「正義發展黨」雖然
贏得了多數席次，但是黨魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇
恨」罪名被判入獄的污點紀錄，無法參加競選。不過在同黨黨員的運作下
，終於在國會修法成功，讓艾爾多安得以參加這次的補選。原本擔任艾爾
多安副手的土耳其現任總理「古爾」，預期將會在12號提出內閣總辭，
讓總統任命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次在公
開場合表示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國的經
濟援助。因此一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使
新的決議案通過。而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾
多安展開密商。雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發
展給予正面的回應。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解
，問題沒有簡單的回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他們需
要自己來確認這一點。）可是對於何時推動新的決議案，以及美國是否給
土耳其訂下最後期限，雙方都不願表示任何意見。土耳其執政黨「正義發
展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會議員補選當中，順利當選
。這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的支持立場，使
得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。9號在土耳其東南部
「西爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「正義發展黨」以空前的勝利
包辦了全部三個補選席次。而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安成功
保送進國會。在去年的11月大選中，「正義發展黨」雖然贏得了多數席
次，但是黨魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇恨」罪名被判
入獄的污點紀錄，無法參加競選。不過在同黨黨員的運作下，終於在國會
修法成功，讓艾爾多安得以參加這次的補選。原本擔任艾爾多安副手的土
耳其現任總理「古爾」，預期將會在12號提出內閣總辭，讓總統任命艾
爾多安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次在公開場合表示，
土耳其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國的經濟援助。因此
一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使新的決議案通
過。而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾多安展開密商
。雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發展給予正面的
回應。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問題沒有簡
單的回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他們需要自己來確認
這一點。）可是對於何時推動新的決議案，以及美國是否給土耳其訂下最
後期限，雙方都不願表示任何意見。土耳其執政黨「正義發展黨」黨魁，
艾爾多安，9號在一項重要的國會議員補選當中，順利當選。這項勝利不
但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的支持立場，使得土耳其開放
美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。9號在土耳其東南部「西爾特省」
的國會議員補選當中，執政黨「正義發展黨」以空前的勝利包辦了全部三
個補選席次。而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安成功保送進國會。
在去年的11月大選中，「正義發展黨」雖然贏得了多數席次，但是黨魁
艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄的污點紀
錄，無法參加競選。不過在同黨黨員的運作下，終於在國會修法成功，讓
艾爾多安得以參加這次的補選。原本擔任艾爾多安副手的土耳其現任總理
「古爾」，預期將會在12號提出內閣總辭，讓總統任命艾爾多安為土耳
其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次在公開場合表示，土耳其必須支
援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國的經濟援助。因此一般預料，艾
爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使新的決議案通過。而美國駐
土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾多安展開密商。雖然雙方都
拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發展給予正面的回應。（土耳
其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問題沒有簡單的回答，困
難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他們需要自己來確認這一點。）可
是對於何時推動新的決議案，以及美國是否給土耳其訂下最後期限，雙方
都不願表示任何意見。土耳其執政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9
號在一項重要的國會議員補選當中，順利當選。這項勝利不但為他出任總
理鋪路，同時也因為他對美國的支持立場，使得土耳其開放美軍進駐的計
劃，又增添了一線希望。9號在土耳其東南部「西爾特省」的國會議員補
選當中，執政黨「正義發展黨」以空前的勝利包辦了全部三個補選席次。
而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安成功保送進國會。在去年的11
月大選中，「正義發展黨」雖然贏得了多數席次，但是黨魁艾爾多安卻因
為在1998年以「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄的污點紀錄，無法參加
競選。不過在同黨黨員的運作下，終於在國會修法成功，讓艾爾多安得以
參加這次的補選。原本擔任艾爾多安副手的土耳其現任總理「古爾」，預
期將會在12號提出內閣總辭，讓總統任命艾爾多安為土耳其的第五十九
屆總理。艾爾多安曾經多次在公開場合表示，土耳其必須支援美國攻打伊
拉克的計劃，藉以換取美國的經濟援助。因此一般預料，艾爾多安上任之
後，會以國會多數的優勢，迫使新的決議案通過。而美國駐土耳其大使在
大選結果公佈前，也已經和艾爾多安展開密商。雖然雙方都拒絕公佈會談
的內容，不過兩人都對未來的發展給予正面的回應。（土耳其正義發展黨
黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問題沒有簡單的回答，困難的議題也沒
有輕鬆的解決之道。但是他們需要自己來確認這一點。）可是對於何時推
動新的決議案，以及美國是否給土耳其訂下最後期限，雙方都不願表示任
何意見。土耳其執政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要
的國會議員補選當中，順利當選。這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時
也因為他對美國的支持立場，使得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了
一線希望。9號在土耳其東南部「西爾特省」的國會議員補選當中，執政
黨「正義發展黨」以空前的勝利包辦了全部三個補選席次。而且還在這次
的選舉中，把黨魁艾爾多安成功保送進國會。在去年的11月大選中，「
正義發展黨」雖然贏得了多數席次，但是黨魁艾爾多安卻因為在1998
年以「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄的污點紀錄，無法參加競選。不過在
同黨黨員的運作下，終於在國會修法成功，讓艾爾多安得以參加這次的補
選。原本擔任艾爾多安副手的土耳其現任總理「古爾」，預期將會在12
號提出內閣總辭，讓總統任命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾
多安曾經多次在公開場合表示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，
藉以換取美國的經濟援助。因此一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會
多數的優勢，迫使新的決議案通過。而美國駐土耳其大使在大選結果公佈
前，也已經和艾爾多安展開密商。雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過
兩人都對未來的發展給予正面的回應。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安
：我們的國家了解，問題沒有簡單的回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決
之道。但是他們需要自己來確認這一點。）可是對於何時推動新的決議案
，以及美國是否給土耳其訂下最後期限，雙方都不願表示任何意見。土耳
其執政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會議員補
選當中，順利當選。這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美
國的支持立場，使得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。9
號在土耳其東南部「西爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「正義發展
黨」以空前的勝利包辦了全部三個補選席次。而且還在這次的選舉中，把
黨魁艾爾多安成功保送進國會。在去年的11月大選中，「正義發展黨」
雖然贏得了多數席次，但是黨魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗
教仇恨」罪名被判入獄的污點紀錄，無法參加競選。不過在同黨黨員的運
作下，終於在國會修法成功，讓艾爾多安得以參加這次的補選。原本擔任
艾爾多安副手的土耳其現任總理「古爾」，預期將會在12號提出內閣總
辭，讓總統任命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次
在公開場合表示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國
的經濟援助。因此一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，
迫使新的決議案通過。而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和
艾爾多安展開密商。雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來
的發展給予正面的回應。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家
了解，問題沒有簡單的回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他
們需要自己來確認這一點。）可是對於何時推動新的決議案，以及美國是
否給土耳其訂下最後期限，雙方都不願表示任何意見。土耳其執政黨「正
義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會議員補選當中，順利
當選。這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的支持立場
，使得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。9號在土耳其東
南部「西爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「正義發展黨」以空前的
勝利包辦了全部三個補選席次。而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安
成功保送進國會。在去年的11月大選中，「正義發展黨」雖然贏得了多
數席次，但是黨魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇恨」罪名
被判入獄的污點紀錄，無法參加競選。不過在同黨黨員的運作下，終於在
國會修法成功，讓艾爾多安得以參加這次的補選。原本擔任艾爾多安副手
的土耳其現任總理「古爾」，預期將會在12號提出內閣總辭，讓總統任
命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次在公開場合表
示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國的經濟援助。
因此一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使新的決議
案通過。而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾多安展開
密商。雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發展給予正
面的回應。（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問題沒
有簡單的回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他們需要自己來
確認這一點。）可是對於何時推動新的決議案，以及美國是否給土耳其訂
下最後期限，雙方都不願表示任何意見。土耳其執政黨「正義發展黨」黨
魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會議員補選當中，順利當選。這項勝
利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的支持立場，使得土耳其
開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。9號在土耳其東南部「西爾特
省」的國會議員補選當中，執政黨「正義發展黨」以空前的勝利包辦了全
部三個補選席次。而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安成功保送進國
會。在去年的11月大選中，「正義發展黨」雖然贏得了多數席次，但是
黨魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄的污
點紀錄，無法參加競選。不過在同黨黨員的運作下，終於在國會修法成功
，讓艾爾多安得以參加這次的補選。原本擔任艾爾多安副手的土耳其現任
總理「古爾」，預期將會在12號提出內閣總辭，讓總統任命艾爾多安為
土耳其的第五十九屆總理。艾爾多安曾經多次在公開場合表示，土耳其必
須支援美國攻打伊拉克的計劃，藉以換取美國的經濟援助。因此一般預料
，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使新的決議案通過。而美
國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾多安展開密商。雖然雙
方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發展給予正面的回應。（
土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問題沒有簡單的回答
，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。但是他們需要自己來確認這一點。
）可是對於何時推動新的決議案，以及美國是否給土耳其訂下最後期限，
雙方都不願表示任何意見。
