在國內博物館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館
年會，第一次來到台灣舉辦，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比
酷的競爭下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了
今年年會的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功
帶動這個小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又
一間的大型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確
為這些博物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十
年內，歐洲和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看
在專家眼裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許
更能讓博物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館
到底該和觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題
。身為學會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能
成為正式的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不
容易。她認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和
不同國家進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型
的博物館，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在
國內博物館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年
會，第一次來到台灣舉辦，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷
的競爭下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今
年年會的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶
動這個小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一
間的大型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為
這些博物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年
內，歐洲和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在
專家眼裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更
能讓博物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到
底該和觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。
身為學會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成
為正式的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容
易。她認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不
同國家進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的
博物館，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國
內博物館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年會
，第一次來到台灣舉辦，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的
競爭下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年
年會的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動
這個小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間
的大型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這
些博物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內
，歐洲和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專
家眼裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能
讓博物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底
該和觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身
為學會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為
正式的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易
。她認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同
國家進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博
物館，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內
博物館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年會，
第一次來到台灣舉辦，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的競
爭下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年年
會的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動這
個小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間的
大型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這些
博物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內，
歐洲和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專家
眼裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能讓
博物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底該
和觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身為
學會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為正
式的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易。
她認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同國
家進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博物
館，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內博
物館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年會，第
一次來到台灣舉辦，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的競爭
下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年年會
的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動這個
小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間的大
型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這些博
物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內，歐
洲和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專家眼
裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能讓博
物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底該和
觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身為學
會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為正式
的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易。她
認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同國家
進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博物館
，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內博物
館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年會，第一
次來到台灣舉辦，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的競爭下
，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年年會的
討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動這個小
鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間的大型
博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這些博物
館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內，歐洲
和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專家眼裡
，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能讓博物
館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底該和觀
光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身為學會
中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為正式的
國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易。她認
為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同國家進
行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博物館，
對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內博物館
界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年會，第一次
來到台灣舉辦，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的競爭下，
博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年年會的討
論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動這個小鎮
的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間的大型博
物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這些博物館
吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內，歐洲和
美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專家眼裡，
卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能讓博物館
在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底該和觀光
、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身為學會中
唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為正式的國
家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易。她認為
這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同國家進行
經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博物館，對
台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
