在中國北京召開的中非合作論壇，即將於這個週末開幕，目前已經有迦納
等國的領袖陸續抵達北京。這次受邀參加的也包括五個台灣的邦交國，顯
示中國在爭奪非洲天然資源之外，對於挖台灣牆腳的外交戰也毫不放鬆。
這會推動中非全面的戰略夥伴關係向前發展這個發展不是一般的發展在廣
度深度以及全方位......要從這個...三個方向來理解這次受邀
的有48個非洲國家的領導人，而包括甘比亞、馬拉威、布吉納法索、史
瓦濟蘭、以及聖多美普林西比等，5個台灣的邦交國，也派出觀察員參加
，其中甚至有三個國家是由部長級官員出席。另外，備受國際批評的蘇丹
和辛巴威總統，這次也是高峰會的座上嘉賓，法新社報導說，他們的出席
，讓西方觀察家，把焦點集中在北京如何對待非洲獨裁國家領導人上面。
不過對北京當局來說，除了壓縮台灣的外交空間，透過這種場合爭奪非洲
的天然資源，擴大自己在國際事務上的影響力，才是最重要的。在中國北
京召開的中非合作論壇，即將於這個週末開幕，目前已經有迦納等國的領
袖陸續抵達北京。這次受邀參加的也包括五個台灣的邦交國，顯示中國在
爭奪非洲天然資源之外，對於挖台灣牆腳的外交戰也毫不放鬆。這會推動
中非全面的戰略夥伴關係向前發展這個發展不是一般的發展在廣度深度以
及全方位......要從這個...三個方向來理解這次受邀的有48
個非洲國家的領導人，而包括甘比亞、馬拉威、布吉納法索、史瓦濟蘭、
以及聖多美普林西比等，5個台灣的邦交國，也派出觀察員參加，其中甚
至有三個國家是由部長級官員出席。另外，備受國際批評的蘇丹和辛巴威
總統，這次也是高峰會的座上嘉賓，法新社報導說，他們的出席，讓西方
觀察家，把焦點集中在北京如何對待非洲獨裁國家領導人上面。不過對北
京當局來說，除了壓縮台灣的外交空間，透過這種場合爭奪非洲的天然資
源，擴大自己在國際事務上的影響力，才是最重要的。在中國北京召開的
中非合作論壇，即將於這個週末開幕，目前已經有迦納等國的領袖陸續抵
達北京。這次受邀參加的也包括五個台灣的邦交國，顯示中國在爭奪非洲
天然資源之外，對於挖台灣牆腳的外交戰也毫不放鬆。這會推動中非全面
的戰略夥伴關係向前發展這個發展不是一般的發展在廣度深度以及全方位
......要從這個...三個方向來理解這次受邀的有48個非洲國
家的領導人，而包括甘比亞、馬拉威、布吉納法索、史瓦濟蘭、以及聖多
美普林西比等，5個台灣的邦交國，也派出觀察員參加，其中甚至有三個
國家是由部長級官員出席。另外，備受國際批評的蘇丹和辛巴威總統，這
次也是高峰會的座上嘉賓，法新社報導說，他們的出席，讓西方觀察家，
把焦點集中在北京如何對待非洲獨裁國家領導人上面。不過對北京當局來
說，除了壓縮台灣的外交空間，透過這種場合爭奪非洲的天然資源，擴大
自己在國際事務上的影響力，才是最重要的。在中國北京召開的中非合作
論壇，即將於這個週末開幕，目前已經有迦納等國的領袖陸續抵達北京。
這次受邀參加的也包括五個台灣的邦交國，顯示中國在爭奪非洲天然資源
之外，對於挖台灣牆腳的外交戰也毫不放鬆。這會推動中非全面的戰略夥
伴關係向前發展這個發展不是一般的發展在廣度深度以及全方位....
..要從這個...三個方向來理解這次受邀的有48個非洲國家的領導
人，而包括甘比亞、馬拉威、布吉納法索、史瓦濟蘭、以及聖多美普林西
比等，5個台灣的邦交國，也派出觀察員參加，其中甚至有三個國家是由
部長級官員出席。另外，備受國際批評的蘇丹和辛巴威總統，這次也是高
峰會的座上嘉賓，法新社報導說，他們的出席，讓西方觀察家，把焦點集
中在北京如何對待非洲獨裁國家領導人上面。不過對北京當局來說，除了
壓縮台灣的外交空間，透過這種場合爭奪非洲的天然資源，擴大自己在國
際事務上的影響力，才是最重要的。在中國北京召開的中非合作論壇，即
將於這個週末開幕，目前已經有迦納等國的領袖陸續抵達北京。這次受邀
參加的也包括五個台灣的邦交國，顯示中國在爭奪非洲天然資源之外，對
於挖台灣牆腳的外交戰也毫不放鬆。這會推動中非全面的戰略夥伴關係向
前發展這個發展不是一般的發展在廣度深度以及全方位......要從
這個...三個方向來理解這次受邀的有48個非洲國家的領導人，而包
括甘比亞、馬拉威、布吉納法索、史瓦濟蘭、以及聖多美普林西比等，5
個台灣的邦交國，也派出觀察員參加，其中甚至有三個國家是由部長級官
員出席。另外，備受國際批評的蘇丹和辛巴威總統，這次也是高峰會的座
上嘉賓，法新社報導說，他們的出席，讓西方觀察家，把焦點集中在北京
如何對待非洲獨裁國家領導人上面。不過對北京當局來說，除了壓縮台灣
的外交空間，透過這種場合爭奪非洲的天然資源，擴大自己在國際事務上
的影響力，才是最重要的。
