中國官方在這次會議中，同時邀請我5個非洲友邦以觀察員身分與會，也
強調目前的策略是抓大放小，不是抓小放大。而根據我國外交部掌握到的
最新訊息，本屆的中非論壇，5個友邦都不會派出代表與會，也指出，今
後將加強跟這些友邦的互動。外交部發言人王建業表示，目前台灣跟史瓦
濟蘭，馬拉威，甘比亞，布吉納法索以及聖多美普林西比5個非洲友邦，
關係都非常密切，穩固，今後將擴大合作基礎，共同發展。至於外交部長
黃志芳日前透露，布吉納法索的情況比較複雜，我方已經安排布國總統龔
保雷在年底訪台，王建業則強調，雙方元首互訪都是經過周詳的安排，對
於兩國邦誼是否有生變危機，外交部方面沒有正面答覆。中國官方在這次
會議中，同時邀請我5個非洲友邦以觀察員身分與會，也強調目前的策略
是抓大放小，不是抓小放大。而根據我國外交部掌握到的最新訊息，本屆
的中非論壇，5個友邦都不會派出代表與會，也指出，今後將加強跟這些
友邦的互動。外交部發言人王建業表示，目前台灣跟史瓦濟蘭，馬拉威，
甘比亞，布吉納法索以及聖多美普林西比5個非洲友邦，關係都非常密切
，穩固，今後將擴大合作基礎，共同發展。至於外交部長黃志芳日前透露
，布吉納法索的情況比較複雜，我方已經安排布國總統龔保雷在年底訪台
，王建業則強調，雙方元首互訪都是經過周詳的安排，對於兩國邦誼是否
有生變危機，外交部方面沒有正面答覆。中國官方在這次會議中，同時邀
請我5個非洲友邦以觀察員身分與會，也強調目前的策略是抓大放小，不
是抓小放大。而根據我國外交部掌握到的最新訊息，本屆的中非論壇，5
個友邦都不會派出代表與會，也指出，今後將加強跟這些友邦的互動。外
交部發言人王建業表示，目前台灣跟史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞，布吉納
法索以及聖多美普林西比5個非洲友邦，關係都非常密切，穩固，今後將
擴大合作基礎，共同發展。至於外交部長黃志芳日前透露，布吉納法索的
情況比較複雜，我方已經安排布國總統龔保雷在年底訪台，王建業則強調
，雙方元首互訪都是經過周詳的安排，對於兩國邦誼是否有生變危機，外
交部方面沒有正面答覆。中國官方在這次會議中，同時邀請我5個非洲友
邦以觀察員身分與會，也強調目前的策略是抓大放小，不是抓小放大。而
根據我國外交部掌握到的最新訊息，本屆的中非論壇，5個友邦都不會派
出代表與會，也指出，今後將加強跟這些友邦的互動。外交部發言人王建
業表示，目前台灣跟史瓦濟蘭，馬拉威，甘比亞，布吉納法索以及聖多美
普林西比5個非洲友邦，關係都非常密切，穩固，今後將擴大合作基礎，
共同發展。至於外交部長黃志芳日前透露，布吉納法索的情況比較複雜，
我方已經安排布國總統龔保雷在年底訪台，王建業則強調，雙方元首互訪
都是經過周詳的安排，對於兩國邦誼是否有生變危機，外交部方面沒有正
面答覆。
