位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的柯索夫，是一
個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，許多珍貴
古蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時期。
可惜柯索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保護
的能力。
這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的歷史遺跡
，非常興奮。
這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西元前四世紀到第六世
紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方。
光是西部的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當
地一處中世紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界
文化遺產。
柯索夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代所製
造的陶藝品，寶座上的女神。
柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置因為位在正中央各方文化匯聚一
堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座歷史的寶庫，考古工作卻是
困難重重。
1998年當地發生種族屠殺，北約部隊出兵轟炸當時總統米洛塞維奇
的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一的一位古跡保存專家，卻沒有設
備好好維修。
我們還缺很多東西我們沒有基本設備用來保存找到的文物我們需要保存
金屬的物質需要紅外線設備來製造復刻品還需要燒陶瓷用的爐目前全
柯索夫只有14個考古學家，人手嚴重不足，柯索夫當局忙於跟塞爾
考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹半島的建築藝術寶庫，也
是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助古蹟的保存修復。
