中非合作論壇的元首高峰會，4號將在北京開幕，據報導，中國將在會議
期間宣布一系列與非洲的重大合作措施，在今天率先登場的部長會議上，
中國國務院副總理吳儀就針對中非貿易發表談話。2000年中非貿易額
首次突破了100億美元而2005年增加到398億美元翻了將近兩翻
根據中國媒體報導，中非合作論壇北京峰會中方籌委會秘書長、中國商務
部副部長魏建國昨天在中非合作論壇第五屆高官會中做了以上表示。魏建
國說，在中非合作論壇框架內，即將宣佈的系列措施是中國政府充分考慮
非洲國家願望基礎上，本著「深化互利合作，實現共同發展」宗旨所提出
。此外，中國商務部新聞發言人崇泉表示，中非合作論壇期間，雙方約有
一千五百名企業家將展開洽談，涉及農業、水利、建築、能源、交通、汽
車、電子、通訊、機械紡織、醫藥、金融等多個領域的交流與合作。他並
表示，為進一步擴大從非洲國家的進口，促進中非貿易發展，中國商務部
將於六日到七日在北京國際會議中心舉辦「非洲商品展覽會」。中非合作
論壇的元首高峰會，4號將在北京開幕，據報導，中國將在會議期間宣布
一系列與非洲的重大合作措施，在今天率先登場的部長會議上，中國國務
院副總理吳儀就針對中非貿易發表談話。2000年中非貿易額首次突破
了100億美元而2005年增加到398億美元翻了將近兩翻根據中國
媒體報導，中非合作論壇北京峰會中方籌委會秘書長、中國商務部副部長
魏建國昨天在中非合作論壇第五屆高官會中做了以上表示。魏建國說，在
中非合作論壇框架內，即將宣佈的系列措施是中國政府充分考慮非洲國家
願望基礎上，本著「深化互利合作，實現共同發展」宗旨所提出。此外，
中國商務部新聞發言人崇泉表示，中非合作論壇期間，雙方約有一千五百
名企業家將展開洽談，涉及農業、水利、建築、能源、交通、汽車、電子
、通訊、機械紡織、醫藥、金融等多個領域的交流與合作。他並表示，為
進一步擴大從非洲國家的進口，促進中非貿易發展，中國商務部將於六日
到七日在北京國際會議中心舉辦「非洲商品展覽會」。中非合作論壇的元
首高峰會，4號將在北京開幕，據報導，中國將在會議期間宣布一系列與
非洲的重大合作措施，在今天率先登場的部長會議上，中國國務院副總理
吳儀就針對中非貿易發表談話。2000年中非貿易額首次突破了100
億美元而2005年增加到398億美元翻了將近兩翻根據中國媒體報導
，中非合作論壇北京峰會中方籌委會秘書長、中國商務部副部長魏建國昨
天在中非合作論壇第五屆高官會中做了以上表示。魏建國說，在中非合作
論壇框架內，即將宣佈的系列措施是中國政府充分考慮非洲國家願望基礎
上，本著「深化互利合作，實現共同發展」宗旨所提出。此外，中國商務
部新聞發言人崇泉表示，中非合作論壇期間，雙方約有一千五百名企業家
將展開洽談，涉及農業、水利、建築、能源、交通、汽車、電子、通訊、
機械紡織、醫藥、金融等多個領域的交流與合作。他並表示，為進一步擴
大從非洲國家的進口，促進中非貿易發展，中國商務部將於六日到七日在
北京國際會議中心舉辦「非洲商品展覽會」。中非合作論壇的元首高峰會
，4號將在北京開幕，據報導，中國將在會議期間宣布一系列與非洲的重
大合作措施，在今天率先登場的部長會議上，中國國務院副總理吳儀就針
對中非貿易發表談話。2000年中非貿易額首次突破了100億美元而
2005年增加到398億美元翻了將近兩翻根據中國媒體報導，中非合
作論壇北京峰會中方籌委會秘書長、中國商務部副部長魏建國昨天在中非
合作論壇第五屆高官會中做了以上表示。魏建國說，在中非合作論壇框架
內，即將宣佈的系列措施是中國政府充分考慮非洲國家願望基礎上，本著
「深化互利合作，實現共同發展」宗旨所提出。此外，中國商務部新聞發
言人崇泉表示，中非合作論壇期間，雙方約有一千五百名企業家將展開洽
談，涉及農業、水利、建築、能源、交通、汽車、電子、通訊、機械紡織
、醫藥、金融等多個領域的交流與合作。他並表示，為進一步擴大從非洲
國家的進口，促進中非貿易發展，中國商務部將於六日到七日在北京國際
會議中心舉辦「非洲商品展覽會」。中非合作論壇的元首高峰會，4號將
在北京開幕，據報導，中國將在會議期間宣布一系列與非洲的重大合作措
施，在今天率先登場的部長會議上，中國國務院副總理吳儀就針對中非貿
易發表談話。2000年中非貿易額首次突破了100億美元而2005
年增加到398億美元翻了將近兩翻根據中國媒體報導，中非合作論壇北
京峰會中方籌委會秘書長、中國商務部副部長魏建國昨天在中非合作論壇
第五屆高官會中做了以上表示。魏建國說，在中非合作論壇框架內，即將
宣佈的系列措施是中國政府充分考慮非洲國家願望基礎上，本著「深化互
利合作，實現共同發展」宗旨所提出。此外，中國商務部新聞發言人崇泉
表示，中非合作論壇期間，雙方約有一千五百名企業家將展開洽談，涉及
農業、水利、建築、能源、交通、汽車、電子、通訊、機械紡織、醫藥、
金融等多個領域的交流與合作。他並表示，為進一步擴大從非洲國家的進
口，促進中非貿易發展，中國商務部將於六日到七日在北京國際會議中心
舉辦「非洲商品展覽會」。
