土耳其執政黨「正義發展黨」黨魁，艾爾多安，9號在一項重要的國會
議員補選當中，順利當選。
這項勝利不但為他出任總理鋪路，同時也因為他對美國的支持立場，使
得土耳其開放美軍進駐的計劃，又增添了一線希望。
9號在土耳其東南部「西爾特省」的國會議員補選當中，執政黨「正義
發展黨」以空前的勝利包辦了全部三個補選席次。
而且還在這次的選舉中，把黨魁艾爾多安成功保送進國會。
在去年的11月大選中，「正義發展黨」雖然贏得了多數席次，但是黨
魁艾爾多安卻因為在1998年以「煽動宗教仇恨」罪名被判入獄的
污點紀錄，無法參加競選。
不過在同黨黨員的運作下，終於在國會修法成功，讓艾爾多安得以參加
這次的補選。
原本擔任艾爾多安副手的土耳其現任總理「古爾」，預期將會在12號
提出內閣總辭，讓總統任命艾爾多安為土耳其的第五十九屆總理。
艾爾多安曾經多次在公開場合表示，土耳其必須支援美國攻打伊拉克的
計劃，藉以換取美國的經濟援助。
因此一般預料，艾爾多安上任之後，會以國會多數的優勢，迫使新的決
議案通過。
而美國駐土耳其大使在大選結果公佈前，也已經和艾爾多安展開密商。
雖然雙方都拒絕公佈會談的內容，不過兩人都對未來的發展給予正面的
回應。
（土耳其正義發展黨黨魁艾爾多安：我們的國家了解，問題沒有簡單的
回答，困難的議題也沒有輕鬆的解決之道。
但是他們需要自己來確認這一點。
）可是對於何時推動新的決議案，以及美國是否給土耳其訂下最後期限
，雙方都不願表示任何意見。
