位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的柯索夫，是一個
歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，許多珍貴古蹟紛
紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時期。可惜柯索夫
當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保護的能力。這裡
是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的歷史遺跡，非常
興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西元前四世紀到第
六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方。光是西部的杜
卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當地一處中世紀修
道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文化遺產。柯索夫博
物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代所製造的陶藝品
，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置因為位在正中央
各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座歷史的寶庫，考
古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，北約部隊出兵轟炸
當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一的一位古跡保存
專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒有基本設備用來保
存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備來製造復刻品還需
要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人手嚴重不足，柯索
夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘的注意力關心文化
遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹半島的建築藝術
寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助古蹟的保存修復
。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的柯索夫，是一
個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，許多珍貴古蹟
紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時期。可惜柯索
夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保護的能力。這
裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的歷史遺跡，非
常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西元前四世紀到
第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方。光是西部的
杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當地一處中世紀
修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文化遺產。柯索夫
博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代所製造的陶藝
品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置因為位在正中
央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座歷史的寶庫，
考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，北約部隊出兵轟
炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一的一位古跡保
存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒有基本設備用來
保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備來製造復刻品還
需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人手嚴重不足，柯
索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘的注意力關心文
化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹半島的建築藝
術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助古蹟的保存修
復。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的柯索夫，是
一個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，許多珍貴古
蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時期。可惜柯
索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保護的能力。
這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的歷史遺跡，
非常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西元前四世紀
到第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方。光是西部
的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當地一處中世
紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文化遺產。柯索
夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代所製造的陶
藝品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置因為位在正
中央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座歷史的寶庫
，考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，北約部隊出兵
轟炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一的一位古跡
保存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒有基本設備用
來保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備來製造復刻品
還需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人手嚴重不足，
柯索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘的注意力關心
文化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹半島的建築
藝術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助古蹟的保存
修復。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的柯索夫，
是一個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，許多珍貴
古蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時期。可惜
柯索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保護的能力
。這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的歷史遺跡
，非常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西元前四世
紀到第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方。光是西
部的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當地一處中
世紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文化遺產。柯
索夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代所製造的
陶藝品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置因為位在
正中央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座歷史的寶
庫，考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，北約部隊出
兵轟炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一的一位古
跡保存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒有基本設備
用來保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備來製造復刻
品還需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人手嚴重不足
，柯索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘的注意力關
心文化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹半島的建
築藝術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助古蹟的保
存修復。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的柯索夫
，是一個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，許多珍
貴古蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時期。可
惜柯索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保護的能
力。這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的歷史遺
跡，非常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西元前四
世紀到第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方。光是
西部的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當地一處
中世紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文化遺產。
柯索夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代所製造
的陶藝品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置因為位
在正中央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座歷史的
寶庫，考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，北約部隊
出兵轟炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一的一位
古跡保存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒有基本設
備用來保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備來製造復
刻品還需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人手嚴重不
足，柯索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘的注意力
關心文化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹半島的
建築藝術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助古蹟的
保存修復。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的柯索
夫，是一個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，許多
珍貴古蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時期。
可惜柯索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保護的
能力。這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的歷史
遺跡，非常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西元前
四世紀到第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方。光
是西部的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當地一
處中世紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文化遺產
。柯索夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代所製
造的陶藝品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置因為
位在正中央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座歷史
的寶庫，考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，北約部
隊出兵轟炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一的一
位古跡保存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒有基本
設備用來保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備來製造
復刻品還需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人手嚴重
不足，柯索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘的注意
力關心文化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹半島
的建築藝術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助古蹟
的保存修復。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的柯
索夫，是一個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，許
多珍貴古蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時期
。可惜柯索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保護
的能力。這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的歷
史遺跡，非常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西元
前四世紀到第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方。
光是西部的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當地
一處中世紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文化遺
產。柯索夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代所
製造的陶藝品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置因
為位在正中央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座歷
史的寶庫，考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，北約
部隊出兵轟炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一的
一位古跡保存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒有基
本設備用來保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備來製
造復刻品還需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人手嚴
重不足，柯索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘的注
意力關心文化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹半
島的建築藝術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助古
蹟的保存修復。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇的
柯索夫，是一個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來，
許多珍貴古蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭時
期。可惜柯索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發保
護的能力。這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現的
歷史遺跡，非常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從西
元前四世紀到第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地方
。光是西部的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，當
地一處中世紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文化
遺產。柯索夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時代
所製造的陶藝品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位置
因為位在正中央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這座
歷史的寶庫，考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，北
約部隊出兵轟炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯一
的一位古跡保存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒有
基本設備用來保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備來
製造復刻品還需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人手
嚴重不足，柯索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘的
注意力關心文化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾幹
半島的建築藝術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫助
古蹟的保存修復。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲劇
的柯索夫，是一個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以來
，許多珍貴古蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占庭
時期。可惜柯索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開發
保護的能力。這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發現
的歷史遺跡，非常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是從
西元前四世紀到第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的地
方。光是西部的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡，
當地一處中世紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界文
化遺產。柯索夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器時
代所製造的陶藝品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的位
置因為位在正中央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在這
座歷史的寶庫，考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺，
北約部隊出兵轟炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫唯
一的一位古跡保存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們沒
有基本設備用來保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設備
來製造復刻品還需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，人
手嚴重不足，柯索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多餘
的注意力關心文化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴爾
幹半島的建築藝術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，幫
助古蹟的保存修復。位在巴爾幹半島，1990年代曾經發生種族屠殺悲
劇的柯索夫，是一個歷史悠久的古城，自從1999年聯合國接管當地以
來，許多珍貴古蹟紛紛出土，最早的甚至可以追溯到西元前四世紀的拜占
庭時期。可惜柯索夫當局經費不足，坐擁珍貴的建築文化遺產，卻缺乏開
發保護的能力。這裡是柯索夫南部的古城哈里拉，考古學家對於眼前新發
現的歷史遺跡，非常興奮。這些遺跡可以追溯到拜占庭時代的前期大概是
從西元前四世紀到第六世紀之間的確，柯索夫是一個擁有豐富建築遺產的
地方。光是西部的杜卡吉尼平原的五百多個村落，就有370處歷史遺跡
，當地一處中世紀修道院，2004年還獲得聯合國教科文組織列為世界
文化遺產。柯索夫博物館的鎮館之寶，就是畫面上這個六千年前，新石器
時代所製造的陶藝品，寶座上的女神。柯索夫處在巴爾幹半島一個絕佳的
位置因為位在正中央各方文化匯聚一堂南方遇上北方東方遇上西方但是在
這座歷史的寶庫，考古工作卻是困難重重。1998年當地發生種族屠殺
，北約部隊出兵轟炸當時總統米洛塞維奇的部隊，許多遺跡受損，柯索夫
唯一的一位古跡保存專家，卻沒有設備好好維修。我們還缺很多東西我們
沒有基本設備用來保存找到的文物我們需要保存金屬的物質需要紅外線設
備來製造復刻品還需要燒陶瓷用的爐目前全柯索夫只有14個考古學家，
人手嚴重不足，柯索夫當局忙於跟塞爾維亞爭取獨立，沒有經費也沒有多
餘的注意力關心文化遺產問題。考古學家語重心長的說，柯索夫不僅是巴
爾幹半島的建築藝術寶庫，也是全歐洲的寶庫，呼籲各界投入更多資源，
幫助古蹟的保存修復。
