今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷史新高的香港
股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大漲1%的
台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。
而其他如上海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高
紀錄。
累計今年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期
成長將近一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
今年以來，包括中國四大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大
秦鐵路等航空母艦級的股票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮
強大吸金效力，光是中國銀行和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比
南韓的大宇集團在1999年倒閉，堪稱是南韓金融市場最大宗的財務
醜聞案。
創辦人金宇中在潛逃海外六年後，去年六月返國被捕，羈押候審。
今年五月判決結果出爐，金宇中財務詐欺、侵吞公款被判有罪，處以1
0年有期徒刑，並且勒令繳回約200億美元的資產與罰鍰。
在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，但將刑期縮短為八年六
個月。
今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小飛機相撞，最後墜毀在亞馬
遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台失誤。
根據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控14
架飛機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多
得同時監控20幾架飛機。
為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和多個國內線機場在2號展
開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓，班機誤點嚴重。
