土耳其發生槍擊事件，一名男子為了抗議天主教宗到訪，光天化日在伊斯
坦堡的義大利領事館外頭，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大
利領事館的大門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警
方正在蒐證調查。開槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天
主教宗的到訪。天主教宗本篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為
主的土耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵
諦岡低調表示，教廷相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，
一切準備工作，會照常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先
知穆罕默德是邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代
表會面，但似乎還是無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其
發生槍擊事件，一名男子為了抗議天主教宗到訪，光天化日在伊斯坦堡的
義大利領事館外頭，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事
館的大門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在
蒐證調查。開槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗
的到訪。天主教宗本篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土
耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低
調表示，教廷相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準
備工作，會照常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕
默德是邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面
，但似乎還是無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍
擊事件，一名男子為了抗議天主教宗到訪，光天化日在伊斯坦堡的義大利
領事館外頭，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大
門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調
查。開槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪
。天主教宗本篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪
問四天。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示
，教廷相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作
，會照常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是
邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似
乎還是無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件
，一名男子為了抗議天主教宗到訪，光天化日在伊斯坦堡的義大利領事館
外頭，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門口，
驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查。開
槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。天主
教宗本篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天
。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，教廷
相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，會照
常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的
。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎還是
無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件，一名
男子為了抗議天主教宗到訪，光天化日在伊斯坦堡的義大利領事館外頭，
對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門口，驚傳槍
響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查。開槍的就
是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。天主教宗本
篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天。現在
驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，教廷相信這
是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，會照常進行
。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的。雖然
教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎還是無法完
全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件，一名男子為
了抗議天主教宗到訪，光天化日在伊斯坦堡的義大利領事館外頭，對空鳴
槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門口，驚傳槍響，有
人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查。開槍的就是這名
e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。天主教宗本篤十六
世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天。現在驚傳槍
擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，教廷相信這是一起
獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，會照常進行。天主
教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的。雖然教宗已
表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎還是無法完全平息
憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件，一名男子為了抗議
天主教宗到訪，光天化日在伊斯坦堡的義大利領事館外頭，對空鳴槍。土
耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門口，驚傳槍響，有人對空
鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查。開槍的就是這名e歲的
男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。天主教宗本篤十六世預計
這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事件
，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，教廷相信這是一起獨立事
件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，會照常進行。天主教宗兩
個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的。雖然教宗已表示遺
憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎還是無法完全平息憤怒與
爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件，一名男子為了抗議天主教
宗到訪，光天化日在伊斯坦堡的義大利領事館外頭，對空鳴槍。土耳其第
一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，
地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查。開槍的就是這名e歲的男子，
他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。天主教宗本篤十六世預計這個月
28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事件，是否
會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，教廷相信這是一起獨立事件，不
會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，會照常進行。天主教宗兩個月前
演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還
很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎還是無法完全平息憤怒與爭議。
記者林佳蓉編譯。
