如果從提款機領出來的鈔票，變成一堆廢紙，應該會以為有人在惡作劇。
不過德國從今年6月以來，發現大約有1500張鈔票，疑似受到酸性物
質污染，有些紙鈔甚至變成碎片，德國相關部門認為鹽酸可能是罪魁禍首
。我們犯罪的相關部門還在調查是什麼物質跟鈔票產生接觸，此刻，我們
推斷應該是硫酸。德國央行－德意志銀行2號表示，這些疑似遭到強酸污
染的鈔票面額，從5元到100元的都有，最早在6月間出現，如今已經
有17個城市出現這種奇怪的情況。經過檢測的結果，這些強酸應該屬於
工業用的清洗溶劑，疑似維硫酸，不過排除是印刷過程中遭到污染，也對
市民強調，這些酸性物質不會對健康造成傷害。歐洲央行表示，遭污染的
鈔票可能是同一批贓款，歹徒試圖以酸性物質擦掉指紋等相關證據，但一
切還要進一步調查。如果從提款機領出來的鈔票，變成一堆廢紙，應該會
以為有人在惡作劇。不過德國從今年6月以來，發現大約有1500張鈔
票，疑似受到酸性物質污染，有些紙鈔甚至變成碎片，德國相關部門認為
鹽酸可能是罪魁禍首。我們犯罪的相關部門還在調查是什麼物質跟鈔票產
生接觸，此刻，我們推斷應該是硫酸。德國央行－德意志銀行2號表示，
這些疑似遭到強酸污染的鈔票面額，從5元到100元的都有，最早在6
月間出現，如今已經有17個城市出現這種奇怪的情況。經過檢測的結果
，這些強酸應該屬於工業用的清洗溶劑，疑似維硫酸，不過排除是印刷過
程中遭到污染，也對市民強調，這些酸性物質不會對健康造成傷害。歐洲
央行表示，遭污染的鈔票可能是同一批贓款，歹徒試圖以酸性物質擦掉指
紋等相關證據，但一切還要進一步調查。如果從提款機領出來的鈔票，變
成一堆廢紙，應該會以為有人在惡作劇。不過德國從今年6月以來，發現
大約有1500張鈔票，疑似受到酸性物質污染，有些紙鈔甚至變成碎片
，德國相關部門認為鹽酸可能是罪魁禍首。我們犯罪的相關部門還在調查
是什麼物質跟鈔票產生接觸，此刻，我們推斷應該是硫酸。德國央行－德
意志銀行2號表示，這些疑似遭到強酸污染的鈔票面額，從5元到100
元的都有，最早在6月間出現，如今已經有17個城市出現這種奇怪的情
況。經過檢測的結果，這些強酸應該屬於工業用的清洗溶劑，疑似維硫酸
，不過排除是印刷過程中遭到污染，也對市民強調，這些酸性物質不會對
健康造成傷害。歐洲央行表示，遭污染的鈔票可能是同一批贓款，歹徒試
圖以酸性物質擦掉指紋等相關證據，但一切還要進一步調查。如果從提款
機領出來的鈔票，變成一堆廢紙，應該會以為有人在惡作劇。不過德國從
今年6月以來，發現大約有1500張鈔票，疑似受到酸性物質污染，有
些紙鈔甚至變成碎片，德國相關部門認為鹽酸可能是罪魁禍首。我們犯罪
的相關部門還在調查是什麼物質跟鈔票產生接觸，此刻，我們推斷應該是
硫酸。德國央行－德意志銀行2號表示，這些疑似遭到強酸污染的鈔票面
額，從5元到100元的都有，最早在6月間出現，如今已經有17個城
市出現這種奇怪的情況。經過檢測的結果，這些強酸應該屬於工業用的清
洗溶劑，疑似維硫酸，不過排除是印刷過程中遭到污染，也對市民強調，
這些酸性物質不會對健康造成傷害。歐洲央行表示，遭污染的鈔票可能是
同一批贓款，歹徒試圖以酸性物質擦掉指紋等相關證據，但一切還要進一
步調查。如果從提款機領出來的鈔票，變成一堆廢紙，應該會以為有人在
惡作劇。不過德國從今年6月以來，發現大約有1500張鈔票，疑似受
到酸性物質污染，有些紙鈔甚至變成碎片，德國相關部門認為鹽酸可能是
罪魁禍首。我們犯罪的相關部門還在調查是什麼物質跟鈔票產生接觸，此
刻，我們推斷應該是硫酸。德國央行－德意志銀行2號表示，這些疑似遭
到強酸污染的鈔票面額，從5元到100元的都有，最早在6月間出現，
如今已經有17個城市出現這種奇怪的情況。經過檢測的結果，這些強酸
應該屬於工業用的清洗溶劑，疑似維硫酸，不過排除是印刷過程中遭到污
染，也對市民強調，這些酸性物質不會對健康造成傷害。歐洲央行表示，
遭污染的鈔票可能是同一批贓款，歹徒試圖以酸性物質擦掉指紋等相關證
據，但一切還要進一步調查。如果從提款機領出來的鈔票，變成一堆廢紙
，應該會以為有人在惡作劇。不過德國從今年6月以來，發現大約有15
00張鈔票，疑似受到酸性物質污染，有些紙鈔甚至變成碎片，德國相關
部門認為鹽酸可能是罪魁禍首。我們犯罪的相關部門還在調查是什麼物質
跟鈔票產生接觸，此刻，我們推斷應該是硫酸。德國央行－德意志銀行2
號表示，這些疑似遭到強酸污染的鈔票面額，從5元到100元的都有，
最早在6月間出現，如今已經有17個城市出現這種奇怪的情況。經過檢
測的結果，這些強酸應該屬於工業用的清洗溶劑，疑似維硫酸，不過排除
是印刷過程中遭到污染，也對市民強調，這些酸性物質不會對健康造成傷
害。歐洲央行表示，遭污染的鈔票可能是同一批贓款，歹徒試圖以酸性物
質擦掉指紋等相關證據，但一切還要進一步調查。
