伊朗首度試射"流星三號"長程飛彈，地點就在伊朗中部沙漠地區，進行
為期十天的陸海空軍事演習伊朗軍演第一階段，就是發射數十枚"流星二
號"與"流星三號"飛彈，其中首次試射的"流星三號"飛彈，射程超過
兩千公里，可以攜帶核子彈頭，足以威脅美軍在波斯灣的基地。由於在伊
朗軍演之前，以美國為首的25個國家，在波斯灣進行了一項"攔截運送
"大殺傷力武器的軍事演習。因此外界認為，伊朗軍演，就是為了與美軍
互別苗頭。伊朗首度試射"流星三號"長程飛彈，地點就在伊朗中部沙漠
地區，進行為期十天的陸海空軍事演習伊朗軍演第一階段，就是發射數十
枚"流星二號"與"流星三號"飛彈，其中首次試射的"流星三號"飛彈
，射程超過兩千公里，可以攜帶核子彈頭，足以威脅美軍在波斯灣的基地
。由於在伊朗軍演之前，以美國為首的25個國家，在波斯灣進行了一項
"攔截運送"大殺傷力武器的軍事演習。因此外界認為，伊朗軍演，就是
為了與美軍互別苗頭。伊朗首度試射"流星三號"長程飛彈，地點就在伊
朗中部沙漠地區，進行為期十天的陸海空軍事演習伊朗軍演第一階段，就
是發射數十枚"流星二號"與"流星三號"飛彈，其中首次試射的"流星
三號"飛彈，射程超過兩千公里，可以攜帶核子彈頭，足以威脅美軍在波
斯灣的基地。由於在伊朗軍演之前，以美國為首的25個國家，在波斯灣
進行了一項"攔截運送"大殺傷力武器的軍事演習。因此外界認為，伊朗
軍演，就是為了與美軍互別苗頭。
