至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
以軍3號持續攻擊加薩，炸死了四名共乘座車的哈瑪斯武裝份子，總計
以色列為防止好戰分子發射飛彈攻擊，3天來的秋雲行動，已經造成
21名巴勒斯坦人死亡，超過七十人受傷。
巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼椰同聲譴責以色列的攻擊，是屠殺行為
，阿巴斯並呼籲美國出面，阻止以色列這項行動。
在此同時，也有好幾千名群眾走上加薩市街頭，抗議以軍入侵。
為了抗議同志團體10號將於耶路撒冷遊行，數千名猶太教徒正統派人
士2號發起大規模示威，他們焚燒輪胎，封鎖道路，遭到警方制止，
結果雙方爆發肢體衝突，造成員警掛彩，而在一連串的抗爭中，也有
同時，台拉維夫一處猶太教堂也遭到攻擊，牆上被噴上不讓我們在耶城
遊行，你們也別想在台拉維夫走動的字句，雙方的對立日益升高。
最新一期的科學期刊指出，如果海洋魚類數量按照現在的速度減少，5
0年後人類將沒有魚可吃。
研究人員表示，世界上的海洋魚產量已經短少了1/3，目前還在加速
銳減當中，研究數據顯示，2003年29%的海洋魚獲量不到19
50年的10%。
研究警告，如果不全面有效管理海洋資源，那麼這個世紀將會成為野生
海產的最後一個世紀。
