2004年的美國總統大選，有分析家認為那是一場價值觀的對抗，今
年的期中選舉，信仰和價值也成為重要的話題。
例如維吉尼亞州，將針對同性婚姻舉行公投，當地也有傳統基督教徒出
身的共和黨候選人，希望藉此拉抬選情。
而穆斯林也有社區領袖主張，穆斯林應該踴躍出來投票，讓自己成為關
鍵的少數，讓民主黨贏回參眾兩院的控制權。
每到星期五，這裡就和全世界的清真寺一樣，擠滿了向真主祈禱的男女
信徒。
但911事件之後這5年多來，身在西方國家的穆斯林，即使和別人一
樣當個單純的上班族，也有可能被貼上恐怖份子的標籤。
我們有一些挫折感也對未來有一點擔心已經有生了效的法律把美國的穆
斯林或是任何一個美國公民認定為"敵方戰鬥人員"但建國200多
年的美國，到今年期中選舉，才出現角逐聯邦議員的穆斯林。
侯森認為，穆斯林應該更積極投入政治，為自己的權益發聲。
據統計，全美國大約有1000萬的穆斯林人口，而維吉尼亞州，就有
6萬個穆斯林登記為合法選民。
這是個大數目在緊繃的選情下尤其如此而今年各州有許多地方選情競爭
激烈傳統上，穆斯林傾向支持民主黨，而共和黨的大票倉，則來自保
守派的基督教團體。
同樣在維吉尼亞州，尋求連任的眾議員喬治亞倫，就特別強調自己的信
仰背景，並積極出席當地的教會活動。
不過今年爆發的眾議員佛雷涉及的同性戀醜聞，被認為重創了共和黨在
保守派基督徒心中的形象。
因此維吉尼亞州針對否定同性婚姻合法舉行的公投，被不少共和黨候選
人，當成拉抬選情的法寶。
他們認知家庭的重要性而在我出馬競選之外維州婚姻保護修正案也列在
選票當中他們將了解誰和他們同一陣線宗教在美國成為選舉話題，這
不是第一次，也不會是最後一次，選舉結果還在未定之天，而選後各
