聯合國武檢小組，今天深夜將提出伊拉克武檢報告，這份報告內容，將影
響安理會對新決議案的表決結果。但是，就在報告前夕，武檢負責人布利
克斯的一份重要文件卻事先曝光，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完
全銷毀生化武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯，在台灣時間星期五深
夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過去
一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表示
肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待釐清，其中，伊拉克所提出的武器
清單中，提報炭疽毒劑的部分有2230加侖，不過根據布利克斯手中一
份即將發送給各安理會成員國的武檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結
束後，所有生化戰劑的數量估計有5547加侖，其中，炭疽劑部分為2
641加侖，文件中質疑，伊拉克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所
囤積的生化武器，另外布利克斯文件還指出，伊拉克，可能正在製造，射
程超過規定的飛彈。由於安理會成員國主戰主和兩派，目前正為是否出兵
伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，也將影響到各國態度。英美新決議
案的通過，在15個會員國中，必須至少獲得九票，同時五個常任理事國
中，也不能有任何一國投下反對票。目前美英兩國已經獲得西班牙和保加
利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智利，幾內亞等國在美國強力拉攏下
，也可望投下贊成票。而最近立場轉為強硬的墨西哥，則可能加入德俄法
中等反戰的行列。決議案能否獲得通過，仍有一場硬仗。聯合國武檢小組
，今天深夜將提出伊拉克武檢報告，這份報告內容，將影響安理會對新決
議案的表決結果。但是，就在報告前夕，武檢負責人布利克斯的一份重要
文件卻事先曝光，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器
。聯合國武檢小組負責人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合
國安理會，提出關鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢
要求，積極銷毀薩穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指
出，仍有許多疑點有待釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭
疽毒劑的部分有2230加侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各
安理會成員國的武檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化
戰劑的數量估計有5547加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文
件中質疑，伊拉克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器
，另外布利克斯文件還指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛
彈。由於安理會成員國主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，
布利克斯的報告內容，也將影響到各國態度。英美新決議案的通過，在1
5個會員國中，必須至少獲得九票，同時五個常任理事國中，也不能有任
何一國投下反對票。目前美英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持
。另外包括安哥拉，智利，幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊
成票。而最近立場轉為強硬的墨西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列
。決議案能否獲得通過，仍有一場硬仗。聯合國武檢小組，今天深夜將提
出伊拉克武檢報告，這份報告內容，將影響安理會對新決議案的表決結果
。但是，就在報告前夕，武檢負責人布利克斯的一份重要文件卻事先曝光
，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器。聯合國武檢小
組負責人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出
關鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀
薩穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑
點有待釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有
2230加侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國的
武檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量估計
有5547加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉
克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯
文件還指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈。由於安理會
成員國主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告
內容，也將影響到各國態度。英美新決議案的通過，在15個會員國中，
必須至少獲得九票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對
票。目前美英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥
拉，智利，幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立
場轉為強硬的墨西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲
得通過，仍有一場硬仗。聯合國武檢小組，今天深夜將提出伊拉克武檢報
告，這份報告內容，將影響安理會對新決議案的表決結果。但是，就在報
告前夕，武檢負責人布利克斯的一份重要文件卻事先曝光，內容顯示，伊
拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器。聯合國武檢小組負責人布利克
斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的武檢報告
報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德二型飛彈
的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待釐清，其
中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有2230加侖，
不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國的武檢文件指出，
伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量估計有5547加侖
，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉克沒有銷毀十二
年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯文件還指出，伊
拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈。由於安理會成員國主戰主和
兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，也將影響
到各國態度。英美新決議案的通過，在15個會員國中，必須至少獲得九
票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對票。目前美英兩
國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智利，幾內
亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為強硬的墨
西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過，仍有一
場硬仗。聯合國武檢小組，今天深夜將提出伊拉克武檢報告，這份報告內
容，將影響安理會對新決議案的表決結果。但是，就在報告前夕，武檢負
責人布利克斯的一份重要文件卻事先曝光，內容顯示，伊拉克並沒有遵守
規定，完全銷毀生化武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯，在台灣時間
星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的武檢報告報告。對於伊拉
克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德二型飛彈的做法布利克斯
雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待釐清，其中，伊拉克所提
出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有2230加侖，不過根據布利克
斯手中一份即將發送給各安理會成員國的武檢文件指出，伊拉克在上次波
灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量估計有5547加侖，其中，炭疽劑
部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉克沒有銷毀十二年前，第一次波
灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯文件還指出，伊拉克，可能正在
製造，射程超過規定的飛彈。由於安理會成員國主戰主和兩派，目前正為
是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，也將影響到各國態度。英
美新決議案的通過，在15個會員國中，必須至少獲得九票，同時五個常
任理事國中，也不能有任何一國投下反對票。目前美英兩國已經獲得西班
牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智利，幾內亞等國在美國強
力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為強硬的墨西哥，則可能加
入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過，仍有一場硬仗。聯合國
武檢小組，今天深夜將提出伊拉克武檢報告，這份報告內容，將影響安理
會對新決議案的表決結果。但是，就在報告前夕，武檢負責人布利克斯的
一份重要文件卻事先曝光，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀
生化武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即
將對聯合國安理會，提出關鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月
配合武檢要求，積極銷毀薩穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，
但他也指出，仍有許多疑點有待釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中
，提報炭疽毒劑的部分有2230加侖，不過根據布利克斯手中一份即將
發送給各安理會成員國的武檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，
所有生化戰劑的數量估計有5547加侖，其中，炭疽劑部分為2641
加侖，文件中質疑，伊拉克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的
生化武器，另外布利克斯文件還指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過
規定的飛彈。由於安理會成員國主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克
而角力，布利克斯的報告內容，也將影響到各國態度。英美新決議案的通
過，在15個會員國中，必須至少獲得九票，同時五個常任理事國中，也
不能有任何一國投下反對票。目前美英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩
國的支持。另外包括安哥拉，智利，幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可
望投下贊成票。而最近立場轉為強硬的墨西哥，則可能加入德俄法中等反
戰的行列。決議案能否獲得通過，仍有一場硬仗。聯合國武檢小組，今天
深夜將提出伊拉克武檢報告，這份報告內容，將影響安理會對新決議案的
表決結果。但是，就在報告前夕，武檢負責人布利克斯的一份重要文件卻
事先曝光，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器。聯合
國武檢小組負責人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理
會，提出關鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，
積極銷毀薩穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍
有許多疑點有待釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑
的部分有2230加侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會
成員國的武檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的
數量估計有5547加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質
疑，伊拉克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外
布利克斯文件還指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈。由
於安理會成員國主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克
斯的報告內容，也將影響到各國態度。英美新決議案的通過，在15個會
員國中，必須至少獲得九票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國
投下反對票。目前美英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外
包括安哥拉，智利，幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。
而最近立場轉為強硬的墨西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議
案能否獲得通過，仍有一場硬仗。聯合國武檢小組，今天深夜將提出伊拉
克武檢報告，這份報告內容，將影響安理會對新決議案的表決結果。但是
，就在報告前夕，武檢負責人布利克斯的一份重要文件卻事先曝光，內容
顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器。聯合國武檢小組負責
人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的
武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德
二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待
釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有223
0加侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國的武檢文
件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量估計有55
47加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉克沒有
銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯文件還
指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈。由於安理會成員國
主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，
也將影響到各國態度。英美新決議案的通過，在15個會員國中，必須至
少獲得九票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對票。目
前美英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智
利，幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為
強硬的墨西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過
，仍有一場硬仗。聯合國武檢小組，今天深夜將提出伊拉克武檢報告，這
份報告內容，將影響安理會對新決議案的表決結果。但是，就在報告前夕
，武檢負責人布利克斯的一份重要文件卻事先曝光，內容顯示，伊拉克並
沒有遵守規定，完全銷毀生化武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯，在
台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的武檢報告報告。
對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德二型飛彈的做法
布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待釐清，其中，伊
拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有2230加侖，不過根
據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國的武檢文件指出，伊拉克
在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量估計有5547加侖，其中
，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉克沒有銷毀十二年前，
第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯文件還指出，伊拉克，
可能正在製造，射程超過規定的飛彈。由於安理會成員國主戰主和兩派，
目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，也將影響到各國
態度。英美新決議案的通過，在15個會員國中，必須至少獲得九票，同
時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對票。目前美英兩國已經
獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智利，幾內亞等國
在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為強硬的墨西哥，
則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過，仍有一場硬仗
。聯合國武檢小組，今天深夜將提出伊拉克武檢報告，這份報告內容，將
影響安理會對新決議案的表決結果。但是，就在報告前夕，武檢負責人布
利克斯的一份重要文件卻事先曝光，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，
完全銷毀生化武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯，在台灣時間星期五
深夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過
去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表
示肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待釐清，其中，伊拉克所提出的武
器清單中，提報炭疽毒劑的部分有2230加侖，不過根據布利克斯手中
一份即將發送給各安理會成員國的武檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭
結束後，所有生化戰劑的數量估計有5547加侖，其中，炭疽劑部分為
2641加侖，文件中質疑，伊拉克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後
所囤積的生化武器，另外布利克斯文件還指出，伊拉克，可能正在製造，
射程超過規定的飛彈。由於安理會成員國主戰主和兩派，目前正為是否出
兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，也將影響到各國態度。英美新決
議案的通過，在15個會員國中，必須至少獲得九票，同時五個常任理事
國中，也不能有任何一國投下反對票。目前美英兩國已經獲得西班牙和保
加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智利，幾內亞等國在美國強力拉攏
下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為強硬的墨西哥，則可能加入德俄
法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過，仍有一場硬仗。
