今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷史新高的香港股
市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大漲1%的台北股
市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。而其他如上海A股
，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀錄。累計今年以來
為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期成長將近一倍，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，包括中國四大銀行
之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空母艦級的股票，接
連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光是中國銀行和工商
銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A股市值跟著快速膨
脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6.1兆元，比去年
同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市的成交量也刷新歷
史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的帶動下，連續第二
天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒閉，堪稱是南韓金
融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外六年後，去年六月
返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中財務詐欺、侵吞公
款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約200億美元的資產
與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，但將刑期縮短為
八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小飛機相撞，最後
墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台失誤。根據巴西
民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控14架飛機，但
是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多得同時監控20
幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和多個國內線機場
在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓，班機誤點嚴重
。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷史新高的香港
股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大漲1%的台北
股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。而其他如上海A
股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀錄。累計今年以
來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期成長將近一倍
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，包括中國四大銀
行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空母艦級的股票，
接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光是中國銀行和工
商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A股市值跟著快速
膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6.1兆元，比去
年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市的成交量也刷新
歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的帶動下，連續第
二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒閉，堪稱是南韓
金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外六年後，去年六
月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中財務詐欺、侵吞
公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約200億美元的資
產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，但將刑期縮短
為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小飛機相撞，最
後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台失誤。根據巴
西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控14架飛機，
但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多得同時監控2
0幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和多個國內線機
場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓，班機誤點嚴
重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷史新高的香
港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大漲1%的台
北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。而其他如上海
A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀錄。累計今年
以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期成長將近一
倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，包括中國四大
銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空母艦級的股票
，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光是中國銀行和
工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A股市值跟著快
速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6.1兆元，比
去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市的成交量也刷
新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的帶動下，連續
第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒閉，堪稱是南
韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外六年後，去年
六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中財務詐欺、侵
吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約200億美元的
資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，但將刑期縮
短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小飛機相撞，
最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台失誤。根據
巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控14架飛機
，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多得同時監控
20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和多個國內線
機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓，班機誤點
嚴重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷史新高的
香港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大漲1%的
台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。而其他如上
海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀錄。累計今
年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期成長將近
一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，包括中國四
大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空母艦級的股
票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光是中國銀行
和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A股市值跟著
快速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6.1兆元，
比去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市的成交量也
刷新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的帶動下，連
續第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒閉，堪稱是
南韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外六年後，去
年六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中財務詐欺、
侵吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約200億美元
的資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，但將刑期
縮短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小飛機相撞
，最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台失誤。根
據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控14架飛
機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多得同時監
控20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和多個國內
線機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓，班機誤
點嚴重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷史新高
的香港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大漲1%
的台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。而其他如
上海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀錄。累計
今年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期成長將
近一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，包括中國
四大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空母艦級的
股票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光是中國銀
行和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A股市值跟
著快速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6.1兆元
，比去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市的成交量
也刷新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的帶動下，
連續第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒閉，堪稱
是南韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外六年後，
去年六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中財務詐欺
、侵吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約200億美
元的資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，但將刑
期縮短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小飛機相
撞，最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台失誤。
根據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控14架
飛機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多得同時
監控20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和多個國
內線機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓，班機
誤點嚴重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷史新
高的香港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大漲1
%的台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。而其他
如上海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀錄。累
計今年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期成長
將近一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，包括中
國四大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空母艦級
的股票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光是中國
銀行和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A股市值
跟著快速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6.1兆
元，比去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市的成交
量也刷新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的帶動下
，連續第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒閉，堪
稱是南韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外六年後
，去年六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中財務詐
欺、侵吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約200億
美元的資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，但將
刑期縮短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小飛機
相撞，最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台失誤
。根據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控14
架飛機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多得同
時監控20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和多個
國內線機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓，班
機誤點嚴重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷史
新高的香港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大漲
1%的台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。而其
他如上海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀錄。
累計今年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期成
長將近一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，包括
中國四大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空母艦
級的股票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光是中
國銀行和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A股市
值跟著快速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6.1
兆元，比去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市的成
交量也刷新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的帶動
下，連續第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒閉，
堪稱是南韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外六年
後，去年六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中財務
詐欺、侵吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約200
億美元的資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，但
將刑期縮短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小飛
機相撞，最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台失
誤。根據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控1
4架飛機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多得
同時監控20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和多
個國內線機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓，
班機誤點嚴重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新歷
史新高的香港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，大
漲1%的台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。而
其他如上海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀錄
。累計今年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同期
成長將近一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，包
括中國四大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空母
艦級的股票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光是
中國銀行和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A股
市值跟著快速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6.
1兆元，比去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市的
成交量也刷新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的帶
動下，連續第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒閉
，堪稱是南韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外六
年後，去年六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中財
務詐欺、侵吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約20
0億美元的資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決，
但將刑期縮短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架小
飛機相撞，最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔台
失誤。根據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監控
14架飛機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最多
得同時監控20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場和
多個國內線機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱瘓
，班機誤點嚴重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷新
歷史新高的香港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力，
大漲1%的台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後。
而其他如上海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高紀
錄。累計今年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年同
期成長將近一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，
包括中國四大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航空
母艦級的股票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，光
是中國銀行和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓A
股市值跟著快速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣6
.1兆元，比去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股市
的成交量也刷新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股的
帶動下，連續第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年倒
閉，堪稱是南韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海外
六年後，去年六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇中
財務詐欺、侵吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約2
00億美元的資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判決
，但將刑期縮短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一架
小飛機相撞，最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向塔
台失誤。根據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時監
控14架飛機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，最
多得同時監控20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機場
和多個國內線機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎癱
瘓，班機誤點嚴重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天刷
新歷史新高的香港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓力
，大漲1%的台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其後
。而其他如上海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最高
紀錄。累計今年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去年
同期成長將近一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來
，包括中國四大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等航
空母艦級的股票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力，
光是中國銀行和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也讓
A股市值跟著快速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民幣
6.1兆元，比去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海股
市的成交量也刷新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭股
的帶動下，連續第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999年
倒閉，堪稱是南韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃海
外六年後，去年六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金宇
中財務詐欺、侵吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回約
200億美元的資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪判
決，但將刑期縮短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另一
架小飛機相撞，最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指向
塔台失誤。根據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同時
監控14架飛機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作，
最多得同時監控20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際機
場和多個國內線機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾乎
癱瘓，班機誤點嚴重。今天日本股市因為文化日休市一天，已經連續兩天
刷新歷史新高的香港股市今天繼續締造新紀錄，但是盤中已經出現回檔壓
力，大漲1%的台北股市儼然成為區域多頭指標，走勢讓其他股市瞠呼其
後。而其他如上海A股，漲幅雖然不比台股，但指數仍創下五年以來的最
高紀錄。累計今年以來為止，中國A股市值已經超過人民幣六兆元，比去
年同期成長將近一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以
來，包括中國四大銀行之中的中國銀行、中國工商銀行，以及大秦鐵路等
航空母艦級的股票，接連在上海和深圳股市公開上市，發揮強大吸金效力
，光是中國銀行和工商銀行這兩檔股票在深滬股市的比重就將近三成，也
讓A股市值跟著快速膨脹，累計到10月底，深滬A股市值已經超過人民
幣6.1兆元，比去年同期成長95%，而隨著市場規模逐漸擴大，上海
股市的成交量也刷新歷史新高，今天則是在中國石化和工商銀行兩大龍頭
股的帶動下，連續第二天刷新五年收盤新高。南韓的大宇集團在1999
年倒閉，堪稱是南韓金融市場最大宗的財務醜聞案。創辦人金宇中在潛逃
海外六年後，去年六月返國被捕，羈押候審。今年五月判決結果出爐，金
宇中財務詐欺、侵吞公款被判有罪，處以10年有期徒刑，並且勒令繳回
約200億美元的資產與罰鍰。在上訴之後，今天南韓最高法院維持有罪
判決，但將刑期縮短為八年六個月。今年九月，巴西一架國內線航班與另
一架小飛機相撞，最後墜毀在亞馬遜流域造成154人罹難，調查結果指
向塔台失誤。根據巴西民航規定，塔台航管人員每人最多只能透過雷達同
時監控14架飛機，但是因為缺乏人力，很多航管人員被迫超時超量工作
，最多得同時監控20幾架飛機。為了表達他們的不滿，巴西聖保羅國際
機場和多個國內線機場在2號展開大規模罷工行動，導致巴西機場作業幾
乎癱瘓，班機誤點嚴重。
