再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但如果要奪
下國會多數，除了保住現有的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院
十五席，因此仍有一場硬戰要打。尤其是在共和黨和民主黨勢力不相上下
的賓州，更是兩黨角逐的主要戰場。布希總統所領導的共和黨在這次期中
選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得
佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮
和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選民意向不
定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾
議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政
策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員
桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克
政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能
輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙
大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固
守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那
麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨
今年選情看好，但如果要奪下國會多數，除了保住現有的席次外，在參議
院必須再增加六席，眾議院十五席，因此仍有一場硬戰要打。尤其是在共
和黨和民主黨勢力不相上下的賓州，更是兩黨角逐的主要戰場。布希總統
所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為
民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其
是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，
再加上許多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州
很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克
伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右
派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民
主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民
主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可
能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議
員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州
而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國
期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但如果要奪下國會多數，除了
保住現有的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院十五席，因此仍有
一場硬戰要打。尤其是在共和黨和民主黨勢力不相上下的賓州，更是兩黨
角逐的主要戰場。布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的
考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的
共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完美組
合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選民意向不定等因素，因此分
析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。這場
選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨員運
用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死
忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為共和
黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮
。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵
州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此，民
主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華
璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但
如果要奪下國會多數，除了保住現有的席次外，在參議院必須再增加六席
，眾議院十五席，因此仍有一場硬戰要打。尤其是在共和黨和民主黨勢力
不相上下的賓州，更是兩黨角逐的主要戰場。布希總統所領導的共和黨在
這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭
靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州
許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選
民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨
拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府
的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和
黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如
果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西
很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥
俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持
者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐
怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日
，民主黨今年選情看好，但如果要奪下國會多數，除了保住現有的席次外
，在參議院必須再增加六席，眾議院十五席，因此仍有一場硬戰要打。尤
其是在共和黨和民主黨勢力不相上下的賓州，更是兩黨角逐的主要戰場。
布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克
政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲
墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人
口縮影，再加上許多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激
烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問
題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而
立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，
向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那
麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主
黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和
黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨
佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天
就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但如果要奪下國會多
數，除了保住現有的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院十五席，
因此仍有一場硬戰要打。尤其是在共和黨和民主黨勢力不相上下的賓州，
更是兩黨角逐的主要戰場。布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受
到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多
數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市
的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選民意向不定等因素
，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院的席
次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民
主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，
可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的
成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉
下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等
選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。
因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。
記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情
看好，但如果要奪下國會多數，除了保住現有的席次外，在參議院必須再
增加六席，眾議院十五席，因此仍有一場硬戰要打。尤其是在共和黨和民
主黨勢力不相上下的賓州，更是兩黨角逐的主要戰場。布希總統所領導的
共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員
攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。
由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許
多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能
被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…
布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任
賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼
中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手
鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓
州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有
許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國
變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉
的投票日，民主黨今年選情看好，但如果要奪下國會多數，除了保住現有
的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院十五席，因此仍有一場硬戰
要打。尤其是在共和黨和民主黨勢力不相上下的賓州，更是兩黨角逐的主
要戰場。布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他
的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地
位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同
全美的人口縮影，再加上許多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為
，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉就是
伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在各州
的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守
派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的
主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，
儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原
來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨要拿
下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。
再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但如果要奪
下國會多數，除了保住現有的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院
十五席，因此仍有一場硬戰要打。尤其是在共和黨和民主黨勢力不相上下
的賓州，更是兩黨角逐的主要戰場。布希總統所領導的共和黨在這次期中
選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得
佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮
和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選民意向不
定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾
議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政
策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員
桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克
政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能
輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙
大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固
守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那
麼容易。記者徐華璟編譯。
