至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。以軍3號持續攻擊
加薩，炸死了四名共乘座車的哈瑪斯武裝份子，總計以色列為防止好戰分
子發射飛彈攻擊，3天來的秋雲行動，已經造成21名巴勒斯坦人死亡，
超過七十人受傷。巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼椰同聲譴責以色列的攻
擊，是屠殺行為，阿巴斯並呼籲美國出面，阻止以色列這項行動。在此同
時，也有好幾千名群眾走上加薩市街頭，抗議以軍入侵。為了抗議同志團
體10號將於耶路撒冷遊行，數千名猶太教徒正統派人士2號發起大規模
示威，他們焚燒輪胎，封鎖道路，遭到警方制止，結果雙方爆發肢體衝突
，造成員警掛彩，而在一連串的抗爭中，也有20多名猶太教徒被捕。同
時，台拉維夫一處猶太教堂也遭到攻擊，牆上被噴上不讓我們在耶城遊行
，你們也別想在台拉維夫走動的字句，雙方的對立日益升高。最新一期的
科學期刊指出，如果海洋魚類數量按照現在的速度減少，50年後人類將
沒有魚可吃。研究人員表示，世界上的海洋魚產量已經短少了1/3，目
前還在加速銳減當中，研究數據顯示，2003年29%的海洋魚獲量不
到1950年的10%。研究警告，如果不全面有效管理海洋資源，那麼
這個世紀將會成為野生海產的最後一個世紀。至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。以軍3號持續攻擊加薩，炸死了四名共乘座車
的哈瑪斯武裝份子，總計以色列為防止好戰分子發射飛彈攻擊，3天來的
秋雲行動，已經造成21名巴勒斯坦人死亡，超過七十人受傷。巴勒斯坦
領袖阿巴斯和總理哈尼椰同聲譴責以色列的攻擊，是屠殺行為，阿巴斯並
呼籲美國出面，阻止以色列這項行動。在此同時，也有好幾千名群眾走上
加薩市街頭，抗議以軍入侵。為了抗議同志團體10號將於耶路撒冷遊行
，數千名猶太教徒正統派人士2號發起大規模示威，他們焚燒輪胎，封鎖
道路，遭到警方制止，結果雙方爆發肢體衝突，造成員警掛彩，而在一連
串的抗爭中，也有20多名猶太教徒被捕。同時，台拉維夫一處猶太教堂
也遭到攻擊，牆上被噴上不讓我們在耶城遊行，你們也別想在台拉維夫走
動的字句，雙方的對立日益升高。最新一期的科學期刊指出，如果海洋魚
類數量按照現在的速度減少，50年後人類將沒有魚可吃。研究人員表示
，世界上的海洋魚產量已經短少了1/3，目前還在加速銳減當中，研究
數據顯示，2003年29%的海洋魚獲量不到1950年的10%。研
究警告，如果不全面有效管理海洋資源，那麼這個世紀將會成為野生海產
的最後一個世紀。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
以軍3號持續攻擊加薩，炸死了四名共乘座車的哈瑪斯武裝份子，總計以
色列為防止好戰分子發射飛彈攻擊，3天來的秋雲行動，已經造成21名
巴勒斯坦人死亡，超過七十人受傷。巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼椰同
聲譴責以色列的攻擊，是屠殺行為，阿巴斯並呼籲美國出面，阻止以色列
這項行動。在此同時，也有好幾千名群眾走上加薩市街頭，抗議以軍入侵
。為了抗議同志團體10號將於耶路撒冷遊行，數千名猶太教徒正統派人
士2號發起大規模示威，他們焚燒輪胎，封鎖道路，遭到警方制止，結果
雙方爆發肢體衝突，造成員警掛彩，而在一連串的抗爭中，也有20多名
猶太教徒被捕。同時，台拉維夫一處猶太教堂也遭到攻擊，牆上被噴上不
讓我們在耶城遊行，你們也別想在台拉維夫走動的字句，雙方的對立日益
升高。最新一期的科學期刊指出，如果海洋魚類數量按照現在的速度減少
，50年後人類將沒有魚可吃。研究人員表示，世界上的海洋魚產量已經
短少了1/3，目前還在加速銳減當中，研究數據顯示，2003年29
%的海洋魚獲量不到1950年的10%。研究警告，如果不全面有效管
理海洋資源，那麼這個世紀將會成為野生海產的最後一個世紀。至於國際
間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。以軍3號持續攻擊加薩，炸
死了四名共乘座車的哈瑪斯武裝份子，總計以色列為防止好戰分子發射飛
彈攻擊，3天來的秋雲行動，已經造成21名巴勒斯坦人死亡，超過七十
人受傷。巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼椰同聲譴責以色列的攻擊，是屠
殺行為，阿巴斯並呼籲美國出面，阻止以色列這項行動。在此同時，也有
好幾千名群眾走上加薩市街頭，抗議以軍入侵。為了抗議同志團體10號
將於耶路撒冷遊行，數千名猶太教徒正統派人士2號發起大規模示威，他
們焚燒輪胎，封鎖道路，遭到警方制止，結果雙方爆發肢體衝突，造成員
警掛彩，而在一連串的抗爭中，也有20多名猶太教徒被捕。同時，台拉
維夫一處猶太教堂也遭到攻擊，牆上被噴上不讓我們在耶城遊行，你們也
別想在台拉維夫走動的字句，雙方的對立日益升高。最新一期的科學期刊
指出，如果海洋魚類數量按照現在的速度減少，50年後人類將沒有魚可
吃。研究人員表示，世界上的海洋魚產量已經短少了1/3，目前還在加
速銳減當中，研究數據顯示，2003年29%的海洋魚獲量不到195
0年的10%。研究警告，如果不全面有效管理海洋資源，那麼這個世紀
將會成為野生海產的最後一個世紀。至於國際間還有哪些重要訊息,來看
以下的國際掃描。以軍3號持續攻擊加薩，炸死了四名共乘座車的哈瑪斯
武裝份子，總計以色列為防止好戰分子發射飛彈攻擊，3天來的秋雲行動
，已經造成21名巴勒斯坦人死亡，超過七十人受傷。巴勒斯坦領袖阿巴
斯和總理哈尼椰同聲譴責以色列的攻擊，是屠殺行為，阿巴斯並呼籲美國
出面，阻止以色列這項行動。在此同時，也有好幾千名群眾走上加薩市街
頭，抗議以軍入侵。為了抗議同志團體10號將於耶路撒冷遊行，數千名
猶太教徒正統派人士2號發起大規模示威，他們焚燒輪胎，封鎖道路，遭
到警方制止，結果雙方爆發肢體衝突，造成員警掛彩，而在一連串的抗爭
中，也有20多名猶太教徒被捕。同時，台拉維夫一處猶太教堂也遭到攻
擊，牆上被噴上不讓我們在耶城遊行，你們也別想在台拉維夫走動的字句
，雙方的對立日益升高。最新一期的科學期刊指出，如果海洋魚類數量按
照現在的速度減少，50年後人類將沒有魚可吃。研究人員表示，世界上
的海洋魚產量已經短少了1/3，目前還在加速銳減當中，研究數據顯示
，2003年29%的海洋魚獲量不到1950年的10%。研究警告，
如果不全面有效管理海洋資源，那麼這個世紀將會成為野生海產的最後一
個世紀。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。以軍3號
持續攻擊加薩，炸死了四名共乘座車的哈瑪斯武裝份子，總計以色列為防
止好戰分子發射飛彈攻擊，3天來的秋雲行動，已經造成21名巴勒斯坦
人死亡，超過七十人受傷。巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼椰同聲譴責以
色列的攻擊，是屠殺行為，阿巴斯並呼籲美國出面，阻止以色列這項行動
。在此同時，也有好幾千名群眾走上加薩市街頭，抗議以軍入侵。為了抗
議同志團體10號將於耶路撒冷遊行，數千名猶太教徒正統派人士2號發
起大規模示威，他們焚燒輪胎，封鎖道路，遭到警方制止，結果雙方爆發
肢體衝突，造成員警掛彩，而在一連串的抗爭中，也有20多名猶太教徒
被捕。同時，台拉維夫一處猶太教堂也遭到攻擊，牆上被噴上不讓我們在
耶城遊行，你們也別想在台拉維夫走動的字句，雙方的對立日益升高。最
新一期的科學期刊指出，如果海洋魚類數量按照現在的速度減少，50年
後人類將沒有魚可吃。研究人員表示，世界上的海洋魚產量已經短少了1
/3，目前還在加速銳減當中，研究數據顯示，2003年29%的海洋
魚獲量不到1950年的10%。研究警告，如果不全面有效管理海洋資
源，那麼這個世紀將會成為野生海產的最後一個世紀。至於國際間還有哪
些重要訊息,來看以下的國際掃描。以軍3號持續攻擊加薩，炸死了四名
共乘座車的哈瑪斯武裝份子，總計以色列為防止好戰分子發射飛彈攻擊，
3天來的秋雲行動，已經造成21名巴勒斯坦人死亡，超過七十人受傷。
巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼椰同聲譴責以色列的攻擊，是屠殺行為，
阿巴斯並呼籲美國出面，阻止以色列這項行動。在此同時，也有好幾千名
群眾走上加薩市街頭，抗議以軍入侵。為了抗議同志團體10號將於耶路
撒冷遊行，數千名猶太教徒正統派人士2號發起大規模示威，他們焚燒輪
胎，封鎖道路，遭到警方制止，結果雙方爆發肢體衝突，造成員警掛彩，
而在一連串的抗爭中，也有20多名猶太教徒被捕。同時，台拉維夫一處
猶太教堂也遭到攻擊，牆上被噴上不讓我們在耶城遊行，你們也別想在台
拉維夫走動的字句，雙方的對立日益升高。最新一期的科學期刊指出，如
果海洋魚類數量按照現在的速度減少，50年後人類將沒有魚可吃。研究
人員表示，世界上的海洋魚產量已經短少了1/3，目前還在加速銳減當
中，研究數據顯示，2003年29%的海洋魚獲量不到1950年的1
0%。研究警告，如果不全面有效管理海洋資源，那麼這個世紀將會成為
野生海產的最後一個世紀。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。以軍3號持續攻擊加薩，炸死了四名共乘座車的哈瑪斯武裝份子
，總計以色列為防止好戰分子發射飛彈攻擊，3天來的秋雲行動，已經造
成21名巴勒斯坦人死亡，超過七十人受傷。巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理
哈尼椰同聲譴責以色列的攻擊，是屠殺行為，阿巴斯並呼籲美國出面，阻
止以色列這項行動。在此同時，也有好幾千名群眾走上加薩市街頭，抗議
以軍入侵。為了抗議同志團體10號將於耶路撒冷遊行，數千名猶太教徒
正統派人士2號發起大規模示威，他們焚燒輪胎，封鎖道路，遭到警方制
止，結果雙方爆發肢體衝突，造成員警掛彩，而在一連串的抗爭中，也有
20多名猶太教徒被捕。同時，台拉維夫一處猶太教堂也遭到攻擊，牆上
被噴上不讓我們在耶城遊行，你們也別想在台拉維夫走動的字句，雙方的
對立日益升高。最新一期的科學期刊指出，如果海洋魚類數量按照現在的
速度減少，50年後人類將沒有魚可吃。研究人員表示，世界上的海洋魚
產量已經短少了1/3，目前還在加速銳減當中，研究數據顯示，200
3年29%的海洋魚獲量不到1950年的10%。研究警告，如果不全
面有效管理海洋資源，那麼這個世紀將會成為野生海產的最後一個世紀。
至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。以軍3號持續攻擊
加薩，炸死了四名共乘座車的哈瑪斯武裝份子，總計以色列為防止好戰分
子發射飛彈攻擊，3天來的秋雲行動，已經造成21名巴勒斯坦人死亡，
超過七十人受傷。巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼椰同聲譴責以色列的攻
擊，是屠殺行為，阿巴斯並呼籲美國出面，阻止以色列這項行動。在此同
時，也有好幾千名群眾走上加薩市街頭，抗議以軍入侵。為了抗議同志團
體10號將於耶路撒冷遊行，數千名猶太教徒正統派人士2號發起大規模
示威，他們焚燒輪胎，封鎖道路，遭到警方制止，結果雙方爆發肢體衝突
，造成員警掛彩，而在一連串的抗爭中，也有20多名猶太教徒被捕。同
時，台拉維夫一處猶太教堂也遭到攻擊，牆上被噴上不讓我們在耶城遊行
，你們也別想在台拉維夫走動的字句，雙方的對立日益升高。最新一期的
科學期刊指出，如果海洋魚類數量按照現在的速度減少，50年後人類將
沒有魚可吃。研究人員表示，世界上的海洋魚產量已經短少了1/3，目
前還在加速銳減當中，研究數據顯示，2003年29%的海洋魚獲量不
到1950年的10%。研究警告，如果不全面有效管理海洋資源，那麼
這個世紀將會成為野生海產的最後一個世紀。
