現在我們再回到、陳水扁總統昨天晚上的記者會，稍後我們也將訪問資深
外交官陸以正、以及中研院研究員瞿海源、來分析總統為自己辯護的內容
。現在先來看、陳瑞仁檢察官起訴的內容、跟陳水扁總統昨天的說明，有
什麼明顯的差異。七十八頁的起訴書，總統花了48小時危機處理，星期
天晚上，一個小時又二十分鐘的向全國人民報告，陳總統釐清多少疑點？
為什麼要拿別人發票申報國務機要費，總統說是拼外交，檢：91.92
年度，國務機要費中之「機密費」合計領走達5073萬元，總統若須以
公費支出，何不從此些機密費中支出？扁：拼外交不夠錢，還去跟人借祕
密外交扯出請領國務機要費的甲君，檢：對於曾添賜與甲君從事秘密外交
工作，並領取工作費乙事，是「純屬虛構」扁：甲軍在敵國目前查出的1
480萬國務機要費，流入私人口袋？起訴書指出，第二次偵訊時，陳總
統承認，有一部份是饋贈禮物給夫人吳淑珍自己用，扁：沒有貪污起訴書
上，檢察官指出，申領機要費程序跟數額，必須合情合理，否則要是以饋
贈之名，捐給第一家庭，豈不等於總統變相加薪？檢：機密費僅以領據，
而未檢具單據領取，縱有違相關之審計法規，亦難認違法扁：這場向全國
人民報告的演說，陳律師對上陳檢察官，總統定調，承認拿發票報帳，是
用於祕密外交，沒有流入私人口袋，但檢方以貪污罪認定總統和夫人14
80萬流向不明，這個重要關鍵，總統卻沒交代。星期天的八點檔，全國
聯播陳總統演說，他說了很多，卻還有很多沒說現在我們再回到、陳水扁
總統昨天晚上的記者會，稍後我們也將訪問資深外交官陸以正、以及中研
院研究員瞿海源、來分析總統為自己辯護的內容。現在先來看、陳瑞仁檢
察官起訴的內容、跟陳水扁總統昨天的說明，有什麼明顯的差異。七十八
頁的起訴書，總統花了48小時危機處理，星期天晚上，一個小時又二十
分鐘的向全國人民報告，陳總統釐清多少疑點？為什麼要拿別人發票申報
國務機要費，總統說是拼外交，檢：91.92年度，國務機要費中之「
機密費」合計領走達5073萬元，總統若須以公費支出，何不從此些機
密費中支出？扁：拼外交不夠錢，還去跟人借祕密外交扯出請領國務機要
費的甲君，檢：對於曾添賜與甲君從事秘密外交工作，並領取工作費乙事
，是「純屬虛構」扁：甲軍在敵國目前查出的1480萬國務機要費，流
入私人口袋？起訴書指出，第二次偵訊時，陳總統承認，有一部份是饋贈
禮物給夫人吳淑珍自己用，扁：沒有貪污起訴書上，檢察官指出，申領機
要費程序跟數額，必須合情合理，否則要是以饋贈之名，捐給第一家庭，
豈不等於總統變相加薪？檢：機密費僅以領據，而未檢具單據領取，縱有
違相關之審計法規，亦難認違法扁：這場向全國人民報告的演說，陳律師
對上陳檢察官，總統定調，承認拿發票報帳，是用於祕密外交，沒有流入
私人口袋，但檢方以貪污罪認定總統和夫人1480萬流向不明，這個重
要關鍵，總統卻沒交代。星期天的八點檔，全國聯播陳總統演說，他說了
很多，卻還有很多沒說現在我們再回到、陳水扁總統昨天晚上的記者會，
稍後我們也將訪問資深外交官陸以正、以及中研院研究員瞿海源、來分析
總統為自己辯護的內容。現在先來看、陳瑞仁檢察官起訴的內容、跟陳水
扁總統昨天的說明，有什麼明顯的差異。七十八頁的起訴書，總統花了4
8小時危機處理，星期天晚上，一個小時又二十分鐘的向全國人民報告，
陳總統釐清多少疑點？為什麼要拿別人發票申報國務機要費，總統說是拼
外交，檢：91.92年度，國務機要費中之「機密費」合計領走達50
73萬元，總統若須以公費支出，何不從此些機密費中支出？扁：拼外交
不夠錢，還去跟人借祕密外交扯出請領國務機要費的甲君，檢：對於曾添
賜與甲君從事秘密外交工作，並領取工作費乙事，是「純屬虛構」扁：甲
軍在敵國目前查出的1480萬國務機要費，流入私人口袋？起訴書指出
，第二次偵訊時，陳總統承認，有一部份是饋贈禮物給夫人吳淑珍自己用
，扁：沒有貪污起訴書上，檢察官指出，申領機要費程序跟數額，必須合
情合理，否則要是以饋贈之名，捐給第一家庭，豈不等於總統變相加薪？
檢：機密費僅以領據，而未檢具單據領取，縱有違相關之審計法規，亦難
認違法扁：這場向全國人民報告的演說，陳律師對上陳檢察官，總統定調
，承認拿發票報帳，是用於祕密外交，沒有流入私人口袋，但檢方以貪污
罪認定總統和夫人1480萬流向不明，這個重要關鍵，總統卻沒交代。
星期天的八點檔，全國聯播陳總統演說，他說了很多，卻還有很多沒說現
在我們再回到、陳水扁總統昨天晚上的記者會，稍後我們也將訪問資深外
交官陸以正、以及中研院研究員瞿海源、來分析總統為自己辯護的內容。
現在先來看、陳瑞仁檢察官起訴的內容、跟陳水扁總統昨天的說明，有什
麼明顯的差異。七十八頁的起訴書，總統花了48小時危機處理，星期天
晚上，一個小時又二十分鐘的向全國人民報告，陳總統釐清多少疑點？為
什麼要拿別人發票申報國務機要費，總統說是拼外交，檢：91.92年
度，國務機要費中之「機密費」合計領走達5073萬元，總統若須以公
費支出，何不從此些機密費中支出？扁：拼外交不夠錢，還去跟人借祕密
外交扯出請領國務機要費的甲君，檢：對於曾添賜與甲君從事秘密外交工
作，並領取工作費乙事，是「純屬虛構」扁：甲軍在敵國目前查出的14
80萬國務機要費，流入私人口袋？起訴書指出，第二次偵訊時，陳總統
承認，有一部份是饋贈禮物給夫人吳淑珍自己用，扁：沒有貪污起訴書上
，檢察官指出，申領機要費程序跟數額，必須合情合理，否則要是以饋贈
之名，捐給第一家庭，豈不等於總統變相加薪？檢：機密費僅以領據，而
未檢具單據領取，縱有違相關之審計法規，亦難認違法扁：這場向全國人
民報告的演說，陳律師對上陳檢察官，總統定調，承認拿發票報帳，是用
於祕密外交，沒有流入私人口袋，但檢方以貪污罪認定總統和夫人148
0萬流向不明，這個重要關鍵，總統卻沒交代。星期天的八點檔，全國聯
播陳總統演說，他說了很多，卻還有很多沒說
