很多民眾可能都想去台北國際旅展撿便宜，但注意千萬別被價格沖昏頭了
，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期限，而且還只限平日使用，
如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三九九，一晚七千多的大飯店
，也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但先別急著掏腰包，仔細看看
住宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時衝動花了錢、最後禮券變廢
紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合住宿券廣告，標榜平日假日
都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定義依各飯店規定。每回旅展
過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定，未來禮券不能再限制使用
期限，但得到明年四月才正式施行。換句話說，等到明年再辦國際旅展，
類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕著大出清、消費者掏腰包前
可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成為廢紙。記者林珍汝郭俊麟
台北報導很多民眾可能都想去台北國際旅展撿便宜，但注意千萬別被價格
沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期限，而且還只限平
日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三九九，一晚七千多
的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但先別急著掏腰包，
仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時衝動花了錢、最後
禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合住宿券廣告，標榜
平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定義依各飯店規定。
每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定，未來禮券不能再
限制使用期限，但得到明年四月才正式施行。換句話說，等到明年再辦國
際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕著大出清、消費者
掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成為廢紙。記者林珍
汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想去台北國際旅展撿便宜，但注意千萬
別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期限，而且
還只限平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三九九，一
晚七千多的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但先別急著
掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時衝動花了
錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合住宿券廣
告，標榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定義依各飯
店規定。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定，未來禮
券不能再限制使用期限，但得到明年四月才正式施行。換句話說，等到明
年再辦國際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕著大出清
、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成為廢紙。
記者林珍汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想去台北國際旅展撿便宜，但
注意千萬別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期
限，而且還只限平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三
九九，一晚七千多的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但
先別急著掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時
衝動花了錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合
住宿券廣告，標榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定
義依各飯店規定。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定
，未來禮券不能再限制使用期限，但得到明年四月才正式施行。換句話說
，等到明年再辦國際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕
著大出清、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成
為廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想去台北國際旅展撿
便宜，但注意千萬別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規
定使用期限，而且還只限平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙
。泡湯三九九，一晚七千多的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打價
格戰，但先別急著掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用一
年。一時衝動花了錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，
還有聯合住宿券廣告，標榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日
假日的定義依各飯店規定。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會
因此規定，未來禮券不能再限制使用期限，但得到明年四月才正式施行。
換句話說，等到明年再辦國際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今
年廠商趕著大出清、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用
、最後成為廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想去台北國
際旅展撿便宜，但注意千萬別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券
，都有規定使用期限，而且還只限平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可
能變廢紙。泡湯三九九，一晚七千多的大飯店，也只要3600，旅展廠
商大打價格戰，但先別急著掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日使用、還
只能用一年。一時衝動花了錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的
還算好，還有聯合住宿券廣告，標榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改
成，平日假日的定義依各飯店規定。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛
，消保會因此規定，未來禮券不能再限制使用期限，但得到明年四月才正
式施行。換句話說，等到明年再辦國際旅展，類似附期限的住宿券全都不
准賣，今年廠商趕著大出清、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買
了不合用、最後成為廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想
去台北國際旅展撿便宜，但注意千萬別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券
、旅遊券，都有規定使用期限，而且還只限平日使用，如果沒有事先規劃
，禮券可能變廢紙。泡湯三九九，一晚七千多的大飯店，也只要3600
，旅展廠商大打價格戰，但先別急著掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日
使用、還只能用一年。一時衝動花了錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有
寫清楚的還算好，還有聯合住宿券廣告，標榜平日假日都能用，但禮券背
後卻又改成，平日假日的定義依各飯店規定。每回旅展過後、就衍生一堆
消費糾紛，消保會因此規定，未來禮券不能再限制使用期限，但得到明年
四月才正式施行。換句話說，等到明年再辦國際旅展，類似附期限的住宿
券全都不准賣，今年廠商趕著大出清、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免
得花錢買了不合用、最後成為廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導
