我國在中美洲友邦多明尼加,發生四名台灣學生慘遭射殺案件，造成一對
兄弟死亡,當地警方指出,數名持槍歹徒，多明尼加時間五號凌晨,闖入
住宅掃射，造成兩死五傷,傷者中有一人，日前才開車撞死人，不排除是
尋仇事件，也可能是單純的搶劫，當地警方已經逮捕四名涉案男子,至於
死者台灣家屬,已經辦好簽證,這兩天就會出發處理善後這起驚動多明尼
加僑界的兇殺案，當地台灣商會網站,立刻登出案發現場,與傷者照片,
詳細紀錄案發經過,並且提供僑胞緊急連絡電話,擔心再有悲劇發生,多
明尼加時間五號凌晨,地點距離多國首都西北方，82公里的波納鎮，波
納鎮，死者來自台灣，分別從父姓母姓的兄弟檔侯成穎高成輝，他們移民
有六年的時間，另外傷者也是一對兄弟檔王祥年，王啟平！五名持刀槍歹
徒，闖入民宅，當時屋內一共七個人，立刻造成二死五傷,傷者中除了台
灣人,有三位是馬來西亞學生，死傷慘重當地警方查出，受傷的王姓兄弟
檔，其中一人日前才開車撞死一名兒童，懷疑可能是對方挾怨報復，或者
是單純的搶劫殺人事件，目前最新消息,六日晚間已經逮捕四名涉案男子
！至於死者在台灣家屬，已經辦好簽證,外交部將協助,最快時間飛往多
明尼加善後！
