兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立美術館熱鬧登場，今年雙年
展邀請到二十多國的藝術家來台展出，不少作品呈現出對全球化的反省，
而其中一件作品，更是讓數不清的腳印爬上了美術館白色的外牆，相當引
人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉白的外牆，讓原本略顯嚴肅的
美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，這是來自巴西藝術家的巧思，
而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩岸都相當尊崇的國父孫中山為
題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國父、一路到這尊罕見的國父大
元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是從電視劇裡，去尋找孫中山的
形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多位的國外藝術家，以台北為題
來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台北街頭到處可見的機車待轉區
，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台灣年輕的漫畫家，則是讓參觀
的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫畫。用毛線織成的仙人掌，還
有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展的作品，有很多是在探討全球
化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判、有的融合，讓台灣在面對全
球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思考。記者蘇玲瑤、袁宏書　台
北報導兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立美術館熱鬧登場，今
年雙年展邀請到二十多國的藝術家來台展出，不少作品呈現出對全球化的
反省，而其中一件作品，更是讓數不清的腳印爬上了美術館白色的外牆，
相當引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉白的外牆，讓原本略顯
嚴肅的美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，這是來自巴西藝術家的
巧思，而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩岸都相當尊崇的國父孫
中山為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國父、一路到這尊罕見的
國父大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是從電視劇裡，去尋找孫
中山的形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多位的國外藝術家，以台
北為題來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台北街頭到處可見的機車
待轉區，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台灣年輕的漫畫家，則是
讓參觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫畫。用毛線織成的仙人
掌，還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展的作品，有很多是在探
討全球化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判、有的融合，讓台灣在
面對全球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思考。記者蘇玲瑤、袁宏
書　台北報導兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立美術館熱鬧登
場，今年雙年展邀請到二十多國的藝術家來台展出，不少作品呈現出對全
球化的反省，而其中一件作品，更是讓數不清的腳印爬上了美術館白色的
外牆，相當引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉白的外牆，讓原
本略顯嚴肅的美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，這是來自巴西藝
術家的巧思，而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩岸都相當尊崇的
國父孫中山為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國父、一路到這尊
罕見的國父大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是從電視劇裡，去
尋找孫中山的形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多位的國外藝術家
，以台北為題來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台北街頭到處可見
的機車待轉區，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台灣年輕的漫畫家
，則是讓參觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫畫。用毛線織成
的仙人掌，還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展的作品，有很多
是在探討全球化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判、有的融合，讓
台灣在面對全球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思考。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立美術館
熱鬧登場，今年雙年展邀請到二十多國的藝術家來台展出，不少作品呈現
出對全球化的反省，而其中一件作品，更是讓數不清的腳印爬上了美術館
白色的外牆，相當引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉白的外牆
，讓原本略顯嚴肅的美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，這是來自
巴西藝術家的巧思，而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩岸都相當
尊崇的國父孫中山為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國父、一路
到這尊罕見的國父大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是從電視劇
裡，去尋找孫中山的形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多位的國外
藝術家，以台北為題來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台北街頭到
處可見的機車待轉區，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台灣年輕的
漫畫家，則是讓參觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫畫。用毛
線織成的仙人掌，還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展的作品，
有很多是在探討全球化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判、有的融
合，讓台灣在面對全球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思考。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立
美術館熱鬧登場，今年雙年展邀請到二十多國的藝術家來台展出，不少作
品呈現出對全球化的反省，而其中一件作品，更是讓數不清的腳印爬上了
美術館白色的外牆，相當引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉白
的外牆，讓原本略顯嚴肅的美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，這
是來自巴西藝術家的巧思，而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩岸
都相當尊崇的國父孫中山為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國父
、一路到這尊罕見的國父大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是從
電視劇裡，去尋找孫中山的形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多位
的國外藝術家，以台北為題來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台北
街頭到處可見的機車待轉區，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台灣
年輕的漫畫家，則是讓參觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫畫
。用毛線織成的仙人掌，還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展的
作品，有很多是在探討全球化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判、
有的融合，讓台灣在面對全球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思考
。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
