人類上太空旅行，未來將不再是夢想。敏感的日本時尚界看準這點，於是
結合太空裝元素，設計出一系列的太空時裝，每一件服裝造型，都現代感
十足。模特兒穿著剪裁俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，用色前衛大膽，未
來感十足。接著上場的模特兒，身上的服裝也各有特色。不過他們的服飾
都有一個共同點，就是融合了太空裝原素。由美國基斯特火箭飛機公司，
和日本設計師聯手推出的太空裝設計大賽，二號在日本東京登場。比賽主
要目的是為了選出，第一代人類太空旅行可使用的服裝。因此所有的衣服
，不但要能適用於太空旅行，同時也要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛機公
司副總裁查爾斯勞爾而這一系列未來現代風的服裝，也深受女性觀眾好評
。觀眾雖然有人認為，服裝設計師應該考慮到，太空人和太空旅客，多半
在狹小空間內執行任務，或是活動。這些服裝雖然好看，實用性則有待商
確。不過隨著太空商務旅遊逐漸成熟，或許發展出既時髦，又實用的太空
裝的日子，也不會太久。記者薄懷鄭編譯人類上太空旅行，未來將不再是
夢想。敏感的日本時尚界看準這點，於是結合太空裝元素，設計出一系列
的太空時裝，每一件服裝造型，都現代感十足。模特兒穿著剪裁俐落的褲
裝出場，臉上的彩粧，用色前衛大膽，未來感十足。接著上場的模特兒，
身上的服裝也各有特色。不過他們的服飾都有一個共同點，就是融合了太
空裝原素。由美國基斯特火箭飛機公司，和日本設計師聯手推出的太空裝
設計大賽，二號在日本東京登場。比賽主要目的是為了選出，第一代人類
太空旅行可使用的服裝。因此所有的衣服，不但要能適用於太空旅行，同
時也要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛機公司副總裁查爾斯勞爾而這一系列
未來現代風的服裝，也深受女性觀眾好評。觀眾雖然有人認為，服裝設計
師應該考慮到，太空人和太空旅客，多半在狹小空間內執行任務，或是活
動。這些服裝雖然好看，實用性則有待商確。不過隨著太空商務旅遊逐漸
成熟，或許發展出既時髦，又實用的太空裝的日子，也不會太久。記者薄
懷鄭編譯人類上太空旅行，未來將不再是夢想。敏感的日本時尚界看準這
點，於是結合太空裝元素，設計出一系列的太空時裝，每一件服裝造型，
都現代感十足。模特兒穿著剪裁俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，用色前衛
大膽，未來感十足。接著上場的模特兒，身上的服裝也各有特色。不過他
們的服飾都有一個共同點，就是融合了太空裝原素。由美國基斯特火箭飛
機公司，和日本設計師聯手推出的太空裝設計大賽，二號在日本東京登場
。比賽主要目的是為了選出，第一代人類太空旅行可使用的服裝。因此所
有的衣服，不但要能適用於太空旅行，同時也要兼顧時尚原素。基斯特火
箭飛機公司副總裁查爾斯勞爾而這一系列未來現代風的服裝，也深受女性
觀眾好評。觀眾雖然有人認為，服裝設計師應該考慮到，太空人和太空旅
客，多半在狹小空間內執行任務，或是活動。這些服裝雖然好看，實用性
則有待商確。不過隨著太空商務旅遊逐漸成熟，或許發展出既時髦，又實
用的太空裝的日子，也不會太久。記者薄懷鄭編譯人類上太空旅行，未來
將不再是夢想。敏感的日本時尚界看準這點，於是結合太空裝元素，設計
出一系列的太空時裝，每一件服裝造型，都現代感十足。模特兒穿著剪裁
俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，用色前衛大膽，未來感十足。接著上場的
模特兒，身上的服裝也各有特色。不過他們的服飾都有一個共同點，就是
融合了太空裝原素。由美國基斯特火箭飛機公司，和日本設計師聯手推出
的太空裝設計大賽，二號在日本東京登場。比賽主要目的是為了選出，第
一代人類太空旅行可使用的服裝。因此所有的衣服，不但要能適用於太空
旅行，同時也要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛機公司副總裁查爾斯勞爾而
這一系列未來現代風的服裝，也深受女性觀眾好評。觀眾雖然有人認為，
服裝設計師應該考慮到，太空人和太空旅客，多半在狹小空間內執行任務
，或是活動。這些服裝雖然好看，實用性則有待商確。不過隨著太空商務
旅遊逐漸成熟，或許發展出既時髦，又實用的太空裝的日子，也不會太久
。記者薄懷鄭編譯人類上太空旅行，未來將不再是夢想。敏感的日本時尚
界看準這點，於是結合太空裝元素，設計出一系列的太空時裝，每一件服
裝造型，都現代感十足。模特兒穿著剪裁俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，
用色前衛大膽，未來感十足。接著上場的模特兒，身上的服裝也各有特色
。不過他們的服飾都有一個共同點，就是融合了太空裝原素。由美國基斯
特火箭飛機公司，和日本設計師聯手推出的太空裝設計大賽，二號在日本
東京登場。比賽主要目的是為了選出，第一代人類太空旅行可使用的服裝
。因此所有的衣服，不但要能適用於太空旅行，同時也要兼顧時尚原素。
基斯特火箭飛機公司副總裁查爾斯勞爾而這一系列未來現代風的服裝，也
深受女性觀眾好評。觀眾雖然有人認為，服裝設計師應該考慮到，太空人
和太空旅客，多半在狹小空間內執行任務，或是活動。這些服裝雖然好看
，實用性則有待商確。不過隨著太空商務旅遊逐漸成熟，或許發展出既時
髦，又實用的太空裝的日子，也不會太久。記者薄懷鄭編譯人類上太空旅
行，未來將不再是夢想。敏感的日本時尚界看準這點，於是結合太空裝元
素，設計出一系列的太空時裝，每一件服裝造型，都現代感十足。模特兒
穿著剪裁俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，用色前衛大膽，未來感十足。接
著上場的模特兒，身上的服裝也各有特色。不過他們的服飾都有一個共同
點，就是融合了太空裝原素。由美國基斯特火箭飛機公司，和日本設計師
聯手推出的太空裝設計大賽，二號在日本東京登場。比賽主要目的是為了
選出，第一代人類太空旅行可使用的服裝。因此所有的衣服，不但要能適
用於太空旅行，同時也要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛機公司副總裁查爾
斯勞爾而這一系列未來現代風的服裝，也深受女性觀眾好評。觀眾雖然有
人認為，服裝設計師應該考慮到，太空人和太空旅客，多半在狹小空間內
執行任務，或是活動。這些服裝雖然好看，實用性則有待商確。不過隨著
太空商務旅遊逐漸成熟，或許發展出既時髦，又實用的太空裝的日子，也
不會太久。記者薄懷鄭編譯人類上太空旅行，未來將不再是夢想。敏感的
日本時尚界看準這點，於是結合太空裝元素，設計出一系列的太空時裝，
每一件服裝造型，都現代感十足。模特兒穿著剪裁俐落的褲裝出場，臉上
的彩粧，用色前衛大膽，未來感十足。接著上場的模特兒，身上的服裝也
各有特色。不過他們的服飾都有一個共同點，就是融合了太空裝原素。由
美國基斯特火箭飛機公司，和日本設計師聯手推出的太空裝設計大賽，二
號在日本東京登場。比賽主要目的是為了選出，第一代人類太空旅行可使
用的服裝。因此所有的衣服，不但要能適用於太空旅行，同時也要兼顧時
尚原素。基斯特火箭飛機公司副總裁查爾斯勞爾而這一系列未來現代風的
服裝，也深受女性觀眾好評。觀眾雖然有人認為，服裝設計師應該考慮到
，太空人和太空旅客，多半在狹小空間內執行任務，或是活動。這些服裝
雖然好看，實用性則有待商確。不過隨著太空商務旅遊逐漸成熟，或許發
展出既時髦，又實用的太空裝的日子，也不會太久。記者薄懷鄭編譯人類
上太空旅行，未來將不再是夢想。敏感的日本時尚界看準這點，於是結合
太空裝元素，設計出一系列的太空時裝，每一件服裝造型，都現代感十足
。模特兒穿著剪裁俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，用色前衛大膽，未來感
十足。接著上場的模特兒，身上的服裝也各有特色。不過他們的服飾都有
一個共同點，就是融合了太空裝原素。由美國基斯特火箭飛機公司，和日
本設計師聯手推出的太空裝設計大賽，二號在日本東京登場。比賽主要目
的是為了選出，第一代人類太空旅行可使用的服裝。因此所有的衣服，不
但要能適用於太空旅行，同時也要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛機公司副
總裁查爾斯勞爾而這一系列未來現代風的服裝，也深受女性觀眾好評。觀
眾雖然有人認為，服裝設計師應該考慮到，太空人和太空旅客，多半在狹
小空間內執行任務，或是活動。這些服裝雖然好看，實用性則有待商確。
不過隨著太空商務旅遊逐漸成熟，或許發展出既時髦，又實用的太空裝的
日子，也不會太久。記者薄懷鄭編譯人類上太空旅行，未來將不再是夢想
。敏感的日本時尚界看準這點，於是結合太空裝元素，設計出一系列的太
空時裝，每一件服裝造型，都現代感十足。模特兒穿著剪裁俐落的褲裝出
場，臉上的彩粧，用色前衛大膽，未來感十足。接著上場的模特兒，身上
的服裝也各有特色。不過他們的服飾都有一個共同點，就是融合了太空裝
原素。由美國基斯特火箭飛機公司，和日本設計師聯手推出的太空裝設計
大賽，二號在日本東京登場。比賽主要目的是為了選出，第一代人類太空
旅行可使用的服裝。因此所有的衣服，不但要能適用於太空旅行，同時也
要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛機公司副總裁查爾斯勞爾而這一系列未來
現代風的服裝，也深受女性觀眾好評。觀眾雖然有人認為，服裝設計師應
該考慮到，太空人和太空旅客，多半在狹小空間內執行任務，或是活動。
這些服裝雖然好看，實用性則有待商確。不過隨著太空商務旅遊逐漸成熟
，或許發展出既時髦，又實用的太空裝的日子，也不會太久。記者薄懷鄭
編譯人類上太空旅行，未來將不再是夢想。敏感的日本時尚界看準這點，
於是結合太空裝元素，設計出一系列的太空時裝，每一件服裝造型，都現
代感十足。模特兒穿著剪裁俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，用色前衛大膽
，未來感十足。接著上場的模特兒，身上的服裝也各有特色。不過他們的
服飾都有一個共同點，就是融合了太空裝原素。由美國基斯特火箭飛機公
司，和日本設計師聯手推出的太空裝設計大賽，二號在日本東京登場。比
賽主要目的是為了選出，第一代人類太空旅行可使用的服裝。因此所有的
衣服，不但要能適用於太空旅行，同時也要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛
機公司副總裁查爾斯勞爾而這一系列未來現代風的服裝，也深受女性觀眾
好評。觀眾雖然有人認為，服裝設計師應該考慮到，太空人和太空旅客，
多半在狹小空間內執行任務，或是活動。這些服裝雖然好看，實用性則有
待商確。不過隨著太空商務旅遊逐漸成熟，或許發展出既時髦，又實用的
太空裝的日子，也不會太久。記者薄懷鄭編譯人類上太空旅行，未來將不
再是夢想。敏感的日本時尚界看準這點，於是結合太空裝元素，設計出一
系列的太空時裝，每一件服裝造型，都現代感十足。模特兒穿著剪裁俐落
的褲裝出場，臉上的彩粧，用色前衛大膽，未來感十足。接著上場的模特
兒，身上的服裝也各有特色。不過他們的服飾都有一個共同點，就是融合
了太空裝原素。由美國基斯特火箭飛機公司，和日本設計師聯手推出的太
空裝設計大賽，二號在日本東京登場。比賽主要目的是為了選出，第一代
人類太空旅行可使用的服裝。因此所有的衣服，不但要能適用於太空旅行
，同時也要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛機公司副總裁查爾斯勞爾而這一
系列未來現代風的服裝，也深受女性觀眾好評。觀眾雖然有人認為，服裝
設計師應該考慮到，太空人和太空旅客，多半在狹小空間內執行任務，或
是活動。這些服裝雖然好看，實用性則有待商確。不過隨著太空商務旅遊
逐漸成熟，或許發展出既時髦，又實用的太空裝的日子，也不會太久。記
者薄懷鄭編譯人類上太空旅行，未來將不再是夢想。敏感的日本時尚界看
準這點，於是結合太空裝元素，設計出一系列的太空時裝，每一件服裝造
型，都現代感十足。模特兒穿著剪裁俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，用色
前衛大膽，未來感十足。接著上場的模特兒，身上的服裝也各有特色。不
過他們的服飾都有一個共同點，就是融合了太空裝原素。由美國基斯特火
箭飛機公司，和日本設計師聯手推出的太空裝設計大賽，二號在日本東京
登場。比賽主要目的是為了選出，第一代人類太空旅行可使用的服裝。因
此所有的衣服，不但要能適用於太空旅行，同時也要兼顧時尚原素。基斯
特火箭飛機公司副總裁查爾斯勞爾而這一系列未來現代風的服裝，也深受
女性觀眾好評。觀眾雖然有人認為，服裝設計師應該考慮到，太空人和太
空旅客，多半在狹小空間內執行任務，或是活動。這些服裝雖然好看，實
用性則有待商確。不過隨著太空商務旅遊逐漸成熟，或許發展出既時髦，
又實用的太空裝的日子，也不會太久。記者薄懷鄭編譯人類上太空旅行，
未來將不再是夢想。敏感的日本時尚界看準這點，於是結合太空裝元素，
設計出一系列的太空時裝，每一件服裝造型，都現代感十足。模特兒穿著
剪裁俐落的褲裝出場，臉上的彩粧，用色前衛大膽，未來感十足。接著上
場的模特兒，身上的服裝也各有特色。不過他們的服飾都有一個共同點，
就是融合了太空裝原素。由美國基斯特火箭飛機公司，和日本設計師聯手
推出的太空裝設計大賽，二號在日本東京登場。比賽主要目的是為了選出
，第一代人類太空旅行可使用的服裝。因此所有的衣服，不但要能適用於
太空旅行，同時也要兼顧時尚原素。基斯特火箭飛機公司副總裁查爾斯勞
爾而這一系列未來現代風的服裝，也深受女性觀眾好評。觀眾雖然有人認
為，服裝設計師應該考慮到，太空人和太空旅客，多半在狹小空間內執行
任務，或是活動。這些服裝雖然好看，實用性則有待商確。不過隨著太空
商務旅遊逐漸成熟，或許發展出既時髦，又實用的太空裝的日子，也不會
太久。記者薄懷鄭編譯
