在波灣戰雲密佈的時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美
國搜集的情報顯示，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後
，對沙烏地阿拉伯及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一
旦爆發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田
可能也同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得
情報指出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教
分子，準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威
特的油田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油
產量高達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，
恐怕將使已經大幅波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選
死士？基本上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及
葉門是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認
為是蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙
烏地和科威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前
正下令部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時
炸毀這些油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否
認將以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，
防止戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。在
波灣戰雲密佈的時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美國
搜集的情報顯示，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後，
對沙烏地阿拉伯及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一旦
爆發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可
能也同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情
報指出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分
子，準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特
的油田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產
量高達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐
怕將使已經大幅波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死
士？基本上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉
門是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為
是蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏
地和科威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正
下令部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸
毀這些油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認
將以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防
止戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。在波
灣戰雲密佈的時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美國搜
集的情報顯示，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後，對
沙烏地阿拉伯及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一旦爆
發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能
也同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報
指出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子
，準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的
油田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量
高達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕
將使已經大幅波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士
？基本上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門
是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是
蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地
和科威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下
令部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀
這些油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將
以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止
戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。在波灣
戰雲密佈的時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美國搜集
的情報顯示，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後，對沙
烏地阿拉伯及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一旦爆發
，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也
同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指
出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，
準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油
田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高
達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將
使已經大幅波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？
基本上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是
蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋
達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和
科威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令
部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這
些油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以
破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰
爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。在波灣戰
雲密佈的時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美國搜集的
情報顯示，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後，對沙烏
地阿拉伯及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一旦爆發，
美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同
樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出
，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準
備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田
發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達
一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使
已經大幅波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基
本上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋
達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達
恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科
威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部
隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些
油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破
壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭
進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。在波灣戰雲
密佈的時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美國搜集的情
報顯示，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後，對沙烏地
阿拉伯及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一旦爆發，美
國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣
面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，
蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備
在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發
動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一
千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已
經大幅波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本
上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達
領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐
怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威
特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊
在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油
田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞
油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進
一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。在波灣戰雲密
佈的時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美國搜集的情報
顯示，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後，對沙烏地阿
拉伯及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一旦爆發，美國
除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面
臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋
達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在
美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動
恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千
兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經
大幅波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上
從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領
袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖
分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特
兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在
該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田
。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油
田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一
步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。在波灣戰雲密佈
的時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美國搜集的情報顯
示，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後，對沙烏地阿拉
伯及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一旦爆發，美國除
了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面臨
威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋達
恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在美
國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動恐
怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千兩
百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經大
幅波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上從
911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖
賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分
子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特兩
國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在該
國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。
而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油田
嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步
影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。在波灣戰雲密佈的
時刻，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國媒體透露，據美國搜集的情報顯示
，蓋達組織目前正大舉召募敢死隊，準備在美伊開戰後，對沙烏地阿拉伯
及科威特境內的油田發動大規模自殺攻擊。美伊戰爭一旦爆發，美國除了
擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面臨威
脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋達恐
怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在美國
對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動恐怖
攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千兩百
萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經大幅
波動的油價進一步攀升至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上從9
11事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓
拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分子
的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特兩國
針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在該國
南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。而
這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油田嫁
禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步影
響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。
