回到新聞現場、要先把鏡頭轉到立法院，雖然陳水扁總統已經公開表示、
只要夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就立刻下台。但是、在野黨顯然等
不及，國親兩黨已經決定、將提出第三次罷免案。不過、原本表態支持罷
免案的台聯、今天態度卻出現大轉變，表明不會支持罷免。親民黨團則立
刻表示、如果三罷不過、接下來、立刻發動倒閣案。雖然陳總統承諾一審
定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬
英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案
，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在
七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號
展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨
卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨
過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國
親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意
票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親
民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一
立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，
確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，
立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，
罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為
主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.回到新聞現場、要先把鏡頭轉到立法院，
雖然陳水扁總統已經公開表示、只要夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就
立刻下台。但是、在野黨顯然等不及，國親兩黨已經決定、將提出第三次
罷免案。不過、原本表態支持罷免案的台聯、今天態度卻出現大轉變，表
明不會支持罷免。親民黨團則立刻表示、如果三罷不過、接下來、立刻發
動倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表
示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國
親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下
臺。國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10
號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原
本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的
罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體
立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖
，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必
須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒
閣，程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，
以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍
是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已
經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局
，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.回到新聞
現場、要先把鏡頭轉到立法院，雖然陳水扁總統已經公開表示、只要夫人
吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就立刻下台。但是、在野黨顯然等不及，國
親兩黨已經決定、將提出第三次罷免案。不過、原本表態支持罷免案的台
聯、今天態度卻出現大轉變，表明不會支持罷免。親民黨團則立刻表示、
如果三罷不過、接下來、立刻發動倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下
台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了
重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過
體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號排入
程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免
案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩
煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門
檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112
席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有
122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示
罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一立委提案
，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以
輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透
過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐
怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣
或彈劾仍在審慎評估.回到新聞現場、要先把鏡頭轉到立法院，雖然陳水
扁總統已經公開表示、只要夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就立刻下台
。但是、在野黨顯然等不及，國親兩黨已經決定、將提出第三次罷免案。
不過、原本表態支持罷免案的台聯、今天態度卻出現大轉變，表明不會支
持罷免。親民黨團則立刻表示、如果三罷不過、接下來、立刻發動倒閣案
。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法
接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立
即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親
堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審
查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立
場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決
大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分
之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出
民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠2
5票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序
上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目
前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關
鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度
發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨
強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.回到新聞現場、要
先把鏡頭轉到立法院，雖然陳水扁總統已經公開表示、只要夫人吳淑珍一
審判決貪汙有罪,他就立刻下台。但是、在野黨顯然等不及，國親兩黨已
經決定、將提出第三次罷免案。不過、原本表態支持罷免案的台聯、今天
態度卻出現大轉變，表明不會支持罷免。親民黨團則立刻表示、如果三罷
不過、接下來、立刻發動倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最
大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨
團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的
罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員
會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表
決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立
法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷
免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無
盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票
，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再
被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之
一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動
成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內
罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被
封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍
在審慎評估.回到新聞現場、要先把鏡頭轉到立法院，雖然陳水扁總統已
經公開表示、只要夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就立刻下台。但是、
在野黨顯然等不及，國親兩黨已經決定、將提出第三次罷免案。不過、原
本表態支持罷免案的台聯、今天態度卻出現大轉變，表明不會支持罷免。
親民黨團則立刻表示、如果三罷不過、接下來、立刻發動倒閣案。雖然陳
總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總
統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發
動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三
次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計
11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷
免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖
然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意
的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的
林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈
相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，
只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過
半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求
陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但
泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階
段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.回到新聞現場、要先把鏡頭
轉到立法院，雖然陳水扁總統已經公開表示、只要夫人吳淑珍一審判決貪
汙有罪,他就立刻下台。但是、在野黨顯然等不及，國親兩黨已經決定、
將提出第三次罷免案。不過、原本表態支持罷免案的台聯、今天態度卻出
現大轉變，表明不會支持罷免。親民黨團則立刻表示、如果三罷不過、接
下來、立刻發動倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨
主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動
作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序
，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院
會議程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免
案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將
進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案
，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無
黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過
成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,
將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同
意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但
國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序
，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果
。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評
估.回到新聞現場、要先把鏡頭轉到立法院，雖然陳水扁總統已經公開表
示、只要夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就立刻下台。但是、在野黨顯
然等不及，國親兩黨已經決定、將提出第三次罷免案。不過、原本表態支
持罷免案的台聯、今天態度卻出現大轉變，表明不會支持罷免。親民黨團
則立刻表示、如果三罷不過、接下來、立刻發動倒閣案。雖然陳總統承諾
一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法
，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷
免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，
將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月2
4號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台
聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕
易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻
，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，
同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至
於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分
之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況
下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下
臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支
持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免
案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.回到新聞現場、要先把鏡頭轉到立法
院，雖然陳水扁總統已經公開表示、只要夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,
他就立刻下台。但是、在野黨顯然等不及，國親兩黨已經決定、將提出第
三次罷免案。不過、原本表態支持罷免案的台聯、今天態度卻出現大轉變
，表明不會支持罷免。親民黨團則立刻表示、如果三罷不過、接下來、立
刻發動倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英
九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法
院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總
統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,
10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，
但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三
度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有
全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委
李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻
，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟
動倒閣，程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通
過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態
度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以
來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續
政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.回到
新聞現場、要先把鏡頭轉到立法院，雖然陳水扁總統已經公開表示、只要
夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就立刻下台。但是、在野黨顯然等不及
，國親兩黨已經決定、將提出第三次罷免案。不過、原本表態支持罷免案
的台聯、今天態度卻出現大轉變，表明不會支持罷免。親民黨團則立刻表
示、如果三罷不過、接下來、立刻發動倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪
即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九
說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要
透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號
排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開
罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊
急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提
案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親1
12席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍
只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨
表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一立委
提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實
可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法
院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免
案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，
倒閣或彈劾仍在審慎評估.回到新聞現場、要先把鏡頭轉到立法院，雖然
陳水扁總統已經公開表示、只要夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就立刻
下台。但是、在野黨顯然等不及，國親兩黨已經決定、將提出第三次罷免
案。不過、原本表態支持罷免案的台聯、今天態度卻出現大轉變，表明不
會支持罷免。親民黨團則立刻表示、如果三罷不過、接下來、立刻發動倒
閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，
無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨
團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。
國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交
付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態
度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免
表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委
三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和
退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛
綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，
程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國
親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最
大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第
三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國
民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.
