陳總統昨晚一個多小時的說明，再度引起國際平面和電子媒體的關注。
有的採取平實陳述的方式呈現陳總統的觀點；有的則以台灣正反兩面的
意見，凸顯台灣內部信者恆信、不信者恆不信的現象；更甚者，乾脆
用倒扁總部和泛藍陣營的觀點，直接批判陳總統。
不過美國政府方面，目前並未表態，想讓台灣內部自行解決這個問題。
VCR阿扁總統記者會，想把國務機要費案說分明。
但是國際媒體處理的切入點則各有不同。
其中電子媒體方面，日本NHK和美國有線電視網CNN，分別以主播
讀稿的方式，在短短20秒鐘內平實陳述阿扁總統要一審判決有罪才
會辭職下台的立場。
至於國際通訊社方面，除了長篇幅引用陳總統記者會的畫面外，在文稿
上，路透社認為民進黨將因國務機要費案而分裂；美聯社則認為，陳
總統的說法只會度激起不滿民眾的憤怒。
而平面媒體方面，則是各家爭嗚。
其中香港明報、多維新聞社，則以多則專文平實呈現台灣：信者恆信、
不信者恆不信的現象，華盛頓郵報還點出在野黨三度罷免案的通過的
機率大增。
但是一些親中媒體，不是藉倒扁總部的話來反批阿扁總統謊話連篇、說
大話、就是直接撰文明白指責陳總統故弄亦虛、意圖以拖待變。
儘管眾說紛紜，但也反應出國際間對台灣現況的關注。
記者張珮雲綜合編譯
