回到新聞現場、要先把鏡頭轉到立法院，雖然陳水扁總統已經公開表示
、只要夫人吳淑珍一審判決貪汙有罪,他就立刻下台。
但是、在野黨顯然等不及，國親兩黨已經決定、將提出第三次罷免案。
不過、原本表態支持罷免案的台聯、今天態度卻出現大轉變，表明不會
支持罷免。
親民黨團則立刻表示、如果三罷不過、接下來、立刻發動倒閣案。
雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法
接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨
團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下
國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號
交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但
原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。
立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，
但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112
席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍
至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要
三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過
半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。
要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發
動。
但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。
而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評
估.
