西歐有好幾個國家四號晚間同時大停電，將近一千萬人受到影響。初步發
現停電的原因可能是德國一家造船廠，暫時切掉高壓電，卻造成整個歐洲
電力網出了問題。大批民眾站在冷風裏，無奈的望著停在水中的郵輪。而
這艘郵輪，很可能就是造成西歐大停電的罪魁禍首。包括法國、德國、比
利時、西班牙，葡萄牙、荷蘭、奧地利、甚至最遠到北非摩洛哥等地區，
在四號晚間，全部陷入一片黑暗。有的地方雖然很快就恢復供電，但也有
部份地區，將近一個半小時都在黑暗中，民眾都叫苦連天。據了解，這場
大停電的原因，很可能是德國有關方面，為了讓一艘出廠的船通過船廠上
方的兩條高壓線，切斷了這兩條電線，結果造成歐洲電力網，東部電力輸
出負荷過重，西部電力輸入不足，才導致這場大停電。而這場停電，也是
法國三十年來，最嚴重的一次。記者薄懷鄭編譯西歐有好幾個國家四號晚
間同時大停電，將近一千萬人受到影響。初步發現停電的原因可能是德國
一家造船廠，暫時切掉高壓電，卻造成整個歐洲電力網出了問題。大批民
眾站在冷風裏，無奈的望著停在水中的郵輪。而這艘郵輪，很可能就是造
成西歐大停電的罪魁禍首。包括法國、德國、比利時、西班牙，葡萄牙、
荷蘭、奧地利、甚至最遠到北非摩洛哥等地區，在四號晚間，全部陷入一
片黑暗。有的地方雖然很快就恢復供電，但也有部份地區，將近一個半小
時都在黑暗中，民眾都叫苦連天。據了解，這場大停電的原因，很可能是
德國有關方面，為了讓一艘出廠的船通過船廠上方的兩條高壓線，切斷了
這兩條電線，結果造成歐洲電力網，東部電力輸出負荷過重，西部電力輸
入不足，才導致這場大停電。而這場停電，也是法國三十年來，最嚴重的
一次。記者薄懷鄭編譯西歐有好幾個國家四號晚間同時大停電，將近一千
萬人受到影響。初步發現停電的原因可能是德國一家造船廠，暫時切掉高
壓電，卻造成整個歐洲電力網出了問題。大批民眾站在冷風裏，無奈的望
著停在水中的郵輪。而這艘郵輪，很可能就是造成西歐大停電的罪魁禍首
。包括法國、德國、比利時、西班牙，葡萄牙、荷蘭、奧地利、甚至最遠
到北非摩洛哥等地區，在四號晚間，全部陷入一片黑暗。有的地方雖然很
快就恢復供電，但也有部份地區，將近一個半小時都在黑暗中，民眾都叫
苦連天。據了解，這場大停電的原因，很可能是德國有關方面，為了讓一
艘出廠的船通過船廠上方的兩條高壓線，切斷了這兩條電線，結果造成歐
洲電力網，東部電力輸出負荷過重，西部電力輸入不足，才導致這場大停
電。而這場停電，也是法國三十年來，最嚴重的一次。記者薄懷鄭編譯西
歐有好幾個國家四號晚間同時大停電，將近一千萬人受到影響。初步發現
停電的原因可能是德國一家造船廠，暫時切掉高壓電，卻造成整個歐洲電
力網出了問題。大批民眾站在冷風裏，無奈的望著停在水中的郵輪。而這
艘郵輪，很可能就是造成西歐大停電的罪魁禍首。包括法國、德國、比利
時、西班牙，葡萄牙、荷蘭、奧地利、甚至最遠到北非摩洛哥等地區，在
四號晚間，全部陷入一片黑暗。有的地方雖然很快就恢復供電，但也有部
份地區，將近一個半小時都在黑暗中，民眾都叫苦連天。據了解，這場大
停電的原因，很可能是德國有關方面，為了讓一艘出廠的船通過船廠上方
的兩條高壓線，切斷了這兩條電線，結果造成歐洲電力網，東部電力輸出
負荷過重，西部電力輸入不足，才導致這場大停電。而這場停電，也是法
國三十年來，最嚴重的一次。記者薄懷鄭編譯西歐有好幾個國家四號晚間
同時大停電，將近一千萬人受到影響。初步發現停電的原因可能是德國一
家造船廠，暫時切掉高壓電，卻造成整個歐洲電力網出了問題。大批民眾
站在冷風裏，無奈的望著停在水中的郵輪。而這艘郵輪，很可能就是造成
西歐大停電的罪魁禍首。包括法國、德國、比利時、西班牙，葡萄牙、荷
蘭、奧地利、甚至最遠到北非摩洛哥等地區，在四號晚間，全部陷入一片
黑暗。有的地方雖然很快就恢復供電，但也有部份地區，將近一個半小時
都在黑暗中，民眾都叫苦連天。據了解，這場大停電的原因，很可能是德
國有關方面，為了讓一艘出廠的船通過船廠上方的兩條高壓線，切斷了這
兩條電線，結果造成歐洲電力網，東部電力輸出負荷過重，西部電力輸入
不足，才導致這場大停電。而這場停電，也是法國三十年來，最嚴重的一
次。記者薄懷鄭編譯西歐有好幾個國家四號晚間同時大停電，將近一千萬
人受到影響。初步發現停電的原因可能是德國一家造船廠，暫時切掉高壓
電，卻造成整個歐洲電力網出了問題。大批民眾站在冷風裏，無奈的望著
停在水中的郵輪。而這艘郵輪，很可能就是造成西歐大停電的罪魁禍首。
包括法國、德國、比利時、西班牙，葡萄牙、荷蘭、奧地利、甚至最遠到
北非摩洛哥等地區，在四號晚間，全部陷入一片黑暗。有的地方雖然很快
就恢復供電，但也有部份地區，將近一個半小時都在黑暗中，民眾都叫苦
連天。據了解，這場大停電的原因，很可能是德國有關方面，為了讓一艘
出廠的船通過船廠上方的兩條高壓線，切斷了這兩條電線，結果造成歐洲
電力網，東部電力輸出負荷過重，西部電力輸入不足，才導致這場大停電
。而這場停電，也是法國三十年來，最嚴重的一次。記者薄懷鄭編譯西歐
有好幾個國家四號晚間同時大停電，將近一千萬人受到影響。初步發現停
電的原因可能是德國一家造船廠，暫時切掉高壓電，卻造成整個歐洲電力
網出了問題。大批民眾站在冷風裏，無奈的望著停在水中的郵輪。而這艘
郵輪，很可能就是造成西歐大停電的罪魁禍首。包括法國、德國、比利時
、西班牙，葡萄牙、荷蘭、奧地利、甚至最遠到北非摩洛哥等地區，在四
號晚間，全部陷入一片黑暗。有的地方雖然很快就恢復供電，但也有部份
地區，將近一個半小時都在黑暗中，民眾都叫苦連天。據了解，這場大停
電的原因，很可能是德國有關方面，為了讓一艘出廠的船通過船廠上方的
兩條高壓線，切斷了這兩條電線，結果造成歐洲電力網，東部電力輸出負
荷過重，西部電力輸入不足，才導致這場大停電。而這場停電，也是法國
三十年來，最嚴重的一次。記者薄懷鄭編譯西歐有好幾個國家四號晚間同
時大停電，將近一千萬人受到影響。初步發現停電的原因可能是德國一家
造船廠，暫時切掉高壓電，卻造成整個歐洲電力網出了問題。大批民眾站
在冷風裏，無奈的望著停在水中的郵輪。而這艘郵輪，很可能就是造成西
歐大停電的罪魁禍首。包括法國、德國、比利時、西班牙，葡萄牙、荷蘭
、奧地利、甚至最遠到北非摩洛哥等地區，在四號晚間，全部陷入一片黑
暗。有的地方雖然很快就恢復供電，但也有部份地區，將近一個半小時都
在黑暗中，民眾都叫苦連天。據了解，這場大停電的原因，很可能是德國
有關方面，為了讓一艘出廠的船通過船廠上方的兩條高壓線，切斷了這兩
條電線，結果造成歐洲電力網，東部電力輸出負荷過重，西部電力輸入不
足，才導致這場大停電。而這場停電，也是法國三十年來，最嚴重的一次
。記者薄懷鄭編譯西歐有好幾個國家四號晚間同時大停電，將近一千萬人
受到影響。初步發現停電的原因可能是德國一家造船廠，暫時切掉高壓電
，卻造成整個歐洲電力網出了問題。大批民眾站在冷風裏，無奈的望著停
在水中的郵輪。而這艘郵輪，很可能就是造成西歐大停電的罪魁禍首。包
括法國、德國、比利時、西班牙，葡萄牙、荷蘭、奧地利、甚至最遠到北
非摩洛哥等地區，在四號晚間，全部陷入一片黑暗。有的地方雖然很快就
恢復供電，但也有部份地區，將近一個半小時都在黑暗中，民眾都叫苦連
天。據了解，這場大停電的原因，很可能是德國有關方面，為了讓一艘出
廠的船通過船廠上方的兩條高壓線，切斷了這兩條電線，結果造成歐洲電
力網，東部電力輸出負荷過重，西部電力輸入不足，才導致這場大停電。
而這場停電，也是法國三十年來，最嚴重的一次。記者薄懷鄭編譯
