過去幾個月來，中國貿易順差持續擴大的問題並沒有解決，因此中國人民
銀行在上個星期五宣布，將調高銀行存款準備率，也是今年第三度緊收貨
幣政策，讓市場大出意料之外。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。為了抑制經濟過熱，中國再度緊縮貨幣政策，並警告貿易順差已經為中
國帶來非常嚴重的經濟風險。中國人民銀行三號一外宣布，將銀行存款準
備率上調兩碼到9%，11月15號生效，而這也是中國今年第三度緊抽
銀根。累計今年前九個月以來，中國貿易順差已經達到1100億美元，
超過去年全年的1020億美元，中國人民銀行表示，目前銀行體系濫頭
寸太多，因此必須提高存款準備率，來鞏固宏觀調控的成效，不過升息的
消息並沒有讓人民幣因此升值，對美元走勢仍然疲軟。今年以來，國際投
資熱度持續加溫，企業併購、資產管理和衍生性金融商品交易市場的蓬勃
帶動下，華爾街券商將發出史上最高金額的紅利獎金。包括高盛、摩根士
丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾史坦這五大投資銀行將發給17萬3000
名員工總計360億美元的紅利，其中高盛每人可以拿到的紅利超過新台
幣1300萬元，而金額最高的紅利超過4000萬美元，超過新台幣1
3億元，將發給拿公司資本操作為公司賺大錢的自營部交易員，公司大方
獎勵員工的手筆羨煞所有人。過去幾個月來，中國貿易順差持續擴大的問
題並沒有解決，因此中國人民銀行在上個星期五宣布，將調高銀行存款準
備率，也是今年第三度緊收貨幣政策，讓市場大出意料之外。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。為了抑制經濟過熱，中國再度緊縮貨幣政
策，並警告貿易順差已經為中國帶來非常嚴重的經濟風險。中國人民銀行
三號一外宣布，將銀行存款準備率上調兩碼到9%，11月15號生效，
而這也是中國今年第三度緊抽銀根。累計今年前九個月以來，中國貿易順
差已經達到1100億美元，超過去年全年的1020億美元，中國人民
銀行表示，目前銀行體系濫頭寸太多，因此必須提高存款準備率，來鞏固
宏觀調控的成效，不過升息的消息並沒有讓人民幣因此升值，對美元走勢
仍然疲軟。今年以來，國際投資熱度持續加溫，企業併購、資產管理和衍
生性金融商品交易市場的蓬勃帶動下，華爾街券商將發出史上最高金額的
紅利獎金。包括高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾史坦這五大投
資銀行將發給17萬3000名員工總計360億美元的紅利，其中高盛
每人可以拿到的紅利超過新台幣1300萬元，而金額最高的紅利超過4
000萬美元，超過新台幣13億元，將發給拿公司資本操作為公司賺大
錢的自營部交易員，公司大方獎勵員工的手筆羨煞所有人。過去幾個月來
，中國貿易順差持續擴大的問題並沒有解決，因此中國人民銀行在上個星
期五宣布，將調高銀行存款準備率，也是今年第三度緊收貨幣政策，讓市
場大出意料之外。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制經
濟過熱，中國再度緊縮貨幣政策，並警告貿易順差已經為中國帶來非常嚴
重的經濟風險。中國人民銀行三號一外宣布，將銀行存款準備率上調兩碼
到9%，11月15號生效，而這也是中國今年第三度緊抽銀根。累計今
年前九個月以來，中國貿易順差已經達到1100億美元，超過去年全年
的1020億美元，中國人民銀行表示，目前銀行體系濫頭寸太多，因此
必須提高存款準備率，來鞏固宏觀調控的成效，不過升息的消息並沒有讓
人民幣因此升值，對美元走勢仍然疲軟。今年以來，國際投資熱度持續加
溫，企業併購、資產管理和衍生性金融商品交易市場的蓬勃帶動下，華爾
街券商將發出史上最高金額的紅利獎金。包括高盛、摩根士丹利、美林、
雷曼兄弟和貝爾史坦這五大投資銀行將發給17萬3000名員工總計3
60億美元的紅利，其中高盛每人可以拿到的紅利超過新台幣1300萬
元，而金額最高的紅利超過4000萬美元，超過新台幣13億元，將發
給拿公司資本操作為公司賺大錢的自營部交易員，公司大方獎勵員工的手
筆羨煞所有人。過去幾個月來，中國貿易順差持續擴大的問題並沒有解決
，因此中國人民銀行在上個星期五宣布，將調高銀行存款準備率，也是今
年第三度緊收貨幣政策，讓市場大出意料之外。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。為了抑制經濟過熱，中國再度緊縮貨幣政策，並警告貿
易順差已經為中國帶來非常嚴重的經濟風險。中國人民銀行三號一外宣布
，將銀行存款準備率上調兩碼到9%，11月15號生效，而這也是中國
今年第三度緊抽銀根。累計今年前九個月以來，中國貿易順差已經達到1
100億美元，超過去年全年的1020億美元，中國人民銀行表示，目
前銀行體系濫頭寸太多，因此必須提高存款準備率，來鞏固宏觀調控的成
效，不過升息的消息並沒有讓人民幣因此升值，對美元走勢仍然疲軟。今
年以來，國際投資熱度持續加溫，企業併購、資產管理和衍生性金融商品
交易市場的蓬勃帶動下，華爾街券商將發出史上最高金額的紅利獎金。包
括高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾史坦這五大投資銀行將發給
17萬3000名員工總計360億美元的紅利，其中高盛每人可以拿到
的紅利超過新台幣1300萬元，而金額最高的紅利超過4000萬美元
，超過新台幣13億元，將發給拿公司資本操作為公司賺大錢的自營部交
易員，公司大方獎勵員工的手筆羨煞所有人。過去幾個月來，中國貿易順
差持續擴大的問題並沒有解決，因此中國人民銀行在上個星期五宣布，將
調高銀行存款準備率，也是今年第三度緊收貨幣政策，讓市場大出意料之
外。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制經濟過熱，中國
再度緊縮貨幣政策，並警告貿易順差已經為中國帶來非常嚴重的經濟風險
。中國人民銀行三號一外宣布，將銀行存款準備率上調兩碼到9%，11
月15號生效，而這也是中國今年第三度緊抽銀根。累計今年前九個月以
來，中國貿易順差已經達到1100億美元，超過去年全年的1020億
美元，中國人民銀行表示，目前銀行體系濫頭寸太多，因此必須提高存款
準備率，來鞏固宏觀調控的成效，不過升息的消息並沒有讓人民幣因此升
值，對美元走勢仍然疲軟。今年以來，國際投資熱度持續加溫，企業併購
、資產管理和衍生性金融商品交易市場的蓬勃帶動下，華爾街券商將發出
史上最高金額的紅利獎金。包括高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝
爾史坦這五大投資銀行將發給17萬3000名員工總計360億美元的
紅利，其中高盛每人可以拿到的紅利超過新台幣1300萬元，而金額最
高的紅利超過4000萬美元，超過新台幣13億元，將發給拿公司資本
操作為公司賺大錢的自營部交易員，公司大方獎勵員工的手筆羨煞所有人
。過去幾個月來，中國貿易順差持續擴大的問題並沒有解決，因此中國人
民銀行在上個星期五宣布，將調高銀行存款準備率，也是今年第三度緊收
貨幣政策，讓市場大出意料之外。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。為了抑制經濟過熱，中國再度緊縮貨幣政策，並警告貿易順差已經為
中國帶來非常嚴重的經濟風險。中國人民銀行三號一外宣布，將銀行存款
準備率上調兩碼到9%，11月15號生效，而這也是中國今年第三度緊
抽銀根。累計今年前九個月以來，中國貿易順差已經達到1100億美元
，超過去年全年的1020億美元，中國人民銀行表示，目前銀行體系濫
頭寸太多，因此必須提高存款準備率，來鞏固宏觀調控的成效，不過升息
的消息並沒有讓人民幣因此升值，對美元走勢仍然疲軟。今年以來，國際
投資熱度持續加溫，企業併購、資產管理和衍生性金融商品交易市場的蓬
勃帶動下，華爾街券商將發出史上最高金額的紅利獎金。包括高盛、摩根
士丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾史坦這五大投資銀行將發給17萬300
0名員工總計360億美元的紅利，其中高盛每人可以拿到的紅利超過新
台幣1300萬元，而金額最高的紅利超過4000萬美元，超過新台幣
13億元，將發給拿公司資本操作為公司賺大錢的自營部交易員，公司大
方獎勵員工的手筆羨煞所有人。過去幾個月來，中國貿易順差持續擴大的
問題並沒有解決，因此中國人民銀行在上個星期五宣布，將調高銀行存款
準備率，也是今年第三度緊收貨幣政策，讓市場大出意料之外。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制經濟過熱，中國再度緊縮貨幣
政策，並警告貿易順差已經為中國帶來非常嚴重的經濟風險。中國人民銀
行三號一外宣布，將銀行存款準備率上調兩碼到9%，11月15號生效
，而這也是中國今年第三度緊抽銀根。累計今年前九個月以來，中國貿易
順差已經達到1100億美元，超過去年全年的1020億美元，中國人
民銀行表示，目前銀行體系濫頭寸太多，因此必須提高存款準備率，來鞏
固宏觀調控的成效，不過升息的消息並沒有讓人民幣因此升值，對美元走
勢仍然疲軟。今年以來，國際投資熱度持續加溫，企業併購、資產管理和
衍生性金融商品交易市場的蓬勃帶動下，華爾街券商將發出史上最高金額
的紅利獎金。包括高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾史坦這五大
投資銀行將發給17萬3000名員工總計360億美元的紅利，其中高
盛每人可以拿到的紅利超過新台幣1300萬元，而金額最高的紅利超過
4000萬美元，超過新台幣13億元，將發給拿公司資本操作為公司賺
大錢的自營部交易員，公司大方獎勵員工的手筆羨煞所有人。
