至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。土耳其前總理艾西
費特，中風昏迷近半年後在5號去世，享年八十一歲；記者出身立場偏左
的艾希費特，當過五任總理，叱吒政壇50年，是土國貪腐政治環境中少
數以清廉著稱的人物，1974年他下令軍隊入侵塞浦路斯，導致塞浦路
斯分裂．土耳其在他主政下，也由孤立走向開放，在1999年成為歐盟
入會候選國，2002年他所領導的民主左派黨在國會大選中慘敗，加上
健康不佳，因此淡出政壇．中非合作論壇北京峰會閉幕後，中國國家領導
人胡錦濤6號在人民大會堂，與南非總統姆貝基舉行會談，雙方達成共識
，將在平等互利、共同發展的基礎上，加強兩國長期穩定的戰略夥伴關係
。這項峰會發表了共同宣言，及行動計畫，中國與非洲將在政治、經濟、
國際事務以及社會發展等領域全面合作。即將接任聯合國秘書長一職的南
韓外長潘基文，6號出訪日本，與日本首相安倍晉三就推動重開六邊會談
，及敦促北韓放棄核計劃的對策等問題交換意見。日本遭到北韓排除在六
方會談之外，引發不滿,。安倍也趁機要求潘基文在聯合國的架構下,促
使北韓改善人權,並解決日人遭綁架問題。至於國際間還有哪些重要訊息
,來看以下的國際掃描。土耳其前總理艾西費特，中風昏迷近半年後在5
號去世，享年八十一歲；記者出身立場偏左的艾希費特，當過五任總理，
叱吒政壇50年，是土國貪腐政治環境中少數以清廉著稱的人物，197
4年他下令軍隊入侵塞浦路斯，導致塞浦路斯分裂．土耳其在他主政下，
也由孤立走向開放，在1999年成為歐盟入會候選國，2002年他所
領導的民主左派黨在國會大選中慘敗，加上健康不佳，因此淡出政壇．中
非合作論壇北京峰會閉幕後，中國國家領導人胡錦濤6號在人民大會堂，
與南非總統姆貝基舉行會談，雙方達成共識，將在平等互利、共同發展的
基礎上，加強兩國長期穩定的戰略夥伴關係。這項峰會發表了共同宣言，
及行動計畫，中國與非洲將在政治、經濟、國際事務以及社會發展等領域
全面合作。即將接任聯合國秘書長一職的南韓外長潘基文，6號出訪日本
，與日本首相安倍晉三就推動重開六邊會談，及敦促北韓放棄核計劃的對
策等問題交換意見。日本遭到北韓排除在六方會談之外，引發不滿,。安
倍也趁機要求潘基文在聯合國的架構下,促使北韓改善人權,並解決日人
遭綁架問題。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。土耳
其前總理艾西費特，中風昏迷近半年後在5號去世，享年八十一歲；記者
出身立場偏左的艾希費特，當過五任總理，叱吒政壇50年，是土國貪腐
政治環境中少數以清廉著稱的人物，1974年他下令軍隊入侵塞浦路斯
，導致塞浦路斯分裂．土耳其在他主政下，也由孤立走向開放，在199
9年成為歐盟入會候選國，2002年他所領導的民主左派黨在國會大選
中慘敗，加上健康不佳，因此淡出政壇．中非合作論壇北京峰會閉幕後，
中國國家領導人胡錦濤6號在人民大會堂，與南非總統姆貝基舉行會談，
雙方達成共識，將在平等互利、共同發展的基礎上，加強兩國長期穩定的
戰略夥伴關係。這項峰會發表了共同宣言，及行動計畫，中國與非洲將在
政治、經濟、國際事務以及社會發展等領域全面合作。即將接任聯合國秘
書長一職的南韓外長潘基文，6號出訪日本，與日本首相安倍晉三就推動
重開六邊會談，及敦促北韓放棄核計劃的對策等問題交換意見。日本遭到
北韓排除在六方會談之外，引發不滿,。安倍也趁機要求潘基文在聯合國
的架構下,促使北韓改善人權,並解決日人遭綁架問題。至於國際間還有
哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。土耳其前總理艾西費特，中風昏迷
近半年後在5號去世，享年八十一歲；記者出身立場偏左的艾希費特，當
過五任總理，叱吒政壇50年，是土國貪腐政治環境中少數以清廉著稱的
人物，1974年他下令軍隊入侵塞浦路斯，導致塞浦路斯分裂．土耳其
在他主政下，也由孤立走向開放，在1999年成為歐盟入會候選國，2
002年他所領導的民主左派黨在國會大選中慘敗，加上健康不佳，因此
淡出政壇．中非合作論壇北京峰會閉幕後，中國國家領導人胡錦濤6號在
人民大會堂，與南非總統姆貝基舉行會談，雙方達成共識，將在平等互利
、共同發展的基礎上，加強兩國長期穩定的戰略夥伴關係。這項峰會發表
了共同宣言，及行動計畫，中國與非洲將在政治、經濟、國際事務以及社
會發展等領域全面合作。即將接任聯合國秘書長一職的南韓外長潘基文，
6號出訪日本，與日本首相安倍晉三就推動重開六邊會談，及敦促北韓放
棄核計劃的對策等問題交換意見。日本遭到北韓排除在六方會談之外，引
發不滿,。安倍也趁機要求潘基文在聯合國的架構下,促使北韓改善人權
,並解決日人遭綁架問題。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。土耳其前總理艾西費特，中風昏迷近半年後在5號去世，享年八
十一歲；記者出身立場偏左的艾希費特，當過五任總理，叱吒政壇50年
，是土國貪腐政治環境中少數以清廉著稱的人物，1974年他下令軍隊
入侵塞浦路斯，導致塞浦路斯分裂．土耳其在他主政下，也由孤立走向開
放，在1999年成為歐盟入會候選國，2002年他所領導的民主左派
黨在國會大選中慘敗，加上健康不佳，因此淡出政壇．中非合作論壇北京
峰會閉幕後，中國國家領導人胡錦濤6號在人民大會堂，與南非總統姆貝
基舉行會談，雙方達成共識，將在平等互利、共同發展的基礎上，加強兩
國長期穩定的戰略夥伴關係。這項峰會發表了共同宣言，及行動計畫，中
國與非洲將在政治、經濟、國際事務以及社會發展等領域全面合作。即將
接任聯合國秘書長一職的南韓外長潘基文，6號出訪日本，與日本首相安
倍晉三就推動重開六邊會談，及敦促北韓放棄核計劃的對策等問題交換意
見。日本遭到北韓排除在六方會談之外，引發不滿,。安倍也趁機要求潘
基文在聯合國的架構下,促使北韓改善人權,並解決日人遭綁架問題。至
於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。土耳其前總理艾西費
特，中風昏迷近半年後在5號去世，享年八十一歲；記者出身立場偏左的
艾希費特，當過五任總理，叱吒政壇50年，是土國貪腐政治環境中少數
以清廉著稱的人物，1974年他下令軍隊入侵塞浦路斯，導致塞浦路斯
分裂．土耳其在他主政下，也由孤立走向開放，在1999年成為歐盟入
會候選國，2002年他所領導的民主左派黨在國會大選中慘敗，加上健
康不佳，因此淡出政壇．中非合作論壇北京峰會閉幕後，中國國家領導人
胡錦濤6號在人民大會堂，與南非總統姆貝基舉行會談，雙方達成共識，
將在平等互利、共同發展的基礎上，加強兩國長期穩定的戰略夥伴關係。
這項峰會發表了共同宣言，及行動計畫，中國與非洲將在政治、經濟、國
際事務以及社會發展等領域全面合作。即將接任聯合國秘書長一職的南韓
外長潘基文，6號出訪日本，與日本首相安倍晉三就推動重開六邊會談，
及敦促北韓放棄核計劃的對策等問題交換意見。日本遭到北韓排除在六方
會談之外，引發不滿,。安倍也趁機要求潘基文在聯合國的架構下,促使
北韓改善人權,並解決日人遭綁架問題。
