另外、對於陳水扁總統為自己辯護的內容，民進黨主席游錫坤今天表示、
社會自有公評,而後天、民進黨中執會即將討論、是否對總統和夫人、給
予停權處分。.聽了一晚陳總統的談話,民進黨主席游錫坤不評論內容,
因為他相信人民會有自己的想法.游錫坤低調不評論內容，但綠營內部,
像是民進黨前新潮流系的改革派立委,對陳總統還是很失望.甚至還有部
分反省改革派的民進黨立委，建請黨中央，起訴就該停權。雖然建議陳總
統請假，停職的聲音不斷，但是也有挺扁立委，聽完陳總統的談話後選擇
相信。陳總統嫡系立委高志鵬也是力挺。陳總統及夫人吳淑珍是否應該被
停止黨權,星期三民進黨中執會見分曉.另外、對於陳水扁總統為自己辯
護的內容，民進黨主席游錫坤今天表示、社會自有公評,而後天、民進黨
中執會即將討論、是否對總統和夫人、給予停權處分。.聽了一晚陳總統
的談話,民進黨主席游錫坤不評論內容,因為他相信人民會有自己的想法
.游錫坤低調不評論內容，但綠營內部,像是民進黨前新潮流系的改革派
立委,對陳總統還是很失望.甚至還有部分反省改革派的民進黨立委，建
請黨中央，起訴就該停權。雖然建議陳總統請假，停職的聲音不斷，但是
也有挺扁立委，聽完陳總統的談話後選擇相信。陳總統嫡系立委高志鵬也
是力挺。陳總統及夫人吳淑珍是否應該被停止黨權,星期三民進黨中執會
見分曉.另外、對於陳水扁總統為自己辯護的內容，民進黨主席游錫坤今
天表示、社會自有公評,而後天、民進黨中執會即將討論、是否對總統和
夫人、給予停權處分。.聽了一晚陳總統的談話,民進黨主席游錫坤不評
論內容,因為他相信人民會有自己的想法.游錫坤低調不評論內容，但綠
營內部,像是民進黨前新潮流系的改革派立委,對陳總統還是很失望.甚
至還有部分反省改革派的民進黨立委，建請黨中央，起訴就該停權。雖然
建議陳總統請假，停職的聲音不斷，但是也有挺扁立委，聽完陳總統的談
話後選擇相信。陳總統嫡系立委高志鵬也是力挺。陳總統及夫人吳淑珍是
否應該被停止黨權,星期三民進黨中執會見分曉.另外、對於陳水扁總統
為自己辯護的內容，民進黨主席游錫坤今天表示、社會自有公評,而後天
、民進黨中執會即將討論、是否對總統和夫人、給予停權處分。.聽了一
晚陳總統的談話,民進黨主席游錫坤不評論內容,因為他相信人民會有自
己的想法.游錫坤低調不評論內容，但綠營內部,像是民進黨前新潮流系
的改革派立委,對陳總統還是很失望.甚至還有部分反省改革派的民進黨
立委，建請黨中央，起訴就該停權。雖然建議陳總統請假，停職的聲音不
斷，但是也有挺扁立委，聽完陳總統的談話後選擇相信。陳總統嫡系立委
高志鵬也是力挺。陳總統及夫人吳淑珍是否應該被停止黨權,星期三民進
黨中執會見分曉.另外、對於陳水扁總統為自己辯護的內容，民進黨主席
游錫坤今天表示、社會自有公評,而後天、民進黨中執會即將討論、是否
對總統和夫人、給予停權處分。.聽了一晚陳總統的談話,民進黨主席游
錫坤不評論內容,因為他相信人民會有自己的想法.游錫坤低調不評論內
容，但綠營內部,像是民進黨前新潮流系的改革派立委,對陳總統還是很
失望.甚至還有部分反省改革派的民進黨立委，建請黨中央，起訴就該停
權。雖然建議陳總統請假，停職的聲音不斷，但是也有挺扁立委，聽完陳
總統的談話後選擇相信。陳總統嫡系立委高志鵬也是力挺。陳總統及夫人
吳淑珍是否應該被停止黨權,星期三民進黨中執會見分曉.
