當然很多人也在關心、反貪腐總部、會不會再度發起群眾運動，而施明德
今天表示、很快就要恢復24小時靜坐、要求陳水扁總立刻下台。國務機
要費案件偵查終結，反貪腐活動總指揮施明德認為，百萬人民反貪腐的行
動，已經獲得勝利。施明德回應陳總統說明國務機要費案件的立場，再度
呼籲陳總統請辭下台，靜候司法調查。至於活動總部會不會發動下一波的
大規模倒扁行動，施明德表示，不排除在第三次罷免案之後，目前可以確
定的是，總部預計在一周內，重新規劃靜坐廣場，恢復24小時靜坐，只
要凱達格蘭大道的路權申請獲准，將立刻重返凱達格蘭大道。記者蔣宗裕
莊志成台北報導當然很多人也在關心、反貪腐總部、會不會再度發起群眾
運動，而施明德今天表示、很快就要恢復24小時靜坐、要求陳水扁總立
刻下台。國務機要費案件偵查終結，反貪腐活動總指揮施明德認為，百萬
人民反貪腐的行動，已經獲得勝利。施明德回應陳總統說明國務機要費案
件的立場，再度呼籲陳總統請辭下台，靜候司法調查。至於活動總部會不
會發動下一波的大規模倒扁行動，施明德表示，不排除在第三次罷免案之
後，目前可以確定的是，總部預計在一周內，重新規劃靜坐廣場，恢復2
4小時靜坐，只要凱達格蘭大道的路權申請獲准，將立刻重返凱達格蘭大
道。記者蔣宗裕莊志成台北報導當然很多人也在關心、反貪腐總部、會不
會再度發起群眾運動，而施明德今天表示、很快就要恢復24小時靜坐、
要求陳水扁總立刻下台。國務機要費案件偵查終結，反貪腐活動總指揮施
明德認為，百萬人民反貪腐的行動，已經獲得勝利。施明德回應陳總統說
明國務機要費案件的立場，再度呼籲陳總統請辭下台，靜候司法調查。至
於活動總部會不會發動下一波的大規模倒扁行動，施明德表示，不排除在
第三次罷免案之後，目前可以確定的是，總部預計在一周內，重新規劃靜
坐廣場，恢復24小時靜坐，只要凱達格蘭大道的路權申請獲准，將立刻
重返凱達格蘭大道。記者蔣宗裕莊志成台北報導當然很多人也在關心、反
貪腐總部、會不會再度發起群眾運動，而施明德今天表示、很快就要恢復
24小時靜坐、要求陳水扁總立刻下台。國務機要費案件偵查終結，反貪
腐活動總指揮施明德認為，百萬人民反貪腐的行動，已經獲得勝利。施明
德回應陳總統說明國務機要費案件的立場，再度呼籲陳總統請辭下台，靜
候司法調查。至於活動總部會不會發動下一波的大規模倒扁行動，施明德
表示，不排除在第三次罷免案之後，目前可以確定的是，總部預計在一周
內，重新規劃靜坐廣場，恢復24小時靜坐，只要凱達格蘭大道的路權申
請獲准，將立刻重返凱達格蘭大道。記者蔣宗裕莊志成台北報導當然很多
人也在關心、反貪腐總部、會不會再度發起群眾運動，而施明德今天表示
、很快就要恢復24小時靜坐、要求陳水扁總立刻下台。國務機要費案件
偵查終結，反貪腐活動總指揮施明德認為，百萬人民反貪腐的行動，已經
獲得勝利。施明德回應陳總統說明國務機要費案件的立場，再度呼籲陳總
統請辭下台，靜候司法調查。至於活動總部會不會發動下一波的大規模倒
扁行動，施明德表示，不排除在第三次罷免案之後，目前可以確定的是，
總部預計在一周內，重新規劃靜坐廣場，恢復24小時靜坐，只要凱達格
蘭大道的路權申請獲准，將立刻重返凱達格蘭大道。記者蔣宗裕莊志成台
北報導
