以色列七號撤出加薩北部,結束阻止巴人攻擊的秋雲行動,總計一週來至
少造成56名巴勒斯坦人死亡,也為加薩北部留下滿目瘡痍的景象,引發
國際救援團體的關切.在此同時，巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼耶,針
對合組聯合政府的談判則進展有限，雙方只同意共推學者專家來主導聯合
政府，哈尼耶將不再出任總理.房舍化成瓦礫堆，道路殘破不堪，加薩北
部的貝哈努鎮居民,在以軍撤出後，紛紛回到家園,發現一切已經面目全
非.　以軍為了阻止巴勒斯坦好戰分子以火箭砲越界攻擊，從這個月開始
對加薩發動新一波的攻勢，一週來造成至少56名巴勒斯坦人死亡。以軍
七號宣稱查獲大批武器,殲滅了部份武裝份子，暫時撤軍,不過留下猶如
歷經戰爭洗禮的貝哈努,也引發國際救援團體對當地人道狀況的關切.雖
然以巴衝突暫時平息,聯合政府的籌組卻進展緩慢,6號自治政府主席阿
巴斯跟總理哈尼耶，再度進行會商，阿巴斯的親信透露，雙方對哈尼耶提
出的新總理人選有歧見，目前只針對由專家學者組成聯合政府達成共識根
據我的了解雙方已就由獨立的專家學者來擔任總理達成共識這個人選不是
哈尼耶這個人選必須由哈瑪斯跟法塔共同推舉據了解，巴勒斯坦現任衛生
部長和交通科技部長都是新總理的熱門人選，不過衛生部長已經遭到阿巴
斯否決。雙方也決定將在7號繼續進行談判。阿巴斯希望透過籌組聯合政
府，促使西方解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過目前這項談判一度受到以
軍入侵安全情勢惡化的影響,談判過程並不順利。以色列七號撤出加薩北
部,結束阻止巴人攻擊的秋雲行動,總計一週來至少造成56名巴勒斯坦
人死亡,也為加薩北部留下滿目瘡痍的景象,引發國際救援團體的關切.
在此同時，巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼耶,針對合組聯合政府的談判
則進展有限，雙方只同意共推學者專家來主導聯合政府，哈尼耶將不再出
任總理.房舍化成瓦礫堆，道路殘破不堪，加薩北部的貝哈努鎮居民,在
以軍撤出後，紛紛回到家園,發現一切已經面目全非.　以軍為了阻止巴
勒斯坦好戰分子以火箭砲越界攻擊，從這個月開始對加薩發動新一波的攻
勢，一週來造成至少56名巴勒斯坦人死亡。以軍七號宣稱查獲大批武器
,殲滅了部份武裝份子，暫時撤軍,不過留下猶如歷經戰爭洗禮的貝哈努
,也引發國際救援團體對當地人道狀況的關切.雖然以巴衝突暫時平息,
聯合政府的籌組卻進展緩慢,6號自治政府主席阿巴斯跟總理哈尼耶，再
度進行會商，阿巴斯的親信透露，雙方對哈尼耶提出的新總理人選有歧見
，目前只針對由專家學者組成聯合政府達成共識根據我的了解雙方已就由
獨立的專家學者來擔任總理達成共識這個人選不是哈尼耶這個人選必須由
哈瑪斯跟法塔共同推舉據了解，巴勒斯坦現任衛生部長和交通科技部長都
是新總理的熱門人選，不過衛生部長已經遭到阿巴斯否決。雙方也決定將
在7號繼續進行談判。阿巴斯希望透過籌組聯合政府，促使西方解除對巴
勒斯坦的經濟制裁，不過目前這項談判一度受到以軍入侵安全情勢惡化的
影響,談判過程並不順利。以色列七號撤出加薩北部,結束阻止巴人攻擊
的秋雲行動,總計一週來至少造成56名巴勒斯坦人死亡,也為加薩北部
留下滿目瘡痍的景象,引發國際救援團體的關切.在此同時，巴勒斯坦領
袖阿巴斯和總理哈尼耶,針對合組聯合政府的談判則進展有限，雙方只同
意共推學者專家來主導聯合政府，哈尼耶將不再出任總理.房舍化成瓦礫
堆，道路殘破不堪，加薩北部的貝哈努鎮居民,在以軍撤出後，紛紛回到
家園,發現一切已經面目全非.　以軍為了阻止巴勒斯坦好戰分子以火箭
砲越界攻擊，從這個月開始對加薩發動新一波的攻勢，一週來造成至少5
6名巴勒斯坦人死亡。以軍七號宣稱查獲大批武器,殲滅了部份武裝份子
，暫時撤軍,不過留下猶如歷經戰爭洗禮的貝哈努,也引發國際救援團體
對當地人道狀況的關切.雖然以巴衝突暫時平息,聯合政府的籌組卻進展
緩慢,6號自治政府主席阿巴斯跟總理哈尼耶，再度進行會商，阿巴斯的
親信透露，雙方對哈尼耶提出的新總理人選有歧見，目前只針對由專家學
者組成聯合政府達成共識根據我的了解雙方已就由獨立的專家學者來擔任
總理達成共識這個人選不是哈尼耶這個人選必須由哈瑪斯跟法塔共同推舉
據了解，巴勒斯坦現任衛生部長和交通科技部長都是新總理的熱門人選，
不過衛生部長已經遭到阿巴斯否決。雙方也決定將在7號繼續進行談判。
阿巴斯希望透過籌組聯合政府，促使西方解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不
過目前這項談判一度受到以軍入侵安全情勢惡化的影響,談判過程並不順
利。以色列七號撤出加薩北部,結束阻止巴人攻擊的秋雲行動,總計一週
來至少造成56名巴勒斯坦人死亡,也為加薩北部留下滿目瘡痍的景象,
引發國際救援團體的關切.在此同時，巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼耶
,針對合組聯合政府的談判則進展有限，雙方只同意共推學者專家來主導
聯合政府，哈尼耶將不再出任總理.房舍化成瓦礫堆，道路殘破不堪，加
薩北部的貝哈努鎮居民,在以軍撤出後，紛紛回到家園,發現一切已經面
目全非.　以軍為了阻止巴勒斯坦好戰分子以火箭砲越界攻擊，從這個月
開始對加薩發動新一波的攻勢，一週來造成至少56名巴勒斯坦人死亡。
以軍七號宣稱查獲大批武器,殲滅了部份武裝份子，暫時撤軍,不過留下
猶如歷經戰爭洗禮的貝哈努,也引發國際救援團體對當地人道狀況的關切
.雖然以巴衝突暫時平息,聯合政府的籌組卻進展緩慢,6號自治政府主
席阿巴斯跟總理哈尼耶，再度進行會商，阿巴斯的親信透露，雙方對哈尼
耶提出的新總理人選有歧見，目前只針對由專家學者組成聯合政府達成共
識根據我的了解雙方已就由獨立的專家學者來擔任總理達成共識這個人選
不是哈尼耶這個人選必須由哈瑪斯跟法塔共同推舉據了解，巴勒斯坦現任
衛生部長和交通科技部長都是新總理的熱門人選，不過衛生部長已經遭到
阿巴斯否決。雙方也決定將在7號繼續進行談判。阿巴斯希望透過籌組聯
合政府，促使西方解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過目前這項談判一度受
到以軍入侵安全情勢惡化的影響,談判過程並不順利。
