以色列聖城耶路撒冷又爆發衝突，正統派信徒堅決反對同志遊行，破壞街
頭，迫使警方設置路障，維護秩序。另外好幾百名衣索比亞裔猶太人，抗
議以色列衛生部門種族歧視，還和警方爆發肢體衝突。由於抗議群眾情緒
激憤，為了控制情勢，警方立刻擺出人牆，阻擋群眾向衛生部前進，不過
還是有人企圖闖越封鎖線，以色列警察也毫不客氣，三人包圍一人，抬手
抬腳，不管這名抗議者如何抵抗，還是把他給抬出場，加以逮捕。這起衝
突是由於上個星期，以色列電視台報導，衛生部以可能遭到疾病感染為由
，丟棄衣索比亞人的捐血，引起衣索比亞裔猶太人的不滿，指控衛生部門
有種族歧視，進而發動示威抗議，而且在混亂中有四名員警受傷。另外在
耶路撒冷的正統猶太教派社區，氣氛緊張，警方設起路障，加強巡邏，防
範激進份子上街鬧事，從上個星期以來，大批反對同性戀的東正教信徒，
為了抗議司法部長，通過核准同志大遊行，不斷在街頭抗爭，警方逮捕數
十位滋事份子，而且為了捍衛同志的基本人權，以色列當局決定發揮公權
力，讓同志遊行在十號如期進行。記者俞仲慈編譯以色列聖城耶路撒冷又
爆發衝突，正統派信徒堅決反對同志遊行，破壞街頭，迫使警方設置路障
，維護秩序。另外好幾百名衣索比亞裔猶太人，抗議以色列衛生部門種族
歧視，還和警方爆發肢體衝突。由於抗議群眾情緒激憤，為了控制情勢，
警方立刻擺出人牆，阻擋群眾向衛生部前進，不過還是有人企圖闖越封鎖
線，以色列警察也毫不客氣，三人包圍一人，抬手抬腳，不管這名抗議者
如何抵抗，還是把他給抬出場，加以逮捕。這起衝突是由於上個星期，以
色列電視台報導，衛生部以可能遭到疾病感染為由，丟棄衣索比亞人的捐
血，引起衣索比亞裔猶太人的不滿，指控衛生部門有種族歧視，進而發動
示威抗議，而且在混亂中有四名員警受傷。另外在耶路撒冷的正統猶太教
派社區，氣氛緊張，警方設起路障，加強巡邏，防範激進份子上街鬧事，
從上個星期以來，大批反對同性戀的東正教信徒，為了抗議司法部長，通
過核准同志大遊行，不斷在街頭抗爭，警方逮捕數十位滋事份子，而且為
了捍衛同志的基本人權，以色列當局決定發揮公權力，讓同志遊行在十號
如期進行。記者俞仲慈編譯以色列聖城耶路撒冷又爆發衝突，正統派信徒
堅決反對同志遊行，破壞街頭，迫使警方設置路障，維護秩序。另外好幾
百名衣索比亞裔猶太人，抗議以色列衛生部門種族歧視，還和警方爆發肢
體衝突。由於抗議群眾情緒激憤，為了控制情勢，警方立刻擺出人牆，阻
擋群眾向衛生部前進，不過還是有人企圖闖越封鎖線，以色列警察也毫不
客氣，三人包圍一人，抬手抬腳，不管這名抗議者如何抵抗，還是把他給
抬出場，加以逮捕。這起衝突是由於上個星期，以色列電視台報導，衛生
部以可能遭到疾病感染為由，丟棄衣索比亞人的捐血，引起衣索比亞裔猶
太人的不滿，指控衛生部門有種族歧視，進而發動示威抗議，而且在混亂
中有四名員警受傷。另外在耶路撒冷的正統猶太教派社區，氣氛緊張，警
方設起路障，加強巡邏，防範激進份子上街鬧事，從上個星期以來，大批
反對同性戀的東正教信徒，為了抗議司法部長，通過核准同志大遊行，不
斷在街頭抗爭，警方逮捕數十位滋事份子，而且為了捍衛同志的基本人權
，以色列當局決定發揮公權力，讓同志遊行在十號如期進行。記者俞仲慈
編譯以色列聖城耶路撒冷又爆發衝突，正統派信徒堅決反對同志遊行，破
壞街頭，迫使警方設置路障，維護秩序。另外好幾百名衣索比亞裔猶太人
，抗議以色列衛生部門種族歧視，還和警方爆發肢體衝突。由於抗議群眾
情緒激憤，為了控制情勢，警方立刻擺出人牆，阻擋群眾向衛生部前進，
不過還是有人企圖闖越封鎖線，以色列警察也毫不客氣，三人包圍一人，
抬手抬腳，不管這名抗議者如何抵抗，還是把他給抬出場，加以逮捕。這
起衝突是由於上個星期，以色列電視台報導，衛生部以可能遭到疾病感染
為由，丟棄衣索比亞人的捐血，引起衣索比亞裔猶太人的不滿，指控衛生
部門有種族歧視，進而發動示威抗議，而且在混亂中有四名員警受傷。另
外在耶路撒冷的正統猶太教派社區，氣氛緊張，警方設起路障，加強巡邏
，防範激進份子上街鬧事，從上個星期以來，大批反對同性戀的東正教信
徒，為了抗議司法部長，通過核准同志大遊行，不斷在街頭抗爭，警方逮
捕數十位滋事份子，而且為了捍衛同志的基本人權，以色列當局決定發揮
公權力，讓同志遊行在十號如期進行。記者俞仲慈編譯以色列聖城耶路撒
冷又爆發衝突，正統派信徒堅決反對同志遊行，破壞街頭，迫使警方設置
路障，維護秩序。另外好幾百名衣索比亞裔猶太人，抗議以色列衛生部門
種族歧視，還和警方爆發肢體衝突。由於抗議群眾情緒激憤，為了控制情
勢，警方立刻擺出人牆，阻擋群眾向衛生部前進，不過還是有人企圖闖越
封鎖線，以色列警察也毫不客氣，三人包圍一人，抬手抬腳，不管這名抗
議者如何抵抗，還是把他給抬出場，加以逮捕。這起衝突是由於上個星期
，以色列電視台報導，衛生部以可能遭到疾病感染為由，丟棄衣索比亞人
的捐血，引起衣索比亞裔猶太人的不滿，指控衛生部門有種族歧視，進而
發動示威抗議，而且在混亂中有四名員警受傷。另外在耶路撒冷的正統猶
太教派社區，氣氛緊張，警方設起路障，加強巡邏，防範激進份子上街鬧
事，從上個星期以來，大批反對同性戀的東正教信徒，為了抗議司法部長
，通過核准同志大遊行，不斷在街頭抗爭，警方逮捕數十位滋事份子，而
且為了捍衛同志的基本人權，以色列當局決定發揮公權力，讓同志遊行在
十號如期進行。記者俞仲慈編譯以色列聖城耶路撒冷又爆發衝突，正統派
信徒堅決反對同志遊行，破壞街頭，迫使警方設置路障，維護秩序。另外
好幾百名衣索比亞裔猶太人，抗議以色列衛生部門種族歧視，還和警方爆
發肢體衝突。由於抗議群眾情緒激憤，為了控制情勢，警方立刻擺出人牆
，阻擋群眾向衛生部前進，不過還是有人企圖闖越封鎖線，以色列警察也
毫不客氣，三人包圍一人，抬手抬腳，不管這名抗議者如何抵抗，還是把
他給抬出場，加以逮捕。這起衝突是由於上個星期，以色列電視台報導，
衛生部以可能遭到疾病感染為由，丟棄衣索比亞人的捐血，引起衣索比亞
裔猶太人的不滿，指控衛生部門有種族歧視，進而發動示威抗議，而且在
混亂中有四名員警受傷。另外在耶路撒冷的正統猶太教派社區，氣氛緊張
，警方設起路障，加強巡邏，防範激進份子上街鬧事，從上個星期以來，
大批反對同性戀的東正教信徒，為了抗議司法部長，通過核准同志大遊行
，不斷在街頭抗爭，警方逮捕數十位滋事份子，而且為了捍衛同志的基本
人權，以色列當局決定發揮公權力，讓同志遊行在十號如期進行。記者俞
仲慈編譯
