至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中亞塔吉克
共和國總統大選結果揭曉，塔吉克中選會7號宣布，這次投票率高達91
%，掌權14年的現任總統拉克莫諾夫，以79%的得票率，再次輕鬆取
得7年總統任期。54歲的拉克莫諾夫，是前蘇聯時代的農業部長，在位
期間妥善處理莫斯科跟華盛頓的關係，不僅獲得俄國支持，也被美國視為
反恐盟邦，但國內貧窮問題嚴重，也淪為毒品流通重地。塔吉克主要反對
黨全都杯葛這次大選，歐洲安全合作組織所組成的選舉觀察團抨擊，這次
大選有失公平，正式結果將在10天內對外宣布。波士尼亞與赫塞哥維那
上個月1號，透過複合式選舉，選出的三人總統團，波士尼亞代表席拉迪
奇，塞爾維亞代表拉馬諾維奇，克羅埃西亞代表喬維奇，6號在首都塞拉
耶佛舉行就職儀式。三人總統團任期4年，每8個月輪值一次。1992
到1995年波國內戰結束，根據戴頓和平協議組成的國際特使團，已在
波國境內監督政府運作超過10年，明年即將任滿。而這次上台的新政府
，如果能夠順利處理國內的族群問題，同時改革有成，這個國際特使團，
就有可能會在明年2月正式宣布解散。伊朗5天前才舉行過，以美國為假
想敵，代號為偉大先知的軍事演習，6號又透過媒體，公佈了首次成功試
射自動加農砲跟火箭的畫面，這次成功試射的加農砲射程有75公里，火
箭射程可達120公里。此外，伊朗軍方也在6號坦承，兩伊戰爭期間，
曾向北韓購買飛毛腿飛彈，但目前已經全面國產。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中亞塔吉克共和國總統大選結果揭
曉，塔吉克中選會7號宣布，這次投票率高達91%，掌權14年的現任
總統拉克莫諾夫，以79%的得票率，再次輕鬆取得7年總統任期。54
歲的拉克莫諾夫，是前蘇聯時代的農業部長，在位期間妥善處理莫斯科跟
華盛頓的關係，不僅獲得俄國支持，也被美國視為反恐盟邦，但國內貧窮
問題嚴重，也淪為毒品流通重地。塔吉克主要反對黨全都杯葛這次大選，
歐洲安全合作組織所組成的選舉觀察團抨擊，這次大選有失公平，正式結
果將在10天內對外宣布。波士尼亞與赫塞哥維那上個月1號，透過複合
式選舉，選出的三人總統團，波士尼亞代表席拉迪奇，塞爾維亞代表拉馬
諾維奇，克羅埃西亞代表喬維奇，6號在首都塞拉耶佛舉行就職儀式。三
人總統團任期4年，每8個月輪值一次。1992到1995年波國內戰
結束，根據戴頓和平協議組成的國際特使團，已在波國境內監督政府運作
超過10年，明年即將任滿。而這次上台的新政府，如果能夠順利處理國
內的族群問題，同時改革有成，這個國際特使團，就有可能會在明年2月
正式宣布解散。伊朗5天前才舉行過，以美國為假想敵，代號為偉大先知
的軍事演習，6號又透過媒體，公佈了首次成功試射自動加農砲跟火箭的
畫面，這次成功試射的加農砲射程有75公里，火箭射程可達120公里
。此外，伊朗軍方也在6號坦承，兩伊戰爭期間，曾向北韓購買飛毛腿飛
彈，但目前已經全面國產。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。中亞塔吉克共和國總統大選結果揭曉，塔吉克中選會7號
宣布，這次投票率高達91%，掌權14年的現任總統拉克莫諾夫，以7
9%的得票率，再次輕鬆取得7年總統任期。54歲的拉克莫諾夫，是前
蘇聯時代的農業部長，在位期間妥善處理莫斯科跟華盛頓的關係，不僅獲
得俄國支持，也被美國視為反恐盟邦，但國內貧窮問題嚴重，也淪為毒品
流通重地。塔吉克主要反對黨全都杯葛這次大選，歐洲安全合作組織所組
成的選舉觀察團抨擊，這次大選有失公平，正式結果將在10天內對外宣
布。波士尼亞與赫塞哥維那上個月1號，透過複合式選舉，選出的三人總
統團，波士尼亞代表席拉迪奇，塞爾維亞代表拉馬諾維奇，克羅埃西亞代
表喬維奇，6號在首都塞拉耶佛舉行就職儀式。三人總統團任期4年，每
8個月輪值一次。1992到1995年波國內戰結束，根據戴頓和平協
議組成的國際特使團，已在波國境內監督政府運作超過10年，明年即將
任滿。而這次上台的新政府，如果能夠順利處理國內的族群問題，同時改
革有成，這個國際特使團，就有可能會在明年2月正式宣布解散。伊朗5
天前才舉行過，以美國為假想敵，代號為偉大先知的軍事演習，6號又透
過媒體，公佈了首次成功試射自動加農砲跟火箭的畫面，這次成功試射的
加農砲射程有75公里，火箭射程可達120公里。此外，伊朗軍方也在
6號坦承，兩伊戰爭期間，曾向北韓購買飛毛腿飛彈，但目前已經全面國
產。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中亞塔
吉克共和國總統大選結果揭曉，塔吉克中選會7號宣布，這次投票率高達
91%，掌權14年的現任總統拉克莫諾夫，以79%的得票率，再次輕
鬆取得7年總統任期。54歲的拉克莫諾夫，是前蘇聯時代的農業部長，
在位期間妥善處理莫斯科跟華盛頓的關係，不僅獲得俄國支持，也被美國
視為反恐盟邦，但國內貧窮問題嚴重，也淪為毒品流通重地。塔吉克主要
反對黨全都杯葛這次大選，歐洲安全合作組織所組成的選舉觀察團抨擊，
這次大選有失公平，正式結果將在10天內對外宣布。波士尼亞與赫塞哥
維那上個月1號，透過複合式選舉，選出的三人總統團，波士尼亞代表席
拉迪奇，塞爾維亞代表拉馬諾維奇，克羅埃西亞代表喬維奇，6號在首都
塞拉耶佛舉行就職儀式。三人總統團任期4年，每8個月輪值一次。19
92到1995年波國內戰結束，根據戴頓和平協議組成的國際特使團，
已在波國境內監督政府運作超過10年，明年即將任滿。而這次上台的新
政府，如果能夠順利處理國內的族群問題，同時改革有成，這個國際特使
團，就有可能會在明年2月正式宣布解散。伊朗5天前才舉行過，以美國
為假想敵，代號為偉大先知的軍事演習，6號又透過媒體，公佈了首次成
功試射自動加農砲跟火箭的畫面，這次成功試射的加農砲射程有75公里
，火箭射程可達120公里。此外，伊朗軍方也在6號坦承，兩伊戰爭期
間，曾向北韓購買飛毛腿飛彈，但目前已經全面國產。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中亞塔吉克共和國總統大選結
果揭曉，塔吉克中選會7號宣布，這次投票率高達91%，掌權14年的
現任總統拉克莫諾夫，以79%的得票率，再次輕鬆取得7年總統任期。
54歲的拉克莫諾夫，是前蘇聯時代的農業部長，在位期間妥善處理莫斯
科跟華盛頓的關係，不僅獲得俄國支持，也被美國視為反恐盟邦，但國內
貧窮問題嚴重，也淪為毒品流通重地。塔吉克主要反對黨全都杯葛這次大
選，歐洲安全合作組織所組成的選舉觀察團抨擊，這次大選有失公平，正
式結果將在10天內對外宣布。波士尼亞與赫塞哥維那上個月1號，透過
複合式選舉，選出的三人總統團，波士尼亞代表席拉迪奇，塞爾維亞代表
拉馬諾維奇，克羅埃西亞代表喬維奇，6號在首都塞拉耶佛舉行就職儀式
。三人總統團任期4年，每8個月輪值一次。1992到1995年波國
內戰結束，根據戴頓和平協議組成的國際特使團，已在波國境內監督政府
運作超過10年，明年即將任滿。而這次上台的新政府，如果能夠順利處
理國內的族群問題，同時改革有成，這個國際特使團，就有可能會在明年
2月正式宣布解散。伊朗5天前才舉行過，以美國為假想敵，代號為偉大
先知的軍事演習，6號又透過媒體，公佈了首次成功試射自動加農砲跟火
箭的畫面，這次成功試射的加農砲射程有75公里，火箭射程可達120
公里。此外，伊朗軍方也在6號坦承，兩伊戰爭期間，曾向北韓購買飛毛
腿飛彈，但目前已經全面國產。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。中亞塔吉克共和國總統大選結果揭曉，塔吉克中選會
7號宣布，這次投票率高達91%，掌權14年的現任總統拉克莫諾夫，
以79%的得票率，再次輕鬆取得7年總統任期。54歲的拉克莫諾夫，
是前蘇聯時代的農業部長，在位期間妥善處理莫斯科跟華盛頓的關係，不
僅獲得俄國支持，也被美國視為反恐盟邦，但國內貧窮問題嚴重，也淪為
毒品流通重地。塔吉克主要反對黨全都杯葛這次大選，歐洲安全合作組織
所組成的選舉觀察團抨擊，這次大選有失公平，正式結果將在10天內對
外宣布。波士尼亞與赫塞哥維那上個月1號，透過複合式選舉，選出的三
人總統團，波士尼亞代表席拉迪奇，塞爾維亞代表拉馬諾維奇，克羅埃西
亞代表喬維奇，6號在首都塞拉耶佛舉行就職儀式。三人總統團任期4年
，每8個月輪值一次。1992到1995年波國內戰結束，根據戴頓和
平協議組成的國際特使團，已在波國境內監督政府運作超過10年，明年
即將任滿。而這次上台的新政府，如果能夠順利處理國內的族群問題，同
時改革有成，這個國際特使團，就有可能會在明年2月正式宣布解散。伊
朗5天前才舉行過，以美國為假想敵，代號為偉大先知的軍事演習，6號
又透過媒體，公佈了首次成功試射自動加農砲跟火箭的畫面，這次成功試
射的加農砲射程有75公里，火箭射程可達120公里。此外，伊朗軍方
也在6號坦承，兩伊戰爭期間，曾向北韓購買飛毛腿飛彈，但目前已經全
面國產。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中
亞塔吉克共和國總統大選結果揭曉，塔吉克中選會7號宣布，這次投票率
高達91%，掌權14年的現任總統拉克莫諾夫，以79%的得票率，再
次輕鬆取得7年總統任期。54歲的拉克莫諾夫，是前蘇聯時代的農業部
長，在位期間妥善處理莫斯科跟華盛頓的關係，不僅獲得俄國支持，也被
美國視為反恐盟邦，但國內貧窮問題嚴重，也淪為毒品流通重地。塔吉克
主要反對黨全都杯葛這次大選，歐洲安全合作組織所組成的選舉觀察團抨
擊，這次大選有失公平，正式結果將在10天內對外宣布。波士尼亞與赫
塞哥維那上個月1號，透過複合式選舉，選出的三人總統團，波士尼亞代
表席拉迪奇，塞爾維亞代表拉馬諾維奇，克羅埃西亞代表喬維奇，6號在
首都塞拉耶佛舉行就職儀式。三人總統團任期4年，每8個月輪值一次。
1992到1995年波國內戰結束，根據戴頓和平協議組成的國際特使
團，已在波國境內監督政府運作超過10年，明年即將任滿。而這次上台
的新政府，如果能夠順利處理國內的族群問題，同時改革有成，這個國際
特使團，就有可能會在明年2月正式宣布解散。伊朗5天前才舉行過，以
美國為假想敵，代號為偉大先知的軍事演習，6號又透過媒體，公佈了首
次成功試射自動加農砲跟火箭的畫面，這次成功試射的加農砲射程有75
公里，火箭射程可達120公里。此外，伊朗軍方也在6號坦承，兩伊戰
爭期間，曾向北韓購買飛毛腿飛彈，但目前已經全面國產。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中亞塔吉克共和國總統大
選結果揭曉，塔吉克中選會7號宣布，這次投票率高達91%，掌權14
年的現任總統拉克莫諾夫，以79%的得票率，再次輕鬆取得7年總統任
期。54歲的拉克莫諾夫，是前蘇聯時代的農業部長，在位期間妥善處理
莫斯科跟華盛頓的關係，不僅獲得俄國支持，也被美國視為反恐盟邦，但
國內貧窮問題嚴重，也淪為毒品流通重地。塔吉克主要反對黨全都杯葛這
次大選，歐洲安全合作組織所組成的選舉觀察團抨擊，這次大選有失公平
，正式結果將在10天內對外宣布。波士尼亞與赫塞哥維那上個月1號，
透過複合式選舉，選出的三人總統團，波士尼亞代表席拉迪奇，塞爾維亞
代表拉馬諾維奇，克羅埃西亞代表喬維奇，6號在首都塞拉耶佛舉行就職
儀式。三人總統團任期4年，每8個月輪值一次。1992到1995年
波國內戰結束，根據戴頓和平協議組成的國際特使團，已在波國境內監督
政府運作超過10年，明年即將任滿。而這次上台的新政府，如果能夠順
利處理國內的族群問題，同時改革有成，這個國際特使團，就有可能會在
明年2月正式宣布解散。伊朗5天前才舉行過，以美國為假想敵，代號為
偉大先知的軍事演習，6號又透過媒體，公佈了首次成功試射自動加農砲
跟火箭的畫面，這次成功試射的加農砲射程有75公里，火箭射程可達1
20公里。此外，伊朗軍方也在6號坦承，兩伊戰爭期間，曾向北韓購買
飛毛腿飛彈，但目前已經全面國產。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。中亞塔吉克共和國總統大選結果揭曉，塔吉克中
選會7號宣布，這次投票率高達91%，掌權14年的現任總統拉克莫諾
夫，以79%的得票率，再次輕鬆取得7年總統任期。54歲的拉克莫諾
夫，是前蘇聯時代的農業部長，在位期間妥善處理莫斯科跟華盛頓的關係
，不僅獲得俄國支持，也被美國視為反恐盟邦，但國內貧窮問題嚴重，也
淪為毒品流通重地。塔吉克主要反對黨全都杯葛這次大選，歐洲安全合作
組織所組成的選舉觀察團抨擊，這次大選有失公平，正式結果將在10天
內對外宣布。波士尼亞與赫塞哥維那上個月1號，透過複合式選舉，選出
的三人總統團，波士尼亞代表席拉迪奇，塞爾維亞代表拉馬諾維奇，克羅
埃西亞代表喬維奇，6號在首都塞拉耶佛舉行就職儀式。三人總統團任期
4年，每8個月輪值一次。1992到1995年波國內戰結束，根據戴
頓和平協議組成的國際特使團，已在波國境內監督政府運作超過10年，
明年即將任滿。而這次上台的新政府，如果能夠順利處理國內的族群問題
，同時改革有成，這個國際特使團，就有可能會在明年2月正式宣布解散
。伊朗5天前才舉行過，以美國為假想敵，代號為偉大先知的軍事演習，
6號又透過媒體，公佈了首次成功試射自動加農砲跟火箭的畫面，這次成
功試射的加農砲射程有75公里，火箭射程可達120公里。此外，伊朗
軍方也在6號坦承，兩伊戰爭期間，曾向北韓購買飛毛腿飛彈，但目前已
經全面國產。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。中亞塔吉克共和國總統大選結果揭曉，塔吉克中選會7號宣布，這次投
票率高達91%，掌權14年的現任總統拉克莫諾夫，以79%的得票率
，再次輕鬆取得7年總統任期。54歲的拉克莫諾夫，是前蘇聯時代的農
業部長，在位期間妥善處理莫斯科跟華盛頓的關係，不僅獲得俄國支持，
也被美國視為反恐盟邦，但國內貧窮問題嚴重，也淪為毒品流通重地。塔
吉克主要反對黨全都杯葛這次大選，歐洲安全合作組織所組成的選舉觀察
團抨擊，這次大選有失公平，正式結果將在10天內對外宣布。波士尼亞
與赫塞哥維那上個月1號，透過複合式選舉，選出的三人總統團，波士尼
亞代表席拉迪奇，塞爾維亞代表拉馬諾維奇，克羅埃西亞代表喬維奇，6
號在首都塞拉耶佛舉行就職儀式。三人總統團任期4年，每8個月輪值一
次。1992到1995年波國內戰結束，根據戴頓和平協議組成的國際
特使團，已在波國境內監督政府運作超過10年，明年即將任滿。而這次
上台的新政府，如果能夠順利處理國內的族群問題，同時改革有成，這個
國際特使團，就有可能會在明年2月正式宣布解散。伊朗5天前才舉行過
，以美國為假想敵，代號為偉大先知的軍事演習，6號又透過媒體，公佈
了首次成功試射自動加農砲跟火箭的畫面，這次成功試射的加農砲射程有
75公里，火箭射程可達120公里。此外，伊朗軍方也在6號坦承，兩
伊戰爭期間，曾向北韓購買飛毛腿飛彈，但目前已經全面國產。
