美國期中選舉即將在後天登場，除了國會改選之外，美國50個州中有3
6個州，也將一併投票改選州長。選情分析家認為，這次民主黨可能會從
1990年以來首次拿下過半數州長席次，打贏2008年總統大選的前
哨戰。不過在這眾多州長改選中，共和黨籍的加州州長阿諾，則被看好以
壓倒性的勝利，連任民主黨大本營加州的州長寶座，成為共和黨黯淡選情
中少數突圍的明星。目前在美國50個州中，由共和黨執政的有28州，
民主黨22州，現在有36個州要改選州長，共和黨在長期執政的阿肯色
州和俄亥俄州，還有紐約州等幾個關鍵選區都陷入苦戰，政治分析家相當
看好，民主黨在這次期中選舉可望自1990年來首度贏得過半數州長席
次，以地方包圍中央。不過在民主黨掌握優勢的加州，現任州長阿諾則是
少數可望突圍連任的共和黨參選人。事實上，去年阿諾提出的四項公投全
軍覆沒，不過他勇于認錯，提出政黨大和解，來挽救政治前途。阿諾在選
後清醒過來他對大家說我很抱歉我錯了我已經接收到你們的訊息我已經得
到教訓我將伸出手與民主黨一起合作而阿諾也做到了，這一年來阿諾勤走
基層，大力改善子女教育和勞工權益，深耕民生環保議題，甚至公然和布
希唱反調，簽署全美第一個限制溫室氣體排放的法案。盡管保守派批評阿
諾是披著大象皮的驢子，但是政治歸政治，阿諾的政績讓加州最自由的灣
區選民，都對阿諾豎起大拇指，好萊塢藝人也不分黨派支持阿諾。根據最
新民調顯示，目前阿諾的支持率高達49%，比民主黨的對手要高出16
個百分點，在共和黨的低迷選情中一枝獨秀，眼前的選舉，幾乎篤定勝選
連任州長寶座。美國期中選舉即將在後天登場，除了國會改選之外，美國
50個州中有36個州，也將一併投票改選州長。選情分析家認為，這次
民主黨可能會從1990年以來首次拿下過半數州長席次，打贏2008
年總統大選的前哨戰。不過在這眾多州長改選中，共和黨籍的加州州長阿
諾，則被看好以壓倒性的勝利，連任民主黨大本營加州的州長寶座，成為
共和黨黯淡選情中少數突圍的明星。目前在美國50個州中，由共和黨執
政的有28州，民主黨22州，現在有36個州要改選州長，共和黨在長
期執政的阿肯色州和俄亥俄州，還有紐約州等幾個關鍵選區都陷入苦戰，
政治分析家相當看好，民主黨在這次期中選舉可望自1990年來首度贏
得過半數州長席次，以地方包圍中央。不過在民主黨掌握優勢的加州，現
任州長阿諾則是少數可望突圍連任的共和黨參選人。事實上，去年阿諾提
出的四項公投全軍覆沒，不過他勇于認錯，提出政黨大和解，來挽救政治
前途。阿諾在選後清醒過來他對大家說我很抱歉我錯了我已經接收到你們
的訊息我已經得到教訓我將伸出手與民主黨一起合作而阿諾也做到了，這
一年來阿諾勤走基層，大力改善子女教育和勞工權益，深耕民生環保議題
，甚至公然和布希唱反調，簽署全美第一個限制溫室氣體排放的法案。盡
管保守派批評阿諾是披著大象皮的驢子，但是政治歸政治，阿諾的政績讓
加州最自由的灣區選民，都對阿諾豎起大拇指，好萊塢藝人也不分黨派支
持阿諾。根據最新民調顯示，目前阿諾的支持率高達49%，比民主黨的
對手要高出16個百分點，在共和黨的低迷選情中一枝獨秀，眼前的選舉
，幾乎篤定勝選連任州長寶座。美國期中選舉即將在後天登場，除了國會
改選之外，美國50個州中有36個州，也將一併投票改選州長。選情分
析家認為，這次民主黨可能會從1990年以來首次拿下過半數州長席次
，打贏2008年總統大選的前哨戰。不過在這眾多州長改選中，共和黨
籍的加州州長阿諾，則被看好以壓倒性的勝利，連任民主黨大本營加州的
州長寶座，成為共和黨黯淡選情中少數突圍的明星。目前在美國50個州
中，由共和黨執政的有28州，民主黨22州，現在有36個州要改選州
長，共和黨在長期執政的阿肯色州和俄亥俄州，還有紐約州等幾個關鍵選
區都陷入苦戰，政治分析家相當看好，民主黨在這次期中選舉可望自19
90年來首度贏得過半數州長席次，以地方包圍中央。不過在民主黨掌握
優勢的加州，現任州長阿諾則是少數可望突圍連任的共和黨參選人。事實
上，去年阿諾提出的四項公投全軍覆沒，不過他勇于認錯，提出政黨大和
解，來挽救政治前途。阿諾在選後清醒過來他對大家說我很抱歉我錯了我
已經接收到你們的訊息我已經得到教訓我將伸出手與民主黨一起合作而阿
諾也做到了，這一年來阿諾勤走基層，大力改善子女教育和勞工權益，深
耕民生環保議題，甚至公然和布希唱反調，簽署全美第一個限制溫室氣體
排放的法案。盡管保守派批評阿諾是披著大象皮的驢子，但是政治歸政治
，阿諾的政績讓加州最自由的灣區選民，都對阿諾豎起大拇指，好萊塢藝
人也不分黨派支持阿諾。根據最新民調顯示，目前阿諾的支持率高達49
%，比民主黨的對手要高出16個百分點，在共和黨的低迷選情中一枝獨
秀，眼前的選舉，幾乎篤定勝選連任州長寶座。美國期中選舉即將在後天
登場，除了國會改選之外，美國50個州中有36個州，也將一併投票改
選州長。選情分析家認為，這次民主黨可能會從1990年以來首次拿下
過半數州長席次，打贏2008年總統大選的前哨戰。不過在這眾多州長
改選中，共和黨籍的加州州長阿諾，則被看好以壓倒性的勝利，連任民主
黨大本營加州的州長寶座，成為共和黨黯淡選情中少數突圍的明星。目前
在美國50個州中，由共和黨執政的有28州，民主黨22州，現在有3
6個州要改選州長，共和黨在長期執政的阿肯色州和俄亥俄州，還有紐約
州等幾個關鍵選區都陷入苦戰，政治分析家相當看好，民主黨在這次期中
選舉可望自1990年來首度贏得過半數州長席次，以地方包圍中央。不
過在民主黨掌握優勢的加州，現任州長阿諾則是少數可望突圍連任的共和
黨參選人。事實上，去年阿諾提出的四項公投全軍覆沒，不過他勇于認錯
，提出政黨大和解，來挽救政治前途。阿諾在選後清醒過來他對大家說我
很抱歉我錯了我已經接收到你們的訊息我已經得到教訓我將伸出手與民主
黨一起合作而阿諾也做到了，這一年來阿諾勤走基層，大力改善子女教育
和勞工權益，深耕民生環保議題，甚至公然和布希唱反調，簽署全美第一
個限制溫室氣體排放的法案。盡管保守派批評阿諾是披著大象皮的驢子，
但是政治歸政治，阿諾的政績讓加州最自由的灣區選民，都對阿諾豎起大
拇指，好萊塢藝人也不分黨派支持阿諾。根據最新民調顯示，目前阿諾的
支持率高達49%，比民主黨的對手要高出16個百分點，在共和黨的低
迷選情中一枝獨秀，眼前的選舉，幾乎篤定勝選連任州長寶座。美國期中
選舉即將在後天登場，除了國會改選之外，美國50個州中有36個州，
也將一併投票改選州長。選情分析家認為，這次民主黨可能會從1990
年以來首次拿下過半數州長席次，打贏2008年總統大選的前哨戰。不
過在這眾多州長改選中，共和黨籍的加州州長阿諾，則被看好以壓倒性的
勝利，連任民主黨大本營加州的州長寶座，成為共和黨黯淡選情中少數突
圍的明星。目前在美國50個州中，由共和黨執政的有28州，民主黨2
2州，現在有36個州要改選州長，共和黨在長期執政的阿肯色州和俄亥
俄州，還有紐約州等幾個關鍵選區都陷入苦戰，政治分析家相當看好，民
主黨在這次期中選舉可望自1990年來首度贏得過半數州長席次，以地
方包圍中央。不過在民主黨掌握優勢的加州，現任州長阿諾則是少數可望
突圍連任的共和黨參選人。事實上，去年阿諾提出的四項公投全軍覆沒，
不過他勇于認錯，提出政黨大和解，來挽救政治前途。阿諾在選後清醒過
來他對大家說我很抱歉我錯了我已經接收到你們的訊息我已經得到教訓我
將伸出手與民主黨一起合作而阿諾也做到了，這一年來阿諾勤走基層，大
力改善子女教育和勞工權益，深耕民生環保議題，甚至公然和布希唱反調
，簽署全美第一個限制溫室氣體排放的法案。盡管保守派批評阿諾是披著
大象皮的驢子，但是政治歸政治，阿諾的政績讓加州最自由的灣區選民，
都對阿諾豎起大拇指，好萊塢藝人也不分黨派支持阿諾。根據最新民調顯
示，目前阿諾的支持率高達49%，比民主黨的對手要高出16個百分點
，在共和黨的低迷選情中一枝獨秀，眼前的選舉，幾乎篤定勝選連任州長
寶座。美國期中選舉即將在後天登場，除了國會改選之外，美國50個州
中有36個州，也將一併投票改選州長。選情分析家認為，這次民主黨可
能會從1990年以來首次拿下過半數州長席次，打贏2008年總統大
選的前哨戰。不過在這眾多州長改選中，共和黨籍的加州州長阿諾，則被
看好以壓倒性的勝利，連任民主黨大本營加州的州長寶座，成為共和黨黯
淡選情中少數突圍的明星。目前在美國50個州中，由共和黨執政的有2
8州，民主黨22州，現在有36個州要改選州長，共和黨在長期執政的
阿肯色州和俄亥俄州，還有紐約州等幾個關鍵選區都陷入苦戰，政治分析
家相當看好，民主黨在這次期中選舉可望自1990年來首度贏得過半數
州長席次，以地方包圍中央。不過在民主黨掌握優勢的加州，現任州長阿
諾則是少數可望突圍連任的共和黨參選人。事實上，去年阿諾提出的四項
公投全軍覆沒，不過他勇于認錯，提出政黨大和解，來挽救政治前途。阿
諾在選後清醒過來他對大家說我很抱歉我錯了我已經接收到你們的訊息我
已經得到教訓我將伸出手與民主黨一起合作而阿諾也做到了，這一年來阿
諾勤走基層，大力改善子女教育和勞工權益，深耕民生環保議題，甚至公
然和布希唱反調，簽署全美第一個限制溫室氣體排放的法案。盡管保守派
批評阿諾是披著大象皮的驢子，但是政治歸政治，阿諾的政績讓加州最自
由的灣區選民，都對阿諾豎起大拇指，好萊塢藝人也不分黨派支持阿諾。
根據最新民調顯示，目前阿諾的支持率高達49%，比民主黨的對手要高
出16個百分點，在共和黨的低迷選情中一枝獨秀，眼前的選舉，幾乎篤
定勝選連任州長寶座。美國期中選舉即將在後天登場，除了國會改選之外
，美國50個州中有36個州，也將一併投票改選州長。選情分析家認為
，這次民主黨可能會從1990年以來首次拿下過半數州長席次，打贏2
008年總統大選的前哨戰。不過在這眾多州長改選中，共和黨籍的加州
州長阿諾，則被看好以壓倒性的勝利，連任民主黨大本營加州的州長寶座
，成為共和黨黯淡選情中少數突圍的明星。目前在美國50個州中，由共
和黨執政的有28州，民主黨22州，現在有36個州要改選州長，共和
黨在長期執政的阿肯色州和俄亥俄州，還有紐約州等幾個關鍵選區都陷入
苦戰，政治分析家相當看好，民主黨在這次期中選舉可望自1990年來
首度贏得過半數州長席次，以地方包圍中央。不過在民主黨掌握優勢的加
州，現任州長阿諾則是少數可望突圍連任的共和黨參選人。事實上，去年
阿諾提出的四項公投全軍覆沒，不過他勇于認錯，提出政黨大和解，來挽
救政治前途。阿諾在選後清醒過來他對大家說我很抱歉我錯了我已經接收
到你們的訊息我已經得到教訓我將伸出手與民主黨一起合作而阿諾也做到
了，這一年來阿諾勤走基層，大力改善子女教育和勞工權益，深耕民生環
保議題，甚至公然和布希唱反調，簽署全美第一個限制溫室氣體排放的法
案。盡管保守派批評阿諾是披著大象皮的驢子，但是政治歸政治，阿諾的
政績讓加州最自由的灣區選民，都對阿諾豎起大拇指，好萊塢藝人也不分
黨派支持阿諾。根據最新民調顯示，目前阿諾的支持率高達49%，比民
主黨的對手要高出16個百分點，在共和黨的低迷選情中一枝獨秀，眼前
的選舉，幾乎篤定勝選連任州長寶座。美國期中選舉即將在後天登場，除
了國會改選之外，美國50個州中有36個州，也將一併投票改選州長。
選情分析家認為，這次民主黨可能會從1990年以來首次拿下過半數州
長席次，打贏2008年總統大選的前哨戰。不過在這眾多州長改選中，
共和黨籍的加州州長阿諾，則被看好以壓倒性的勝利，連任民主黨大本營
加州的州長寶座，成為共和黨黯淡選情中少數突圍的明星。目前在美國5
0個州中，由共和黨執政的有28州，民主黨22州，現在有36個州要
改選州長，共和黨在長期執政的阿肯色州和俄亥俄州，還有紐約州等幾個
關鍵選區都陷入苦戰，政治分析家相當看好，民主黨在這次期中選舉可望
自1990年來首度贏得過半數州長席次，以地方包圍中央。不過在民主
黨掌握優勢的加州，現任州長阿諾則是少數可望突圍連任的共和黨參選人
。事實上，去年阿諾提出的四項公投全軍覆沒，不過他勇于認錯，提出政
黨大和解，來挽救政治前途。阿諾在選後清醒過來他對大家說我很抱歉我
錯了我已經接收到你們的訊息我已經得到教訓我將伸出手與民主黨一起合
作而阿諾也做到了，這一年來阿諾勤走基層，大力改善子女教育和勞工權
益，深耕民生環保議題，甚至公然和布希唱反調，簽署全美第一個限制溫
室氣體排放的法案。盡管保守派批評阿諾是披著大象皮的驢子，但是政治
歸政治，阿諾的政績讓加州最自由的灣區選民，都對阿諾豎起大拇指，好
萊塢藝人也不分黨派支持阿諾。根據最新民調顯示，目前阿諾的支持率高
達49%，比民主黨的對手要高出16個百分點，在共和黨的低迷選情中
一枝獨秀，眼前的選舉，幾乎篤定勝選連任州長寶座。美國期中選舉即將
在後天登場，除了國會改選之外，美國50個州中有36個州，也將一併
投票改選州長。選情分析家認為，這次民主黨可能會從1990年以來首
次拿下過半數州長席次，打贏2008年總統大選的前哨戰。不過在這眾
多州長改選中，共和黨籍的加州州長阿諾，則被看好以壓倒性的勝利，連
任民主黨大本營加州的州長寶座，成為共和黨黯淡選情中少數突圍的明星
。目前在美國50個州中，由共和黨執政的有28州，民主黨22州，現
在有36個州要改選州長，共和黨在長期執政的阿肯色州和俄亥俄州，還
有紐約州等幾個關鍵選區都陷入苦戰，政治分析家相當看好，民主黨在這
次期中選舉可望自1990年來首度贏得過半數州長席次，以地方包圍中
央。不過在民主黨掌握優勢的加州，現任州長阿諾則是少數可望突圍連任
的共和黨參選人。事實上，去年阿諾提出的四項公投全軍覆沒，不過他勇
于認錯，提出政黨大和解，來挽救政治前途。阿諾在選後清醒過來他對大
家說我很抱歉我錯了我已經接收到你們的訊息我已經得到教訓我將伸出手
與民主黨一起合作而阿諾也做到了，這一年來阿諾勤走基層，大力改善子
女教育和勞工權益，深耕民生環保議題，甚至公然和布希唱反調，簽署全
美第一個限制溫室氣體排放的法案。盡管保守派批評阿諾是披著大象皮的
驢子，但是政治歸政治，阿諾的政績讓加州最自由的灣區選民，都對阿諾
豎起大拇指，好萊塢藝人也不分黨派支持阿諾。根據最新民調顯示，目前
阿諾的支持率高達49%，比民主黨的對手要高出16個百分點，在共和
黨的低迷選情中一枝獨秀，眼前的選舉，幾乎篤定勝選連任州長寶座。
