美國期中選舉根據獨立民調機構的最新調查顯示，落後的共和黨在最後階
段展現強大尾勁，和民主黨的差距拉近到只剩下四個百分點，因此在選前
最後一天，兩黨無不傾巢而出，一方面派出輔選天王固票，一方面挨家挨
戶催票。今年的美國期中選舉，被視為是總統布希的期中考，接受選民測
試的布希選前最後一天在佛州聲嘶力竭地為共和黨的參選人用力拉票。我
們即將成功除非我們半途而退這是我們全國人民都應該好好想想的重要議
題我們已經擁有邁向勝利的計畫但是你聽聽民主黨他們對伊拉克的討論我
沒有聽到他們要勝利的計畫在這個至關緊要的議題上他們毫無計畫現在美
軍在伊拉克陷入苦戰，不少分析師認為，這次的期中選舉頗有對伊拉克政
策進行全民公投的意味，因此對手也緊咬著這個議題，而民主黨的輔選天
王前總統柯林頓在選前最後一天為民主黨參選人站台的活動上，更是毫不
留情的嘲諷布希的伊拉克政策。你知道共和黨對大家所說的意思就是如果
你有工作那就跟我們站在同一陣線然後你必須繳稅若你有孩子穿著制服到
伊拉克或是阿富汗打仗也許受傷也許陣亡選擇我們是ok的如果你不按照
我們所告訴你的去投票不管我們想要從你這奪走些什麼不管你奉獻給這個
國家些什麼好讓你能夠安居樂業那麼你就錯了雖然民主黨支持度一直居於
領先地位，但是共和黨後勁十足，根據選前最後一天民調顯示，兩黨差距
已經縮小，在蓋洛普和今日美國報6日公佈的聯合民調中，可能投票的選
民有51%表示將投給民主黨，要投給共和黨的佔44%，和兩周前的民
調相比，民主黨領先幅度從23%縮小為7%，美國廣播公司ABC和華
盛頓郵報的民調也顯示出相同的結果，兩黨支持度一消一長，民主黨領先
差距只剩下6%，而在獨立民調機構皮尤的調查中，共和黨鞏固基本盤的
催票策略奏效，落後民主黨的幅度只剩下4%。選情觀察家認為，以往期
中選舉的投票率大概只有四成，在兩黨選情陷入激戰的情況下，中間選民
的動向將是決定整個選舉結果的重要關鍵。美國期中選舉根據獨立民調機
構的最新調查顯示，落後的共和黨在最後階段展現強大尾勁，和民主黨的
差距拉近到只剩下四個百分點，因此在選前最後一天，兩黨無不傾巢而出
，一方面派出輔選天王固票，一方面挨家挨戶催票。今年的美國期中選舉
，被視為是總統布希的期中考，接受選民測試的布希選前最後一天在佛州
聲嘶力竭地為共和黨的參選人用力拉票。我們即將成功除非我們半途而退
這是我們全國人民都應該好好想想的重要議題我們已經擁有邁向勝利的計
畫但是你聽聽民主黨他們對伊拉克的討論我沒有聽到他們要勝利的計畫在
這個至關緊要的議題上他們毫無計畫現在美軍在伊拉克陷入苦戰，不少分
析師認為，這次的期中選舉頗有對伊拉克政策進行全民公投的意味，因此
對手也緊咬著這個議題，而民主黨的輔選天王前總統柯林頓在選前最後一
天為民主黨參選人站台的活動上，更是毫不留情的嘲諷布希的伊拉克政策
。你知道共和黨對大家所說的意思就是如果你有工作那就跟我們站在同一
陣線然後你必須繳稅若你有孩子穿著制服到伊拉克或是阿富汗打仗也許受
傷也許陣亡選擇我們是ok的如果你不按照我們所告訴你的去投票不管我
們想要從你這奪走些什麼不管你奉獻給這個國家些什麼好讓你能夠安居樂
業那麼你就錯了雖然民主黨支持度一直居於領先地位，但是共和黨後勁十
足，根據選前最後一天民調顯示，兩黨差距已經縮小，在蓋洛普和今日美
國報6日公佈的聯合民調中，可能投票的選民有51%表示將投給民主黨
，要投給共和黨的佔44%，和兩周前的民調相比，民主黨領先幅度從2
3%縮小為7%，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調也顯示出相同
的結果，兩黨支持度一消一長，民主黨領先差距只剩下6%，而在獨立民
調機構皮尤的調查中，共和黨鞏固基本盤的催票策略奏效，落後民主黨的
幅度只剩下4%。選情觀察家認為，以往期中選舉的投票率大概只有四成
，在兩黨選情陷入激戰的情況下，中間選民的動向將是決定整個選舉結果
的重要關鍵。美國期中選舉根據獨立民調機構的最新調查顯示，落後的共
和黨在最後階段展現強大尾勁，和民主黨的差距拉近到只剩下四個百分點
，因此在選前最後一天，兩黨無不傾巢而出，一方面派出輔選天王固票，
一方面挨家挨戶催票。今年的美國期中選舉，被視為是總統布希的期中考
，接受選民測試的布希選前最後一天在佛州聲嘶力竭地為共和黨的參選人
用力拉票。我們即將成功除非我們半途而退這是我們全國人民都應該好好
想想的重要議題我們已經擁有邁向勝利的計畫但是你聽聽民主黨他們對伊
拉克的討論我沒有聽到他們要勝利的計畫在這個至關緊要的議題上他們毫
無計畫現在美軍在伊拉克陷入苦戰，不少分析師認為，這次的期中選舉頗
有對伊拉克政策進行全民公投的意味，因此對手也緊咬著這個議題，而民
主黨的輔選天王前總統柯林頓在選前最後一天為民主黨參選人站台的活動
上，更是毫不留情的嘲諷布希的伊拉克政策。你知道共和黨對大家所說的
意思就是如果你有工作那就跟我們站在同一陣線然後你必須繳稅若你有孩
子穿著制服到伊拉克或是阿富汗打仗也許受傷也許陣亡選擇我們是ok的
如果你不按照我們所告訴你的去投票不管我們想要從你這奪走些什麼不管
你奉獻給這個國家些什麼好讓你能夠安居樂業那麼你就錯了雖然民主黨支
持度一直居於領先地位，但是共和黨後勁十足，根據選前最後一天民調顯
示，兩黨差距已經縮小，在蓋洛普和今日美國報6日公佈的聯合民調中，
可能投票的選民有51%表示將投給民主黨，要投給共和黨的佔44%，
和兩周前的民調相比，民主黨領先幅度從23%縮小為7%，美國廣播公
司ABC和華盛頓郵報的民調也顯示出相同的結果，兩黨支持度一消一長
，民主黨領先差距只剩下6%，而在獨立民調機構皮尤的調查中，共和黨
鞏固基本盤的催票策略奏效，落後民主黨的幅度只剩下4%。選情觀察家
認為，以往期中選舉的投票率大概只有四成，在兩黨選情陷入激戰的情況
下，中間選民的動向將是決定整個選舉結果的重要關鍵。美國期中選舉根
據獨立民調機構的最新調查顯示，落後的共和黨在最後階段展現強大尾勁
，和民主黨的差距拉近到只剩下四個百分點，因此在選前最後一天，兩黨
無不傾巢而出，一方面派出輔選天王固票，一方面挨家挨戶催票。今年的
美國期中選舉，被視為是總統布希的期中考，接受選民測試的布希選前最
後一天在佛州聲嘶力竭地為共和黨的參選人用力拉票。我們即將成功除非
我們半途而退這是我們全國人民都應該好好想想的重要議題我們已經擁有
邁向勝利的計畫但是你聽聽民主黨他們對伊拉克的討論我沒有聽到他們要
勝利的計畫在這個至關緊要的議題上他們毫無計畫現在美軍在伊拉克陷入
苦戰，不少分析師認為，這次的期中選舉頗有對伊拉克政策進行全民公投
的意味，因此對手也緊咬著這個議題，而民主黨的輔選天王前總統柯林頓
在選前最後一天為民主黨參選人站台的活動上，更是毫不留情的嘲諷布希
的伊拉克政策。你知道共和黨對大家所說的意思就是如果你有工作那就跟
我們站在同一陣線然後你必須繳稅若你有孩子穿著制服到伊拉克或是阿富
汗打仗也許受傷也許陣亡選擇我們是ok的如果你不按照我們所告訴你的
去投票不管我們想要從你這奪走些什麼不管你奉獻給這個國家些什麼好讓
你能夠安居樂業那麼你就錯了雖然民主黨支持度一直居於領先地位，但是
共和黨後勁十足，根據選前最後一天民調顯示，兩黨差距已經縮小，在蓋
洛普和今日美國報6日公佈的聯合民調中，可能投票的選民有51%表示
將投給民主黨，要投給共和黨的佔44%，和兩周前的民調相比，民主黨
領先幅度從23%縮小為7%，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調
也顯示出相同的結果，兩黨支持度一消一長，民主黨領先差距只剩下6%
，而在獨立民調機構皮尤的調查中，共和黨鞏固基本盤的催票策略奏效，
落後民主黨的幅度只剩下4%。選情觀察家認為，以往期中選舉的投票率
大概只有四成，在兩黨選情陷入激戰的情況下，中間選民的動向將是決定
整個選舉結果的重要關鍵。美國期中選舉根據獨立民調機構的最新調查顯
示，落後的共和黨在最後階段展現強大尾勁，和民主黨的差距拉近到只剩
下四個百分點，因此在選前最後一天，兩黨無不傾巢而出，一方面派出輔
選天王固票，一方面挨家挨戶催票。今年的美國期中選舉，被視為是總統
布希的期中考，接受選民測試的布希選前最後一天在佛州聲嘶力竭地為共
和黨的參選人用力拉票。我們即將成功除非我們半途而退這是我們全國人
民都應該好好想想的重要議題我們已經擁有邁向勝利的計畫但是你聽聽民
主黨他們對伊拉克的討論我沒有聽到他們要勝利的計畫在這個至關緊要的
議題上他們毫無計畫現在美軍在伊拉克陷入苦戰，不少分析師認為，這次
的期中選舉頗有對伊拉克政策進行全民公投的意味，因此對手也緊咬著這
個議題，而民主黨的輔選天王前總統柯林頓在選前最後一天為民主黨參選
人站台的活動上，更是毫不留情的嘲諷布希的伊拉克政策。你知道共和黨
對大家所說的意思就是如果你有工作那就跟我們站在同一陣線然後你必須
繳稅若你有孩子穿著制服到伊拉克或是阿富汗打仗也許受傷也許陣亡選擇
我們是ok的如果你不按照我們所告訴你的去投票不管我們想要從你這奪
走些什麼不管你奉獻給這個國家些什麼好讓你能夠安居樂業那麼你就錯了
雖然民主黨支持度一直居於領先地位，但是共和黨後勁十足，根據選前最
後一天民調顯示，兩黨差距已經縮小，在蓋洛普和今日美國報6日公佈的
聯合民調中，可能投票的選民有51%表示將投給民主黨，要投給共和黨
的佔44%，和兩周前的民調相比，民主黨領先幅度從23%縮小為7%
，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調也顯示出相同的結果，兩黨支
持度一消一長，民主黨領先差距只剩下6%，而在獨立民調機構皮尤的調
查中，共和黨鞏固基本盤的催票策略奏效，落後民主黨的幅度只剩下4%
。選情觀察家認為，以往期中選舉的投票率大概只有四成，在兩黨選情陷
入激戰的情況下，中間選民的動向將是決定整個選舉結果的重要關鍵。
