第三屆中非合作論壇剛剛在北京閉幕，非洲地區跟中國有邦交的48個
國家全部受邀出席，場面盛大。
回顧中國過去這些年的外交政策，美國的卡內基和平基金會認為，中國
選擇走軟實力的路線取得了巨大成果，跟美國要求國際配合反恐政策
的硬實力，形成強烈對比。
而這種軟實力的外交路線，究竟在非洲有哪些重大斬獲，以下是我們的
專題報導。
中國把外交影響力，文化魅力跟經濟實力相結合，發揮所謂的軟實力，
或稱軟權力，在非洲的具體做法就是向各地，派出志願教師教導漢語
，成立孔子學院，藉著孔子的形象帶動學習中國文化的熱潮。
胡錦濤今年4月訪問肯亞，就特別前往當地的孔子學院發表談話。
除了漢文化，中國反帝國主義的形象，對照非洲早期淪為歐洲殖民地，
也吸引他們想要了解中國成功的經驗。
中國從1990年以來，參加聯合國在非洲共12項維和任務，派出3
000多名維和人員，醫療團隊也很早就進入非洲偏遠地區服務，此
外，中國在非洲成立了800個專案大興土木，範圍包括農場，工廠
另一方面，中國免除了非洲國家，超過100億美金的貸款，也擴大對
貧窮國家的援助，這些都是讓雙邊關係持續擴大的主因。
儘管中國的軟實力路線在非洲取得成果，但是在壓縮台灣外交空間上，
北京當局也從沒放鬆過。
今年8月跟台灣斷交的查德，部分雖是因為石油利益，但中國資助當地
叛軍，才是真正關鍵。
近年來，國際間對蘇丹種族屠殺等人權問題高度關切，聯合國安理會亟
欲對蘇丹進行制裁，但北京卻為了當地的石油利益一再阻撓。
劉必榮認為，北京在非洲的軟實力路線，終將成為負擔。
北京一月份，通過對非政策白皮書，對非洲佈局展現出條理，章法跟策
略，面對空前的壓力，加上這次中非合作論壇的規模，台灣如何從中
突圍，發展出屬於一套對非洲外交的完整論述，才能繼續在非洲的外
