第三屆中非合作論壇落幕後，埃及總統穆巴拉克7號，正式跟中國國家主
席胡錦濤舉行會談。這次是埃及總統穆巴拉克第9度訪華，胡錦濤7號在
北京人民大會堂以盛大軍禮舉行歡迎儀式。穆巴拉克這次訪華，除了參加
第三屆中非合作論壇之外，胡錦濤跟穆巴拉克在會談後發表聯合宣言，強
調今後將擴大政治，經濟等領域的合作，埃及目前是中國在非洲的第六大
貿易夥伴，而到目前為止，共有14個非洲國家承認中國的完全市場經濟
地位。第三屆中非合作論壇落幕後，埃及總統穆巴拉克7號，正式跟中國
國家主席胡錦濤舉行會談。這次是埃及總統穆巴拉克第9度訪華，胡錦濤
7號在北京人民大會堂以盛大軍禮舉行歡迎儀式。穆巴拉克這次訪華，除
了參加第三屆中非合作論壇之外，胡錦濤跟穆巴拉克在會談後發表聯合宣
言，強調今後將擴大政治，經濟等領域的合作，埃及目前是中國在非洲的
第六大貿易夥伴，而到目前為止，共有14個非洲國家承認中國的完全市
場經濟地位。第三屆中非合作論壇落幕後，埃及總統穆巴拉克7號，正式
跟中國國家主席胡錦濤舉行會談。這次是埃及總統穆巴拉克第9度訪華，
胡錦濤7號在北京人民大會堂以盛大軍禮舉行歡迎儀式。穆巴拉克這次訪
華，除了參加第三屆中非合作論壇之外，胡錦濤跟穆巴拉克在會談後發表
聯合宣言，強調今後將擴大政治，經濟等領域的合作，埃及目前是中國在
非洲的第六大貿易夥伴，而到目前為止，共有14個非洲國家承認中國的
完全市場經濟地位。
