至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
中亞塔吉克共和國總統大選結果揭曉，塔吉克中選會7號宣布，這次投
票率高達91%，掌權14年的現任總統拉克莫諾夫，以79%的得
票率，再次輕鬆取得7年總統任期。
54歲的拉克莫諾夫，是前蘇聯時代的農業部長，在位期間妥善處理莫
斯科跟華盛頓的關係，不僅獲得俄國支持，也被美國視為反恐盟邦，
但國內貧窮問題嚴重，也淪為毒品流通重地。
塔吉克主要反對黨全都杯葛這次大選，歐洲安全合作組織所組成的選舉
觀察團抨擊，這次大選有失公平，正式結果將在10天內對外宣布。
波士尼亞與赫塞哥維那上個月1號，透過複合式選舉，選出的三人總統
團，波士尼亞代表席拉迪奇，塞爾維亞代表拉馬諾維奇，克羅埃西亞
代表喬維奇，6號在首都塞拉耶佛舉行就職儀式。
三人總統團任期4年，每8個月輪值一次。
1992到1995年波國內戰結束，根據戴頓和平協議組成的國際特
使團，已在波國境內監督政府運作超過10年，明年即將任滿。
而這次上台的新政府，如果能夠順利處理國內的族群問題，同時改革有
成，這個國際特使團，就有可能會在明年2月正式宣布解散。
伊朗5天前才舉行過，以美國為假想敵，代號為偉大先知的軍事演習，
6號又透過媒體，公佈了首次成功試射自動加農砲跟火箭的畫面，這
次成功試射的加農砲射程有75公里，火箭射程可達120公里。
此外，伊朗軍方也在6號坦承，兩伊戰爭期間，曾向北韓購買飛毛腿飛
彈，但目前已經全面國產。
