美國期中選舉即將在後天登場，除了國會改選之外，美國50個州中有
36個州，也將一併投票改選州長。
選情分析家認為，這次民主黨可能會從1990年以來首次拿下過半數
州長席次，打贏2008年總統大選的前哨戰。
不過在這眾多州長改選中，共和黨籍的加州州長阿諾，則被看好以壓倒
性的勝利，連任民主黨大本營加州的州長寶座，成為共和黨黯淡選情
中少數突圍的明星。
目前在美國50個州中，由共和黨執政的有28州，民主黨22州，現
在有36個州要改選州長，共和黨在長期執政的阿肯色州和俄亥俄州
，還有紐約州等幾個關鍵選區都陷入苦戰，政治分析家相當看好，民
不過在民主黨掌握優勢的加州，現任州長阿諾則是少數可望突圍連任的
共和黨參選人。
事實上，去年阿諾提出的四項公投全軍覆沒，不過他勇于認錯，提出政
黨大和解，來挽救政治前途。
阿諾在選後清醒過來他對大家說我很抱歉我錯了我已經接收到你們的訊
息我已經得到教訓我將伸出手與民主黨一起合作而阿諾也做到了，這
一年來阿諾勤走基層，大力改善子女教育和勞工權益，深耕民生環保
盡管保守派批評阿諾是披著大象皮的驢子，但是政治歸政治，阿諾的政
績讓加州最自由的灣區選民，都對阿諾豎起大拇指，好萊塢藝人也不
分黨派支持阿諾。
根據最新民調顯示，目前阿諾的支持率高達49%，比民主黨的對手要
高出16個百分點，在共和黨的低迷選情中一枝獨秀，眼前的選舉，
幾乎篤定勝選連任州長寶座。
