除了國會之外，民主黨在州長改選中也獲得空前勝利！在36個改選的州
中，不但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超
級戰區，總計50個州中由民主黨執政的州也增加為28州，為民主黨1
2年來首次拿下過半數州長席次。而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長
阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州獲得超過六成的選票連任州長
寶座。yayayaya代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票
結果之後，在選民的簇擁下發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。加州州長
阿諾史瓦辛格我要感謝大家今天來到這裡這是多麼美好的夜晚你們知道
的我愛續集我告訴你們我愛續集但毫無疑問地這是我最愛的續集了雖然說
阿諾身上披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北
後，開始勵精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一
年後的期中選舉在深藍的加州贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。
而同樣在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特為了避免選情受
到影響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上放布希鴿子，讓布希一個
人在台上唱獨角戲，共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子
卻全部丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州從
22個減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州
數顛倒，民主黨執政的州從22個增加為28個，共和黨則從28個減少
為22個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變
藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊
括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的
俄亥俄州眾議員也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共
和黨統治了16年的俄亥俄州，而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參
選人寫下了市長打敗州長的紀錄，至於民主黨的派翠克則是成為麻州史上
第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選
的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的
勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外，
民主黨在州長改選中也獲得空前勝利！在36個改選的州中，不但全部保
住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區，總計5
0個州中由民主黨執政的州也增加為28州，為民主黨12年來首次拿下
過半數州長席次。而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠著
和白宮切割，在深藍的加州獲得超過六成的選票連任州長寶座。yaya
yaya代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選
民的簇擁下發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。加州州長　阿諾史瓦辛格
我要感謝大家今天來到這裡這是多麼美好的夜晚你們知道的我愛續集我告
訴你們我愛續集但毫無疑問地這是我最愛的續集了雖然說阿諾身上披的是
共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖
治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉
在深藍的加州贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨
執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特為了避免選情受到影響，則是選
擇在選前最後一天的造勢大會上放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角
戲，共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。
統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州從22個減為16
個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，民主黨
執政的州從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為22個，為這
12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州長選舉中
，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成的選票
，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州眾議員
也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統治了16
年的俄亥俄州，而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人寫下了市長
打敗州長的紀錄，至於民主黨的派翠克則是成為麻州史上第一位黑人州長
。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重要武器，可
以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，也為自己
在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外，民主黨在州長改
選中也獲得空前勝利！在36個改選的州中，不但全部保住目前執政的1
4個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區，總計50個州中由民主
黨執政的州也增加為28州，為民主黨12年來首次拿下過半數州長席次
。而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠著和白宮切割，在
深藍的加州獲得超過六成的選票連任州長寶座。yayayaya代表共
和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇擁下發表
勝選感言，歡喜之情溢於言表。加州州長　阿諾史瓦辛格我要感謝大家今
天來到這裡這是多麼美好的夜晚你們知道的我愛續集我告訴你們我愛續集
但毫無疑問地這是我最愛的續集了雖然說阿諾身上披的是共和黨的戰袍，
但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提出政黨大
和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉在深藍的加州贏
得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執政的佛州，代
表共和黨參選的克里斯特為了避免選情受到影響，則是選擇在選前最後一
天的造勢大會上放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角戲，共和黨最後
雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。統計在這次改選
的36席州長席次中，共和黨執政的州從22個減為16個，民主黨增加
為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，民主黨執政的州從22
個增加為28個，共和黨則從28個減少為22個，為這12年來，民主
黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級
戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成的選票，結束共和黨在
紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州眾議員也以領先對手2
3個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統治了16年的俄亥俄州，
而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人寫下了市長打敗州長的紀錄
，至於民主黨的派翠克則是成為麻州史上第一位黑人州長。雖然各州分治
不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重要武器，可以協助黨內參選
人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，也為自己在2008年的
總統大選搶得有利先機。除了國會之外，民主黨在州長改選中也獲得空前
勝利！在36個改選的州中，不但全部保住目前執政的14個州，還搶下
6個共和黨長期執政的超級戰區，總計50個州中由民主黨執政的州也增
加為28州，為民主黨12年來首次拿下過半數州長席次。而共和黨則是
元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州獲得
超過六成的選票連任州長寶座。yayayaya代表共和黨競選連任的
加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇擁下發表勝選感言，歡喜
之情溢於言表。加州州長　阿諾史瓦辛格我要感謝大家今天來到這裡這是
多麼美好的夜晚你們知道的我愛續集我告訴你們我愛續集但毫無疑問地這
是我最愛的續集了雖然說阿諾身上披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年
前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背
離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉在深藍的加州贏得超過六成的選
票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的
克里斯特為了避免選情受到影響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上
放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角戲，共和黨最後雖然保住了州長
，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。統計在這次改選的36席州長席
次中，共和黨執政的州從22個減為16個，民主黨增加為20個，總計
50個州中，兩黨執政州數顛倒，民主黨執政的州從22個增加為28個
，共和黨則從28個減少為22個，為這12年來，民主黨州長席次首次
過半。特別是六個由紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，
紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的
執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州眾議員也以領先對手23個百分點的壓
倒性勝利，搶回已經被共和黨統治了16年的俄亥俄州，而同樣在選情變
天的馬里蘭州，民主黨參選人寫下了市長打敗州長的紀錄，至於民主黨的
派翠克則是成為麻州史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但
是州長在被視為總統大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因
此民主黨在州長選舉中的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有
利先機。除了國會之外，民主黨在州長改選中也獲得空前勝利！在36個
改選的州中，不但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期
執政的超級戰區，總計50個州中由民主黨執政的州也增加為28州，為
民主黨12年來首次拿下過半數州長席次。而共和黨則是元氣大傷，其中
加州州長阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州獲得超過六成的選票
連任州長寶座。yayayaya代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，
得知投票結果之後，在選民的簇擁下發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。
加州州長　阿諾史瓦辛格我要感謝大家今天來到這裡這是多麼美好的夜晚
你們知道的我愛續集我告訴你們我愛續集但毫無疑問地這是我最愛的續集
了雖然說阿諾身上披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投
全部敗北後，開始勵精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作
切割，一年後的期中選舉在深藍的加州贏得超過六成的選票，輕鬆連任州
長寶座。而同樣在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特為了避
免選情受到影響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上放布希鴿子，讓
布希一個人在台上唱獨角戲，共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，
但是裡子卻全部丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執
政的州從22個減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩
黨執政州數顛倒，民主黨執政的州從22個增加為28個，共和黨則從2
8個減少為22個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六
個由紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長
史匹哲囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表
民主黨的俄亥俄州眾議員也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回
已經被共和黨統治了16年的俄亥俄州，而同樣在選情變天的馬里蘭州，
民主黨參選人寫下了市長打敗州長的紀錄，至於民主黨的派翠克則是成為
麻州史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為
總統大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長
選舉中的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國
會之外，民主黨在州長改選中也獲得空前勝利！在36個改選的州中，不
但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區
，總計50個州中由民主黨執政的州也增加為28州，為民主黨12年來
首次拿下過半數州長席次。而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，
還是靠著和白宮切割，在深藍的加州獲得超過六成的選票連任州長寶座。
yayayaya代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之
後，在選民的簇擁下發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。加州州長　阿諾
史瓦辛格我要感謝大家今天來到這裡這是多麼美好的夜晚你們知道的我愛
續集我告訴你們我愛續集但毫無疑問地這是我最愛的續集了雖然說阿諾身
上披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開
始勵精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的
期中選舉在深藍的加州贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣
在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特為了避免選情受到影響
，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上放布希鴿子，讓布希一個人在台
上唱獨角戲，共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部
丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州從22個
減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒
，民主黨執政的州從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為22
個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州
長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七
成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄
州眾議員也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統
治了16年的俄亥俄州，而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人寫
下了市長打敗州長的紀錄，至於民主黨的派翠克則是成為麻州史上第一位
黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重要
武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，
也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外，民主黨
在州長改選中也獲得空前勝利！在36個改選的州中，不但全部保住目前
執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區，總計50個州
中由民主黨執政的州也增加為28州，為民主黨12年來首次拿下過半數
州長席次。而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠著和白宮
切割，在深藍的加州獲得超過六成的選票連任州長寶座。yayayay
a代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇
擁下發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。加州州長　阿諾史瓦辛格我要感
謝大家今天來到這裡這是多麼美好的夜晚你們知道的我愛續集我告訴你們
我愛續集但毫無疑問地這是我最愛的續集了雖然說阿諾身上披的是共和黨
的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提
出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉在深藍
的加州贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執政的
佛州，代表共和黨參選的克里斯特為了避免選情受到影響，則是選擇在選
前最後一天的造勢大會上放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角戲，共
和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。統計在
這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州從22個減為16個，民
主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，民主黨執政的
州從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為22個，為這12年
來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州長選舉中，民主
黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成的選票，結束
共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州眾議員也以領
先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統治了16年的俄
亥俄州，而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人寫下了市長打敗州
長的紀錄，至於民主黨的派翠克則是成為麻州史上第一位黑人州長。雖然
各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重要武器，可以協助
黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，也為自己在20
08年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外，民主黨在州長改選中也
獲得空前勝利！在36個改選的州中，不但全部保住目前執政的14個州
，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區，總計50個州中由民主黨執政
的州也增加為28州，為民主黨12年來首次拿下過半數州長席次。而共
和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的
加州獲得超過六成的選票連任州長寶座。yayayaya代表共和黨競
選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇擁下發表勝選感
言，歡喜之情溢於言表。加州州長　阿諾史瓦辛格我要感謝大家今天來到
這裡這是多麼美好的夜晚你們知道的我愛續集我告訴你們我愛續集但毫無
疑問地這是我最愛的續集了雖然說阿諾身上披的是共和黨的戰袍，但是阿
諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提出政黨大和解，
選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉在深藍的加州贏得超過
六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執政的佛州，代表共和
黨參選的克里斯特為了避免選情受到影響，則是選擇在選前最後一天的造
勢大會上放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角戲，共和黨最後雖然保
住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。統計在這次改選的36
席州長席次中，共和黨執政的州從22個減為16個，民主黨增加為20
個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，民主黨執政的州從22個增加
為28個，共和黨則從28個減少為22個，為這12年來，民主黨州長
席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰
果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州
12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州眾議員也以領先對手23個百
分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統治了16年的俄亥俄州，而同樣
在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人寫下了市長打敗州長的紀錄，至於
民主黨的派翠克則是成為麻州史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響
中央，但是州長在被視為總統大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款
拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，也為自己在2008年的總統大
選搶得有利先機。除了國會之外，民主黨在州長改選中也獲得空前勝利！
在36個改選的州中，不但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共
和黨長期執政的超級戰區，總計50個州中由民主黨執政的州也增加為2
8州，為民主黨12年來首次拿下過半數州長席次。而共和黨則是元氣大
傷，其中加州州長阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州獲得超過六
成的選票連任州長寶座。yayayaya代表共和黨競選連任的加州州
長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇擁下發表勝選感言，歡喜之情溢
於言表。加州州長　阿諾史瓦辛格我要感謝大家今天來到這裡這是多麼美
好的夜晚你們知道的我愛續集我告訴你們我愛續集但毫無疑問地這是我最
愛的續集了雖然說阿諾身上披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出
四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意
的白宮作切割，一年後的期中選舉在深藍的加州贏得超過六成的選票，輕
鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯
特為了避免選情受到影響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上放布希
鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角戲，共和黨最後雖然保住了州長，保住
了面子，但是裡子卻全部丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，
共和黨執政的州從22個減為16個，民主黨增加為20個，總計50個
州中，兩黨執政州數顛倒，民主黨執政的州從22個增加為28個，共和
黨則從28個減少為22個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。
特別是六個由紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州
檢察總長史匹哲囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷
史。代表民主黨的俄亥俄州眾議員也以領先對手23個百分點的壓倒性勝
利，搶回已經被共和黨統治了16年的俄亥俄州，而同樣在選情變天的馬
里蘭州，民主黨參選人寫下了市長打敗州長的紀錄，至於民主黨的派翠克
則是成為麻州史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長
在被視為總統大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主
黨在州長選舉中的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機
。
