經過11年漫長的談判，在亞洲地區成長僅次於中國的越南終於一償入
世夢想。
世界貿易組織WTO即將在今天正式批准越南成為世貿組織第150個
會員國。
另外，中國官方在昨天低調的證實，中國外匯存底已經突破一兆美元的
里程碑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國官方中央電視台在6號晚間的新聞聯播中，以簡訊的方式引述外匯
管理局的消息指出，中國外匯存底在十月底正式突破一兆美元大關，
除此之外，報導沒有提出更詳細的說明，外匯管理局官方網站也沒有
儘管外界早有預期，中國外匯存底破兆是早晚的事，但是中國外匯成長
的速度還是快的驚人。
根據經濟學人的統計，中國目前所持有的外匯，佔全球總量的20%，
可以買下倫敦所有的房地產和兩倍全球央行所持有的黃金。
至於在亞洲地區，經濟成長率僅次於中國的越南，則是將在今天正式成
為世貿組織第150個會員國，11年漫漫的入世之路終於要抵達終
點。
經過20的改革，這個共產國家去年的經濟成長交出一張7.8%的亮
眼成績，由副總理領軍的世貿代表團已經抵達瑞士日內瓦，出席世貿
大會今天將要舉行的越南入會會議。
越南政府希望入世之後，能夠進一步拓展對外經貿關係，增加外人對越
南投資。
而除了入世之外，越南還是這個月中旬即將等場的亞太經合會APEC
的主辦國，兩件大事象徵著越南已經重返地球村。
