日本北海道7號下午突然遭受威力強大的龍捲風侵襲，至少有9人死亡，
15人受傷。這場突然其來的強大龍捲風，發生在日本時間7號下午1點
20分，北海道佐呂間一處正在興建中的隧道附近，突然刮起大風，龍捲
風隨即襲捲附近民房，造成正在施工的9名工人死亡，15人受傷，6人
下落不明，數十棟房屋倒塌，多部車輛遭壓毀，救難人員立即趕往現展開
搶救，死傷人數還可能增加。日本政府已在首相官邸成立危機管理中心，
統籌處理善後工作。日本北海道7號下午突然遭受威力強大的龍捲風侵襲
，至少有9人死亡，15人受傷。這場突然其來的強大龍捲風，發生在日
本時間7號下午1點20分，北海道佐呂間一處正在興建中的隧道附近，
突然刮起大風，龍捲風隨即襲捲附近民房，造成正在施工的9名工人死亡
，15人受傷，6人下落不明，數十棟房屋倒塌，多部車輛遭壓毀，救難
人員立即趕往現展開搶救，死傷人數還可能增加。日本政府已在首相官邸
成立危機管理中心，統籌處理善後工作。日本北海道7號下午突然遭受威
力強大的龍捲風侵襲，至少有9人死亡，15人受傷。這場突然其來的強
大龍捲風，發生在日本時間7號下午1點20分，北海道佐呂間一處正在
興建中的隧道附近，突然刮起大風，龍捲風隨即襲捲附近民房，造成正在
施工的9名工人死亡，15人受傷，6人下落不明，數十棟房屋倒塌，多
部車輛遭壓毀，救難人員立即趕往現展開搶救，死傷人數還可能增加。日
本政府已在首相官邸成立危機管理中心，統籌處理善後工作。
