除了國會之外，民主黨在州長改選中也獲得空前勝利！在36個改選的
州中，不但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執
政的超級戰區，總計50個州中由民主黨執政的州也增加為28州，
而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠著和白宮切割，在
深藍的加州獲得超過六成的選票連任州長寶座。
yayayaya代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果
之後，在選民的簇擁下發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。
加州州長　阿諾史瓦辛格我要感謝大家今天來到這裡這是多麼美好的夜
晚你們知道的我愛續集我告訴你們我愛續集但毫無疑問地這是我最愛
的續集了雖然說阿諾身上披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提
而同樣在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特為了避免選情
受到影響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上放布希鴿子，讓布
希一個人在台上唱獨角戲，共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子
統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州從22個減為1
6個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，
民主黨執政的州從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為2
特別是六個由紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約
州檢察總長史匹哲囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的
執政歷史。
代表民主黨的俄亥俄州眾議員也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利
，搶回已經被共和黨統治了16年的俄亥俄州，而同樣在選情變天的
馬里蘭州，民主黨參選人寫下了市長打敗州長的紀錄，至於民主黨的
雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重要武器，可
以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，也為
自己在2008年的總統大選搶得有利先機。
