美國許多州,也利用這次期中選舉的機會,順便進行了公投.題目五花八
門.除了有禁止同性婚姻,大麻,墮胎,跟幹細胞研究等爭議性議題.其
他比較特殊的議題,還有將英文訂為官方語言,以及禁止設置吃角子老虎
的賭博機器。CG進最熱門的公投議題,是禁止同性婚姻,總共有八個州
提出這項議案,最後7個州表決通過.在保守的田納西,南加州,選民幾
乎是一面倒反對同性婚姻.科羅拉多等州,也都有近六成的選民支持禁止
同性結婚.只有亞利桑納州選民以2%的些微差距,對同性婚姻採取比較
開放的態度.CG出科羅拉多,密蘇里,蒙大拿等五州,提高最低工資的
公投案.則獲得壓倒性的支持.輕鬆過關.因為罹患帕金森氏症的好萊塢
影星米高福克斯,而受到關注的開放幹細胞研究議案,在密蘇里州,獲得
51%選民的支持.順利過關.福克斯背書的密蘇里州民主黨參議院候選
人麥卡絲琪也順利當選.CG進科羅拉多跟內華達州針對是否要將大麻合
法化舉行公投,以及南達科塔州對於藥用大麻合法的提案,都遭到五成以
上民眾反對,顯見使用大麻的議題，在美國中西部地區，仍難以突破.C
G出南達科塔州禁止墮胎的公投案,在55%的選民反對下,沒有過關.
其他比較特別的議題，則要看看美國各州當中原住民人口第二多的亞利桑
納,有74%的選民同意將英文定為官方語言,解決長期以來的爭議，另
外在俄亥俄州則有57%的選民,反對賭博性的吃角子老虎機器，進入俄
亥俄州美國許多州,也利用這次期中選舉的機會,順便進行了公投.題目
五花八門.除了有禁止同性婚姻,大麻,墮胎,跟幹細胞研究等爭議性議
題.其他比較特殊的議題,還有將英文訂為官方語言,以及禁止設置吃角
子老虎的賭博機器。CG進最熱門的公投議題,是禁止同性婚姻,總共有
八個州提出這項議案,最後7個州表決通過.在保守的田納西,南加州,
選民幾乎是一面倒反對同性婚姻.科羅拉多等州,也都有近六成的選民支
持禁止同性結婚.只有亞利桑納州選民以2%的些微差距,對同性婚姻採
取比較開放的態度.CG出科羅拉多,密蘇里,蒙大拿等五州,提高最低
工資的公投案.則獲得壓倒性的支持.輕鬆過關.因為罹患帕金森氏症的
好萊塢影星米高福克斯,而受到關注的開放幹細胞研究議案,在密蘇里州
,獲得51%選民的支持.順利過關.福克斯背書的密蘇里州民主黨參議
院候選人麥卡絲琪也順利當選.CG進科羅拉多跟內華達州針對是否要將
大麻合法化舉行公投,以及南達科塔州對於藥用大麻合法的提案,都遭到
五成以上民眾反對,顯見使用大麻的議題，在美國中西部地區，仍難以突
破.CG出南達科塔州禁止墮胎的公投案,在55%的選民反對下,沒有
過關.其他比較特別的議題，則要看看美國各州當中原住民人口第二多的
亞利桑納,有74%的選民同意將英文定為官方語言,解決長期以來的爭
議，另外在俄亥俄州則有57%的選民,反對賭博性的吃角子老虎機器，
進入俄亥俄州
