過去飛機起降時的噪音，讓很多人受不了。美國麻省理工學院和英國劍橋
大學合作，研發最新的無聲客機，比洗衣機還要安靜。住在機場附近的民
眾，每天都被飛機起降時產生的噪音，吵到受不了。不過，這種情形以後
將會有重大的改善。在英美兩大名校麻省理工和劍橋與航空業攜手合作研
發下，設計出了所謂的無聲客機，能夠大幅減低飛機起降時，噪音傳到地
面的音量。研發小組表示，無聲客機，主要是一體成形的設計概念，也就
是包括機身、機翼和引擎在內，全部合為一體，減少阻力的發生。在飛機
不至於發生墜落的情形下，引擎的噴嘴設計成可變大變小，使得客機在起
降時降低推力，進而大幅降低音量。此外，無聲客機的設計，引擎部份，
除了聲音小外，燃料部份也很經濟，與現行客機比較，耗油量少了25%
，雖然目前的設計只在初步階段，不過假使研發順利，無聲客機預計在2
030年問世。記者張曉怡編譯過去飛機起降時的噪音，讓很多人受不了
。美國麻省理工學院和英國劍橋大學合作，研發最新的無聲客機，比洗衣
機還要安靜。住在機場附近的民眾，每天都被飛機起降時產生的噪音，吵
到受不了。不過，這種情形以後將會有重大的改善。在英美兩大名校麻省
理工和劍橋與航空業攜手合作研發下，設計出了所謂的無聲客機，能夠大
幅減低飛機起降時，噪音傳到地面的音量。研發小組表示，無聲客機，主
要是一體成形的設計概念，也就是包括機身、機翼和引擎在內，全部合為
一體，減少阻力的發生。在飛機不至於發生墜落的情形下，引擎的噴嘴設
計成可變大變小，使得客機在起降時降低推力，進而大幅降低音量。此外
，無聲客機的設計，引擎部份，除了聲音小外，燃料部份也很經濟，與現
行客機比較，耗油量少了25%，雖然目前的設計只在初步階段，不過假
使研發順利，無聲客機預計在2030年問世。記者張曉怡編譯過去飛機
起降時的噪音，讓很多人受不了。美國麻省理工學院和英國劍橋大學合作
，研發最新的無聲客機，比洗衣機還要安靜。住在機場附近的民眾，每天
都被飛機起降時產生的噪音，吵到受不了。不過，這種情形以後將會有重
大的改善。在英美兩大名校麻省理工和劍橋與航空業攜手合作研發下，設
計出了所謂的無聲客機，能夠大幅減低飛機起降時，噪音傳到地面的音量
。研發小組表示，無聲客機，主要是一體成形的設計概念，也就是包括機
身、機翼和引擎在內，全部合為一體，減少阻力的發生。在飛機不至於發
生墜落的情形下，引擎的噴嘴設計成可變大變小，使得客機在起降時降低
推力，進而大幅降低音量。此外，無聲客機的設計，引擎部份，除了聲音
小外，燃料部份也很經濟，與現行客機比較，耗油量少了25%，雖然目
前的設計只在初步階段，不過假使研發順利，無聲客機預計在2030年
問世。記者張曉怡編譯過去飛機起降時的噪音，讓很多人受不了。美國麻
省理工學院和英國劍橋大學合作，研發最新的無聲客機，比洗衣機還要安
靜。住在機場附近的民眾，每天都被飛機起降時產生的噪音，吵到受不了
。不過，這種情形以後將會有重大的改善。在英美兩大名校麻省理工和劍
橋與航空業攜手合作研發下，設計出了所謂的無聲客機，能夠大幅減低飛
機起降時，噪音傳到地面的音量。研發小組表示，無聲客機，主要是一體
成形的設計概念，也就是包括機身、機翼和引擎在內，全部合為一體，減
少阻力的發生。在飛機不至於發生墜落的情形下，引擎的噴嘴設計成可變
大變小，使得客機在起降時降低推力，進而大幅降低音量。此外，無聲客
機的設計，引擎部份，除了聲音小外，燃料部份也很經濟，與現行客機比
較，耗油量少了25%，雖然目前的設計只在初步階段，不過假使研發順
利，無聲客機預計在2030年問世。記者張曉怡編譯過去飛機起降時的
噪音，讓很多人受不了。美國麻省理工學院和英國劍橋大學合作，研發最
新的無聲客機，比洗衣機還要安靜。住在機場附近的民眾，每天都被飛機
起降時產生的噪音，吵到受不了。不過，這種情形以後將會有重大的改善
。在英美兩大名校麻省理工和劍橋與航空業攜手合作研發下，設計出了所
謂的無聲客機，能夠大幅減低飛機起降時，噪音傳到地面的音量。研發小
組表示，無聲客機，主要是一體成形的設計概念，也就是包括機身、機翼
和引擎在內，全部合為一體，減少阻力的發生。在飛機不至於發生墜落的
情形下，引擎的噴嘴設計成可變大變小，使得客機在起降時降低推力，進
而大幅降低音量。此外，無聲客機的設計，引擎部份，除了聲音小外，燃
料部份也很經濟，與現行客機比較，耗油量少了25%，雖然目前的設計
只在初步階段，不過假使研發順利，無聲客機預計在2030年問世。記
者張曉怡編譯過去飛機起降時的噪音，讓很多人受不了。美國麻省理工學
院和英國劍橋大學合作，研發最新的無聲客機，比洗衣機還要安靜。住在
機場附近的民眾，每天都被飛機起降時產生的噪音，吵到受不了。不過，
這種情形以後將會有重大的改善。在英美兩大名校麻省理工和劍橋與航空
業攜手合作研發下，設計出了所謂的無聲客機，能夠大幅減低飛機起降時
，噪音傳到地面的音量。研發小組表示，無聲客機，主要是一體成形的設
計概念，也就是包括機身、機翼和引擎在內，全部合為一體，減少阻力的
發生。在飛機不至於發生墜落的情形下，引擎的噴嘴設計成可變大變小，
使得客機在起降時降低推力，進而大幅降低音量。此外，無聲客機的設計
，引擎部份，除了聲音小外，燃料部份也很經濟，與現行客機比較，耗油
量少了25%，雖然目前的設計只在初步階段，不過假使研發順利，無聲
客機預計在2030年問世。記者張曉怡編譯過去飛機起降時的噪音，讓
很多人受不了。美國麻省理工學院和英國劍橋大學合作，研發最新的無聲
客機，比洗衣機還要安靜。住在機場附近的民眾，每天都被飛機起降時產
生的噪音，吵到受不了。不過，這種情形以後將會有重大的改善。在英美
兩大名校麻省理工和劍橋與航空業攜手合作研發下，設計出了所謂的無聲
客機，能夠大幅減低飛機起降時，噪音傳到地面的音量。研發小組表示，
無聲客機，主要是一體成形的設計概念，也就是包括機身、機翼和引擎在
內，全部合為一體，減少阻力的發生。在飛機不至於發生墜落的情形下，
引擎的噴嘴設計成可變大變小，使得客機在起降時降低推力，進而大幅降
低音量。此外，無聲客機的設計，引擎部份，除了聲音小外，燃料部份也
很經濟，與現行客機比較，耗油量少了25%，雖然目前的設計只在初步
階段，不過假使研發順利，無聲客機預計在2030年問世。記者張曉怡
編譯過去飛機起降時的噪音，讓很多人受不了。美國麻省理工學院和英國
劍橋大學合作，研發最新的無聲客機，比洗衣機還要安靜。住在機場附近
的民眾，每天都被飛機起降時產生的噪音，吵到受不了。不過，這種情形
以後將會有重大的改善。在英美兩大名校麻省理工和劍橋與航空業攜手合
作研發下，設計出了所謂的無聲客機，能夠大幅減低飛機起降時，噪音傳
到地面的音量。研發小組表示，無聲客機，主要是一體成形的設計概念，
也就是包括機身、機翼和引擎在內，全部合為一體，減少阻力的發生。在
飛機不至於發生墜落的情形下，引擎的噴嘴設計成可變大變小，使得客機
在起降時降低推力，進而大幅降低音量。此外，無聲客機的設計，引擎部
份，除了聲音小外，燃料部份也很經濟，與現行客機比較，耗油量少了2
5%，雖然目前的設計只在初步階段，不過假使研發順利，無聲客機預計
在2030年問世。記者張曉怡編譯過去飛機起降時的噪音，讓很多人受
不了。美國麻省理工學院和英國劍橋大學合作，研發最新的無聲客機，比
洗衣機還要安靜。住在機場附近的民眾，每天都被飛機起降時產生的噪音
，吵到受不了。不過，這種情形以後將會有重大的改善。在英美兩大名校
麻省理工和劍橋與航空業攜手合作研發下，設計出了所謂的無聲客機，能
夠大幅減低飛機起降時，噪音傳到地面的音量。研發小組表示，無聲客機
，主要是一體成形的設計概念，也就是包括機身、機翼和引擎在內，全部
合為一體，減少阻力的發生。在飛機不至於發生墜落的情形下，引擎的噴
嘴設計成可變大變小，使得客機在起降時降低推力，進而大幅降低音量。
此外，無聲客機的設計，引擎部份，除了聲音小外，燃料部份也很經濟，
與現行客機比較，耗油量少了25%，雖然目前的設計只在初步階段，不
過假使研發順利，無聲客機預計在2030年問世。記者張曉怡編譯
