經過11年漫長的談判，在亞洲地區成長僅次於中國的越南終於一償入世
夢想。世界貿易組織WTO即將在今天正式批准越南成為世貿組織第15
0個會員國。另外，中國官方在昨天低調的證實，中國外匯存底已經突破
一兆美元的里程碑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國官方
中央電視台在6號晚間的新聞聯播中，以簡訊的方式引述外匯管理局的消
息指出，中國外匯存底在十月底正式突破一兆美元大關，除此之外，報導
沒有提出更詳細的說明，外匯管理局官方網站也沒有立刻貼出最新統計，
官方態度十分低調。儘管外界早有預期，中國外匯存底破兆是早晚的事，
但是中國外匯成長的速度還是快的驚人。根據經濟學人的統計，中國目前
所持有的外匯，佔全球總量的20%，可以買下倫敦所有的房地產和兩倍
全球央行所持有的黃金。至於在亞洲地區，經濟成長率僅次於中國的越南
，則是將在今天正式成為世貿組織第150個會員國，11年漫漫的入世
之路終於要抵達終點。經過20的改革，這個共產國家去年的經濟成長交
出一張7.8%的亮眼成績，由副總理領軍的世貿代表團已經抵達瑞士日
內瓦，出席世貿大會今天將要舉行的越南入會會議。越南政府希望入世之
後，能夠進一步拓展對外經貿關係，增加外人對越南投資。而除了入世之
外，越南還是這個月中旬即將等場的亞太經合會APEC的主辦國，兩件
大事象徵著越南已經重返地球村。經過11年漫長的談判，在亞洲地區成
長僅次於中國的越南終於一償入世夢想。世界貿易組織WTO即將在今天
正式批准越南成為世貿組織第150個會員國。另外，中國官方在昨天低
調的證實，中國外匯存底已經突破一兆美元的里程碑，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。中國官方中央電視台在6號晚間的新聞聯播中，
以簡訊的方式引述外匯管理局的消息指出，中國外匯存底在十月底正式突
破一兆美元大關，除此之外，報導沒有提出更詳細的說明，外匯管理局官
方網站也沒有立刻貼出最新統計，官方態度十分低調。儘管外界早有預期
，中國外匯存底破兆是早晚的事，但是中國外匯成長的速度還是快的驚人
。根據經濟學人的統計，中國目前所持有的外匯，佔全球總量的20%，
可以買下倫敦所有的房地產和兩倍全球央行所持有的黃金。至於在亞洲地
區，經濟成長率僅次於中國的越南，則是將在今天正式成為世貿組織第1
50個會員國，11年漫漫的入世之路終於要抵達終點。經過20的改革
，這個共產國家去年的經濟成長交出一張7.8%的亮眼成績，由副總理
領軍的世貿代表團已經抵達瑞士日內瓦，出席世貿大會今天將要舉行的越
南入會會議。越南政府希望入世之後，能夠進一步拓展對外經貿關係，增
加外人對越南投資。而除了入世之外，越南還是這個月中旬即將等場的亞
太經合會APEC的主辦國，兩件大事象徵著越南已經重返地球村。經過
11年漫長的談判，在亞洲地區成長僅次於中國的越南終於一償入世夢想
。世界貿易組織WTO即將在今天正式批准越南成為世貿組織第150個
會員國。另外，中國官方在昨天低調的證實，中國外匯存底已經突破一兆
美元的里程碑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國官方中央
電視台在6號晚間的新聞聯播中，以簡訊的方式引述外匯管理局的消息指
出，中國外匯存底在十月底正式突破一兆美元大關，除此之外，報導沒有
提出更詳細的說明，外匯管理局官方網站也沒有立刻貼出最新統計，官方
態度十分低調。儘管外界早有預期，中國外匯存底破兆是早晚的事，但是
中國外匯成長的速度還是快的驚人。根據經濟學人的統計，中國目前所持
有的外匯，佔全球總量的20%，可以買下倫敦所有的房地產和兩倍全球
央行所持有的黃金。至於在亞洲地區，經濟成長率僅次於中國的越南，則
是將在今天正式成為世貿組織第150個會員國，11年漫漫的入世之路
終於要抵達終點。經過20的改革，這個共產國家去年的經濟成長交出一
張7.8%的亮眼成績，由副總理領軍的世貿代表團已經抵達瑞士日內瓦
，出席世貿大會今天將要舉行的越南入會會議。越南政府希望入世之後，
能夠進一步拓展對外經貿關係，增加外人對越南投資。而除了入世之外，
越南還是這個月中旬即將等場的亞太經合會APEC的主辦國，兩件大事
象徵著越南已經重返地球村。經過11年漫長的談判，在亞洲地區成長僅
次於中國的越南終於一償入世夢想。世界貿易組織WTO即將在今天正式
批准越南成為世貿組織第150個會員國。另外，中國官方在昨天低調的
證實，中國外匯存底已經突破一兆美元的里程碑，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國官方中央電視台在6號晚間的新聞聯播中，以簡
訊的方式引述外匯管理局的消息指出，中國外匯存底在十月底正式突破一
兆美元大關，除此之外，報導沒有提出更詳細的說明，外匯管理局官方網
站也沒有立刻貼出最新統計，官方態度十分低調。儘管外界早有預期，中
國外匯存底破兆是早晚的事，但是中國外匯成長的速度還是快的驚人。根
據經濟學人的統計，中國目前所持有的外匯，佔全球總量的20%，可以
買下倫敦所有的房地產和兩倍全球央行所持有的黃金。至於在亞洲地區，
經濟成長率僅次於中國的越南，則是將在今天正式成為世貿組織第150
個會員國，11年漫漫的入世之路終於要抵達終點。經過20的改革，這
個共產國家去年的經濟成長交出一張7.8%的亮眼成績，由副總理領軍
的世貿代表團已經抵達瑞士日內瓦，出席世貿大會今天將要舉行的越南入
會會議。越南政府希望入世之後，能夠進一步拓展對外經貿關係，增加外
人對越南投資。而除了入世之外，越南還是這個月中旬即將等場的亞太經
合會APEC的主辦國，兩件大事象徵著越南已經重返地球村。經過11
年漫長的談判，在亞洲地區成長僅次於中國的越南終於一償入世夢想。世
界貿易組織WTO即將在今天正式批准越南成為世貿組織第150個會員
國。另外，中國官方在昨天低調的證實，中國外匯存底已經突破一兆美元
的里程碑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國官方中央電視
台在6號晚間的新聞聯播中，以簡訊的方式引述外匯管理局的消息指出，
中國外匯存底在十月底正式突破一兆美元大關，除此之外，報導沒有提出
更詳細的說明，外匯管理局官方網站也沒有立刻貼出最新統計，官方態度
十分低調。儘管外界早有預期，中國外匯存底破兆是早晚的事，但是中國
外匯成長的速度還是快的驚人。根據經濟學人的統計，中國目前所持有的
外匯，佔全球總量的20%，可以買下倫敦所有的房地產和兩倍全球央行
所持有的黃金。至於在亞洲地區，經濟成長率僅次於中國的越南，則是將
在今天正式成為世貿組織第150個會員國，11年漫漫的入世之路終於
要抵達終點。經過20的改革，這個共產國家去年的經濟成長交出一張7
.8%的亮眼成績，由副總理領軍的世貿代表團已經抵達瑞士日內瓦，出
席世貿大會今天將要舉行的越南入會會議。越南政府希望入世之後，能夠
進一步拓展對外經貿關係，增加外人對越南投資。而除了入世之外，越南
還是這個月中旬即將等場的亞太經合會APEC的主辦國，兩件大事象徵
著越南已經重返地球村。經過11年漫長的談判，在亞洲地區成長僅次於
中國的越南終於一償入世夢想。世界貿易組織WTO即將在今天正式批准
越南成為世貿組織第150個會員國。另外，中國官方在昨天低調的證實
，中國外匯存底已經突破一兆美元的里程碑，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。中國官方中央電視台在6號晚間的新聞聯播中，以簡訊的
方式引述外匯管理局的消息指出，中國外匯存底在十月底正式突破一兆美
元大關，除此之外，報導沒有提出更詳細的說明，外匯管理局官方網站也
沒有立刻貼出最新統計，官方態度十分低調。儘管外界早有預期，中國外
匯存底破兆是早晚的事，但是中國外匯成長的速度還是快的驚人。根據經
濟學人的統計，中國目前所持有的外匯，佔全球總量的20%，可以買下
倫敦所有的房地產和兩倍全球央行所持有的黃金。至於在亞洲地區，經濟
成長率僅次於中國的越南，則是將在今天正式成為世貿組織第150個會
員國，11年漫漫的入世之路終於要抵達終點。經過20的改革，這個共
產國家去年的經濟成長交出一張7.8%的亮眼成績，由副總理領軍的世
貿代表團已經抵達瑞士日內瓦，出席世貿大會今天將要舉行的越南入會會
議。越南政府希望入世之後，能夠進一步拓展對外經貿關係，增加外人對
越南投資。而除了入世之外，越南還是這個月中旬即將等場的亞太經合會
APEC的主辦國，兩件大事象徵著越南已經重返地球村。經過11年漫
長的談判，在亞洲地區成長僅次於中國的越南終於一償入世夢想。世界貿
易組織WTO即將在今天正式批准越南成為世貿組織第150個會員國。
另外，中國官方在昨天低調的證實，中國外匯存底已經突破一兆美元的里
程碑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國官方中央電視台在
6號晚間的新聞聯播中，以簡訊的方式引述外匯管理局的消息指出，中國
外匯存底在十月底正式突破一兆美元大關，除此之外，報導沒有提出更詳
細的說明，外匯管理局官方網站也沒有立刻貼出最新統計，官方態度十分
低調。儘管外界早有預期，中國外匯存底破兆是早晚的事，但是中國外匯
成長的速度還是快的驚人。根據經濟學人的統計，中國目前所持有的外匯
，佔全球總量的20%，可以買下倫敦所有的房地產和兩倍全球央行所持
有的黃金。至於在亞洲地區，經濟成長率僅次於中國的越南，則是將在今
天正式成為世貿組織第150個會員國，11年漫漫的入世之路終於要抵
達終點。經過20的改革，這個共產國家去年的經濟成長交出一張7.8
%的亮眼成績，由副總理領軍的世貿代表團已經抵達瑞士日內瓦，出席世
貿大會今天將要舉行的越南入會會議。越南政府希望入世之後，能夠進一
步拓展對外經貿關係，增加外人對越南投資。而除了入世之外，越南還是
這個月中旬即將等場的亞太經合會APEC的主辦國，兩件大事象徵著越
南已經重返地球村。經過11年漫長的談判，在亞洲地區成長僅次於中國
的越南終於一償入世夢想。世界貿易組織WTO即將在今天正式批准越南
成為世貿組織第150個會員國。另外，中國官方在昨天低調的證實，中
國外匯存底已經突破一兆美元的里程碑，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國官方中央電視台在6號晚間的新聞聯播中，以簡訊的方式
引述外匯管理局的消息指出，中國外匯存底在十月底正式突破一兆美元大
關，除此之外，報導沒有提出更詳細的說明，外匯管理局官方網站也沒有
立刻貼出最新統計，官方態度十分低調。儘管外界早有預期，中國外匯存
底破兆是早晚的事，但是中國外匯成長的速度還是快的驚人。根據經濟學
人的統計，中國目前所持有的外匯，佔全球總量的20%，可以買下倫敦
所有的房地產和兩倍全球央行所持有的黃金。至於在亞洲地區，經濟成長
率僅次於中國的越南，則是將在今天正式成為世貿組織第150個會員國
，11年漫漫的入世之路終於要抵達終點。經過20的改革，這個共產國
家去年的經濟成長交出一張7.8%的亮眼成績，由副總理領軍的世貿代
表團已經抵達瑞士日內瓦，出席世貿大會今天將要舉行的越南入會會議。
越南政府希望入世之後，能夠進一步拓展對外經貿關係，增加外人對越南
投資。而除了入世之外，越南還是這個月中旬即將等場的亞太經合會AP
EC的主辦國，兩件大事象徵著越南已經重返地球村。經過11年漫長的
談判，在亞洲地區成長僅次於中國的越南終於一償入世夢想。世界貿易組
織WTO即將在今天正式批准越南成為世貿組織第150個會員國。另外
，中國官方在昨天低調的證實，中國外匯存底已經突破一兆美元的里程碑
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國官方中央電視台在6號
晚間的新聞聯播中，以簡訊的方式引述外匯管理局的消息指出，中國外匯
存底在十月底正式突破一兆美元大關，除此之外，報導沒有提出更詳細的
說明，外匯管理局官方網站也沒有立刻貼出最新統計，官方態度十分低調
。儘管外界早有預期，中國外匯存底破兆是早晚的事，但是中國外匯成長
的速度還是快的驚人。根據經濟學人的統計，中國目前所持有的外匯，佔
全球總量的20%，可以買下倫敦所有的房地產和兩倍全球央行所持有的
黃金。至於在亞洲地區，經濟成長率僅次於中國的越南，則是將在今天正
式成為世貿組織第150個會員國，11年漫漫的入世之路終於要抵達終
點。經過20的改革，這個共產國家去年的經濟成長交出一張7.8%的
亮眼成績，由副總理領軍的世貿代表團已經抵達瑞士日內瓦，出席世貿大
會今天將要舉行的越南入會會議。越南政府希望入世之後，能夠進一步拓
展對外經貿關係，增加外人對越南投資。而除了入世之外，越南還是這個
月中旬即將等場的亞太經合會APEC的主辦國，兩件大事象徵著越南已
經重返地球村。經過11年漫長的談判，在亞洲地區成長僅次於中國的越
南終於一償入世夢想。世界貿易組織WTO即將在今天正式批准越南成為
世貿組織第150個會員國。另外，中國官方在昨天低調的證實，中國外
匯存底已經突破一兆美元的里程碑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國官方中央電視台在6號晚間的新聞聯播中，以簡訊的方式引述
外匯管理局的消息指出，中國外匯存底在十月底正式突破一兆美元大關，
除此之外，報導沒有提出更詳細的說明，外匯管理局官方網站也沒有立刻
貼出最新統計，官方態度十分低調。儘管外界早有預期，中國外匯存底破
兆是早晚的事，但是中國外匯成長的速度還是快的驚人。根據經濟學人的
統計，中國目前所持有的外匯，佔全球總量的20%，可以買下倫敦所有
的房地產和兩倍全球央行所持有的黃金。至於在亞洲地區，經濟成長率僅
次於中國的越南，則是將在今天正式成為世貿組織第150個會員國，1
1年漫漫的入世之路終於要抵達終點。經過20的改革，這個共產國家去
年的經濟成長交出一張7.8%的亮眼成績，由副總理領軍的世貿代表團
已經抵達瑞士日內瓦，出席世貿大會今天將要舉行的越南入會會議。越南
政府希望入世之後，能夠進一步拓展對外經貿關係，增加外人對越南投資
。而除了入世之外，越南還是這個月中旬即將等場的亞太經合會APEC
的主辦國，兩件大事象徵著越南已經重返地球村。
