聯合國安理會新成員總算敲定了。
聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對
多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參
與聯合國安理會的決策。
VCR聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各
會員國代表投票。
票決，拉丁美洲地區的安理會非常任理事國的席次該由哪個國家代表參
與。
最後，192個會員國總算以164票決定由巴拿馬出任。
打從十月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景就開始上
演。
其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很
快就決定了。
唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產。
因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因
此推派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。
委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美
國得逞。
這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國
在安理會角力的戰場。
然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國、委內
瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬
拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。
記者張珮雲聯合國總部編譯
