為了防止重演過去兩次大選，出現計票紛爭的情況，這次的美國期中選舉
,有34個州，大約1/3的選民，改用電子投票機。不過狀況仍然很多
。許多選民根本搞不清楚使用方法，各州也頻頻傳出電腦當機，或者電腦
紀錄錯誤的情況。此外各種選務疏失也不少，美國前總統柯林頓的女兒雀
兒喜，人都進了投票所，才發現自己根本沒有被列入選民登記名冊。美國
期中選舉七號展開投票作業,但是包括賓州，喬治亞，伊利諾，北卡羅萊
納，俄亥俄和印地安那州的電子投票機，都臨時出狀況，延誤投票作業，
選民大排長龍。而這些投票所的投票時間，都獲得法院批准延長一到三個
小時。我們有八部投票機其中3部現在運作正常田納西州民主黨候選人甚
至指控有投票所因此被迫關閉投票機都當機了他們實際上已經關掉設備要
求選務工作人員和官員回家無法排除投票機問題的投票所，只好恢復傳統
紙張選票，部分選舉結果可能因此受到影響，被迫延後出爐。除了電子投
票作業出問題，各種選舉亂象也在這次投票湧現，前總統柯林頓的女兒前
往紐約曼哈頓選區投票時，發現自己根本沒有被列入選民登記冊，原來是
選務單位的失誤,雀兒喜只好透過填寫投票宣誓書的方式來進行投票。而
在馬里蘭州，還有人就在投票所外，散發故意混淆候選人黨籍的樣本投票
單，被抓個正著你到底知不知道艾爾利奇和史提爾不是民主黨的?我們現
在知道了至於在維吉尼亞州，尋求連任的共和黨參議員亞倫，和民主黨候
選人韋柏捉對廝殺，選情緊繃，選前幾天有多達八個郡的選民，都接到假
借州選委會之名,傳遞不實訊息，企圖影響選情的錄音電話，這時候考驗
的是選民的智慧你不需要聽從錄音電話的指示到別的地方去投票究竟要投
給誰你希望這個國家如何治理一切答案都在自己心中而針對這種散播謠言
的欺騙電話，聯邦調查局已經展開初步調查。為了防止重演過去兩次大選
，出現計票紛爭的情況，這次的美國期中選舉,有34個州，大約1/3
的選民，改用電子投票機。不過狀況仍然很多。許多選民根本搞不清楚使
用方法，各州也頻頻傳出電腦當機，或者電腦紀錄錯誤的情況。此外各種
選務疏失也不少，美國前總統柯林頓的女兒雀兒喜，人都進了投票所，才
發現自己根本沒有被列入選民登記名冊。美國期中選舉七號展開投票作業
,但是包括賓州，喬治亞，伊利諾，北卡羅萊納，俄亥俄和印地安那州的
電子投票機，都臨時出狀況，延誤投票作業，選民大排長龍。而這些投票
所的投票時間，都獲得法院批准延長一到三個小時。我們有八部投票機其
中3部現在運作正常田納西州民主黨候選人甚至指控有投票所因此被迫關
閉投票機都當機了他們實際上已經關掉設備要求選務工作人員和官員回家
無法排除投票機問題的投票所，只好恢復傳統紙張選票，部分選舉結果可
能因此受到影響，被迫延後出爐。除了電子投票作業出問題，各種選舉亂
象也在這次投票湧現，前總統柯林頓的女兒前往紐約曼哈頓選區投票時，
發現自己根本沒有被列入選民登記冊，原來是選務單位的失誤,雀兒喜只
好透過填寫投票宣誓書的方式來進行投票。而在馬里蘭州，還有人就在投
票所外，散發故意混淆候選人黨籍的樣本投票單，被抓個正著你到底知不
知道艾爾利奇和史提爾不是民主黨的?我們現在知道了至於在維吉尼亞州
，尋求連任的共和黨參議員亞倫，和民主黨候選人韋柏捉對廝殺，選情緊
繃，選前幾天有多達八個郡的選民，都接到假借州選委會之名,傳遞不實
訊息，企圖影響選情的錄音電話，這時候考驗的是選民的智慧你不需要聽
從錄音電話的指示到別的地方去投票究竟要投給誰你希望這個國家如何治
理一切答案都在自己心中而針對這種散播謠言的欺騙電話，聯邦調查局已
經展開初步調查。為了防止重演過去兩次大選，出現計票紛爭的情況，這
次的美國期中選舉,有34個州，大約1/3的選民，改用電子投票機。
不過狀況仍然很多。許多選民根本搞不清楚使用方法，各州也頻頻傳出電
腦當機，或者電腦紀錄錯誤的情況。此外各種選務疏失也不少，美國前總
統柯林頓的女兒雀兒喜，人都進了投票所，才發現自己根本沒有被列入選
民登記名冊。美國期中選舉七號展開投票作業,但是包括賓州，喬治亞，
伊利諾，北卡羅萊納，俄亥俄和印地安那州的電子投票機，都臨時出狀況
，延誤投票作業，選民大排長龍。而這些投票所的投票時間，都獲得法院
批准延長一到三個小時。我們有八部投票機其中3部現在運作正常田納西
州民主黨候選人甚至指控有投票所因此被迫關閉投票機都當機了他們實際
上已經關掉設備要求選務工作人員和官員回家無法排除投票機問題的投票
所，只好恢復傳統紙張選票，部分選舉結果可能因此受到影響，被迫延後
出爐。除了電子投票作業出問題，各種選舉亂象也在這次投票湧現，前總
統柯林頓的女兒前往紐約曼哈頓選區投票時，發現自己根本沒有被列入選
民登記冊，原來是選務單位的失誤,雀兒喜只好透過填寫投票宣誓書的方
式來進行投票。而在馬里蘭州，還有人就在投票所外，散發故意混淆候選
人黨籍的樣本投票單，被抓個正著你到底知不知道艾爾利奇和史提爾不是
民主黨的?我們現在知道了至於在維吉尼亞州，尋求連任的共和黨參議員
亞倫，和民主黨候選人韋柏捉對廝殺，選情緊繃，選前幾天有多達八個郡
的選民，都接到假借州選委會之名,傳遞不實訊息，企圖影響選情的錄音
電話，這時候考驗的是選民的智慧你不需要聽從錄音電話的指示到別的地
方去投票究竟要投給誰你希望這個國家如何治理一切答案都在自己心中而
針對這種散播謠言的欺騙電話，聯邦調查局已經展開初步調查。為了防止
重演過去兩次大選，出現計票紛爭的情況，這次的美國期中選舉,有34
個州，大約1/3的選民，改用電子投票機。不過狀況仍然很多。許多選
民根本搞不清楚使用方法，各州也頻頻傳出電腦當機，或者電腦紀錄錯誤
的情況。此外各種選務疏失也不少，美國前總統柯林頓的女兒雀兒喜，人
都進了投票所，才發現自己根本沒有被列入選民登記名冊。美國期中選舉
七號展開投票作業,但是包括賓州，喬治亞，伊利諾，北卡羅萊納，俄亥
俄和印地安那州的電子投票機，都臨時出狀況，延誤投票作業，選民大排
長龍。而這些投票所的投票時間，都獲得法院批准延長一到三個小時。我
們有八部投票機其中3部現在運作正常田納西州民主黨候選人甚至指控有
投票所因此被迫關閉投票機都當機了他們實際上已經關掉設備要求選務工
作人員和官員回家無法排除投票機問題的投票所，只好恢復傳統紙張選票
，部分選舉結果可能因此受到影響，被迫延後出爐。除了電子投票作業出
問題，各種選舉亂象也在這次投票湧現，前總統柯林頓的女兒前往紐約曼
哈頓選區投票時，發現自己根本沒有被列入選民登記冊，原來是選務單位
的失誤,雀兒喜只好透過填寫投票宣誓書的方式來進行投票。而在馬里蘭
州，還有人就在投票所外，散發故意混淆候選人黨籍的樣本投票單，被抓
個正著你到底知不知道艾爾利奇和史提爾不是民主黨的?我們現在知道了
至於在維吉尼亞州，尋求連任的共和黨參議員亞倫，和民主黨候選人韋柏
捉對廝殺，選情緊繃，選前幾天有多達八個郡的選民，都接到假借州選委
會之名,傳遞不實訊息，企圖影響選情的錄音電話，這時候考驗的是選民
的智慧你不需要聽從錄音電話的指示到別的地方去投票究竟要投給誰你希
望這個國家如何治理一切答案都在自己心中而針對這種散播謠言的欺騙電
話，聯邦調查局已經展開初步調查。為了防止重演過去兩次大選，出現計
票紛爭的情況，這次的美國期中選舉,有34個州，大約1/3的選民，
改用電子投票機。不過狀況仍然很多。許多選民根本搞不清楚使用方法，
各州也頻頻傳出電腦當機，或者電腦紀錄錯誤的情況。此外各種選務疏失
也不少，美國前總統柯林頓的女兒雀兒喜，人都進了投票所，才發現自己
根本沒有被列入選民登記名冊。美國期中選舉七號展開投票作業,但是包
括賓州，喬治亞，伊利諾，北卡羅萊納，俄亥俄和印地安那州的電子投票
機，都臨時出狀況，延誤投票作業，選民大排長龍。而這些投票所的投票
時間，都獲得法院批准延長一到三個小時。我們有八部投票機其中3部現
在運作正常田納西州民主黨候選人甚至指控有投票所因此被迫關閉投票機
都當機了他們實際上已經關掉設備要求選務工作人員和官員回家無法排除
投票機問題的投票所，只好恢復傳統紙張選票，部分選舉結果可能因此受
到影響，被迫延後出爐。除了電子投票作業出問題，各種選舉亂象也在這
次投票湧現，前總統柯林頓的女兒前往紐約曼哈頓選區投票時，發現自己
根本沒有被列入選民登記冊，原來是選務單位的失誤,雀兒喜只好透過填
寫投票宣誓書的方式來進行投票。而在馬里蘭州，還有人就在投票所外，
散發故意混淆候選人黨籍的樣本投票單，被抓個正著你到底知不知道艾爾
利奇和史提爾不是民主黨的?我們現在知道了至於在維吉尼亞州，尋求連
任的共和黨參議員亞倫，和民主黨候選人韋柏捉對廝殺，選情緊繃，選前
幾天有多達八個郡的選民，都接到假借州選委會之名,傳遞不實訊息，企
圖影響選情的錄音電話，這時候考驗的是選民的智慧你不需要聽從錄音電
話的指示到別的地方去投票究竟要投給誰你希望這個國家如何治理一切答
案都在自己心中而針對這種散播謠言的欺騙電話，聯邦調查局已經展開初
步調查。為了防止重演過去兩次大選，出現計票紛爭的情況，這次的美國
期中選舉,有34個州，大約1/3的選民，改用電子投票機。不過狀況
仍然很多。許多選民根本搞不清楚使用方法，各州也頻頻傳出電腦當機，
或者電腦紀錄錯誤的情況。此外各種選務疏失也不少，美國前總統柯林頓
的女兒雀兒喜，人都進了投票所，才發現自己根本沒有被列入選民登記名
冊。美國期中選舉七號展開投票作業,但是包括賓州，喬治亞，伊利諾，
北卡羅萊納，俄亥俄和印地安那州的電子投票機，都臨時出狀況，延誤投
票作業，選民大排長龍。而這些投票所的投票時間，都獲得法院批准延長
一到三個小時。我們有八部投票機其中3部現在運作正常田納西州民主黨
候選人甚至指控有投票所因此被迫關閉投票機都當機了他們實際上已經關
掉設備要求選務工作人員和官員回家無法排除投票機問題的投票所，只好
恢復傳統紙張選票，部分選舉結果可能因此受到影響，被迫延後出爐。除
了電子投票作業出問題，各種選舉亂象也在這次投票湧現，前總統柯林頓
的女兒前往紐約曼哈頓選區投票時，發現自己根本沒有被列入選民登記冊
，原來是選務單位的失誤,雀兒喜只好透過填寫投票宣誓書的方式來進行
投票。而在馬里蘭州，還有人就在投票所外，散發故意混淆候選人黨籍的
樣本投票單，被抓個正著你到底知不知道艾爾利奇和史提爾不是民主黨的
?我們現在知道了至於在維吉尼亞州，尋求連任的共和黨參議員亞倫，和
民主黨候選人韋柏捉對廝殺，選情緊繃，選前幾天有多達八個郡的選民，
都接到假借州選委會之名,傳遞不實訊息，企圖影響選情的錄音電話，這
時候考驗的是選民的智慧你不需要聽從錄音電話的指示到別的地方去投票
究竟要投給誰你希望這個國家如何治理一切答案都在自己心中而針對這種
散播謠言的欺騙電話，聯邦調查局已經展開初步調查。為了防止重演過去
兩次大選，出現計票紛爭的情況，這次的美國期中選舉,有34個州，大
約1/3的選民，改用電子投票機。不過狀況仍然很多。許多選民根本搞
不清楚使用方法，各州也頻頻傳出電腦當機，或者電腦紀錄錯誤的情況。
此外各種選務疏失也不少，美國前總統柯林頓的女兒雀兒喜，人都進了投
票所，才發現自己根本沒有被列入選民登記名冊。美國期中選舉七號展開
投票作業,但是包括賓州，喬治亞，伊利諾，北卡羅萊納，俄亥俄和印地
安那州的電子投票機，都臨時出狀況，延誤投票作業，選民大排長龍。而
這些投票所的投票時間，都獲得法院批准延長一到三個小時。我們有八部
投票機其中3部現在運作正常田納西州民主黨候選人甚至指控有投票所因
此被迫關閉投票機都當機了他們實際上已經關掉設備要求選務工作人員和
官員回家無法排除投票機問題的投票所，只好恢復傳統紙張選票，部分選
舉結果可能因此受到影響，被迫延後出爐。除了電子投票作業出問題，各
種選舉亂象也在這次投票湧現，前總統柯林頓的女兒前往紐約曼哈頓選區
投票時，發現自己根本沒有被列入選民登記冊，原來是選務單位的失誤,
雀兒喜只好透過填寫投票宣誓書的方式來進行投票。而在馬里蘭州，還有
人就在投票所外，散發故意混淆候選人黨籍的樣本投票單，被抓個正著你
到底知不知道艾爾利奇和史提爾不是民主黨的?我們現在知道了至於在維
吉尼亞州，尋求連任的共和黨參議員亞倫，和民主黨候選人韋柏捉對廝殺
，選情緊繃，選前幾天有多達八個郡的選民，都接到假借州選委會之名,
傳遞不實訊息，企圖影響選情的錄音電話，這時候考驗的是選民的智慧你
不需要聽從錄音電話的指示到別的地方去投票究竟要投給誰你希望這個國
家如何治理一切答案都在自己心中而針對這種散播謠言的欺騙電話，聯邦
調查局已經展開初步調查。為了防止重演過去兩次大選，出現計票紛爭的
情況，這次的美國期中選舉,有34個州，大約1/3的選民，改用電子
投票機。不過狀況仍然很多。許多選民根本搞不清楚使用方法，各州也頻
頻傳出電腦當機，或者電腦紀錄錯誤的情況。此外各種選務疏失也不少，
美國前總統柯林頓的女兒雀兒喜，人都進了投票所，才發現自己根本沒有
被列入選民登記名冊。美國期中選舉七號展開投票作業,但是包括賓州，
喬治亞，伊利諾，北卡羅萊納，俄亥俄和印地安那州的電子投票機，都臨
時出狀況，延誤投票作業，選民大排長龍。而這些投票所的投票時間，都
獲得法院批准延長一到三個小時。我們有八部投票機其中3部現在運作正
常田納西州民主黨候選人甚至指控有投票所因此被迫關閉投票機都當機了
他們實際上已經關掉設備要求選務工作人員和官員回家無法排除投票機問
題的投票所，只好恢復傳統紙張選票，部分選舉結果可能因此受到影響，
被迫延後出爐。除了電子投票作業出問題，各種選舉亂象也在這次投票湧
現，前總統柯林頓的女兒前往紐約曼哈頓選區投票時，發現自己根本沒有
被列入選民登記冊，原來是選務單位的失誤,雀兒喜只好透過填寫投票宣
誓書的方式來進行投票。而在馬里蘭州，還有人就在投票所外，散發故意
混淆候選人黨籍的樣本投票單，被抓個正著你到底知不知道艾爾利奇和史
提爾不是民主黨的?我們現在知道了至於在維吉尼亞州，尋求連任的共和
黨參議員亞倫，和民主黨候選人韋柏捉對廝殺，選情緊繃，選前幾天有多
達八個郡的選民，都接到假借州選委會之名,傳遞不實訊息，企圖影響選
情的錄音電話，這時候考驗的是選民的智慧你不需要聽從錄音電話的指示
到別的地方去投票究竟要投給誰你希望這個國家如何治理一切答案都在自
己心中而針對這種散播謠言的欺騙電話，聯邦調查局已經展開初步調查。
為了防止重演過去兩次大選，出現計票紛爭的情況，這次的美國期中選舉
,有34個州，大約1/3的選民，改用電子投票機。不過狀況仍然很多
。許多選民根本搞不清楚使用方法，各州也頻頻傳出電腦當機，或者電腦
紀錄錯誤的情況。此外各種選務疏失也不少，美國前總統柯林頓的女兒雀
兒喜，人都進了投票所，才發現自己根本沒有被列入選民登記名冊。美國
期中選舉七號展開投票作業,但是包括賓州，喬治亞，伊利諾，北卡羅萊
納，俄亥俄和印地安那州的電子投票機，都臨時出狀況，延誤投票作業，
選民大排長龍。而這些投票所的投票時間，都獲得法院批准延長一到三個
小時。我們有八部投票機其中3部現在運作正常田納西州民主黨候選人甚
至指控有投票所因此被迫關閉投票機都當機了他們實際上已經關掉設備要
求選務工作人員和官員回家無法排除投票機問題的投票所，只好恢復傳統
紙張選票，部分選舉結果可能因此受到影響，被迫延後出爐。除了電子投
票作業出問題，各種選舉亂象也在這次投票湧現，前總統柯林頓的女兒前
往紐約曼哈頓選區投票時，發現自己根本沒有被列入選民登記冊，原來是
選務單位的失誤,雀兒喜只好透過填寫投票宣誓書的方式來進行投票。而
在馬里蘭州，還有人就在投票所外，散發故意混淆候選人黨籍的樣本投票
單，被抓個正著你到底知不知道艾爾利奇和史提爾不是民主黨的?我們現
在知道了至於在維吉尼亞州，尋求連任的共和黨參議員亞倫，和民主黨候
選人韋柏捉對廝殺，選情緊繃，選前幾天有多達八個郡的選民，都接到假
借州選委會之名,傳遞不實訊息，企圖影響選情的錄音電話，這時候考驗
的是選民的智慧你不需要聽從錄音電話的指示到別的地方去投票究竟要投
給誰你希望這個國家如何治理一切答案都在自己心中而針對這種散播謠言
的欺騙電話，聯邦調查局已經展開初步調查。
