為了防止重演過去兩次大選，出現計票紛爭的情況，這次的美國期中選
舉,有34個州，大約1/3的選民，改用電子投票機。
不過狀況仍然很多。
許多選民根本搞不清楚使用方法，各州也頻頻傳出電腦當機，或者電腦
紀錄錯誤的情況。
此外各種選務疏失也不少，美國前總統柯林頓的女兒雀兒喜，人都進了
投票所，才發現自己根本沒有被列入選民登記名冊。
美國期中選舉七號展開投票作業,但是包括賓州，喬治亞，伊利諾，北
卡羅萊納，俄亥俄和印地安那州的電子投票機，都臨時出狀況，延誤
投票作業，選民大排長龍。
而這些投票所的投票時間，都獲得法院批准延長一到三個小時。
我們有八部投票機其中3部現在運作正常田納西州民主黨候選人甚至指
控有投票所因此被迫關閉投票機都當機了他們實際上已經關掉設備要
求選務工作人員和官員回家無法排除投票機問題的投票所，只好恢復
除了電子投票作業出問題，各種選舉亂象也在這次投票湧現，前總統柯
林頓的女兒前往紐約曼哈頓選區投票時，發現自己根本沒有被列入選
民登記冊，原來是選務單位的失誤,雀兒喜只好透過填寫投票宣誓書
而在馬里蘭州，還有人就在投票所外，散發故意混淆候選人黨籍的樣本
投票單，被抓個正著你到底知不知道艾爾利奇和史提爾不是民主黨的
?我們現在知道了至於在維吉尼亞州，尋求連任的共和黨參議員亞倫
