至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
第三次美中高層戰略對話，持續在北京召開。
8號美國政治事務國務次卿伯恩斯，會見了中國副外長楊潔箎，雙方針
對新一輪六邊會談的策略，交換意見。
而美國負責武器管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。
美中戰略對話是布希跟胡錦濤在2004年所成立。
伯恩斯目前正為了六邊會談低調造訪亞洲，最快在本週末，將會跟南韓
，日本的核武談判代表展開進一步磋商。
以色列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指揮官賈
巴里的住所，但他事前獲報逃過一劫。
以色列強調，這是針對7號哈瑪斯對阿什克隆發射6枚火箭的報復行動
。
以軍七號才開始陸續撤離加薩的貝哈努，但是相隔不到幾個小時，又朝
當地發射火箭彈，至少18名婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府主
席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽
受到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳梨快車』天氣型態
，美國西北華盛頓州，才進入11月，降雨量就已超過整個月的平均
值，爆發10年來最嚴重的水災。
華盛頓州宣布進入緊急狀態，境內17條河川潰堤，北部350人的漢
米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸罹難。
國家警衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持續增大。
