1990年伊拉克入侵科威特，國際油價一度漲破每桶41美元的天價，
為了避免歷史重演，石油輸出國家組織OPEC，週二將在維也納集會，
商討因應對策，。目前國際油價已經朝著每桶38美元的價格挺進，距離
90年代初期波斯灣戰爭爆發時，油價創下每桶41美元的天價只剩下一
步之遙，為了預防美伊開打，可能讓油價一發不可收拾，進一步引爆能源
危機，重創全球經濟復甦的情況發生，石油輸出國家組織OPEC週二將
在維也納召開部長會議，為開戰可能造成能源短缺的問題提出因應對策。
會前，OPEC內以沙烏地阿拉伯為首的親西方會員國代表，積極向其他
產油國遊說，一旦開戰，OPEC能夠暫時取消生產限制，這項提議獲得
科威特大力支持，不過其他產油國則顯得興趣缺缺，質疑沙烏地阿拉伯提
出取消限額的動機，是想要趁機掠奪其他產油國的市場佔有率，在OPE
C部長會議中闖關成功的機會可能不大。分析師指出，短期油價突破每桶
40美元幾乎是無可避免了，但重點是，高油價會持續多久，90年波灣
戰爭油價短暫衝高後，十年內跌到每桶不到10美元的慘況，因此油價的
高低，關鍵就在於戰爭的長短。1990年伊拉克入侵科威特，國際油價
一度漲破每桶41美元的天價，為了避免歷史重演，石油輸出國家組織O
PEC，週二將在維也納集會，商討因應對策，。目前國際油價已經朝著
每桶38美元的價格挺進，距離90年代初期波斯灣戰爭爆發時，油價創
下每桶41美元的天價只剩下一步之遙，為了預防美伊開打，可能讓油價
一發不可收拾，進一步引爆能源危機，重創全球經濟復甦的情況發生，石
油輸出國家組織OPEC週二將在維也納召開部長會議，為開戰可能造成
能源短缺的問題提出因應對策。會前，OPEC內以沙烏地阿拉伯為首的
親西方會員國代表，積極向其他產油國遊說，一旦開戰，OPEC能夠暫
時取消生產限制，這項提議獲得科威特大力支持，不過其他產油國則顯得
興趣缺缺，質疑沙烏地阿拉伯提出取消限額的動機，是想要趁機掠奪其他
產油國的市場佔有率，在OPEC部長會議中闖關成功的機會可能不大。
分析師指出，短期油價突破每桶40美元幾乎是無可避免了，但重點是，
高油價會持續多久，90年波灣戰爭油價短暫衝高後，十年內跌到每桶不
到10美元的慘況，因此油價的高低，關鍵就在於戰爭的長短。1990
年伊拉克入侵科威特，國際油價一度漲破每桶41美元的天價，為了避免
歷史重演，石油輸出國家組織OPEC，週二將在維也納集會，商討因應
對策，。目前國際油價已經朝著每桶38美元的價格挺進，距離90年代
初期波斯灣戰爭爆發時，油價創下每桶41美元的天價只剩下一步之遙，
為了預防美伊開打，可能讓油價一發不可收拾，進一步引爆能源危機，重
創全球經濟復甦的情況發生，石油輸出國家組織OPEC週二將在維也納
召開部長會議，為開戰可能造成能源短缺的問題提出因應對策。會前，O
PEC內以沙烏地阿拉伯為首的親西方會員國代表，積極向其他產油國遊
說，一旦開戰，OPEC能夠暫時取消生產限制，這項提議獲得科威特大
力支持，不過其他產油國則顯得興趣缺缺，質疑沙烏地阿拉伯提出取消限
額的動機，是想要趁機掠奪其他產油國的市場佔有率，在OPEC部長會
議中闖關成功的機會可能不大。分析師指出，短期油價突破每桶40美元
幾乎是無可避免了，但重點是，高油價會持續多久，90年波灣戰爭油價
短暫衝高後，十年內跌到每桶不到10美元的慘況，因此油價的高低，關
鍵就在於戰爭的長短。1990年伊拉克入侵科威特，國際油價一度漲破
每桶41美元的天價，為了避免歷史重演，石油輸出國家組織OPEC，
週二將在維也納集會，商討因應對策，。目前國際油價已經朝著每桶38
美元的價格挺進，距離90年代初期波斯灣戰爭爆發時，油價創下每桶4
1美元的天價只剩下一步之遙，為了預防美伊開打，可能讓油價一發不可
收拾，進一步引爆能源危機，重創全球經濟復甦的情況發生，石油輸出國
家組織OPEC週二將在維也納召開部長會議，為開戰可能造成能源短缺
的問題提出因應對策。會前，OPEC內以沙烏地阿拉伯為首的親西方會
員國代表，積極向其他產油國遊說，一旦開戰，OPEC能夠暫時取消生
產限制，這項提議獲得科威特大力支持，不過其他產油國則顯得興趣缺缺
，質疑沙烏地阿拉伯提出取消限額的動機，是想要趁機掠奪其他產油國的
市場佔有率，在OPEC部長會議中闖關成功的機會可能不大。分析師指
出，短期油價突破每桶40美元幾乎是無可避免了，但重點是，高油價會
持續多久，90年波灣戰爭油價短暫衝高後，十年內跌到每桶不到10美
元的慘況，因此油價的高低，關鍵就在於戰爭的長短。
