聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，192名
會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲
】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。VCR聯合國大會內
，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票。票決
，拉丁美洲地區的安理會非常任理事國的席次該由哪個國家代表參與。最
後，192個會員國總算以164票決定由巴拿馬出任。打從十月16號
，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景就開始上演。其中十席非常
任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了。唯
獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產。因為美國不希望一直唱反
調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、跟委內瑞
拉搶位子。委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但
也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時
期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得12
0國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜，打
到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬
漁翁得利。記者張珮雲聯合國總部編譯聯合國安理會新成員總算敲定了。
聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多
數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合
國安理會的決策。VCR聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱
之後，隨即請各會員國代表投票。票決，拉丁美洲地區的安理會非常任理
事國的席次該由哪個國家代表參與。最後，192個會員國總算以164
票決定由巴拿馬出任。打從十月16號，也就是將近一個月之前，這樣投
開票的場景就開始上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商
折衝拉票下，有九席很快就決定了。唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的
代表席難產。因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美
國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國和俄
羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰
況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰
場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國、委
內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬拉
和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯合國總部
編譯聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，19
2名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁
美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。VCR聯合國大
會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票。
票決，拉丁美洲地區的安理會非常任理事國的席次該由哪個國家代表參與
。最後，192個會員國總算以164票決定由巴拿馬出任。打從十月1
6號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景就開始上演。其中十席
非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了
。唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產。因為美國不希望一直
唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、跟委
內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子
，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全
盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得
120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜
，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴
拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯合國總部編譯聯合國安理會新成員總算敲定
了。聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕
對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與
聯合國安理會的決策。VCR聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出
票箱之後，隨即請各會員國代表投票。票決，拉丁美洲地區的安理會非常
任理事國的席次該由哪個國家代表參與。最後，192個會員國總算以1
64票決定由巴拿馬出任。打從十月16號，也就是將近一個月之前，這
樣投開票的場景就開始上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的
協商折衝拉票下，有九席很快就決定了。唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區
域的代表席難產。因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續
跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國
和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子
的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力
的戰場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國
、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地
馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯合國
總部編譯聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，
192名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【
拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。VCR聯合
國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投
票。票決，拉丁美洲地區的安理會非常任理事國的席次該由哪個國家代表
參與。最後，192個會員國總算以164票決定由巴拿馬出任。打從十
月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景就開始上演。其中
十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決
定了。唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產。因為美國不希望
一直唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、
跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到
位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷
戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須
取得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到
便宜，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，
由巴拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯合國總部編譯聯合國安理會新成員總算
敲定了。聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超過2/3
的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，
參與聯合國安理會的決策。VCR聯合國大會內，負責投開票的工作人員
亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票。票決，拉丁美洲地區的安理會
非常任理事國的席次該由哪個國家代表參與。最後，192個會員國總算
以164票決定由巴拿馬出任。打從十月16號，也就是將近一個月之前
，這樣投開票的場景就開始上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區
域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了。唯獨拉丁美洲和加勒比海這
一區域的代表席難產。因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉進入安理會
繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠
中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶
位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會
角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是
美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到上週
瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯
合國總部編譯聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投
票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代
表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。VCR
聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代
表投票。票決，拉丁美洲地區的安理會非常任理事國的席次該由哪個國家
代表參與。最後，192個會員國總算以164票決定由巴拿馬出任。打
從十月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景就開始上演。
其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快
就決定了。唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產。因為美國不
希望一直唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬
拉、跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶
不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置
身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事
席須取得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒
佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一
步，由巴拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯合國總部編譯聯合國安理會新成員
總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超過2
/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區
域，參與聯合國安理會的決策。VCR聯合國大會內，負責投開票的工作
人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票。票決，拉丁美洲地區的安
理會非常任理事國的席次該由哪個國家代表參與。最後，192個會員國
總算以164票決定由巴拿馬出任。打從十月16號，也就是將近一個月
之前，這樣投開票的場景就開始上演。其中十席非常任理事國的席次，在
各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了。唯獨拉丁美洲和加勒比
海這一區域的代表席難產。因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉進入安
理會繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉
則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這
場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安
理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不
論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到
上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。記者張珮
雲聯合國總部編譯聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47
次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】
，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。V
CR聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員
國代表投票。票決，拉丁美洲地區的安理會非常任理事國的席次該由哪個
國家代表參與。最後，192個會員國總算以164票決定由巴拿馬出任
。打從十月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景就開始上
演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席
很快就決定了。唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產。因為美
國不希望一直唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜
地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖
然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷
彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任
理事席須取得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰
都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各
讓一步，由巴拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯合國總部編譯聯合國安理會新
成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超
過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海
】區域，參與聯合國安理會的決策。VCR聯合國大會內，負責投開票的
工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票。票決，拉丁美洲地區
的安理會非常任理事國的席次該由哪個國家代表參與。最後，192個會
員國總算以164票決定由巴拿馬出任。打從十月16號，也就是將近一
個月之前，這樣投開票的場景就開始上演。其中十席非常任理事國的席次
，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了。唯獨拉丁美洲和加
勒比海這一區域的代表席難產。因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉進
入安理會繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。委內
瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞
。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國
在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持
，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，
直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。記者
張珮雲聯合國總部編譯聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經
47次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿
馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策
。VCR聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各
會員國代表投票。票決，拉丁美洲地區的安理會非常任理事國的席次該由
哪個國家代表參與。最後，192個會員國總算以164票決定由巴拿馬
出任。打從十月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景就開
始上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有
九席很快就決定了。唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產。因
為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因此推
派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持
，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓
人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非
常任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬
拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決
定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯合國總部編譯聯合國安理
會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算
以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒
比海】區域，參與聯合國安理會的決策。VCR聯合國大會內，負責投開
票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票。票決，拉丁美洲
地區的安理會非常任理事國的席次該由哪個國家代表參與。最後，192
個會員國總算以164票決定由巴拿馬出任。打從十月16號，也就是將
近一個月之前，這樣投開票的場景就開始上演。其中十席非常任理事國的
席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了。唯獨拉丁美洲
和加勒比海這一區域的代表席難產。因為美國不希望一直唱反調的委內瑞
拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。
委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國
得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟
美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的
支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困
了，直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。
記者張珮雲聯合國總部編譯聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會
歷經47次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【
巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的
決策。VCR聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即
請各會員國代表投票。票決，拉丁美洲地區的安理會非常任理事國的席次
該由哪個國家代表參與。最後，192個會員國總算以164票決定由巴
拿馬出任。打從十月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景
就開始上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下
，有九席很快就決定了。唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產
。因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉進入安理會繼續跟美國嗆聲，因
此推派瓜地馬拉、跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國和俄羅斯等國的
支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈
，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，
因非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜
地馬拉誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了，直到上週瓜地馬拉和委內瑞拉
才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。記者張珮雲聯合國總部編譯
