多明尼加台灣僑民遭槍殺,造成二死五傷,目前受傷王姓兄弟,緊急開刀
後傷勢已經穩定下來。家中其他三位長輩,被歹徒持【槍柄擊傷頭部】也
沒有大礙。至於遭槍殺身亡台灣學生,家屬將在外交部的協助下到多國處
理善後這起多明尼加,罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界,目前得知
,總共造成二死五傷,全都是台灣僑民,其中,遭到砍傷手臂的王祥年,
經過緊急開刀後,已經慢慢恢復,而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊
中要害,子彈已經取出,繼續住院觀察,而王姓兄弟的大伯與其他兩位男
性長輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養張醫師目
前當地警方,已經逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何,而受
傷的王姓兄弟,因為其中一人,曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也
是偵辦重點王姓兄弟友人至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬
正在外交部協助下,最快時間安排班機,前往多明尼加處理善後多明尼加
台灣僑民遭槍殺,造成二死五傷,目前受傷王姓兄弟,緊急開刀後傷勢已
經穩定下來。家中其他三位長輩,被歹徒持【槍柄擊傷頭部】也沒有大礙
。至於遭槍殺身亡台灣學生,家屬將在外交部的協助下到多國處理善後這
起多明尼加,罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界,目前得知,總共造
成二死五傷,全都是台灣僑民,其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急
開刀後,已經慢慢恢復,而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,
子彈已經取出,繼續住院觀察,而王姓兄弟的大伯與其他兩位男性長輩,
則因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養張醫師目前當地警
方,已經逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何,而受傷的王姓
兄弟,因為其中一人,曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重
點王姓兄弟友人至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交
部協助下,最快時間安排班機,前往多明尼加處理善後多明尼加台灣僑民
遭槍殺,造成二死五傷,目前受傷王姓兄弟,緊急開刀後傷勢已經穩定下
來。家中其他三位長輩,被歹徒持【槍柄擊傷頭部】也沒有大礙。至於遭
槍殺身亡台灣學生,家屬將在外交部的協助下到多國處理善後這起多明尼
加,罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界,目前得知,總共造成二死五
傷,全都是台灣僑民,其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,
已經慢慢恢復,而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經
取出,繼續住院觀察,而王姓兄弟的大伯與其他兩位男性長輩,則因為被
槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養張醫師目前當地警方,已經
逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何,而受傷的王姓兄弟,因
為其中一人,曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點王姓兄
弟友人至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下
,最快時間安排班機,前往多明尼加處理善後
