在美國期中選舉投票這一天，美國股市三大指數連袂收高，投資人預期不
管是共和黨還是民主黨掌握國會多數席次，主要經濟政策都不會有太大的
改變，再加上企業財報和油價大跌2%的利多激勵，道瓊盤中再次刷新歷
史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。儘管七號美股收
盤時，期中選舉的結果還沒出爐，但是投資人還是勇於進場，三大指數同
步收高，道瓊盤中再創歷史新高，那斯達克也登上五年半高點。儘管眾院
選舉可能變天，由民主黨掌握多數席次，但是市場認為，朝小野大也未嘗
不是件好事，當年民主黨的柯林頓執政時，眾院就是由共和黨掌控，結果
創造出美國史上最輝煌的經濟擴張期，再加上企業基本面和油價大跌2%
每桶跌破59美元的利多激勵，支撐美股連續第二天收高。而波音大漲5
.4%，可以說是藍籌股大放異彩的功臣之一，主要是受到聯邦快遞宣布
取消10架空中巴士A380訂單，轉而訂購15架波音777。這也是
空中巴士A380的訂單首次被客戶取消，估計損失可能超過23億美元
，這對已經虧損連連的空中巴士無啻是雪上加霜，空中巴士母公司歐洲航
太股價七號下跌3%，累計今年以來歐洲航太股價已經下跌35%，而波
音今年漲幅已經超過21%。在美國期中選舉投票這一天，美國股市三大
指數連袂收高，投資人預期不管是共和黨還是民主黨掌握國會多數席次，
主要經濟政策都不會有太大的改變，再加上企業財報和油價大跌2%的利
多激勵，道瓊盤中再次刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。儘管七號美股收盤時，期中選舉的結果還沒出爐，但是投資
人還是勇於進場，三大指數同步收高，道瓊盤中再創歷史新高，那斯達克
也登上五年半高點。儘管眾院選舉可能變天，由民主黨掌握多數席次，但
是市場認為，朝小野大也未嘗不是件好事，當年民主黨的柯林頓執政時，
眾院就是由共和黨掌控，結果創造出美國史上最輝煌的經濟擴張期，再加
上企業基本面和油價大跌2%每桶跌破59美元的利多激勵，支撐美股連
續第二天收高。而波音大漲5.4%，可以說是藍籌股大放異彩的功臣之
一，主要是受到聯邦快遞宣布取消10架空中巴士A380訂單，轉而訂
購15架波音777。這也是空中巴士A380的訂單首次被客戶取消，
估計損失可能超過23億美元，這對已經虧損連連的空中巴士無啻是雪上
加霜，空中巴士母公司歐洲航太股價七號下跌3%，累計今年以來歐洲航
太股價已經下跌35%，而波音今年漲幅已經超過21%。在美國期中選
舉投票這一天，美國股市三大指數連袂收高，投資人預期不管是共和黨還
是民主黨掌握國會多數席次，主要經濟政策都不會有太大的改變，再加上
企業財報和油價大跌2%的利多激勵，道瓊盤中再次刷新歷史新高紀錄，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。儘管七號美股收盤時，期中選
舉的結果還沒出爐，但是投資人還是勇於進場，三大指數同步收高，道瓊
盤中再創歷史新高，那斯達克也登上五年半高點。儘管眾院選舉可能變天
，由民主黨掌握多數席次，但是市場認為，朝小野大也未嘗不是件好事，
當年民主黨的柯林頓執政時，眾院就是由共和黨掌控，結果創造出美國史
上最輝煌的經濟擴張期，再加上企業基本面和油價大跌2%每桶跌破59
美元的利多激勵，支撐美股連續第二天收高。而波音大漲5.4%，可以
說是藍籌股大放異彩的功臣之一，主要是受到聯邦快遞宣布取消10架空
中巴士A380訂單，轉而訂購15架波音777。這也是空中巴士A3
80的訂單首次被客戶取消，估計損失可能超過23億美元，這對已經虧
損連連的空中巴士無啻是雪上加霜，空中巴士母公司歐洲航太股價七號下
跌3%，累計今年以來歐洲航太股價已經下跌35%，而波音今年漲幅已
經超過21%。在美國期中選舉投票這一天，美國股市三大指數連袂收高
，投資人預期不管是共和黨還是民主黨掌握國會多數席次，主要經濟政策
都不會有太大的改變，再加上企業財報和油價大跌2%的利多激勵，道瓊
盤中再次刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
儘管七號美股收盤時，期中選舉的結果還沒出爐，但是投資人還是勇於進
場，三大指數同步收高，道瓊盤中再創歷史新高，那斯達克也登上五年半
高點。儘管眾院選舉可能變天，由民主黨掌握多數席次，但是市場認為，
朝小野大也未嘗不是件好事，當年民主黨的柯林頓執政時，眾院就是由共
和黨掌控，結果創造出美國史上最輝煌的經濟擴張期，再加上企業基本面
和油價大跌2%每桶跌破59美元的利多激勵，支撐美股連續第二天收高
。而波音大漲5.4%，可以說是藍籌股大放異彩的功臣之一，主要是受
到聯邦快遞宣布取消10架空中巴士A380訂單，轉而訂購15架波音
777。這也是空中巴士A380的訂單首次被客戶取消，估計損失可能
超過23億美元，這對已經虧損連連的空中巴士無啻是雪上加霜，空中巴
士母公司歐洲航太股價七號下跌3%，累計今年以來歐洲航太股價已經下
跌35%，而波音今年漲幅已經超過21%。在美國期中選舉投票這一天
，美國股市三大指數連袂收高，投資人預期不管是共和黨還是民主黨掌握
國會多數席次，主要經濟政策都不會有太大的改變，再加上企業財報和油
價大跌2%的利多激勵，道瓊盤中再次刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。儘管七號美股收盤時，期中選舉的結果還沒
出爐，但是投資人還是勇於進場，三大指數同步收高，道瓊盤中再創歷史
新高，那斯達克也登上五年半高點。儘管眾院選舉可能變天，由民主黨掌
握多數席次，但是市場認為，朝小野大也未嘗不是件好事，當年民主黨的
柯林頓執政時，眾院就是由共和黨掌控，結果創造出美國史上最輝煌的經
濟擴張期，再加上企業基本面和油價大跌2%每桶跌破59美元的利多激
勵，支撐美股連續第二天收高。而波音大漲5.4%，可以說是藍籌股大
放異彩的功臣之一，主要是受到聯邦快遞宣布取消10架空中巴士A38
0訂單，轉而訂購15架波音777。這也是空中巴士A380的訂單首
次被客戶取消，估計損失可能超過23億美元，這對已經虧損連連的空中
巴士無啻是雪上加霜，空中巴士母公司歐洲航太股價七號下跌3%，累計
今年以來歐洲航太股價已經下跌35%，而波音今年漲幅已經超過21%
。
