王建民回到台灣，雖然是代言活動不斷，甚至一場簽名會門票就要上萬元
，不過王建民熱心公益，至今已經替國內的【國中小棒球隊】募得了30
0多萬的捐款看到王建民在大聯盟發光發熱的表現，這些小小棒球員也都
立定志向，將來一定要像他一樣。只不過，手上的手套已經又破又髒，連
球也都快要打爛，沒有錢換，就是沒有錢換。同樣經歷過這種階段的王建
民，對於推廣台灣的基層棒球更能感同身受，說起捐款也不在人後，這次
在全台灣掀起旋風的王建民悠遊卡，就替南投的同富國中棒球隊募得了1
33萬元的經費而王建民在今年八月，也捐給自己母校，崇學國小棒球隊
120萬元，另外，再加上資助少棒訓練營的110萬元，王建民這趟回
台灣，就已經募得跟捐出了363萬元。小球員們想到未來有了新的球具
，能夠好好練球，也期許自己一定要爭氣，大家都要變成下一個王建民王
建民回到台灣，雖然是代言活動不斷，甚至一場簽名會門票就要上萬元，
不過王建民熱心公益，至今已經替國內的【國中小棒球隊】募得了300
多萬的捐款看到王建民在大聯盟發光發熱的表現，這些小小棒球員也都立
定志向，將來一定要像他一樣。只不過，手上的手套已經又破又髒，連球
也都快要打爛，沒有錢換，就是沒有錢換。同樣經歷過這種階段的王建民
，對於推廣台灣的基層棒球更能感同身受，說起捐款也不在人後，這次在
全台灣掀起旋風的王建民悠遊卡，就替南投的同富國中棒球隊募得了13
3萬元的經費而王建民在今年八月，也捐給自己母校，崇學國小棒球隊1
20萬元，另外，再加上資助少棒訓練營的110萬元，王建民這趟回台
灣，就已經募得跟捐出了363萬元。小球員們想到未來有了新的球具，
能夠好好練球，也期許自己一定要爭氣，大家都要變成下一個王建民王建
民回到台灣，雖然是代言活動不斷，甚至一場簽名會門票就要上萬元，不
過王建民熱心公益，至今已經替國內的【國中小棒球隊】募得了300多
萬的捐款看到王建民在大聯盟發光發熱的表現，這些小小棒球員也都立定
志向，將來一定要像他一樣。只不過，手上的手套已經又破又髒，連球也
都快要打爛，沒有錢換，就是沒有錢換。同樣經歷過這種階段的王建民，
對於推廣台灣的基層棒球更能感同身受，說起捐款也不在人後，這次在全
台灣掀起旋風的王建民悠遊卡，就替南投的同富國中棒球隊募得了133
萬元的經費而王建民在今年八月，也捐給自己母校，崇學國小棒球隊12
0萬元，另外，再加上資助少棒訓練營的110萬元，王建民這趟回台灣
，就已經募得跟捐出了363萬元。小球員們想到未來有了新的球具，能
夠好好練球，也期許自己一定要爭氣，大家都要變成下一個王建民王建民
回到台灣，雖然是代言活動不斷，甚至一場簽名會門票就要上萬元，不過
王建民熱心公益，至今已經替國內的【國中小棒球隊】募得了300多萬
的捐款看到王建民在大聯盟發光發熱的表現，這些小小棒球員也都立定志
向，將來一定要像他一樣。只不過，手上的手套已經又破又髒，連球也都
快要打爛，沒有錢換，就是沒有錢換。同樣經歷過這種階段的王建民，對
於推廣台灣的基層棒球更能感同身受，說起捐款也不在人後，這次在全台
灣掀起旋風的王建民悠遊卡，就替南投的同富國中棒球隊募得了133萬
元的經費而王建民在今年八月，也捐給自己母校，崇學國小棒球隊120
萬元，另外，再加上資助少棒訓練營的110萬元，王建民這趟回台灣，
就已經募得跟捐出了363萬元。小球員們想到未來有了新的球具，能夠
好好練球，也期許自己一定要爭氣，大家都要變成下一個王建民
