至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。第三次美中
高層戰略對話，持續在北京召開。8號美國政治事務國務次卿伯恩斯，會
見了中國副外長楊潔箎，雙方針對新一輪六邊會談的策略，交換意見。而
美國負責武器管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。美中戰略
對話是布希跟胡錦濤在2004年所成立。伯恩斯目前正為了六邊會談低
調造訪亞洲，最快在本週末，將會跟南韓，日本的核武談判代表展開進一
步磋商。以色列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指
揮官賈巴里的住所，但他事前獲報逃過一劫。以色列強調，這是針對7號
哈瑪斯對阿什克隆發射6枚火箭的報復行動。以軍七號才開始陸續撤離加
薩的貝哈努，但是相隔不到幾個小時，又朝當地發射火箭彈，至少18名
婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府主席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以
軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸國家，揚言要發動新一波的自殺攻擊
加以報復。受到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳梨快車』
天氣型態，美國西北華盛頓州，才進入11月，降雨量就已超過整個月的
平均值，爆發10年來最嚴重的水災。華盛頓州宣布進入緊急狀態，境內
17條河川潰堤，北部350人的漢米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸
罹難。國家警衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持續增大。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。第三次美中高層戰略對話
，持續在北京召開。8號美國政治事務國務次卿伯恩斯，會見了中國副外
長楊潔箎，雙方針對新一輪六邊會談的策略，交換意見。而美國負責武器
管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。美中戰略對話是布希跟
胡錦濤在2004年所成立。伯恩斯目前正為了六邊會談低調造訪亞洲，
最快在本週末，將會跟南韓，日本的核武談判代表展開進一步磋商。以色
列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指揮官賈巴里的
住所，但他事前獲報逃過一劫。以色列強調，這是針對7號哈瑪斯對阿什
克隆發射6枚火箭的報復行動。以軍七號才開始陸續撤離加薩的貝哈努，
但是相隔不到幾個小時，又朝當地發射火箭彈，至少18名婦女跟兒童死
亡，巴勒斯坦自治政府主席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以軍暴行，哈瑪
斯更怒斥以色列是禽獸國家，揚言要發動新一波的自殺攻擊加以報復。受
到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳梨快車』天氣型態，美
國西北華盛頓州，才進入11月，降雨量就已超過整個月的平均值，爆發
10年來最嚴重的水災。華盛頓州宣布進入緊急狀態，境內17條河川潰
堤，北部350人的漢米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸罹難。國家警
衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持續增大。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。第三次美中高層戰略對話，持續在北京
召開。8號美國政治事務國務次卿伯恩斯，會見了中國副外長楊潔箎，雙
方針對新一輪六邊會談的策略，交換意見。而美國負責武器管控的國務次
卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。美中戰略對話是布希跟胡錦濤在20
04年所成立。伯恩斯目前正為了六邊會談低調造訪亞洲，最快在本週末
，將會跟南韓，日本的核武談判代表展開進一步磋商。以色列戰機8號清
晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指揮官賈巴里的住所，但他事
前獲報逃過一劫。以色列強調，這是針對7號哈瑪斯對阿什克隆發射6枚
火箭的報復行動。以軍七號才開始陸續撤離加薩的貝哈努，但是相隔不到
幾個小時，又朝當地發射火箭彈，至少18名婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦
自治政府主席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色
列是禽獸國家，揚言要發動新一波的自殺攻擊加以報復。受到來自夏威夷
密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳梨快車』天氣型態，美國西北華盛頓
州，才進入11月，降雨量就已超過整個月的平均值，爆發10年來最嚴
重的水災。華盛頓州宣布進入緊急狀態，境內17條河川潰堤，北部35
0人的漢米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸罹難。國家警衛隊出動協助
善後，預計雨勢還會持續增大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。第三次美中高層戰略對話，持續在北京召開。8號美
國政治事務國務次卿伯恩斯，會見了中國副外長楊潔箎，雙方針對新一輪
六邊會談的策略，交換意見。而美國負責武器管控的國務次卿約瑟夫，也
會見了北京軍方高層。美中戰略對話是布希跟胡錦濤在2004年所成立
。伯恩斯目前正為了六邊會談低調造訪亞洲，最快在本週末，將會跟南韓
，日本的核武談判代表展開進一步磋商。以色列戰機8號清晨對加薩走廊
發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指揮官賈巴里的住所，但他事前獲報逃過一
劫。以色列強調，這是針對7號哈瑪斯對阿什克隆發射6枚火箭的報復行
動。以軍七號才開始陸續撤離加薩的貝哈努，但是相隔不到幾個小時，又
朝當地發射火箭彈，至少18名婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府主席
哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸國家
，揚言要發動新一波的自殺攻擊加以報復。受到來自夏威夷密集溼熱暖氣
團影響，所產生的『鳳梨快車』天氣型態，美國西北華盛頓州，才進入1
1月，降雨量就已超過整個月的平均值，爆發10年來最嚴重的水災。華
盛頓州宣布進入緊急狀態，境內17條河川潰堤，北部350人的漢米爾
頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸罹難。國家警衛隊出動協助善後，預計雨
勢還會持續增大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。第三次美中高層戰略對話，持續在北京召開。8號美國政治事務國
務次卿伯恩斯，會見了中國副外長楊潔箎，雙方針對新一輪六邊會談的策
略，交換意見。而美國負責武器管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北京軍
方高層。美中戰略對話是布希跟胡錦濤在2004年所成立。伯恩斯目前
正為了六邊會談低調造訪亞洲，最快在本週末，將會跟南韓，日本的核武
談判代表展開進一步磋商。以色列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲，擊
中哈瑪斯第二號指揮官賈巴里的住所，但他事前獲報逃過一劫。以色列強
調，這是針對7號哈瑪斯對阿什克隆發射6枚火箭的報復行動。以軍七號
才開始陸續撤離加薩的貝哈努，但是相隔不到幾個小時，又朝當地發射火
箭彈，至少18名婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府主席哈巴斯，呼籲
安理會儘速譴責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸國家，揚言要發動
新一波的自殺攻擊加以報復。受到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，所產
生的『鳳梨快車』天氣型態，美國西北華盛頓州，才進入11月，降雨量
就已超過整個月的平均值，爆發10年來最嚴重的水災。華盛頓州宣布進
入緊急狀態，境內17條河川潰堤，北部350人的漢米爾頓小鎮全部滅
頂，至少1人不幸罹難。國家警衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持續增
大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。第三次
美中高層戰略對話，持續在北京召開。8號美國政治事務國務次卿伯恩斯
，會見了中國副外長楊潔箎，雙方針對新一輪六邊會談的策略，交換意見
。而美國負責武器管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。美中
戰略對話是布希跟胡錦濤在2004年所成立。伯恩斯目前正為了六邊會
談低調造訪亞洲，最快在本週末，將會跟南韓，日本的核武談判代表展開
進一步磋商。以色列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二
號指揮官賈巴里的住所，但他事前獲報逃過一劫。以色列強調，這是針對
7號哈瑪斯對阿什克隆發射6枚火箭的報復行動。以軍七號才開始陸續撤
離加薩的貝哈努，但是相隔不到幾個小時，又朝當地發射火箭彈，至少1
8名婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府主席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴
責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸國家，揚言要發動新一波的自殺
攻擊加以報復。受到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳梨快
車』天氣型態，美國西北華盛頓州，才進入11月，降雨量就已超過整個
月的平均值，爆發10年來最嚴重的水災。華盛頓州宣布進入緊急狀態，
境內17條河川潰堤，北部350人的漢米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人
不幸罹難。國家警衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持續增大。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。第三次美中高層戰略
對話，持續在北京召開。8號美國政治事務國務次卿伯恩斯，會見了中國
副外長楊潔箎，雙方針對新一輪六邊會談的策略，交換意見。而美國負責
武器管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。美中戰略對話是布
希跟胡錦濤在2004年所成立。伯恩斯目前正為了六邊會談低調造訪亞
洲，最快在本週末，將會跟南韓，日本的核武談判代表展開進一步磋商。
以色列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指揮官賈巴
里的住所，但他事前獲報逃過一劫。以色列強調，這是針對7號哈瑪斯對
阿什克隆發射6枚火箭的報復行動。以軍七號才開始陸續撤離加薩的貝哈
努，但是相隔不到幾個小時，又朝當地發射火箭彈，至少18名婦女跟兒
童死亡，巴勒斯坦自治政府主席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以軍暴行，
哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸國家，揚言要發動新一波的自殺攻擊加以報復
。受到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳梨快車』天氣型態
，美國西北華盛頓州，才進入11月，降雨量就已超過整個月的平均值，
爆發10年來最嚴重的水災。華盛頓州宣布進入緊急狀態，境內17條河
川潰堤，北部350人的漢米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸罹難。國
家警衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持續增大。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。第三次美中高層戰略對話，持續在
北京召開。8號美國政治事務國務次卿伯恩斯，會見了中國副外長楊潔箎
，雙方針對新一輪六邊會談的策略，交換意見。而美國負責武器管控的國
務次卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。美中戰略對話是布希跟胡錦濤在
2004年所成立。伯恩斯目前正為了六邊會談低調造訪亞洲，最快在本
週末，將會跟南韓，日本的核武談判代表展開進一步磋商。以色列戰機8
號清晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指揮官賈巴里的住所，但
他事前獲報逃過一劫。以色列強調，這是針對7號哈瑪斯對阿什克隆發射
6枚火箭的報復行動。以軍七號才開始陸續撤離加薩的貝哈努，但是相隔
不到幾個小時，又朝當地發射火箭彈，至少18名婦女跟兒童死亡，巴勒
斯坦自治政府主席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥
以色列是禽獸國家，揚言要發動新一波的自殺攻擊加以報復。受到來自夏
威夷密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳梨快車』天氣型態，美國西北華
盛頓州，才進入11月，降雨量就已超過整個月的平均值，爆發10年來
最嚴重的水災。華盛頓州宣布進入緊急狀態，境內17條河川潰堤，北部
350人的漢米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸罹難。國家警衛隊出動
協助善後，預計雨勢還會持續增大。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。第三次美中高層戰略對話，持續在北京召開。8
號美國政治事務國務次卿伯恩斯，會見了中國副外長楊潔箎，雙方針對新
一輪六邊會談的策略，交換意見。而美國負責武器管控的國務次卿約瑟夫
，也會見了北京軍方高層。美中戰略對話是布希跟胡錦濤在2004年所
成立。伯恩斯目前正為了六邊會談低調造訪亞洲，最快在本週末，將會跟
南韓，日本的核武談判代表展開進一步磋商。以色列戰機8號清晨對加薩
走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指揮官賈巴里的住所，但他事前獲報逃
過一劫。以色列強調，這是針對7號哈瑪斯對阿什克隆發射6枚火箭的報
復行動。以軍七號才開始陸續撤離加薩的貝哈努，但是相隔不到幾個小時
，又朝當地發射火箭彈，至少18名婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府
主席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸
國家，揚言要發動新一波的自殺攻擊加以報復。受到來自夏威夷密集溼熱
暖氣團影響，所產生的『鳳梨快車』天氣型態，美國西北華盛頓州，才進
入11月，降雨量就已超過整個月的平均值，爆發10年來最嚴重的水災
。華盛頓州宣布進入緊急狀態，境內17條河川潰堤，北部350人的漢
米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸罹難。國家警衛隊出動協助善後，預
計雨勢還會持續增大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。第三次美中高層戰略對話，持續在北京召開。8號美國政治事
務國務次卿伯恩斯，會見了中國副外長楊潔箎，雙方針對新一輪六邊會談
的策略，交換意見。而美國負責武器管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北
京軍方高層。美中戰略對話是布希跟胡錦濤在2004年所成立。伯恩斯
目前正為了六邊會談低調造訪亞洲，最快在本週末，將會跟南韓，日本的
核武談判代表展開進一步磋商。以色列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲
，擊中哈瑪斯第二號指揮官賈巴里的住所，但他事前獲報逃過一劫。以色
列強調，這是針對7號哈瑪斯對阿什克隆發射6枚火箭的報復行動。以軍
七號才開始陸續撤離加薩的貝哈努，但是相隔不到幾個小時，又朝當地發
射火箭彈，至少18名婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府主席哈巴斯，
呼籲安理會儘速譴責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸國家，揚言要
發動新一波的自殺攻擊加以報復。受到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，
所產生的『鳳梨快車』天氣型態，美國西北華盛頓州，才進入11月，降
雨量就已超過整個月的平均值，爆發10年來最嚴重的水災。華盛頓州宣
布進入緊急狀態，境內17條河川潰堤，北部350人的漢米爾頓小鎮全
部滅頂，至少1人不幸罹難。國家警衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持
續增大。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。第
三次美中高層戰略對話，持續在北京召開。8號美國政治事務國務次卿伯
恩斯，會見了中國副外長楊潔箎，雙方針對新一輪六邊會談的策略，交換
意見。而美國負責武器管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。
美中戰略對話是布希跟胡錦濤在2004年所成立。伯恩斯目前正為了六
邊會談低調造訪亞洲，最快在本週末，將會跟南韓，日本的核武談判代表
展開進一步磋商。以色列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯
第二號指揮官賈巴里的住所，但他事前獲報逃過一劫。以色列強調，這是
針對7號哈瑪斯對阿什克隆發射6枚火箭的報復行動。以軍七號才開始陸
續撤離加薩的貝哈努，但是相隔不到幾個小時，又朝當地發射火箭彈，至
少18名婦女跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府主席哈巴斯，呼籲安理會儘
速譴責以軍暴行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸國家，揚言要發動新一波的
自殺攻擊加以報復。受到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳
梨快車』天氣型態，美國西北華盛頓州，才進入11月，降雨量就已超過
整個月的平均值，爆發10年來最嚴重的水災。華盛頓州宣布進入緊急狀
態，境內17條河川潰堤，北部350人的漢米爾頓小鎮全部滅頂，至少
1人不幸罹難。國家警衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持續增大。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。第三次美中高層
戰略對話，持續在北京召開。8號美國政治事務國務次卿伯恩斯，會見了
中國副外長楊潔箎，雙方針對新一輪六邊會談的策略，交換意見。而美國
負責武器管控的國務次卿約瑟夫，也會見了北京軍方高層。美中戰略對話
是布希跟胡錦濤在2004年所成立。伯恩斯目前正為了六邊會談低調造
訪亞洲，最快在本週末，將會跟南韓，日本的核武談判代表展開進一步磋
商。以色列戰機8號清晨對加薩走廊發動空襲，擊中哈瑪斯第二號指揮官
賈巴里的住所，但他事前獲報逃過一劫。以色列強調，這是針對7號哈瑪
斯對阿什克隆發射6枚火箭的報復行動。以軍七號才開始陸續撤離加薩的
貝哈努，但是相隔不到幾個小時，又朝當地發射火箭彈，至少18名婦女
跟兒童死亡，巴勒斯坦自治政府主席哈巴斯，呼籲安理會儘速譴責以軍暴
行，哈瑪斯更怒斥以色列是禽獸國家，揚言要發動新一波的自殺攻擊加以
報復。受到來自夏威夷密集溼熱暖氣團影響，所產生的『鳳梨快車』天氣
型態，美國西北華盛頓州，才進入11月，降雨量就已超過整個月的平均
值，爆發10年來最嚴重的水災。華盛頓州宣布進入緊急狀態，境內17
條河川潰堤，北部350人的漢米爾頓小鎮全部滅頂，至少1人不幸罹難
。國家警衛隊出動協助善後，預計雨勢還會持續增大。
