伊拉克前總統【海珊】五號被判處死刑後，七號又因為1988年【屠殺
庫德族人】的案子再度出庭受審。而伊拉克境內，支持海珊的民眾持續發
動零星攻擊，美軍在遜尼派重鎮【法魯加】遭到民兵攻擊，之後巴格達也
發生了自殺攻擊事件。一批美軍七號在距離伊拉克首都【巴格達】西方3
2公里的【法魯加】，遭到民兵炸彈攻擊，根據伊拉克警方說法，這起攻
擊事件，造成七人死亡，十人受傷。衝突發生的同一天，前伊拉克獨裁者
【海珊】繼續出庭受審有關屠殺庫德族人的案件。有別於以往當場在法庭
上咆哮的態度，海珊這次的出庭，態度上顯得平靜許多，而且還呼籲伊拉
克境內三大派系團結起來。前伊拉克總統海珊海珊和六名前政府高官，被
控在1988年，屠殺了大約18萬2千名庫德族人，對於這項指控，海
珊在法庭上則堅稱，這是一次對付分離主義份子的合法清剿行動。這次的
審判，假使海珊再次被判死刑，這將是繼五號後，被判處的第二個死刑。
記者張曉怡編譯伊拉克前總統【海珊】五號被判處死刑後，七號又因為1
988年【屠殺庫德族人】的案子再度出庭受審。而伊拉克境內，支持海
珊的民眾持續發動零星攻擊，美軍在遜尼派重鎮【法魯加】遭到民兵攻擊
，之後巴格達也發生了自殺攻擊事件。一批美軍七號在距離伊拉克首都【
巴格達】西方32公里的【法魯加】，遭到民兵炸彈攻擊，根據伊拉克警
方說法，這起攻擊事件，造成七人死亡，十人受傷。衝突發生的同一天，
前伊拉克獨裁者【海珊】繼續出庭受審有關屠殺庫德族人的案件。有別於
以往當場在法庭上咆哮的態度，海珊這次的出庭，態度上顯得平靜許多，
而且還呼籲伊拉克境內三大派系團結起來。前伊拉克總統海珊海珊和六名
前政府高官，被控在1988年，屠殺了大約18萬2千名庫德族人，對
於這項指控，海珊在法庭上則堅稱，這是一次對付分離主義份子的合法清
剿行動。這次的審判，假使海珊再次被判死刑，這將是繼五號後，被判處
的第二個死刑。記者張曉怡編譯伊拉克前總統【海珊】五號被判處死刑後
，七號又因為1988年【屠殺庫德族人】的案子再度出庭受審。而伊拉
克境內，支持海珊的民眾持續發動零星攻擊，美軍在遜尼派重鎮【法魯加
】遭到民兵攻擊，之後巴格達也發生了自殺攻擊事件。一批美軍七號在距
離伊拉克首都【巴格達】西方32公里的【法魯加】，遭到民兵炸彈攻擊
，根據伊拉克警方說法，這起攻擊事件，造成七人死亡，十人受傷。衝突
發生的同一天，前伊拉克獨裁者【海珊】繼續出庭受審有關屠殺庫德族人
的案件。有別於以往當場在法庭上咆哮的態度，海珊這次的出庭，態度上
顯得平靜許多，而且還呼籲伊拉克境內三大派系團結起來。前伊拉克總統
海珊海珊和六名前政府高官，被控在1988年，屠殺了大約18萬2千
名庫德族人，對於這項指控，海珊在法庭上則堅稱，這是一次對付分離主
義份子的合法清剿行動。這次的審判，假使海珊再次被判死刑，這將是繼
五號後，被判處的第二個死刑。記者張曉怡編譯伊拉克前總統【海珊】五
號被判處死刑後，七號又因為1988年【屠殺庫德族人】的案子再度出
庭受審。而伊拉克境內，支持海珊的民眾持續發動零星攻擊，美軍在遜尼
派重鎮【法魯加】遭到民兵攻擊，之後巴格達也發生了自殺攻擊事件。一
批美軍七號在距離伊拉克首都【巴格達】西方32公里的【法魯加】，遭
到民兵炸彈攻擊，根據伊拉克警方說法，這起攻擊事件，造成七人死亡，
十人受傷。衝突發生的同一天，前伊拉克獨裁者【海珊】繼續出庭受審有
關屠殺庫德族人的案件。有別於以往當場在法庭上咆哮的態度，海珊這次
的出庭，態度上顯得平靜許多，而且還呼籲伊拉克境內三大派系團結起來
。前伊拉克總統海珊海珊和六名前政府高官，被控在1988年，屠殺了
大約18萬2千名庫德族人，對於這項指控，海珊在法庭上則堅稱，這是
一次對付分離主義份子的合法清剿行動。這次的審判，假使海珊再次被判
死刑，這將是繼五號後，被判處的第二個死刑。記者張曉怡編譯伊拉克前
總統【海珊】五號被判處死刑後，七號又因為1988年【屠殺庫德族人
】的案子再度出庭受審。而伊拉克境內，支持海珊的民眾持續發動零星攻
擊，美軍在遜尼派重鎮【法魯加】遭到民兵攻擊，之後巴格達也發生了自
殺攻擊事件。一批美軍七號在距離伊拉克首都【巴格達】西方32公里的
【法魯加】，遭到民兵炸彈攻擊，根據伊拉克警方說法，這起攻擊事件，
造成七人死亡，十人受傷。衝突發生的同一天，前伊拉克獨裁者【海珊】
繼續出庭受審有關屠殺庫德族人的案件。有別於以往當場在法庭上咆哮的
態度，海珊這次的出庭，態度上顯得平靜許多，而且還呼籲伊拉克境內三
大派系團結起來。前伊拉克總統海珊海珊和六名前政府高官，被控在19
88年，屠殺了大約18萬2千名庫德族人，對於這項指控，海珊在法庭
上則堅稱，這是一次對付分離主義份子的合法清剿行動。這次的審判，假
使海珊再次被判死刑，這將是繼五號後，被判處的第二個死刑。記者張曉
怡編譯伊拉克前總統【海珊】五號被判處死刑後，七號又因為1988年
【屠殺庫德族人】的案子再度出庭受審。而伊拉克境內，支持海珊的民眾
持續發動零星攻擊，美軍在遜尼派重鎮【法魯加】遭到民兵攻擊，之後巴
格達也發生了自殺攻擊事件。一批美軍七號在距離伊拉克首都【巴格達】
西方32公里的【法魯加】，遭到民兵炸彈攻擊，根據伊拉克警方說法，
這起攻擊事件，造成七人死亡，十人受傷。衝突發生的同一天，前伊拉克
獨裁者【海珊】繼續出庭受審有關屠殺庫德族人的案件。有別於以往當場
在法庭上咆哮的態度，海珊這次的出庭，態度上顯得平靜許多，而且還呼
籲伊拉克境內三大派系團結起來。前伊拉克總統海珊海珊和六名前政府高
官，被控在1988年，屠殺了大約18萬2千名庫德族人，對於這項指
控，海珊在法庭上則堅稱，這是一次對付分離主義份子的合法清剿行動。
這次的審判，假使海珊再次被判死刑，這將是繼五號後，被判處的第二個
死刑。記者張曉怡編譯伊拉克前總統【海珊】五號被判處死刑後，七號又
因為1988年【屠殺庫德族人】的案子再度出庭受審。而伊拉克境內，
支持海珊的民眾持續發動零星攻擊，美軍在遜尼派重鎮【法魯加】遭到民
兵攻擊，之後巴格達也發生了自殺攻擊事件。一批美軍七號在距離伊拉克
首都【巴格達】西方32公里的【法魯加】，遭到民兵炸彈攻擊，根據伊
拉克警方說法，這起攻擊事件，造成七人死亡，十人受傷。衝突發生的同
一天，前伊拉克獨裁者【海珊】繼續出庭受審有關屠殺庫德族人的案件。
有別於以往當場在法庭上咆哮的態度，海珊這次的出庭，態度上顯得平靜
許多，而且還呼籲伊拉克境內三大派系團結起來。前伊拉克總統海珊海珊
和六名前政府高官，被控在1988年，屠殺了大約18萬2千名庫德族
人，對於這項指控，海珊在法庭上則堅稱，這是一次對付分離主義份子的
合法清剿行動。這次的審判，假使海珊再次被判死刑，這將是繼五號後，
被判處的第二個死刑。記者張曉怡編譯伊拉克前總統【海珊】五號被判處
死刑後，七號又因為1988年【屠殺庫德族人】的案子再度出庭受審。
而伊拉克境內，支持海珊的民眾持續發動零星攻擊，美軍在遜尼派重鎮【
法魯加】遭到民兵攻擊，之後巴格達也發生了自殺攻擊事件。一批美軍七
號在距離伊拉克首都【巴格達】西方32公里的【法魯加】，遭到民兵炸
彈攻擊，根據伊拉克警方說法，這起攻擊事件，造成七人死亡，十人受傷
。衝突發生的同一天，前伊拉克獨裁者【海珊】繼續出庭受審有關屠殺庫
德族人的案件。有別於以往當場在法庭上咆哮的態度，海珊這次的出庭，
態度上顯得平靜許多，而且還呼籲伊拉克境內三大派系團結起來。前伊拉
克總統海珊海珊和六名前政府高官，被控在1988年，屠殺了大約18
萬2千名庫德族人，對於這項指控，海珊在法庭上則堅稱，這是一次對付
分離主義份子的合法清剿行動。這次的審判，假使海珊再次被判死刑，這
將是繼五號後，被判處的第二個死刑。記者張曉怡編譯
