一向力挺台灣的美國國會友台組織台灣連線成員，在這次期中選舉，有五
位參議員需要改選，其中3位當選連任，眾院152人中，4位共同主席
有3人繼續連任，另有一人轉戰參院成功，另外可望出任眾院首位女議長
的民主黨黨鞭南西裴洛西，則跟台灣關係友好，友台連線未來與台灣的關
係，應該可以獲得更好的發展。take擔任參院台灣連線共同主席的共
和黨參議員喬治艾倫，在維吉尼亞州捲土重來，結果以些微差距落選，讓
人相當惋惜。這次期中選舉在參院25位台灣連線成員中，共有五席改選
，兩人落榜，在眾院152人中，4位共同主席都有不錯的表現，其中一
向以反共著稱的魏思樂，以及俄亥俄州眾議員夏波特，還有加州眾議員羅
拉巴克3人都順利連任，俄亥俄州眾議員薛力布朗轉戰參議員，也贏得勝
利。另外值得一提的是，民主黨拿下眾院主導權，可望出任首位女議長的
南西裴洛西，重視人權，跟台灣關係友好，整體來看，這次選舉結果對台
灣連線的發展應該具有正面意義。一向力挺台灣的美國國會友台組織台灣
連線成員，在這次期中選舉，有五位參議員需要改選，其中3位當選連任
，眾院152人中，4位共同主席有3人繼續連任，另有一人轉戰參院成
功，另外可望出任眾院首位女議長的民主黨黨鞭南西裴洛西，則跟台灣關
係友好，友台連線未來與台灣的關係，應該可以獲得更好的發展。tak
e擔任參院台灣連線共同主席的共和黨參議員喬治艾倫，在維吉尼亞州捲
土重來，結果以些微差距落選，讓人相當惋惜。這次期中選舉在參院25
位台灣連線成員中，共有五席改選，兩人落榜，在眾院152人中，4位
共同主席都有不錯的表現，其中一向以反共著稱的魏思樂，以及俄亥俄州
眾議員夏波特，還有加州眾議員羅拉巴克3人都順利連任，俄亥俄州眾議
員薛力布朗轉戰參議員，也贏得勝利。另外值得一提的是，民主黨拿下眾
院主導權，可望出任首位女議長的南西裴洛西，重視人權，跟台灣關係友
好，整體來看，這次選舉結果對台灣連線的發展應該具有正面意義。一向
力挺台灣的美國國會友台組織台灣連線成員，在這次期中選舉，有五位參
議員需要改選，其中3位當選連任，眾院152人中，4位共同主席有3
人繼續連任，另有一人轉戰參院成功，另外可望出任眾院首位女議長的民
主黨黨鞭南西裴洛西，則跟台灣關係友好，友台連線未來與台灣的關係，
應該可以獲得更好的發展。take擔任參院台灣連線共同主席的共和黨
參議員喬治艾倫，在維吉尼亞州捲土重來，結果以些微差距落選，讓人相
當惋惜。這次期中選舉在參院25位台灣連線成員中，共有五席改選，兩
人落榜，在眾院152人中，4位共同主席都有不錯的表現，其中一向以
反共著稱的魏思樂，以及俄亥俄州眾議員夏波特，還有加州眾議員羅拉巴
克3人都順利連任，俄亥俄州眾議員薛力布朗轉戰參議員，也贏得勝利。
另外值得一提的是，民主黨拿下眾院主導權，可望出任首位女議長的南西
裴洛西，重視人權，跟台灣關係友好，整體來看，這次選舉結果對台灣連
線的發展應該具有正面意義。一向力挺台灣的美國國會友台組織台灣連線
成員，在這次期中選舉，有五位參議員需要改選，其中3位當選連任，眾
院152人中，4位共同主席有3人繼續連任，另有一人轉戰參院成功，
另外可望出任眾院首位女議長的民主黨黨鞭南西裴洛西，則跟台灣關係友
好，友台連線未來與台灣的關係，應該可以獲得更好的發展。take擔
任參院台灣連線共同主席的共和黨參議員喬治艾倫，在維吉尼亞州捲土重
來，結果以些微差距落選，讓人相當惋惜。這次期中選舉在參院25位台
灣連線成員中，共有五席改選，兩人落榜，在眾院152人中，4位共同
主席都有不錯的表現，其中一向以反共著稱的魏思樂，以及俄亥俄州眾議
員夏波特，還有加州眾議員羅拉巴克3人都順利連任，俄亥俄州眾議員薛
力布朗轉戰參議員，也贏得勝利。另外值得一提的是，民主黨拿下眾院主
導權，可望出任首位女議長的南西裴洛西，重視人權，跟台灣關係友好，
整體來看，這次選舉結果對台灣連線的發展應該具有正面意義。
