正當全美都在關注期中選舉開票結果的同時，美國哥倫比亞電視台，也
展開全民網路票選偶像的活動。
今年的入圍名單包括影星強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，
以及拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高的人選之一。
vcrn.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，已經在七號揭
曉，來自全球各地的網友，都可上網票選，心目中最佳的影視或音樂
名人。
本屆入圍的電影電視名人，都是演技派大將，其中，入圍最喜愛的電影
女明星，包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【珍妮佛安妮斯頓】，
歷經婚變後，她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉貝
最喜愛的男影星則有主演【神鬼奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲
奧斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】和黑人影星【丹左華盛頓】。
另外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛的影星和最螢幕
搭檔。
珍妮佛和緋聞男友【文生范恩】，在電影【同床異夢】中的精彩對話，
讓她的人氣指數居高不下，而【強尼戴普】和新生代女星【琦拉奈特
莉】的情侶搭配，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶之一。
另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼克森】和【李奧納多】
也都入圍了螢幕最佳搭檔。
值得一提的是，武打明星【李連杰】入圍了最喜愛的動作男星，是這次
唯一入圍的亞洲影星。
將和強尼戴普，山繆傑克森一較高下。
而票選的最後結果，預計明年一月九號揭曉。
記者徐華璟編譯。
