身高達236公分,被列為目前全世界身高最高的人，中國內蒙古民眾鮑
喜順，最近獲邀到巴西里約熱內盧訪問，他一出現，就受到大批好奇民眾
熱情包圍。在工作人員陪同下，鮑喜順出現在里約熱內盧的街頭，走在他
身旁的人群，個個彷彿都變成了哈比人。這難得一見的景象，讓路過的民
眾趕緊拿起手機，攝影機拍下來。現年五十五歲的鮑喜順，身長236公
分，這樣到底有多高，看他大手一舉，可以輕易碰到路標上方的廣告招牌
，就可以立刻感受到。鮑喜順這次就是獲邀為新出版的2007年金氏記
錄，來到巴西宣傳，也受到熱情的歡迎。世界最高記錄保持者鮑喜順而鮑
喜順出現在新書發表會上，的確吸引不少好奇民眾前來，爭相目睹這位巨
人的真面目。巴西男童另外里約熱內盧市市長也致贈一件印有里約熱內盧
最高地標，也就是基督雕像的T恤，表示對鮑喜順的歡迎。不過根據金氏
世界記錄記載，1940年逝世的美國伊利諾州男子，身高272公分，
比鮑喜順足足高出36公分，才是有史以來，身高最高的人類。記者俞仲
慈編譯身高達236公分,被列為目前全世界身高最高的人，中國內蒙古
民眾鮑喜順，最近獲邀到巴西里約熱內盧訪問，他一出現，就受到大批好
奇民眾熱情包圍。在工作人員陪同下，鮑喜順出現在里約熱內盧的街頭，
走在他身旁的人群，個個彷彿都變成了哈比人。這難得一見的景象，讓路
過的民眾趕緊拿起手機，攝影機拍下來。現年五十五歲的鮑喜順，身長2
36公分，這樣到底有多高，看他大手一舉，可以輕易碰到路標上方的廣
告招牌，就可以立刻感受到。鮑喜順這次就是獲邀為新出版的2007年
金氏記錄，來到巴西宣傳，也受到熱情的歡迎。世界最高記錄保持者鮑喜
順而鮑喜順出現在新書發表會上，的確吸引不少好奇民眾前來，爭相目睹
這位巨人的真面目。巴西男童另外里約熱內盧市市長也致贈一件印有里約
熱內盧最高地標，也就是基督雕像的T恤，表示對鮑喜順的歡迎。不過根
據金氏世界記錄記載，1940年逝世的美國伊利諾州男子，身高272
公分，比鮑喜順足足高出36公分，才是有史以來，身高最高的人類。記
者俞仲慈編譯身高達236公分,被列為目前全世界身高最高的人，中國
內蒙古民眾鮑喜順，最近獲邀到巴西里約熱內盧訪問，他一出現，就受到
大批好奇民眾熱情包圍。在工作人員陪同下，鮑喜順出現在里約熱內盧的
街頭，走在他身旁的人群，個個彷彿都變成了哈比人。這難得一見的景象
，讓路過的民眾趕緊拿起手機，攝影機拍下來。現年五十五歲的鮑喜順，
身長236公分，這樣到底有多高，看他大手一舉，可以輕易碰到路標上
方的廣告招牌，就可以立刻感受到。鮑喜順這次就是獲邀為新出版的20
07年金氏記錄，來到巴西宣傳，也受到熱情的歡迎。世界最高記錄保持
者鮑喜順而鮑喜順出現在新書發表會上，的確吸引不少好奇民眾前來，爭
相目睹這位巨人的真面目。巴西男童另外里約熱內盧市市長也致贈一件印
有里約熱內盧最高地標，也就是基督雕像的T恤，表示對鮑喜順的歡迎。
不過根據金氏世界記錄記載，1940年逝世的美國伊利諾州男子，身高
272公分，比鮑喜順足足高出36公分，才是有史以來，身高最高的人
類。記者俞仲慈編譯身高達236公分,被列為目前全世界身高最高的人
，中國內蒙古民眾鮑喜順，最近獲邀到巴西里約熱內盧訪問，他一出現，
就受到大批好奇民眾熱情包圍。在工作人員陪同下，鮑喜順出現在里約熱
內盧的街頭，走在他身旁的人群，個個彷彿都變成了哈比人。這難得一見
的景象，讓路過的民眾趕緊拿起手機，攝影機拍下來。現年五十五歲的鮑
喜順，身長236公分，這樣到底有多高，看他大手一舉，可以輕易碰到
路標上方的廣告招牌，就可以立刻感受到。鮑喜順這次就是獲邀為新出版
的2007年金氏記錄，來到巴西宣傳，也受到熱情的歡迎。世界最高記
錄保持者鮑喜順而鮑喜順出現在新書發表會上，的確吸引不少好奇民眾前
來，爭相目睹這位巨人的真面目。巴西男童另外里約熱內盧市市長也致贈
一件印有里約熱內盧最高地標，也就是基督雕像的T恤，表示對鮑喜順的
歡迎。不過根據金氏世界記錄記載，1940年逝世的美國伊利諾州男子
，身高272公分，比鮑喜順足足高出36公分，才是有史以來，身高最
高的人類。記者俞仲慈編譯身高達236公分,被列為目前全世界身高最
高的人，中國內蒙古民眾鮑喜順，最近獲邀到巴西里約熱內盧訪問，他一
出現，就受到大批好奇民眾熱情包圍。在工作人員陪同下，鮑喜順出現在
里約熱內盧的街頭，走在他身旁的人群，個個彷彿都變成了哈比人。這難
得一見的景象，讓路過的民眾趕緊拿起手機，攝影機拍下來。現年五十五
歲的鮑喜順，身長236公分，這樣到底有多高，看他大手一舉，可以輕
易碰到路標上方的廣告招牌，就可以立刻感受到。鮑喜順這次就是獲邀為
新出版的2007年金氏記錄，來到巴西宣傳，也受到熱情的歡迎。世界
最高記錄保持者鮑喜順而鮑喜順出現在新書發表會上，的確吸引不少好奇
民眾前來，爭相目睹這位巨人的真面目。巴西男童另外里約熱內盧市市長
也致贈一件印有里約熱內盧最高地標，也就是基督雕像的T恤，表示對鮑
喜順的歡迎。不過根據金氏世界記錄記載，1940年逝世的美國伊利諾
州男子，身高272公分，比鮑喜順足足高出36公分，才是有史以來，
身高最高的人類。記者俞仲慈編譯身高達236公分,被列為目前全世界
身高最高的人，中國內蒙古民眾鮑喜順，最近獲邀到巴西里約熱內盧訪問
，他一出現，就受到大批好奇民眾熱情包圍。在工作人員陪同下，鮑喜順
出現在里約熱內盧的街頭，走在他身旁的人群，個個彷彿都變成了哈比人
。這難得一見的景象，讓路過的民眾趕緊拿起手機，攝影機拍下來。現年
五十五歲的鮑喜順，身長236公分，這樣到底有多高，看他大手一舉，
可以輕易碰到路標上方的廣告招牌，就可以立刻感受到。鮑喜順這次就是
獲邀為新出版的2007年金氏記錄，來到巴西宣傳，也受到熱情的歡迎
。世界最高記錄保持者鮑喜順而鮑喜順出現在新書發表會上，的確吸引不
少好奇民眾前來，爭相目睹這位巨人的真面目。巴西男童另外里約熱內盧
市市長也致贈一件印有里約熱內盧最高地標，也就是基督雕像的T恤，表
示對鮑喜順的歡迎。不過根據金氏世界記錄記載，1940年逝世的美國
伊利諾州男子，身高272公分，比鮑喜順足足高出36公分，才是有史
以來，身高最高的人類。記者俞仲慈編譯身高達236公分,被列為目前
全世界身高最高的人，中國內蒙古民眾鮑喜順，最近獲邀到巴西里約熱內
盧訪問，他一出現，就受到大批好奇民眾熱情包圍。在工作人員陪同下，
鮑喜順出現在里約熱內盧的街頭，走在他身旁的人群，個個彷彿都變成了
哈比人。這難得一見的景象，讓路過的民眾趕緊拿起手機，攝影機拍下來
。現年五十五歲的鮑喜順，身長236公分，這樣到底有多高，看他大手
一舉，可以輕易碰到路標上方的廣告招牌，就可以立刻感受到。鮑喜順這
次就是獲邀為新出版的2007年金氏記錄，來到巴西宣傳，也受到熱情
的歡迎。世界最高記錄保持者鮑喜順而鮑喜順出現在新書發表會上，的確
吸引不少好奇民眾前來，爭相目睹這位巨人的真面目。巴西男童另外里約
熱內盧市市長也致贈一件印有里約熱內盧最高地標，也就是基督雕像的T
恤，表示對鮑喜順的歡迎。不過根據金氏世界記錄記載，1940年逝世
的美國伊利諾州男子，身高272公分，比鮑喜順足足高出36公分，才
是有史以來，身高最高的人類。記者俞仲慈編譯身高達236公分,被列
為目前全世界身高最高的人，中國內蒙古民眾鮑喜順，最近獲邀到巴西里
約熱內盧訪問，他一出現，就受到大批好奇民眾熱情包圍。在工作人員陪
同下，鮑喜順出現在里約熱內盧的街頭，走在他身旁的人群，個個彷彿都
變成了哈比人。這難得一見的景象，讓路過的民眾趕緊拿起手機，攝影機
拍下來。現年五十五歲的鮑喜順，身長236公分，這樣到底有多高，看
他大手一舉，可以輕易碰到路標上方的廣告招牌，就可以立刻感受到。鮑
喜順這次就是獲邀為新出版的2007年金氏記錄，來到巴西宣傳，也受
到熱情的歡迎。世界最高記錄保持者鮑喜順而鮑喜順出現在新書發表會上
，的確吸引不少好奇民眾前來，爭相目睹這位巨人的真面目。巴西男童另
外里約熱內盧市市長也致贈一件印有里約熱內盧最高地標，也就是基督雕
像的T恤，表示對鮑喜順的歡迎。不過根據金氏世界記錄記載，1940
年逝世的美國伊利諾州男子，身高272公分，比鮑喜順足足高出36公
分，才是有史以來，身高最高的人類。記者俞仲慈編譯身高達236公分
,被列為目前全世界身高最高的人，中國內蒙古民眾鮑喜順，最近獲邀到
巴西里約熱內盧訪問，他一出現，就受到大批好奇民眾熱情包圍。在工作
人員陪同下，鮑喜順出現在里約熱內盧的街頭，走在他身旁的人群，個個
彷彿都變成了哈比人。這難得一見的景象，讓路過的民眾趕緊拿起手機，
攝影機拍下來。現年五十五歲的鮑喜順，身長236公分，這樣到底有多
高，看他大手一舉，可以輕易碰到路標上方的廣告招牌，就可以立刻感受
到。鮑喜順這次就是獲邀為新出版的2007年金氏記錄，來到巴西宣傳
，也受到熱情的歡迎。世界最高記錄保持者鮑喜順而鮑喜順出現在新書發
表會上，的確吸引不少好奇民眾前來，爭相目睹這位巨人的真面目。巴西
男童另外里約熱內盧市市長也致贈一件印有里約熱內盧最高地標，也就是
基督雕像的T恤，表示對鮑喜順的歡迎。不過根據金氏世界記錄記載，1
940年逝世的美國伊利諾州男子，身高272公分，比鮑喜順足足高出
36公分，才是有史以來，身高最高的人類。記者俞仲慈編譯
