美國這次期中選舉,儘管部分地區受到天候的影響，投票率還是達到四成
，和過去幾次投票經驗相比，算是相當踴躍。值得一提的是,30歲以下
的選民佔了24%，創下二十年來的新高紀錄，而根據美國媒體的調查,
參與投票選民當中，有3成7的選民,是為了向布希說不,才出來投票的
.8號一早紐約下起大雨,儘管天氣變了影響到趕著出門上班的民眾,但
一提到這次期中選舉,政治版圖由紅變籃,紐約客難掩心中的喜悅.這顯
示沒人能在美國稱王驕傲的布希自食惡果我喜歡我們真的需要改變我們需
要檢驗平衡一下總統的職權用選票來表達是最好的方式進美國這次期中大
選,投票率達到40.4%,總計有7千9百萬的選民參與.比上一次期
中選舉投票率,高出一點四個百分點.值得一提的是這次有一千萬30歲
以下的年輕選民出來投票,創下20年來的紀錄.另外根據哥倫比亞電視
台的民調.為了對布希表達不滿或支持,而去投票的比例是37%比25
%.在被問到對發動伊拉克戰爭的看法時,5成7的選民反對,四成一贊
成.美國六家媒體的聯合民調則指出.有六成選民表示不滿布希的施政.
滿意的有四成,比起2004年總統大選的五成三,以及2002年的六
成七都來得低.CGout美國選民用選票傳達他們渴望政局改變的心聲
,不過美國政治家跟智庫學者,卻有不一樣的看法我不認為民主黨有多大
的影響力他們僅贏得微弱的優勢對伊拉克走向民主黨黨內並不同調伊拉克
政策需要改變嗎國會將被迫做出艱難的轉變理論上他們會舉行聽證會他們
可以撤銷經費可是我懷疑民主黨真想這麼做這得冒極大的政治風險沉浸在
勝利喜悅中的民主黨,已經摩拳擦掌準備要在2008更上一層樓,拿下
更多席次.包括白宮寶座.不過距離2008年還有兩年的時間.共和黨
相信,只要勵精圖治.還是有機會扳回一城.美國這次期中選舉,儘管部
分地區受到天候的影響，投票率還是達到四成，和過去幾次投票經驗相比
，算是相當踴躍。值得一提的是,30歲以下的選民佔了24%，創下二
十年來的新高紀錄，而根據美國媒體的調查,參與投票選民當中，有3成
7的選民,是為了向布希說不,才出來投票的.8號一早紐約下起大雨,
儘管天氣變了影響到趕著出門上班的民眾,但一提到這次期中選舉,政治
版圖由紅變籃,紐約客難掩心中的喜悅.這顯示沒人能在美國稱王驕傲的
布希自食惡果我喜歡我們真的需要改變我們需要檢驗平衡一下總統的職權
用選票來表達是最好的方式進美國這次期中大選,投票率達到40.4%
,總計有7千9百萬的選民參與.比上一次期中選舉投票率,高出一點四
個百分點.值得一提的是這次有一千萬30歲以下的年輕選民出來投票,
創下20年來的紀錄.另外根據哥倫比亞電視台的民調.為了對布希表達
不滿或支持,而去投票的比例是37%比25%.在被問到對發動伊拉克
戰爭的看法時,5成7的選民反對,四成一贊成.美國六家媒體的聯合民
調則指出.有六成選民表示不滿布希的施政.滿意的有四成,比起200
4年總統大選的五成三,以及2002年的六成七都來得低.CGout
美國選民用選票傳達他們渴望政局改變的心聲,不過美國政治家跟智庫學
者,卻有不一樣的看法我不認為民主黨有多大的影響力他們僅贏得微弱的
優勢對伊拉克走向民主黨黨內並不同調伊拉克政策需要改變嗎國會將被迫
做出艱難的轉變理論上他們會舉行聽證會他們可以撤銷經費可是我懷疑民
主黨真想這麼做這得冒極大的政治風險沉浸在勝利喜悅中的民主黨,已經
摩拳擦掌準備要在2008更上一層樓,拿下更多席次.包括白宮寶座.
不過距離2008年還有兩年的時間.共和黨相信,只要勵精圖治.還是
有機會扳回一城.
