正當全美都在關注期中選舉開票結果的同時，美國哥倫比亞電視台，也展
開全民網路票選偶像的活動。今年的入圍名單包括影星強尼戴普、女星荷
莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高的人選
之一。vcrn.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，已經在七
號揭曉，來自全球各地的網友，都可上網票選，心目中最佳的影視或音樂
名人。本屆入圍的電影電視名人，都是演技派大將，其中，入圍最喜愛的
電影女明星，包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【珍妮佛安妮斯頓】，
歷經婚變後，她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉貝瑞】
和【珊卓布拉克】等女星也都在前三名的入圍名單上。最喜愛的男影星則
有主演【神鬼奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝頭銜的【
湯姆漢克】和黑人影星【丹左華盛頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴
普還雙雙入圍了最喜愛的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友【文生范
恩】，在電影【同床異夢】中的精彩對話，讓她的人氣指數居高不下，而
【強尼戴普】和新生代女星【琦拉奈特莉】的情侶搭配，成為觀眾最喜歡
的螢幕情侶之一。另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼克森】
和【李奧納多】也都入圍了螢幕最佳搭檔。值得一提的是，武打明星【李
連杰】入圍了最喜愛的動作男星，是這次唯一入圍的亞洲影星。將和強尼
戴普，山繆傑克森一較高下。而票選的最後結果，預計明年一月九號揭曉
。記者徐華璟編譯。正當全美都在關注期中選舉開票結果的同時，美國哥
倫比亞電視台，也展開全民網路票選偶像的活動。今年的入圍名單包括影
星強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏琪拉等，
都是呼聲最高的人選之一。vcrn.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的
入圍名單，已經在七號揭曉，來自全球各地的網友，都可上網票選，心目
中最佳的影視或音樂名人。本屆入圍的電影電視名人，都是演技派大將，
其中，入圍最喜愛的電影女明星，包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【
珍妮佛安妮斯頓】，歷經婚變後，她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯
卡影后【荷莉貝瑞】和【珊卓布拉克】等女星也都在前三名的入圍名單上
。最喜愛的男影星則有主演【神鬼奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲
奧斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】和黑人影星【丹左華盛頓】。另外，珍妮
佛安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛
和緋聞男友【文生范恩】，在電影【同床異夢】中的精彩對話，讓她的人
氣指數居高不下，而【強尼戴普】和新生代女星【琦拉奈特莉】的情侶搭
配，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶之一。另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙
】，【傑克尼克森】和【李奧納多】也都入圍了螢幕最佳搭檔。值得一提
的是，武打明星【李連杰】入圍了最喜愛的動作男星，是這次唯一入圍的
亞洲影星。將和強尼戴普，山繆傑克森一較高下。而票選的最後結果，預
計明年一月九號揭曉。記者徐華璟編譯。正當全美都在關注期中選舉開票
結果的同時，美國哥倫比亞電視台，也展開全民網路票選偶像的活動。今
年的入圍名單包括影星強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及
拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高的人選之一。vcrn.s.第三十三
屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，已經在七號揭曉，來自全球各地的網友，
都可上網票選，心目中最佳的影視或音樂名人。本屆入圍的電影電視名人
，都是演技派大將，其中，入圍最喜愛的電影女明星，包括（ＣＧ）電視
劇六人行的女主角【珍妮佛安妮斯頓】，歷經婚變後，她的受歡迎指數更
是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉貝瑞】和【珊卓布拉克】等女星也都在
前三名的入圍名單上。最喜愛的男影星則有主演【神鬼奇航】的【強尼戴
普】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】和黑人影星【丹左華
盛頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛的影星和
最螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友【文生范恩】，在電影【同床異夢】中的
精彩對話，讓她的人氣指數居高不下，而【強尼戴普】和新生代女星【琦
拉奈特莉】的情侶搭配，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶之一。另外，主演神
鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼克森】和【李奧納多】也都入圍了螢幕
最佳搭檔。值得一提的是，武打明星【李連杰】入圍了最喜愛的動作男星
，是這次唯一入圍的亞洲影星。將和強尼戴普，山繆傑克森一較高下。而
票選的最後結果，預計明年一月九號揭曉。記者徐華璟編譯。正當全美都
在關注期中選舉開票結果的同時，美國哥倫比亞電視台，也展開全民網路
票選偶像的活動。今年的入圍名單包括影星強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍
妮佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高的人選之一。vc
rn.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，已經在七號揭曉，來
自全球各地的網友，都可上網票選，心目中最佳的影視或音樂名人。本屆
入圍的電影電視名人，都是演技派大將，其中，入圍最喜愛的電影女明星
，包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【珍妮佛安妮斯頓】，歷經婚變後
，她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉貝瑞】和【珊卓布
拉克】等女星也都在前三名的入圍名單上。最喜愛的男影星則有主演【神
鬼奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】
和黑人影星【丹左華盛頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入
圍了最喜愛的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友【文生范恩】，在電
影【同床異夢】中的精彩對話，讓她的人氣指數居高不下，而【強尼戴普
】和新生代女星【琦拉奈特莉】的情侶搭配，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶
之一。另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼克森】和【李奧納
多】也都入圍了螢幕最佳搭檔。值得一提的是，武打明星【李連杰】入圍
了最喜愛的動作男星，是這次唯一入圍的亞洲影星。將和強尼戴普，山繆
傑克森一較高下。而票選的最後結果，預計明年一月九號揭曉。記者徐華
璟編譯。正當全美都在關注期中選舉開票結果的同時，美國哥倫比亞電視
台，也展開全民網路票選偶像的活動。今年的入圍名單包括影星強尼戴普
、女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最
高的人選之一。vcrn.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，
已經在七號揭曉，來自全球各地的網友，都可上網票選，心目中最佳的影
視或音樂名人。本屆入圍的電影電視名人，都是演技派大將，其中，入圍
最喜愛的電影女明星，包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【珍妮佛安妮
斯頓】，歷經婚變後，她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷
莉貝瑞】和【珊卓布拉克】等女星也都在前三名的入圍名單上。最喜愛的
男影星則有主演【神鬼奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝
頭銜的【湯姆漢克】和黑人影星【丹左華盛頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓
和強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友
【文生范恩】，在電影【同床異夢】中的精彩對話，讓她的人氣指數居高
不下，而【強尼戴普】和新生代女星【琦拉奈特莉】的情侶搭配，成為觀
眾最喜歡的螢幕情侶之一。另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克
尼克森】和【李奧納多】也都入圍了螢幕最佳搭檔。值得一提的是，武打
明星【李連杰】入圍了最喜愛的動作男星，是這次唯一入圍的亞洲影星。
將和強尼戴普，山繆傑克森一較高下。而票選的最後結果，預計明年一月
九號揭曉。記者徐華璟編譯。正當全美都在關注期中選舉開票結果的同時
，美國哥倫比亞電視台，也展開全民網路票選偶像的活動。今年的入圍名
單包括影星強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏
琪拉等，都是呼聲最高的人選之一。vcrn.s.第三十三屆觀眾最喜
愛明星的入圍名單，已經在七號揭曉，來自全球各地的網友，都可上網票
選，心目中最佳的影視或音樂名人。本屆入圍的電影電視名人，都是演技
派大將，其中，入圍最喜愛的電影女明星，包括（ＣＧ）電視劇六人行的
女主角【珍妮佛安妮斯頓】，歷經婚變後，她的受歡迎指數更是直線飆漲
；而奧斯卡影后【荷莉貝瑞】和【珊卓布拉克】等女星也都在前三名的入
圍名單上。最喜愛的男影星則有主演【神鬼奇航】的【強尼戴普】，以及
曾經榮獲奧斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】和黑人影星【丹左華盛頓】。另
外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛的影星和最螢幕搭檔
。珍妮佛和緋聞男友【文生范恩】，在電影【同床異夢】中的精彩對話，
讓她的人氣指數居高不下，而【強尼戴普】和新生代女星【琦拉奈特莉】
的情侶搭配，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶之一。另外，主演神鬼無間的【
麥特戴蒙】，【傑克尼克森】和【李奧納多】也都入圍了螢幕最佳搭檔。
值得一提的是，武打明星【李連杰】入圍了最喜愛的動作男星，是這次唯
一入圍的亞洲影星。將和強尼戴普，山繆傑克森一較高下。而票選的最後
結果，預計明年一月九號揭曉。記者徐華璟編譯。正當全美都在關注期中
選舉開票結果的同時，美國哥倫比亞電視台，也展開全民網路票選偶像的
活動。今年的入圍名單包括影星強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯
頓，以及拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高的人選之一。vcrn.s.
第三十三屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，已經在七號揭曉，來自全球各地
的網友，都可上網票選，心目中最佳的影視或音樂名人。本屆入圍的電影
電視名人，都是演技派大將，其中，入圍最喜愛的電影女明星，包括（Ｃ
Ｇ）電視劇六人行的女主角【珍妮佛安妮斯頓】，歷經婚變後，她的受歡
迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉貝瑞】和【珊卓布拉克】等女
星也都在前三名的入圍名單上。最喜愛的男影星則有主演【神鬼奇航】的
【強尼戴普】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】和黑人影星
【丹左華盛頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛
的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友【文生范恩】，在電影【同床異
夢】中的精彩對話，讓她的人氣指數居高不下，而【強尼戴普】和新生代
女星【琦拉奈特莉】的情侶搭配，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶之一。另外
，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼克森】和【李奧納多】也都入
圍了螢幕最佳搭檔。值得一提的是，武打明星【李連杰】入圍了最喜愛的
動作男星，是這次唯一入圍的亞洲影星。將和強尼戴普，山繆傑克森一較
高下。而票選的最後結果，預計明年一月九號揭曉。記者徐華璟編譯。正
當全美都在關注期中選舉開票結果的同時，美國哥倫比亞電視台，也展開
全民網路票選偶像的活動。今年的入圍名單包括影星強尼戴普、女星荷莉
貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高的人選之
一。vcrn.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，已經在七號
揭曉，來自全球各地的網友，都可上網票選，心目中最佳的影視或音樂名
人。本屆入圍的電影電視名人，都是演技派大將，其中，入圍最喜愛的電
影女明星，包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【珍妮佛安妮斯頓】，歷
經婚變後，她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉貝瑞】和
【珊卓布拉克】等女星也都在前三名的入圍名單上。最喜愛的男影星則有
主演【神鬼奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝頭銜的【湯
姆漢克】和黑人影星【丹左華盛頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴普
還雙雙入圍了最喜愛的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友【文生范恩
】，在電影【同床異夢】中的精彩對話，讓她的人氣指數居高不下，而【
強尼戴普】和新生代女星【琦拉奈特莉】的情侶搭配，成為觀眾最喜歡的
螢幕情侶之一。另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼克森】和
【李奧納多】也都入圍了螢幕最佳搭檔。值得一提的是，武打明星【李連
杰】入圍了最喜愛的動作男星，是這次唯一入圍的亞洲影星。將和強尼戴
普，山繆傑克森一較高下。而票選的最後結果，預計明年一月九號揭曉。
記者徐華璟編譯。正當全美都在關注期中選舉開票結果的同時，美國哥倫
比亞電視台，也展開全民網路票選偶像的活動。今年的入圍名單包括影星
強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏琪拉等，都
是呼聲最高的人選之一。vcrn.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的入
圍名單，已經在七號揭曉，來自全球各地的網友，都可上網票選，心目中
最佳的影視或音樂名人。本屆入圍的電影電視名人，都是演技派大將，其
中，入圍最喜愛的電影女明星，包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【珍
妮佛安妮斯頓】，歷經婚變後，她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡
影后【荷莉貝瑞】和【珊卓布拉克】等女星也都在前三名的入圍名單上。
最喜愛的男影星則有主演【神鬼奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲奧
斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】和黑人影星【丹左華盛頓】。另外，珍妮佛
安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛和
緋聞男友【文生范恩】，在電影【同床異夢】中的精彩對話，讓她的人氣
指數居高不下，而【強尼戴普】和新生代女星【琦拉奈特莉】的情侶搭配
，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶之一。另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】
，【傑克尼克森】和【李奧納多】也都入圍了螢幕最佳搭檔。值得一提的
是，武打明星【李連杰】入圍了最喜愛的動作男星，是這次唯一入圍的亞
洲影星。將和強尼戴普，山繆傑克森一較高下。而票選的最後結果，預計
明年一月九號揭曉。記者徐華璟編譯。正當全美都在關注期中選舉開票結
果的同時，美國哥倫比亞電視台，也展開全民網路票選偶像的活動。今年
的入圍名單包括影星強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及拉
丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高的人選之一。vcrn.s.第三十三屆
觀眾最喜愛明星的入圍名單，已經在七號揭曉，來自全球各地的網友，都
可上網票選，心目中最佳的影視或音樂名人。本屆入圍的電影電視名人，
都是演技派大將，其中，入圍最喜愛的電影女明星，包括（ＣＧ）電視劇
六人行的女主角【珍妮佛安妮斯頓】，歷經婚變後，她的受歡迎指數更是
直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉貝瑞】和【珊卓布拉克】等女星也都在前
三名的入圍名單上。最喜愛的男影星則有主演【神鬼奇航】的【強尼戴普
】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】和黑人影星【丹左華盛
頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛的影星和最
螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友【文生范恩】，在電影【同床異夢】中的精
彩對話，讓她的人氣指數居高不下，而【強尼戴普】和新生代女星【琦拉
奈特莉】的情侶搭配，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶之一。另外，主演神鬼
無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼克森】和【李奧納多】也都入圍了螢幕最
佳搭檔。值得一提的是，武打明星【李連杰】入圍了最喜愛的動作男星，
是這次唯一入圍的亞洲影星。將和強尼戴普，山繆傑克森一較高下。而票
選的最後結果，預計明年一月九號揭曉。記者徐華璟編譯。正當全美都在
關注期中選舉開票結果的同時，美國哥倫比亞電視台，也展開全民網路票
選偶像的活動。今年的入圍名單包括影星強尼戴普、女星荷莉貝瑞、珍妮
佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高的人選之一。vcr
n.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，已經在七號揭曉，來自
全球各地的網友，都可上網票選，心目中最佳的影視或音樂名人。本屆入
圍的電影電視名人，都是演技派大將，其中，入圍最喜愛的電影女明星，
包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【珍妮佛安妮斯頓】，歷經婚變後，
她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉貝瑞】和【珊卓布拉
克】等女星也都在前三名的入圍名單上。最喜愛的男影星則有主演【神鬼
奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝頭銜的【湯姆漢克】和
黑人影星【丹左華盛頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓和強尼戴普還雙雙入圍
了最喜愛的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友【文生范恩】，在電影
【同床異夢】中的精彩對話，讓她的人氣指數居高不下，而【強尼戴普】
和新生代女星【琦拉奈特莉】的情侶搭配，成為觀眾最喜歡的螢幕情侶之
一。另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼克森】和【李奧納多
】也都入圍了螢幕最佳搭檔。值得一提的是，武打明星【李連杰】入圍了
最喜愛的動作男星，是這次唯一入圍的亞洲影星。將和強尼戴普，山繆傑
克森一較高下。而票選的最後結果，預計明年一月九號揭曉。記者徐華璟
編譯。正當全美都在關注期中選舉開票結果的同時，美國哥倫比亞電視台
，也展開全民網路票選偶像的活動。今年的入圍名單包括影星強尼戴普、
女星荷莉貝瑞、珍妮佛安妮斯頓，以及拉丁天后夏琪拉等，都是呼聲最高
的人選之一。vcrn.s.第三十三屆觀眾最喜愛明星的入圍名單，已
經在七號揭曉，來自全球各地的網友，都可上網票選，心目中最佳的影視
或音樂名人。本屆入圍的電影電視名人，都是演技派大將，其中，入圍最
喜愛的電影女明星，包括（ＣＧ）電視劇六人行的女主角【珍妮佛安妮斯
頓】，歷經婚變後，她的受歡迎指數更是直線飆漲；而奧斯卡影后【荷莉
貝瑞】和【珊卓布拉克】等女星也都在前三名的入圍名單上。最喜愛的男
影星則有主演【神鬼奇航】的【強尼戴普】，以及曾經榮獲奧斯卡影帝頭
銜的【湯姆漢克】和黑人影星【丹左華盛頓】。另外，珍妮佛安妮斯頓和
強尼戴普還雙雙入圍了最喜愛的影星和最螢幕搭檔。珍妮佛和緋聞男友【
文生范恩】，在電影【同床異夢】中的精彩對話，讓她的人氣指數居高不
下，而【強尼戴普】和新生代女星【琦拉奈特莉】的情侶搭配，成為觀眾
最喜歡的螢幕情侶之一。另外，主演神鬼無間的【麥特戴蒙】，【傑克尼
克森】和【李奧納多】也都入圍了螢幕最佳搭檔。值得一提的是，武打明
星【李連杰】入圍了最喜愛的動作男星，是這次唯一入圍的亞洲影星。將
和強尼戴普，山繆傑克森一較高下。而票選的最後結果，預計明年一月九
號揭曉。記者徐華璟編譯。
