接下來關心東北亞情勢。北韓在上個月24號，朝日本海試射一枚蠶式飛
彈後，今天上午又發射了一枚地對艦飛彈，北韓的接連挑釁，使得朝鮮半
島的情勢，又急速升高，日本政府官員證實，北韓在10號中午，再度向
朝鮮半島東部沿岸的日本海海域，發射了一枚地對艦飛彈，日本防衛廳長
官石破茂:可以確定的是，這枚飛彈不是彈道飛彈，。。我們並不認為，
北韓這次的試射，會對日本的和平安全，造成重大的影響，日本首相小泉
純一郎也表示，會嚴密監視北韓的後續動作，事實上，北韓從8號到11
號為期四天，在日本海海域劃定航行警戒區後，外界就普遍預測，北韓可
能會再度試射飛彈，而根據南韓國防部表示，北韓這次試射的飛彈，和上
個月24號，南韓總統盧武鉉就職前夕，北韓所發射的蠶式飛彈，應該屬
於同一類型，極有可能是測試，射程達160公里的新型地對艦巡弋飛彈
，另一方面，北韓官方的中央通訊社9號宣稱，美國國防部正打算先發制
人，對北韓境內的軍事基地與核子設備發動攻擊，攻擊行動將包括發射巡
弋飛彈和密集轟炸，此外還可能運用戰略性核子武器，對此，美國方面並
沒有作出評論。北韓在七號曾經要求和美國舉行雙邊談判，不過美國國家
安全顧問萊斯9號加以拒絕，並表示美國仍舊希透過多邊的力量，來處理
北韓問題，而面對東北亞地區，節節升高的核武危機，國際原子能總署署
長艾巴拉迪，9號接受德國『週日畫報』訪問時提出警告，希望國際社會
密切注意北韓發展核武的野心，接下來關心東北亞情勢。北韓在上個月2
4號，朝日本海試射一枚蠶式飛彈後，今天上午又發射了一枚地對艦飛彈
，北韓的接連挑釁，使得朝鮮半島的情勢，又急速升高，日本政府官員證
實，北韓在10號中午，再度向朝鮮半島東部沿岸的日本海海域，發射了
一枚地對艦飛彈，日本防衛廳長官石破茂:可以確定的是，這枚飛彈不是
彈道飛彈，。。我們並不認為，北韓這次的試射，會對日本的和平安全，
造成重大的影響，日本首相小泉純一郎也表示，會嚴密監視北韓的後續動
作，事實上，北韓從8號到11號為期四天，在日本海海域劃定航行警戒
區後，外界就普遍預測，北韓可能會再度試射飛彈，而根據南韓國防部表
示，北韓這次試射的飛彈，和上個月24號，南韓總統盧武鉉就職前夕，
北韓所發射的蠶式飛彈，應該屬於同一類型，極有可能是測試，射程達1
60公里的新型地對艦巡弋飛彈，另一方面，北韓官方的中央通訊社9號
宣稱，美國國防部正打算先發制人，對北韓境內的軍事基地與核子設備發
動攻擊，攻擊行動將包括發射巡弋飛彈和密集轟炸，此外還可能運用戰略
性核子武器，對此，美國方面並沒有作出評論。北韓在七號曾經要求和美
國舉行雙邊談判，不過美國國家安全顧問萊斯9號加以拒絕，並表示美國
仍舊希透過多邊的力量，來處理北韓問題，而面對東北亞地區，節節升高
的核武危機，國際原子能總署署長艾巴拉迪，9號接受德國『週日畫報』
訪問時提出警告，希望國際社會密切注意北韓發展核武的野心，接下來關
心東北亞情勢。北韓在上個月24號，朝日本海試射一枚蠶式飛彈後，今
天上午又發射了一枚地對艦飛彈，北韓的接連挑釁，使得朝鮮半島的情勢
，又急速升高，日本政府官員證實，北韓在10號中午，再度向朝鮮半島
東部沿岸的日本海海域，發射了一枚地對艦飛彈，日本防衛廳長官石破茂
:可以確定的是，這枚飛彈不是彈道飛彈，。。我們並不認為，北韓這次
的試射，會對日本的和平安全，造成重大的影響，日本首相小泉純一郎也
表示，會嚴密監視北韓的後續動作，事實上，北韓從8號到11號為期四
天，在日本海海域劃定航行警戒區後，外界就普遍預測，北韓可能會再度
試射飛彈，而根據南韓國防部表示，北韓這次試射的飛彈，和上個月24
號，南韓總統盧武鉉就職前夕，北韓所發射的蠶式飛彈，應該屬於同一類
型，極有可能是測試，射程達160公里的新型地對艦巡弋飛彈，另一方
面，北韓官方的中央通訊社9號宣稱，美國國防部正打算先發制人，對北
韓境內的軍事基地與核子設備發動攻擊，攻擊行動將包括發射巡弋飛彈和
密集轟炸，此外還可能運用戰略性核子武器，對此，美國方面並沒有作出
評論。北韓在七號曾經要求和美國舉行雙邊談判，不過美國國家安全顧問
萊斯9號加以拒絕，並表示美國仍舊希透過多邊的力量，來處理北韓問題
，而面對東北亞地區，節節升高的核武危機，國際原子能總署署長艾巴拉
迪，9號接受德國『週日畫報』訪問時提出警告，希望國際社會密切注意
北韓發展核武的野心，接下來關心東北亞情勢。北韓在上個月24號，朝
日本海試射一枚蠶式飛彈後，今天上午又發射了一枚地對艦飛彈，北韓的
接連挑釁，使得朝鮮半島的情勢，又急速升高，日本政府官員證實，北韓
在10號中午，再度向朝鮮半島東部沿岸的日本海海域，發射了一枚地對
艦飛彈，日本防衛廳長官石破茂:可以確定的是，這枚飛彈不是彈道飛彈
，。。我們並不認為，北韓這次的試射，會對日本的和平安全，造成重大
的影響，日本首相小泉純一郎也表示，會嚴密監視北韓的後續動作，事實
上，北韓從8號到11號為期四天，在日本海海域劃定航行警戒區後，外
界就普遍預測，北韓可能會再度試射飛彈，而根據南韓國防部表示，北韓
這次試射的飛彈，和上個月24號，南韓總統盧武鉉就職前夕，北韓所發
射的蠶式飛彈，應該屬於同一類型，極有可能是測試，射程達160公里
的新型地對艦巡弋飛彈，另一方面，北韓官方的中央通訊社9號宣稱，美
國國防部正打算先發制人，對北韓境內的軍事基地與核子設備發動攻擊，
攻擊行動將包括發射巡弋飛彈和密集轟炸，此外還可能運用戰略性核子武
器，對此，美國方面並沒有作出評論。北韓在七號曾經要求和美國舉行雙
邊談判，不過美國國家安全顧問萊斯9號加以拒絕，並表示美國仍舊希透
過多邊的力量，來處理北韓問題，而面對東北亞地區，節節升高的核武危
機，國際原子能總署署長艾巴拉迪，9號接受德國『週日畫報』訪問時提
出警告，希望國際社會密切注意北韓發展核武的野心，接下來關心東北亞
情勢。北韓在上個月24號，朝日本海試射一枚蠶式飛彈後，今天上午又
發射了一枚地對艦飛彈，北韓的接連挑釁，使得朝鮮半島的情勢，又急速
升高，日本政府官員證實，北韓在10號中午，再度向朝鮮半島東部沿岸
的日本海海域，發射了一枚地對艦飛彈，日本防衛廳長官石破茂:可以確
定的是，這枚飛彈不是彈道飛彈，。。我們並不認為，北韓這次的試射，
會對日本的和平安全，造成重大的影響，日本首相小泉純一郎也表示，會
嚴密監視北韓的後續動作，事實上，北韓從8號到11號為期四天，在日
本海海域劃定航行警戒區後，外界就普遍預測，北韓可能會再度試射飛彈
，而根據南韓國防部表示，北韓這次試射的飛彈，和上個月24號，南韓
總統盧武鉉就職前夕，北韓所發射的蠶式飛彈，應該屬於同一類型，極有
可能是測試，射程達160公里的新型地對艦巡弋飛彈，另一方面，北韓
官方的中央通訊社9號宣稱，美國國防部正打算先發制人，對北韓境內的
軍事基地與核子設備發動攻擊，攻擊行動將包括發射巡弋飛彈和密集轟炸
，此外還可能運用戰略性核子武器，對此，美國方面並沒有作出評論。北
韓在七號曾經要求和美國舉行雙邊談判，不過美國國家安全顧問萊斯9號
加以拒絕，並表示美國仍舊希透過多邊的力量，來處理北韓問題，而面對
東北亞地區，節節升高的核武危機，國際原子能總署署長艾巴拉迪，9號
接受德國『週日畫報』訪問時提出警告，希望國際社會密切注意北韓發展
核武的野心，
