美國期中選舉9號大致抵定,民主黨不只贏得州長跟眾議院選舉,根據美
聯社的報導，在參院也拿下過半數席次.這是民主黨從1994年以來,
第一次重掌國會兩院。其中參議院開票過程，共和黨一度險勝，但是在最
後，戲劇性地變成民主黨險勝，其中維吉尼亞州民主黨候選人韋伯擊敗對
台灣友好的共和黨參議員艾倫，幫民主黨拿下關鍵一席，是其中重要的轉
折。進435席全部改選的眾議院,民主黨目前拿下229席,共和黨節
節敗退到剩下197席，儘管還有九席的選票還沒有確定結果，但是共和
黨已經不可能翻盤，民主黨確定過半，至於總數一百席的參議院,原本票
數過於接近,難分勝負的維吉尼亞跟蒙大拿州二席,根據美聯社的報導,
都由民主黨候選人勝出,加上兩席傾向民主黨的無黨派席次,讓民主黨取
得過半的51席.出關鍵就在於蒙大拿州的民主黨候選人泰斯特以49%
的得票率,一個百分點的差距,險勝共和黨現任議員柏恩斯.根據規定,
得票差距必須在0.25%,也就是一千票以內,候選人才有權要求驗票
。而在維吉尼亞州,根據美聯社的統計,民主黨的韋伯得票率50.15
%,共和黨的艾倫得票率49.84%.兩人相差7236票.艾倫的陣
營認為七千多票的差距不太容易扳回,因此傾向不重新驗票.不過艾倫並
沒有宣佈敗選.選票仍在計算每次收到新的電子郵件就知道又多了更多選
票受到選民擁抱的民主黨,這次總共在參議院增加六個席次,開票第一天
,共和黨原本還險贏一席,接著雙方又戰成平手,但在關鍵的維吉尼亞跟
蒙大拿州,選情漸驅明朗之後,參院一夕變天.民主黨獲得勝利。時間很
晚了我要感謝參議員艾倫不久前他對我說我們必須尊重國家的程序民主的
程序我們一起競選我們爭辯我們投票不過現在我要說民眾選了我們我們贏
了僅管眾議院還有最後九席沒開出,但共和黨已經無可挽回，參眾兩院的
挫敗，共和黨的好日子結束了，兩黨之間新階段的競爭，才剛要開始。美
國期中選舉9號大致抵定,民主黨不只贏得州長跟眾議院選舉,根據美聯
社的報導，在參院也拿下過半數席次.這是民主黨從1994年以來,第
一次重掌國會兩院。其中參議院開票過程，共和黨一度險勝，但是在最後
，戲劇性地變成民主黨險勝，其中維吉尼亞州民主黨候選人韋伯擊敗對台
灣友好的共和黨參議員艾倫，幫民主黨拿下關鍵一席，是其中重要的轉折
。進435席全部改選的眾議院,民主黨目前拿下229席,共和黨節節
敗退到剩下197席，儘管還有九席的選票還沒有確定結果，但是共和黨
已經不可能翻盤，民主黨確定過半，至於總數一百席的參議院,原本票數
過於接近,難分勝負的維吉尼亞跟蒙大拿州二席,根據美聯社的報導,都
由民主黨候選人勝出,加上兩席傾向民主黨的無黨派席次,讓民主黨取得
過半的51席.出關鍵就在於蒙大拿州的民主黨候選人泰斯特以49%的
得票率,一個百分點的差距,險勝共和黨現任議員柏恩斯.根據規定,得
票差距必須在0.25%,也就是一千票以內,候選人才有權要求驗票。
而在維吉尼亞州,根據美聯社的統計,民主黨的韋伯得票率50.15%
,共和黨的艾倫得票率49.84%.兩人相差7236票.艾倫的陣營
認為七千多票的差距不太容易扳回,因此傾向不重新驗票.不過艾倫並沒
有宣佈敗選.選票仍在計算每次收到新的電子郵件就知道又多了更多選票
受到選民擁抱的民主黨,這次總共在參議院增加六個席次,開票第一天,
共和黨原本還險贏一席,接著雙方又戰成平手,但在關鍵的維吉尼亞跟蒙
大拿州,選情漸驅明朗之後,參院一夕變天.民主黨獲得勝利。時間很晚
了我要感謝參議員艾倫不久前他對我說我們必須尊重國家的程序民主的程
序我們一起競選我們爭辯我們投票不過現在我要說民眾選了我們我們贏了
僅管眾議院還有最後九席沒開出,但共和黨已經無可挽回，參眾兩院的挫
敗，共和黨的好日子結束了，兩黨之間新階段的競爭，才剛要開始。美國
期中選舉9號大致抵定,民主黨不只贏得州長跟眾議院選舉,根據美聯社
的報導，在參院也拿下過半數席次.這是民主黨從1994年以來,第一
次重掌國會兩院。其中參議院開票過程，共和黨一度險勝，但是在最後，
戲劇性地變成民主黨險勝，其中維吉尼亞州民主黨候選人韋伯擊敗對台灣
友好的共和黨參議員艾倫，幫民主黨拿下關鍵一席，是其中重要的轉折。
進435席全部改選的眾議院,民主黨目前拿下229席,共和黨節節敗
退到剩下197席，儘管還有九席的選票還沒有確定結果，但是共和黨已
經不可能翻盤，民主黨確定過半，至於總數一百席的參議院,原本票數過
於接近,難分勝負的維吉尼亞跟蒙大拿州二席,根據美聯社的報導,都由
民主黨候選人勝出,加上兩席傾向民主黨的無黨派席次,讓民主黨取得過
半的51席.出關鍵就在於蒙大拿州的民主黨候選人泰斯特以49%的得
票率,一個百分點的差距,險勝共和黨現任議員柏恩斯.根據規定,得票
差距必須在0.25%,也就是一千票以內,候選人才有權要求驗票。而
在維吉尼亞州,根據美聯社的統計,民主黨的韋伯得票率50.15%,
共和黨的艾倫得票率49.84%.兩人相差7236票.艾倫的陣營認
為七千多票的差距不太容易扳回,因此傾向不重新驗票.不過艾倫並沒有
宣佈敗選.選票仍在計算每次收到新的電子郵件就知道又多了更多選票受
到選民擁抱的民主黨,這次總共在參議院增加六個席次,開票第一天,共
和黨原本還險贏一席,接著雙方又戰成平手,但在關鍵的維吉尼亞跟蒙大
拿州,選情漸驅明朗之後,參院一夕變天.民主黨獲得勝利。時間很晚了
我要感謝參議員艾倫不久前他對我說我們必須尊重國家的程序民主的程序
我們一起競選我們爭辯我們投票不過現在我要說民眾選了我們我們贏了僅
管眾議院還有最後九席沒開出,但共和黨已經無可挽回，參眾兩院的挫敗
，共和黨的好日子結束了，兩黨之間新階段的競爭，才剛要開始。美國期
中選舉9號大致抵定,民主黨不只贏得州長跟眾議院選舉,根據美聯社的
報導，在參院也拿下過半數席次.這是民主黨從1994年以來,第一次
重掌國會兩院。其中參議院開票過程，共和黨一度險勝，但是在最後，戲
劇性地變成民主黨險勝，其中維吉尼亞州民主黨候選人韋伯擊敗對台灣友
好的共和黨參議員艾倫，幫民主黨拿下關鍵一席，是其中重要的轉折。進
435席全部改選的眾議院,民主黨目前拿下229席,共和黨節節敗退
到剩下197席，儘管還有九席的選票還沒有確定結果，但是共和黨已經
不可能翻盤，民主黨確定過半，至於總數一百席的參議院,原本票數過於
接近,難分勝負的維吉尼亞跟蒙大拿州二席,根據美聯社的報導,都由民
主黨候選人勝出,加上兩席傾向民主黨的無黨派席次,讓民主黨取得過半
的51席.出關鍵就在於蒙大拿州的民主黨候選人泰斯特以49%的得票
率,一個百分點的差距,險勝共和黨現任議員柏恩斯.根據規定,得票差
距必須在0.25%,也就是一千票以內,候選人才有權要求驗票。而在
維吉尼亞州,根據美聯社的統計,民主黨的韋伯得票率50.15%,共
和黨的艾倫得票率49.84%.兩人相差7236票.艾倫的陣營認為
七千多票的差距不太容易扳回,因此傾向不重新驗票.不過艾倫並沒有宣
佈敗選.選票仍在計算每次收到新的電子郵件就知道又多了更多選票受到
選民擁抱的民主黨,這次總共在參議院增加六個席次,開票第一天,共和
黨原本還險贏一席,接著雙方又戰成平手,但在關鍵的維吉尼亞跟蒙大拿
州,選情漸驅明朗之後,參院一夕變天.民主黨獲得勝利。時間很晚了我
要感謝參議員艾倫不久前他對我說我們必須尊重國家的程序民主的程序我
們一起競選我們爭辯我們投票不過現在我要說民眾選了我們我們贏了僅管
眾議院還有最後九席沒開出,但共和黨已經無可挽回，參眾兩院的挫敗，
共和黨的好日子結束了，兩黨之間新階段的競爭，才剛要開始。美國期中
選舉9號大致抵定,民主黨不只贏得州長跟眾議院選舉,根據美聯社的報
導，在參院也拿下過半數席次.這是民主黨從1994年以來,第一次重
掌國會兩院。其中參議院開票過程，共和黨一度險勝，但是在最後，戲劇
性地變成民主黨險勝，其中維吉尼亞州民主黨候選人韋伯擊敗對台灣友好
的共和黨參議員艾倫，幫民主黨拿下關鍵一席，是其中重要的轉折。進4
35席全部改選的眾議院,民主黨目前拿下229席,共和黨節節敗退到
剩下197席，儘管還有九席的選票還沒有確定結果，但是共和黨已經不
可能翻盤，民主黨確定過半，至於總數一百席的參議院,原本票數過於接
近,難分勝負的維吉尼亞跟蒙大拿州二席,根據美聯社的報導,都由民主
黨候選人勝出,加上兩席傾向民主黨的無黨派席次,讓民主黨取得過半的
51席.出關鍵就在於蒙大拿州的民主黨候選人泰斯特以49%的得票率
,一個百分點的差距,險勝共和黨現任議員柏恩斯.根據規定,得票差距
必須在0.25%,也就是一千票以內,候選人才有權要求驗票。而在維
吉尼亞州,根據美聯社的統計,民主黨的韋伯得票率50.15%,共和
黨的艾倫得票率49.84%.兩人相差7236票.艾倫的陣營認為七
千多票的差距不太容易扳回,因此傾向不重新驗票.不過艾倫並沒有宣佈
敗選.選票仍在計算每次收到新的電子郵件就知道又多了更多選票受到選
民擁抱的民主黨,這次總共在參議院增加六個席次,開票第一天,共和黨
原本還險贏一席,接著雙方又戰成平手,但在關鍵的維吉尼亞跟蒙大拿州
,選情漸驅明朗之後,參院一夕變天.民主黨獲得勝利。時間很晚了我要
感謝參議員艾倫不久前他對我說我們必須尊重國家的程序民主的程序我們
一起競選我們爭辯我們投票不過現在我要說民眾選了我們我們贏了僅管眾
議院還有最後九席沒開出,但共和黨已經無可挽回，參眾兩院的挫敗，共
和黨的好日子結束了，兩黨之間新階段的競爭，才剛要開始。
