美國國會改選後，對台灣會帶來什麼影響﹖駐美代表李大維接受專訪時表
示，布希政府的台軍售案，不會因為國防部長倫斯斐去職，有任何改變。
駐華府記者蔣靜怡的報導。美國期中選舉改選，民主黨翻盤改掌國會，其
中不少友台的參眾議員落馬，新的國會生態對台灣到底有什麼影響，駐美
代表李大維評估有失也有得，新的有利因素是，新任國會議長，以及對台
重要的外交關係委員的接任者，都對台灣友好。李大維評估參議院的台灣
連線共同主席艾倫雖然落馬，但是俄亥俄州的布朗卻轉戰參議院成功，對
台灣來說還是穩住的參議院的管道，不過李大維也說，由重新洗牌過的美
國國會，對於現在美台之間最敏感的軍售議題，不會有任何改變。美國國
會改選後，對台灣會帶來什麼影響﹖駐美代表李大維接受專訪時表示，布
希政府的台軍售案，不會因為國防部長倫斯斐去職，有任何改變。駐華府
記者蔣靜怡的報導。美國期中選舉改選，民主黨翻盤改掌國會，其中不少
友台的參眾議員落馬，新的國會生態對台灣到底有什麼影響，駐美代表李
大維評估有失也有得，新的有利因素是，新任國會議長，以及對台重要的
外交關係委員的接任者，都對台灣友好。李大維評估參議院的台灣連線共
同主席艾倫雖然落馬，但是俄亥俄州的布朗卻轉戰參議院成功，對台灣來
說還是穩住的參議院的管道，不過李大維也說，由重新洗牌過的美國國會
，對於現在美台之間最敏感的軍售議題，不會有任何改變。美國國會改選
後，對台灣會帶來什麼影響﹖駐美代表李大維接受專訪時表示，布希政府
的台軍售案，不會因為國防部長倫斯斐去職，有任何改變。駐華府記者蔣
靜怡的報導。美國期中選舉改選，民主黨翻盤改掌國會，其中不少友台的
參眾議員落馬，新的國會生態對台灣到底有什麼影響，駐美代表李大維評
估有失也有得，新的有利因素是，新任國會議長，以及對台重要的外交關
係委員的接任者，都對台灣友好。李大維評估參議院的台灣連線共同主席
艾倫雖然落馬，但是俄亥俄州的布朗卻轉戰參議院成功，對台灣來說還是
穩住的參議院的管道，不過李大維也說，由重新洗牌過的美國國會，對於
現在美台之間最敏感的軍售議題，不會有任何改變。美國國會改選後，對
台灣會帶來什麼影響﹖駐美代表李大維接受專訪時表示，布希政府的台軍
售案，不會因為國防部長倫斯斐去職，有任何改變。駐華府記者蔣靜怡的
報導。美國期中選舉改選，民主黨翻盤改掌國會，其中不少友台的參眾議
員落馬，新的國會生態對台灣到底有什麼影響，駐美代表李大維評估有失
也有得，新的有利因素是，新任國會議長，以及對台重要的外交關係委員
的接任者，都對台灣友好。李大維評估參議院的台灣連線共同主席艾倫雖
然落馬，但是俄亥俄州的布朗卻轉戰參議院成功，對台灣來說還是穩住的
參議院的管道，不過李大維也說，由重新洗牌過的美國國會，對於現在美
台之間最敏感的軍售議題，不會有任何改變。
