美國這次期中選舉，除了民主黨重掌參眾議院主導權，這個以基督宗教信
仰為主的國家，首度出現穆斯林出身的議員，也備受外界矚目。他是來自
明尼蘇達州的凱斯艾利森。我們要團結在一起有好多事要去完成有好多人
等待我們伸出援手有好多人等待安慰友好多人仍舊衣不蔽體有好多人等著
我們一起商量怎麼實現理想自己原本也是天主教徒的艾利森，在競選過程
中，不斷遭到對手陣營的攻擊，說他和激進派的伊斯蘭團體掛勾，並且有
反猶太傾向。不過在同選區退休民主黨議員的加持之下，艾利森還是贏的
選戰，為民主黨拿下重要的一席。除了同黨同志力挺，當地一些猶太人團
體也表態支持艾利森。法新社引述明尼蘇達大學政治學者雅各柏斯的話說
，艾利森的當選具有相當重大的象徵意義，就是穆斯林可以被融入美國的
政治體系中，並且進軍國會殿堂，也象徵美國並非和伊斯蘭為敵。美國這
次期中選舉，除了民主黨重掌參眾議院主導權，這個以基督宗教信仰為主
的國家，首度出現穆斯林出身的議員，也備受外界矚目。他是來自明尼蘇
達州的凱斯艾利森。我們要團結在一起有好多事要去完成有好多人等待我
們伸出援手有好多人等待安慰友好多人仍舊衣不蔽體有好多人等著我們一
起商量怎麼實現理想自己原本也是天主教徒的艾利森，在競選過程中，不
斷遭到對手陣營的攻擊，說他和激進派的伊斯蘭團體掛勾，並且有反猶太
傾向。不過在同選區退休民主黨議員的加持之下，艾利森還是贏的選戰，
為民主黨拿下重要的一席。除了同黨同志力挺，當地一些猶太人團體也表
態支持艾利森。法新社引述明尼蘇達大學政治學者雅各柏斯的話說，艾利
森的當選具有相當重大的象徵意義，就是穆斯林可以被融入美國的政治體
系中，並且進軍國會殿堂，也象徵美國並非和伊斯蘭為敵。美國這次期中
選舉，除了民主黨重掌參眾議院主導權，這個以基督宗教信仰為主的國家
，首度出現穆斯林出身的議員，也備受外界矚目。他是來自明尼蘇達州的
凱斯艾利森。我們要團結在一起有好多事要去完成有好多人等待我們伸出
援手有好多人等待安慰友好多人仍舊衣不蔽體有好多人等著我們一起商量
怎麼實現理想自己原本也是天主教徒的艾利森，在競選過程中，不斷遭到
對手陣營的攻擊，說他和激進派的伊斯蘭團體掛勾，並且有反猶太傾向。
不過在同選區退休民主黨議員的加持之下，艾利森還是贏的選戰，為民主
黨拿下重要的一席。除了同黨同志力挺，當地一些猶太人團體也表態支持
艾利森。法新社引述明尼蘇達大學政治學者雅各柏斯的話說，艾利森的當
選具有相當重大的象徵意義，就是穆斯林可以被融入美國的政治體系中，
並且進軍國會殿堂，也象徵美國並非和伊斯蘭為敵。美國這次期中選舉，
除了民主黨重掌參眾議院主導權，這個以基督宗教信仰為主的國家，首度
出現穆斯林出身的議員，也備受外界矚目。他是來自明尼蘇達州的凱斯艾
利森。我們要團結在一起有好多事要去完成有好多人等待我們伸出援手有
好多人等待安慰友好多人仍舊衣不蔽體有好多人等著我們一起商量怎麼實
現理想自己原本也是天主教徒的艾利森，在競選過程中，不斷遭到對手陣
營的攻擊，說他和激進派的伊斯蘭團體掛勾，並且有反猶太傾向。不過在
同選區退休民主黨議員的加持之下，艾利森還是贏的選戰，為民主黨拿下
重要的一席。除了同黨同志力挺，當地一些猶太人團體也表態支持艾利森
。法新社引述明尼蘇達大學政治學者雅各柏斯的話說，艾利森的當選具有
相當重大的象徵意義，就是穆斯林可以被融入美國的政治體系中，並且進
軍國會殿堂，也象徵美國並非和伊斯蘭為敵。美國這次期中選舉，除了民
主黨重掌參眾議院主導權，這個以基督宗教信仰為主的國家，首度出現穆
斯林出身的議員，也備受外界矚目。他是來自明尼蘇達州的凱斯艾利森。
我們要團結在一起有好多事要去完成有好多人等待我們伸出援手有好多人
等待安慰友好多人仍舊衣不蔽體有好多人等著我們一起商量怎麼實現理想
自己原本也是天主教徒的艾利森，在競選過程中，不斷遭到對手陣營的攻
擊，說他和激進派的伊斯蘭團體掛勾，並且有反猶太傾向。不過在同選區
退休民主黨議員的加持之下，艾利森還是贏的選戰，為民主黨拿下重要的
一席。除了同黨同志力挺，當地一些猶太人團體也表態支持艾利森。法新
社引述明尼蘇達大學政治學者雅各柏斯的話說，艾利森的當選具有相當重
大的象徵意義，就是穆斯林可以被融入美國的政治體系中，並且進軍國會
殿堂，也象徵美國並非和伊斯蘭為敵。美國這次期中選舉，除了民主黨重
掌參眾議院主導權，這個以基督宗教信仰為主的國家，首度出現穆斯林出
身的議員，也備受外界矚目。他是來自明尼蘇達州的凱斯艾利森。我們要
團結在一起有好多事要去完成有好多人等待我們伸出援手有好多人等待安
慰友好多人仍舊衣不蔽體有好多人等著我們一起商量怎麼實現理想自己原
本也是天主教徒的艾利森，在競選過程中，不斷遭到對手陣營的攻擊，說
他和激進派的伊斯蘭團體掛勾，並且有反猶太傾向。不過在同選區退休民
主黨議員的加持之下，艾利森還是贏的選戰，為民主黨拿下重要的一席。
除了同黨同志力挺，當地一些猶太人團體也表態支持艾利森。法新社引述
明尼蘇達大學政治學者雅各柏斯的話說，艾利森的當選具有相當重大的象
徵意義，就是穆斯林可以被融入美國的政治體系中，並且進軍國會殿堂，
也象徵美國並非和伊斯蘭為敵。
