公視新聞在四年前曾經報導過一位嫁到台灣的大陸配偶謝紅梅，她考上公
職分發到國小就職後，卻被台北市政府以兩岸條例中設籍未滿十年，不得
任公職為由將她辭退，她認為此法有違憲疑慮，申請釋憲，幾天前大法官
做出解釋，一致認定沒有違法，這個解釋文讓她失望的不想再多說什麼。
四年前，好不容易擠上台灣公務人員窄門的謝紅梅，分發到台北市社子國
小工作一年卻突然遭到台北市政府人事處，以她違反了兩岸人民關係條例
，在台灣設籍未滿十年不得任公職，要求她一個月內離職。對她來說，嫁
到台灣十多年了，也拿到中華民國的身分証，有了老公孩子，努力想在這
塊土地落地生根，卻被剝奪在公家機關任職的權利。這個月3號，11位
大法官一致認為，兩岸條例第二十一條並無違憲，這樣的解釋讓謝紅梅失
望到不想再說些什麼，協助她訴訟的法律學者，更覺得大法官的解釋匪夷
所思。本來對這個法條應該是抵觸憲法信心滿滿的人權團體坦言，大法官
的解釋讓他們感到相當挫敗。早就放棄江蘇省南京市戶籍的謝紅梅，四年
前離開公職後，如今又添了一個未滿兩歲的孩子，對她來說，不只身分上
她是個台灣人，台灣也已經是她的家，更期盼號稱人權立國的台灣也能讓
他當個享有公民權的台灣公民。記者陳姝君賴文忠台北報導。公視新聞在
四年前曾經報導過一位嫁到台灣的大陸配偶謝紅梅，她考上公職分發到國
小就職後，卻被台北市政府以兩岸條例中設籍未滿十年，不得任公職為由
將她辭退，她認為此法有違憲疑慮，申請釋憲，幾天前大法官做出解釋，
一致認定沒有違法，這個解釋文讓她失望的不想再多說什麼。四年前，好
不容易擠上台灣公務人員窄門的謝紅梅，分發到台北市社子國小工作一年
卻突然遭到台北市政府人事處，以她違反了兩岸人民關係條例，在台灣設
籍未滿十年不得任公職，要求她一個月內離職。對她來說，嫁到台灣十多
年了，也拿到中華民國的身分証，有了老公孩子，努力想在這塊土地落地
生根，卻被剝奪在公家機關任職的權利。這個月3號，11位大法官一致
認為，兩岸條例第二十一條並無違憲，這樣的解釋讓謝紅梅失望到不想再
說些什麼，協助她訴訟的法律學者，更覺得大法官的解釋匪夷所思。本來
對這個法條應該是抵觸憲法信心滿滿的人權團體坦言，大法官的解釋讓他
們感到相當挫敗。早就放棄江蘇省南京市戶籍的謝紅梅，四年前離開公職
後，如今又添了一個未滿兩歲的孩子，對她來說，不只身分上她是個台灣
人，台灣也已經是她的家，更期盼號稱人權立國的台灣也能讓他當個享有
公民權的台灣公民。記者陳姝君賴文忠台北報導。公視新聞在四年前曾經
報導過一位嫁到台灣的大陸配偶謝紅梅，她考上公職分發到國小就職後，
卻被台北市政府以兩岸條例中設籍未滿十年，不得任公職為由將她辭退，
她認為此法有違憲疑慮，申請釋憲，幾天前大法官做出解釋，一致認定沒
有違法，這個解釋文讓她失望的不想再多說什麼。四年前，好不容易擠上
台灣公務人員窄門的謝紅梅，分發到台北市社子國小工作一年卻突然遭到
台北市政府人事處，以她違反了兩岸人民關係條例，在台灣設籍未滿十年
不得任公職，要求她一個月內離職。對她來說，嫁到台灣十多年了，也拿
到中華民國的身分証，有了老公孩子，努力想在這塊土地落地生根，卻被
剝奪在公家機關任職的權利。這個月3號，11位大法官一致認為，兩岸
條例第二十一條並無違憲，這樣的解釋讓謝紅梅失望到不想再說些什麼，
協助她訴訟的法律學者，更覺得大法官的解釋匪夷所思。本來對這個法條
應該是抵觸憲法信心滿滿的人權團體坦言，大法官的解釋讓他們感到相當
挫敗。早就放棄江蘇省南京市戶籍的謝紅梅，四年前離開公職後，如今又
添了一個未滿兩歲的孩子，對她來說，不只身分上她是個台灣人，台灣也
已經是她的家，更期盼號稱人權立國的台灣也能讓他當個享有公民權的台
灣公民。記者陳姝君賴文忠台北報導。公視新聞在四年前曾經報導過一位
嫁到台灣的大陸配偶謝紅梅，她考上公職分發到國小就職後，卻被台北市
政府以兩岸條例中設籍未滿十年，不得任公職為由將她辭退，她認為此法
有違憲疑慮，申請釋憲，幾天前大法官做出解釋，一致認定沒有違法，這
個解釋文讓她失望的不想再多說什麼。四年前，好不容易擠上台灣公務人
員窄門的謝紅梅，分發到台北市社子國小工作一年卻突然遭到台北市政府
人事處，以她違反了兩岸人民關係條例，在台灣設籍未滿十年不得任公職
，要求她一個月內離職。對她來說，嫁到台灣十多年了，也拿到中華民國
的身分証，有了老公孩子，努力想在這塊土地落地生根，卻被剝奪在公家
機關任職的權利。這個月3號，11位大法官一致認為，兩岸條例第二十
一條並無違憲，這樣的解釋讓謝紅梅失望到不想再說些什麼，協助她訴訟
的法律學者，更覺得大法官的解釋匪夷所思。本來對這個法條應該是抵觸
憲法信心滿滿的人權團體坦言，大法官的解釋讓他們感到相當挫敗。早就
放棄江蘇省南京市戶籍的謝紅梅，四年前離開公職後，如今又添了一個未
滿兩歲的孩子，對她來說，不只身分上她是個台灣人，台灣也已經是她的
家，更期盼號稱人權立國的台灣也能讓他當個享有公民權的台灣公民。記
者陳姝君賴文忠台北報導。公視新聞在四年前曾經報導過一位嫁到台灣的
大陸配偶謝紅梅，她考上公職分發到國小就職後，卻被台北市政府以兩岸
條例中設籍未滿十年，不得任公職為由將她辭退，她認為此法有違憲疑慮
，申請釋憲，幾天前大法官做出解釋，一致認定沒有違法，這個解釋文讓
她失望的不想再多說什麼。四年前，好不容易擠上台灣公務人員窄門的謝
紅梅，分發到台北市社子國小工作一年卻突然遭到台北市政府人事處，以
她違反了兩岸人民關係條例，在台灣設籍未滿十年不得任公職，要求她一
個月內離職。對她來說，嫁到台灣十多年了，也拿到中華民國的身分証，
有了老公孩子，努力想在這塊土地落地生根，卻被剝奪在公家機關任職的
權利。這個月3號，11位大法官一致認為，兩岸條例第二十一條並無違
憲，這樣的解釋讓謝紅梅失望到不想再說些什麼，協助她訴訟的法律學者
，更覺得大法官的解釋匪夷所思。本來對這個法條應該是抵觸憲法信心滿
滿的人權團體坦言，大法官的解釋讓他們感到相當挫敗。早就放棄江蘇省
南京市戶籍的謝紅梅，四年前離開公職後，如今又添了一個未滿兩歲的孩
子，對她來說，不只身分上她是個台灣人，台灣也已經是她的家，更期盼
號稱人權立國的台灣也能讓他當個享有公民權的台灣公民。記者陳姝君賴
文忠台北報導。公視新聞在四年前曾經報導過一位嫁到台灣的大陸配偶謝
紅梅，她考上公職分發到國小就職後，卻被台北市政府以兩岸條例中設籍
未滿十年，不得任公職為由將她辭退，她認為此法有違憲疑慮，申請釋憲
，幾天前大法官做出解釋，一致認定沒有違法，這個解釋文讓她失望的不
想再多說什麼。四年前，好不容易擠上台灣公務人員窄門的謝紅梅，分發
到台北市社子國小工作一年卻突然遭到台北市政府人事處，以她違反了兩
岸人民關係條例，在台灣設籍未滿十年不得任公職，要求她一個月內離職
。對她來說，嫁到台灣十多年了，也拿到中華民國的身分証，有了老公孩
子，努力想在這塊土地落地生根，卻被剝奪在公家機關任職的權利。這個
月3號，11位大法官一致認為，兩岸條例第二十一條並無違憲，這樣的
解釋讓謝紅梅失望到不想再說些什麼，協助她訴訟的法律學者，更覺得大
法官的解釋匪夷所思。本來對這個法條應該是抵觸憲法信心滿滿的人權團
體坦言，大法官的解釋讓他們感到相當挫敗。早就放棄江蘇省南京市戶籍
的謝紅梅，四年前離開公職後，如今又添了一個未滿兩歲的孩子，對她來
說，不只身分上她是個台灣人，台灣也已經是她的家，更期盼號稱人權立
國的台灣也能讓他當個享有公民權的台灣公民。記者陳姝君賴文忠台北報
導。公視新聞在四年前曾經報導過一位嫁到台灣的大陸配偶謝紅梅，她考
上公職分發到國小就職後，卻被台北市政府以兩岸條例中設籍未滿十年，
不得任公職為由將她辭退，她認為此法有違憲疑慮，申請釋憲，幾天前大
法官做出解釋，一致認定沒有違法，這個解釋文讓她失望的不想再多說什
麼。四年前，好不容易擠上台灣公務人員窄門的謝紅梅，分發到台北市社
子國小工作一年卻突然遭到台北市政府人事處，以她違反了兩岸人民關係
條例，在台灣設籍未滿十年不得任公職，要求她一個月內離職。對她來說
，嫁到台灣十多年了，也拿到中華民國的身分証，有了老公孩子，努力想
在這塊土地落地生根，卻被剝奪在公家機關任職的權利。這個月3號，1
1位大法官一致認為，兩岸條例第二十一條並無違憲，這樣的解釋讓謝紅
梅失望到不想再說些什麼，協助她訴訟的法律學者，更覺得大法官的解釋
匪夷所思。本來對這個法條應該是抵觸憲法信心滿滿的人權團體坦言，大
法官的解釋讓他們感到相當挫敗。早就放棄江蘇省南京市戶籍的謝紅梅，
四年前離開公職後，如今又添了一個未滿兩歲的孩子，對她來說，不只身
分上她是個台灣人，台灣也已經是她的家，更期盼號稱人權立國的台灣也
能讓他當個享有公民權的台灣公民。記者陳姝君賴文忠台北報導。
