歐盟執委會8號針對土耳其等八個國家的入會進程,提出最新的評估報告
,報告批評土耳其開啟入會談判一年來,改革進程緩慢,要求土耳其在1
2月中旬歐盟峰會召開前,開放港口使用權給塞浦路斯,否則可能中止入
會談判,不過土耳其總理態度依然強硬,揚言如果北塞浦路斯持續遭到國
際孤立,將不會接受歐盟的條件,這也為土耳其的入會進程投下變數.我
們期待土耳其完全落實安卡拉議定書並為貨物自由流通解除障礙包括解除
交通運輸上的限制如果未能履行這些義務將會影響土耳其的入會談判進程
歐盟執委會在最新提出的入會進展報告中,對土耳其下了最後通牒,要求
土耳其遵守安卡拉議定書，在下個月14,15號歐盟召開峰會前，對歐
盟新成員國塞浦路斯，給予關稅同盟待遇，包括開放機場跟港口，否則就
要擱置入會談判。除此之外，歐盟也抨擊土耳其在言論與宗教自由及保障
人權的改革上進展緩慢。針對塞浦路斯問題，土耳其總理仍堅持既定立場
我們不會開放港口跟機場我們不會放棄我們的決定只要北塞浦路斯仍受到
孤立的話艾爾多安表示，除非歐盟解除對北塞浦路斯的經濟孤立，否則?
不會開放港口，承認塞浦路斯的國家地位。土耳其當局認為，承認塞浦路
斯並非土耳其加入歐盟的先決條件。而土耳其政府之所以如此堅持立場，
也跟國內民粹風潮高漲，執政者怕輸掉明年的大選有關我認為土耳其內部
絕大部分在這個議題上存有共識這是個負面的共識儘管在安卡拉議定書中
規定負有法律義務和承諾所以在12月中以前想要解決這個問題非常困難
歐盟在這份報告中,，總共對8個有意入會的國家提出建言,其中警政改
革是波士尼亞赫塞哥維納入會的最大障礙之一，至於馬奇頓要想開啟入會
談判，也得加速改革進程，解決貪污問題。歐盟執委會8號針對土耳其等
八個國家的入會進程,提出最新的評估報告,報告批評土耳其開啟入會談
判一年來,改革進程緩慢,要求土耳其在12月中旬歐盟峰會召開前,開
放港口使用權給塞浦路斯,否則可能中止入會談判,不過土耳其總理態度
依然強硬,揚言如果北塞浦路斯持續遭到國際孤立,將不會接受歐盟的條
件,這也為土耳其的入會進程投下變數.我們期待土耳其完全落實安卡拉
議定書並為貨物自由流通解除障礙包括解除交通運輸上的限制如果未能履
行這些義務將會影響土耳其的入會談判進程歐盟執委會在最新提出的入會
進展報告中,對土耳其下了最後通牒,要求土耳其遵守安卡拉議定書，在
下個月14,15號歐盟召開峰會前，對歐盟新成員國塞浦路斯，給予關
稅同盟待遇，包括開放機場跟港口，否則就要擱置入會談判。除此之外，
歐盟也抨擊土耳其在言論與宗教自由及保障人權的改革上進展緩慢。針對
塞浦路斯問題，土耳其總理仍堅持既定立場我們不會開放港口跟機場我們
不會放棄我們的決定只要北塞浦路斯仍受到孤立的話艾爾多安表示，除非
歐盟解除對北塞浦路斯的經濟孤立，否則?不會開放港口，承認塞浦路斯
的國家地位。土耳其當局認為，承認塞浦路斯並非土耳其加入歐盟的先決
條件。而土耳其政府之所以如此堅持立場，也跟國內民粹風潮高漲，執政
者怕輸掉明年的大選有關我認為土耳其內部絕大部分在這個議題上存有共
識這是個負面的共識儘管在安卡拉議定書中規定負有法律義務和承諾所以
在12月中以前想要解決這個問題非常困難歐盟在這份報告中,，總共對
8個有意入會的國家提出建言,其中警政改革是波士尼亞赫塞哥維納入會
的最大障礙之一，至於馬奇頓要想開啟入會談判，也得加速改革進程，解
決貪污問題。歐盟執委會8號針對土耳其等八個國家的入會進程,提出最
新的評估報告,報告批評土耳其開啟入會談判一年來,改革進程緩慢,要
求土耳其在12月中旬歐盟峰會召開前,開放港口使用權給塞浦路斯,否
則可能中止入會談判,不過土耳其總理態度依然強硬,揚言如果北塞浦路
斯持續遭到國際孤立,將不會接受歐盟的條件,這也為土耳其的入會進程
投下變數.我們期待土耳其完全落實安卡拉議定書並為貨物自由流通解除
障礙包括解除交通運輸上的限制如果未能履行這些義務將會影響土耳其的
入會談判進程歐盟執委會在最新提出的入會進展報告中,對土耳其下了最
後通牒,要求土耳其遵守安卡拉議定書，在下個月14,15號歐盟召開
峰會前，對歐盟新成員國塞浦路斯，給予關稅同盟待遇，包括開放機場跟
港口，否則就要擱置入會談判。除此之外，歐盟也抨擊土耳其在言論與宗
教自由及保障人權的改革上進展緩慢。針對塞浦路斯問題，土耳其總理仍
堅持既定立場我們不會開放港口跟機場我們不會放棄我們的決定只要北塞
浦路斯仍受到孤立的話艾爾多安表示，除非歐盟解除對北塞浦路斯的經濟
孤立，否則?不會開放港口，承認塞浦路斯的國家地位。土耳其當局認為
，承認塞浦路斯並非土耳其加入歐盟的先決條件。而土耳其政府之所以如
此堅持立場，也跟國內民粹風潮高漲，執政者怕輸掉明年的大選有關我認
為土耳其內部絕大部分在這個議題上存有共識這是個負面的共識儘管在安
卡拉議定書中規定負有法律義務和承諾所以在12月中以前想要解決這個
問題非常困難歐盟在這份報告中,，總共對8個有意入會的國家提出建言
,其中警政改革是波士尼亞赫塞哥維納入會的最大障礙之一，至於馬奇頓
要想開啟入會談判，也得加速改革進程，解決貪污問題。歐盟執委會8號
針對土耳其等八個國家的入會進程,提出最新的評估報告,報告批評土耳
其開啟入會談判一年來,改革進程緩慢,要求土耳其在12月中旬歐盟峰
會召開前,開放港口使用權給塞浦路斯,否則可能中止入會談判,不過土
耳其總理態度依然強硬,揚言如果北塞浦路斯持續遭到國際孤立,將不會
接受歐盟的條件,這也為土耳其的入會進程投下變數.我們期待土耳其完
全落實安卡拉議定書並為貨物自由流通解除障礙包括解除交通運輸上的限
制如果未能履行這些義務將會影響土耳其的入會談判進程歐盟執委會在最
新提出的入會進展報告中,對土耳其下了最後通牒,要求土耳其遵守安卡
拉議定書，在下個月14,15號歐盟召開峰會前，對歐盟新成員國塞浦
路斯，給予關稅同盟待遇，包括開放機場跟港口，否則就要擱置入會談判
。除此之外，歐盟也抨擊土耳其在言論與宗教自由及保障人權的改革上進
展緩慢。針對塞浦路斯問題，土耳其總理仍堅持既定立場我們不會開放港
口跟機場我們不會放棄我們的決定只要北塞浦路斯仍受到孤立的話艾爾多
安表示，除非歐盟解除對北塞浦路斯的經濟孤立，否則?不會開放港口，
承認塞浦路斯的國家地位。土耳其當局認為，承認塞浦路斯並非土耳其加
入歐盟的先決條件。而土耳其政府之所以如此堅持立場，也跟國內民粹風
潮高漲，執政者怕輸掉明年的大選有關我認為土耳其內部絕大部分在這個
議題上存有共識這是個負面的共識儘管在安卡拉議定書中規定負有法律義
務和承諾所以在12月中以前想要解決這個問題非常困難歐盟在這份報告
中,，總共對8個有意入會的國家提出建言,其中警政改革是波士尼亞赫
塞哥維納入會的最大障礙之一，至於馬奇頓要想開啟入會談判，也得加速
改革進程，解決貪污問題。歐盟執委會8號針對土耳其等八個國家的入會
進程,提出最新的評估報告,報告批評土耳其開啟入會談判一年來,改革
進程緩慢,要求土耳其在12月中旬歐盟峰會召開前,開放港口使用權給
塞浦路斯,否則可能中止入會談判,不過土耳其總理態度依然強硬,揚言
如果北塞浦路斯持續遭到國際孤立,將不會接受歐盟的條件,這也為土耳
其的入會進程投下變數.我們期待土耳其完全落實安卡拉議定書並為貨物
自由流通解除障礙包括解除交通運輸上的限制如果未能履行這些義務將會
影響土耳其的入會談判進程歐盟執委會在最新提出的入會進展報告中,對
土耳其下了最後通牒,要求土耳其遵守安卡拉議定書，在下個月14,1
5號歐盟召開峰會前，對歐盟新成員國塞浦路斯，給予關稅同盟待遇，包
括開放機場跟港口，否則就要擱置入會談判。除此之外，歐盟也抨擊土耳
其在言論與宗教自由及保障人權的改革上進展緩慢。針對塞浦路斯問題，
土耳其總理仍堅持既定立場我們不會開放港口跟機場我們不會放棄我們的
決定只要北塞浦路斯仍受到孤立的話艾爾多安表示，除非歐盟解除對北塞
浦路斯的經濟孤立，否則?不會開放港口，承認塞浦路斯的國家地位。土
耳其當局認為，承認塞浦路斯並非土耳其加入歐盟的先決條件。而土耳其
政府之所以如此堅持立場，也跟國內民粹風潮高漲，執政者怕輸掉明年的
大選有關我認為土耳其內部絕大部分在這個議題上存有共識這是個負面的
共識儘管在安卡拉議定書中規定負有法律義務和承諾所以在12月中以前
想要解決這個問題非常困難歐盟在這份報告中,，總共對8個有意入會的
國家提出建言,其中警政改革是波士尼亞赫塞哥維納入會的最大障礙之一
，至於馬奇頓要想開啟入會談判，也得加速改革進程，解決貪污問題。
