台灣留學生，在多明尼加遭到殺害，引發多國高度重視。多明尼加共和國
總統，甚至親自下令，儘速緝兇。目前，全案朝向車禍糾紛尋仇的方向來
偵辦。命案現場，警方圍起一道道封鎖線，全力調查。台灣兩名留學生，
5號凌晨，驚傳在多明尼加遭到5名持槍歹徒，闖入民宅，中彈身亡。另
外一對台籍兄弟，還分別受到槍傷，刀傷送醫。雖然，復原情況良好，預
計再過兩天，就可以出院。但，這是當地二十年來，華人遭遇最嚴重的兇
殺案，警方在破案壓力下，已經逮捕二十名嫌犯。這起兇殺案，引起多明
尼加舉國上下的重視，各主要報紙，都以頭版新聞刊登。根據當地警方說
法，很可能是車禍撞死一名當地兒童，所引發的尋仇事件。由於，多明尼
加當地，還有七百多位台商，僑界領袖仍提醒僑胞，提高警覺，多加注意
自身的安全。台灣留學生，在多明尼加遭到殺害，引發多國高度重視。多
明尼加共和國總統，甚至親自下令，儘速緝兇。目前，全案朝向車禍糾紛
尋仇的方向來偵辦。命案現場，警方圍起一道道封鎖線，全力調查。台灣
兩名留學生，5號凌晨，驚傳在多明尼加遭到5名持槍歹徒，闖入民宅，
中彈身亡。另外一對台籍兄弟，還分別受到槍傷，刀傷送醫。雖然，復原
情況良好，預計再過兩天，就可以出院。但，這是當地二十年來，華人遭
遇最嚴重的兇殺案，警方在破案壓力下，已經逮捕二十名嫌犯。這起兇殺
案，引起多明尼加舉國上下的重視，各主要報紙，都以頭版新聞刊登。根
據當地警方說法，很可能是車禍撞死一名當地兒童，所引發的尋仇事件。
由於，多明尼加當地，還有七百多位台商，僑界領袖仍提醒僑胞，提高警
覺，多加注意自身的安全。台灣留學生，在多明尼加遭到殺害，引發多國
高度重視。多明尼加共和國總統，甚至親自下令，儘速緝兇。目前，全案
朝向車禍糾紛尋仇的方向來偵辦。命案現場，警方圍起一道道封鎖線，全
力調查。台灣兩名留學生，5號凌晨，驚傳在多明尼加遭到5名持槍歹徒
，闖入民宅，中彈身亡。另外一對台籍兄弟，還分別受到槍傷，刀傷送醫
。雖然，復原情況良好，預計再過兩天，就可以出院。但，這是當地二十
年來，華人遭遇最嚴重的兇殺案，警方在破案壓力下，已經逮捕二十名嫌
犯。這起兇殺案，引起多明尼加舉國上下的重視，各主要報紙，都以頭版
新聞刊登。根據當地警方說法，很可能是車禍撞死一名當地兒童，所引發
的尋仇事件。由於，多明尼加當地，還有七百多位台商，僑界領袖仍提醒
僑胞，提高警覺，多加注意自身的安全。台灣留學生，在多明尼加遭到殺
害，引發多國高度重視。多明尼加共和國總統，甚至親自下令，儘速緝兇
。目前，全案朝向車禍糾紛尋仇的方向來偵辦。命案現場，警方圍起一道
道封鎖線，全力調查。台灣兩名留學生，5號凌晨，驚傳在多明尼加遭到
5名持槍歹徒，闖入民宅，中彈身亡。另外一對台籍兄弟，還分別受到槍
傷，刀傷送醫。雖然，復原情況良好，預計再過兩天，就可以出院。但，
這是當地二十年來，華人遭遇最嚴重的兇殺案，警方在破案壓力下，已經
逮捕二十名嫌犯。這起兇殺案，引起多明尼加舉國上下的重視，各主要報
紙，都以頭版新聞刊登。根據當地警方說法，很可能是車禍撞死一名當地
兒童，所引發的尋仇事件。由於，多明尼加當地，還有七百多位台商，僑
界領袖仍提醒僑胞，提高警覺，多加注意自身的安全。台灣留學生，在多
明尼加遭到殺害，引發多國高度重視。多明尼加共和國總統，甚至親自下
令，儘速緝兇。目前，全案朝向車禍糾紛尋仇的方向來偵辦。命案現場，
警方圍起一道道封鎖線，全力調查。台灣兩名留學生，5號凌晨，驚傳在
多明尼加遭到5名持槍歹徒，闖入民宅，中彈身亡。另外一對台籍兄弟，
還分別受到槍傷，刀傷送醫。雖然，復原情況良好，預計再過兩天，就可
以出院。但，這是當地二十年來，華人遭遇最嚴重的兇殺案，警方在破案
壓力下，已經逮捕二十名嫌犯。這起兇殺案，引起多明尼加舉國上下的重
視，各主要報紙，都以頭版新聞刊登。根據當地警方說法，很可能是車禍
撞死一名當地兒童，所引發的尋仇事件。由於，多明尼加當地，還有七百
多位台商，僑界領袖仍提醒僑胞，提高警覺，多加注意自身的安全。台灣
留學生，在多明尼加遭到殺害，引發多國高度重視。多明尼加共和國總統
，甚至親自下令，儘速緝兇。目前，全案朝向車禍糾紛尋仇的方向來偵辦
。命案現場，警方圍起一道道封鎖線，全力調查。台灣兩名留學生，5號
凌晨，驚傳在多明尼加遭到5名持槍歹徒，闖入民宅，中彈身亡。另外一
對台籍兄弟，還分別受到槍傷，刀傷送醫。雖然，復原情況良好，預計再
過兩天，就可以出院。但，這是當地二十年來，華人遭遇最嚴重的兇殺案
，警方在破案壓力下，已經逮捕二十名嫌犯。這起兇殺案，引起多明尼加
舉國上下的重視，各主要報紙，都以頭版新聞刊登。根據當地警方說法，
很可能是車禍撞死一名當地兒童，所引發的尋仇事件。由於，多明尼加當
地，還有七百多位台商，僑界領袖仍提醒僑胞，提高警覺，多加注意自身
的安全。台灣留學生，在多明尼加遭到殺害，引發多國高度重視。多明尼
加共和國總統，甚至親自下令，儘速緝兇。目前，全案朝向車禍糾紛尋仇
的方向來偵辦。命案現場，警方圍起一道道封鎖線，全力調查。台灣兩名
留學生，5號凌晨，驚傳在多明尼加遭到5名持槍歹徒，闖入民宅，中彈
身亡。另外一對台籍兄弟，還分別受到槍傷，刀傷送醫。雖然，復原情況
良好，預計再過兩天，就可以出院。但，這是當地二十年來，華人遭遇最
嚴重的兇殺案，警方在破案壓力下，已經逮捕二十名嫌犯。這起兇殺案，
引起多明尼加舉國上下的重視，各主要報紙，都以頭版新聞刊登。根據當
地警方說法，很可能是車禍撞死一名當地兒童，所引發的尋仇事件。由於
，多明尼加當地，還有七百多位台商，僑界領袖仍提醒僑胞，提高警覺，
多加注意自身的安全。台灣留學生，在多明尼加遭到殺害，引發多國高度
重視。多明尼加共和國總統，甚至親自下令，儘速緝兇。目前，全案朝向
車禍糾紛尋仇的方向來偵辦。命案現場，警方圍起一道道封鎖線，全力調
查。台灣兩名留學生，5號凌晨，驚傳在多明尼加遭到5名持槍歹徒，闖
入民宅，中彈身亡。另外一對台籍兄弟，還分別受到槍傷，刀傷送醫。雖
然，復原情況良好，預計再過兩天，就可以出院。但，這是當地二十年來
，華人遭遇最嚴重的兇殺案，警方在破案壓力下，已經逮捕二十名嫌犯。
這起兇殺案，引起多明尼加舉國上下的重視，各主要報紙，都以頭版新聞
刊登。根據當地警方說法，很可能是車禍撞死一名當地兒童，所引發的尋
仇事件。由於，多明尼加當地，還有七百多位台商，僑界領袖仍提醒僑胞
，提高警覺，多加注意自身的安全。台灣留學生，在多明尼加遭到殺害，
引發多國高度重視。多明尼加共和國總統，甚至親自下令，儘速緝兇。目
前，全案朝向車禍糾紛尋仇的方向來偵辦。命案現場，警方圍起一道道封
鎖線，全力調查。台灣兩名留學生，5號凌晨，驚傳在多明尼加遭到5名
持槍歹徒，闖入民宅，中彈身亡。另外一對台籍兄弟，還分別受到槍傷，
刀傷送醫。雖然，復原情況良好，預計再過兩天，就可以出院。但，這是
當地二十年來，華人遭遇最嚴重的兇殺案，警方在破案壓力下，已經逮捕
二十名嫌犯。這起兇殺案，引起多明尼加舉國上下的重視，各主要報紙，
都以頭版新聞刊登。根據當地警方說法，很可能是車禍撞死一名當地兒童
，所引發的尋仇事件。由於，多明尼加當地，還有七百多位台商，僑界領
袖仍提醒僑胞，提高警覺，多加注意自身的安全。台灣留學生，在多明尼
加遭到殺害，引發多國高度重視。多明尼加共和國總統，甚至親自下令，
儘速緝兇。目前，全案朝向車禍糾紛尋仇的方向來偵辦。命案現場，警方
圍起一道道封鎖線，全力調查。台灣兩名留學生，5號凌晨，驚傳在多明
尼加遭到5名持槍歹徒，闖入民宅，中彈身亡。另外一對台籍兄弟，還分
別受到槍傷，刀傷送醫。雖然，復原情況良好，預計再過兩天，就可以出
院。但，這是當地二十年來，華人遭遇最嚴重的兇殺案，警方在破案壓力
下，已經逮捕二十名嫌犯。這起兇殺案，引起多明尼加舉國上下的重視，
各主要報紙，都以頭版新聞刊登。根據當地警方說法，很可能是車禍撞死
一名當地兒童，所引發的尋仇事件。由於，多明尼加當地，還有七百多位
台商，僑界領袖仍提醒僑胞，提高警覺，多加注意自身的安全。台灣留學
生，在多明尼加遭到殺害，引發多國高度重視。多明尼加共和國總統，甚
至親自下令，儘速緝兇。目前，全案朝向車禍糾紛尋仇的方向來偵辦。命
案現場，警方圍起一道道封鎖線，全力調查。台灣兩名留學生，5號凌晨
，驚傳在多明尼加遭到5名持槍歹徒，闖入民宅，中彈身亡。另外一對台
籍兄弟，還分別受到槍傷，刀傷送醫。雖然，復原情況良好，預計再過兩
天，就可以出院。但，這是當地二十年來，華人遭遇最嚴重的兇殺案，警
方在破案壓力下，已經逮捕二十名嫌犯。這起兇殺案，引起多明尼加舉國
上下的重視，各主要報紙，都以頭版新聞刊登。根據當地警方說法，很可
能是車禍撞死一名當地兒童，所引發的尋仇事件。由於，多明尼加當地，
還有七百多位台商，僑界領袖仍提醒僑胞，提高警覺，多加注意自身的安
全。
