美國期中選舉大勢底定，民主黨大有斬獲，這個結果符合市場預期，美
國股市連續第三天上漲，道瓊指數再次突破歷史新高。
詳情和其他的財經消息，請看以下的財經風向球。
美國期中選舉結束，共和黨掌握總統和國會兩院的局面告終，華爾街股
市八號連續第三天上漲。
道瓊工業指數在科技和能源類股帶動下，上漲19.77點，以121
76.54點作收，再次創下歷史新高。
標準普爾500指數以1385.72點作收，漲幅0.21%。
Nasdaq綜合股價指數則上漲0.38%，收盤指數是2384.
94。
由於民主黨可望主導參眾兩院，相關的民主黨概念股，包括替代性能源
，房貸服務相關的個股，演出慶祝行情。
至於共和黨色彩的製藥、健康醫療和國防類股，則相對下挫。
債券市場也同步反應選舉結果，連續第三個交易日收紅。
日本農林水產省八號宣布，將禁止進口美國科羅拉多州一家牛肉包裝廠
所出品的牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸入日本的美國牛肉，含有
牛隻腺體，而腺體並不在核准進口的部位清單中。
日本一度是美國最大的牛肉輸出市場，但是2003年底美國爆發狂牛
症疫情以來，已經兩次禁止進口，今年在美國貿易制裁壓力下，日方
才在七月份重新開放進口，條件是牛隻不得超過二十個月大，而且包
今年以來美國業者兩次犯規，日方都立刻下令暫停進口加以調查。
