至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。蒙古首都烏蘭巴托
市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行和平示威，要求掃
除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人民大會的行動是由
幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他們針對政府在五月
間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對政府根據這項法律
，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張總統應該下臺,國
會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產，屬於全民所有，
要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京，參加俄羅斯年的
閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可能會討論眾所矚目
的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的油管，能早日完工
，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿合作協議，包括合
作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供中國大量電力能源
等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600億美元.尼泊爾
政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍同意將武器封存
，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10年的內戰可望就
此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加入過度政府，國
王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及毛派反抗軍領袖
都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼籲各派勢力團結
。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。蒙古首都烏蘭巴
托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行和平示威，要求
掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人民大會的行動是
由幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他們針對政府在五
月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對政府根據這項法
律，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張總統應該下臺,
國會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產，屬於全民所有
，要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京，參加俄羅斯年
的閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可能會討論眾所矚
目的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的油管，能早日完
工，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿合作協議，包括
合作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供中國大量電力能
源等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600億美元.尼泊
爾政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍同意將武器封
存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10年的內戰可望
就此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加入過度政府，
國王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及毛派反抗軍領
袖都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼籲各派勢力團
結。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。蒙古首都烏蘭
巴托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行和平示威，要
求掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人民大會的行動
是由幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他們針對政府在
五月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對政府根據這項
法律，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張總統應該下臺
,國會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產，屬於全民所
有，要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京，參加俄羅斯
年的閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可能會討論眾所
矚目的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的油管，能早日
完工，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿合作協議，包
括合作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供中國大量電力
能源等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600億美元.尼
泊爾政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍同意將武器
封存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10年的內戰可
望就此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加入過度政府
，國王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及毛派反抗軍
領袖都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼籲各派勢力
團結。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。蒙古首都烏
蘭巴托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行和平示威，
要求掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人民大會的行
動是由幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他們針對政府
在五月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對政府根據這
項法律，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張總統應該下
臺,國會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產，屬於全民
所有，要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京，參加俄羅
斯年的閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可能會討論眾
所矚目的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的油管，能早
日完工，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿合作協議，
包括合作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供中國大量電
力能源等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600億美元.
尼泊爾政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍同意將武
器封存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10年的內戰
可望就此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加入過度政
府，國王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及毛派反抗
軍領袖都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼籲各派勢
力團結。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。蒙古首都
烏蘭巴托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行和平示威
，要求掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人民大會的
行動是由幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他們針對政
府在五月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對政府根據
這項法律，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張總統應該
下臺,國會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產，屬於全
民所有，要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京，參加俄
羅斯年的閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可能會討論
眾所矚目的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的油管，能
早日完工，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿合作協議
，包括合作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供中國大量
電力能源等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600億美元
.尼泊爾政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍同意將
武器封存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10年的內
戰可望就此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加入過度
政府，國王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及毛派反
抗軍領袖都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼籲各派
勢力團結。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。蒙古首
都烏蘭巴托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行和平示
威，要求掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人民大會
的行動是由幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他們針對
政府在五月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對政府根
據這項法律，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張總統應
該下臺,國會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產，屬於
全民所有，要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京，參加
俄羅斯年的閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可能會討
論眾所矚目的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的油管，
能早日完工，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿合作協
議，包括合作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供中國大
量電力能源等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600億美
元.尼泊爾政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍同意
將武器封存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10年的
內戰可望就此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加入過
度政府，國王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及毛派
反抗軍領袖都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼籲各
派勢力團結。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。蒙古
首都烏蘭巴托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行和平
示威，要求掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人民大
會的行動是由幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他們針
對政府在五月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對政府
根據這項法律，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張總統
應該下臺,國會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產，屬
於全民所有，要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京，參
加俄羅斯年的閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可能會
討論眾所矚目的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的油管
，能早日完工，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿合作
協議，包括合作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供中國
大量電力能源等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600億
美元.尼泊爾政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍同
意將武器封存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10年
的內戰可望就此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加入
過度政府，國王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及毛
派反抗軍領袖都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼籲
各派勢力團結。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。蒙
古首都烏蘭巴托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行和
平示威，要求掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人民
大會的行動是由幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他們
針對政府在五月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對政
府根據這項法律，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張總
統應該下臺,國會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產，
屬於全民所有，要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京，
參加俄羅斯年的閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可能
會討論眾所矚目的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的油
管，能早日完工，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿合
作協議，包括合作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供中
國大量電力能源等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600
億美元.尼泊爾政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍
同意將武器封存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10
年的內戰可望就此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加
入過度政府，國王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及
毛派反抗軍領袖都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼
籲各派勢力團結。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
蒙古首都烏蘭巴托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進行
和平示威，要求掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。這項人
民大會的行動是由幾個民間組織共同發起，有13000人登記參加。他
們針對政府在五月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，反對
政府根據這項法律，佔有七成的礦產利潤。另外也有九成一的民眾,主張
總統應該下臺,國會也應立刻解散.他們主張占蒙古出口產品七成的礦產
，屬於全民所有，要求政府將發開過程透明化。俄羅斯總理9號抵達北京
，參加俄羅斯年的閉幕活動，他也將跟中國總理溫家寶舉行會談，雙方可
能會討論眾所矚目的油管興建問題，中國希望從西伯利亞通到大慶油田的
油管，能早日完工，以解決油源短缺的問題。雙方預計將簽署十七項經貿
合作協議，包括合作興建核電廠，從俄羅斯出口機械工程產品，以及提供
中國大量電力能源等。估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到60
0億美元.尼泊爾政府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗
軍同意將武器封存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達1
0年的內戰可望就此落幕。根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前
加入過度政府，國王一職在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理
及毛派反抗軍領袖都強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,
呼籲各派勢力團結。
