美國、日本最近紛紛傳出小朋友服用流感藥物『克流感』後，出現幻覺、
精神錯亂等異常行為，美國食品藥物管理局已經要求藥廠，要在藥物外包
裝上加註警語。而目前在國內，這項藥物很少流通，衛生署說沒有發現類
似案例，加上克流感是醫師處方用藥，民眾不容易取得，呼籲民眾不用恐
慌。這一顆顆由瑞士羅氏藥廠生產的抗流感藥物「克流感」，過去十個月
，在日本傳出，有103起孩童，遵照醫生指示服用後，出現了幻覺、精
神錯亂、攻擊等異常行為，甚至還有自殺念頭。美國食品藥物管理局接獲
消息後，緊急要求藥廠在「克流感」包裝上，加註警語。而在國內，衛生
署說,到目前為止，台灣並沒有接獲類似案例,要民眾不用過於恐慌.衛
生署表示，日本這些案例,可能是跟日本醫生大量使用克流感藥物有關,
,而在台灣,目前230萬顆克流感都儲存在衛生署,作為一旦國內爆發
禽流感疫情,用來降低流感人數，以避免交叉感染風險。因此流通在市面
上的大約只有一萬顆,數量少再加上又是自費用藥,健保不給付,因此,
醫生很少建議病人使用.對於國內要不要跟進要求加註警語，衛生署還要
評估，但如果民眾因為流感而吃了克流感後，感到腸胃不舒服或者有拉肚
子的情形，衛生署建議就應該暫停使用。記者台北綜合報導美國、日本最
近紛紛傳出小朋友服用流感藥物『克流感』後，出現幻覺、精神錯亂等異
常行為，美國食品藥物管理局已經要求藥廠，要在藥物外包裝上加註警語
。而目前在國內，這項藥物很少流通，衛生署說沒有發現類似案例，加上
克流感是醫師處方用藥，民眾不容易取得，呼籲民眾不用恐慌。這一顆顆
由瑞士羅氏藥廠生產的抗流感藥物「克流感」，過去十個月，在日本傳出
，有103起孩童，遵照醫生指示服用後，出現了幻覺、精神錯亂、攻擊
等異常行為，甚至還有自殺念頭。美國食品藥物管理局接獲消息後，緊急
要求藥廠在「克流感」包裝上，加註警語。而在國內，衛生署說,到目前
為止，台灣並沒有接獲類似案例,要民眾不用過於恐慌.衛生署表示，日
本這些案例,可能是跟日本醫生大量使用克流感藥物有關,,而在台灣,
目前230萬顆克流感都儲存在衛生署,作為一旦國內爆發禽流感疫情,
用來降低流感人數，以避免交叉感染風險。因此流通在市面上的大約只有
一萬顆,數量少再加上又是自費用藥,健保不給付,因此,醫生很少建議
病人使用.對於國內要不要跟進要求加註警語，衛生署還要評估，但如果
民眾因為流感而吃了克流感後，感到腸胃不舒服或者有拉肚子的情形，衛
生署建議就應該暫停使用。記者台北綜合報導美國、日本最近紛紛傳出小
朋友服用流感藥物『克流感』後，出現幻覺、精神錯亂等異常行為，美國
食品藥物管理局已經要求藥廠，要在藥物外包裝上加註警語。而目前在國
內，這項藥物很少流通，衛生署說沒有發現類似案例，加上克流感是醫師
處方用藥，民眾不容易取得，呼籲民眾不用恐慌。這一顆顆由瑞士羅氏藥
廠生產的抗流感藥物「克流感」，過去十個月，在日本傳出，有103起
孩童，遵照醫生指示服用後，出現了幻覺、精神錯亂、攻擊等異常行為，
甚至還有自殺念頭。美國食品藥物管理局接獲消息後，緊急要求藥廠在「
克流感」包裝上，加註警語。而在國內，衛生署說,到目前為止，台灣並
沒有接獲類似案例,要民眾不用過於恐慌.衛生署表示，日本這些案例,
可能是跟日本醫生大量使用克流感藥物有關,,而在台灣,目前230萬
顆克流感都儲存在衛生署,作為一旦國內爆發禽流感疫情,用來降低流感
人數，以避免交叉感染風險。因此流通在市面上的大約只有一萬顆,數量
少再加上又是自費用藥,健保不給付,因此,醫生很少建議病人使用.對
於國內要不要跟進要求加註警語，衛生署還要評估，但如果民眾因為流感
而吃了克流感後，感到腸胃不舒服或者有拉肚子的情形，衛生署建議就應
該暫停使用。記者台北綜合報導美國、日本最近紛紛傳出小朋友服用流感
藥物『克流感』後，出現幻覺、精神錯亂等異常行為，美國食品藥物管理
局已經要求藥廠，要在藥物外包裝上加註警語。而目前在國內，這項藥物
很少流通，衛生署說沒有發現類似案例，加上克流感是醫師處方用藥，民
眾不容易取得，呼籲民眾不用恐慌。這一顆顆由瑞士羅氏藥廠生產的抗流
感藥物「克流感」，過去十個月，在日本傳出，有103起孩童，遵照醫
生指示服用後，出現了幻覺、精神錯亂、攻擊等異常行為，甚至還有自殺
念頭。美國食品藥物管理局接獲消息後，緊急要求藥廠在「克流感」包裝
上，加註警語。而在國內，衛生署說,到目前為止，台灣並沒有接獲類似
案例,要民眾不用過於恐慌.衛生署表示，日本這些案例,可能是跟日本
醫生大量使用克流感藥物有關,,而在台灣,目前230萬顆克流感都儲
存在衛生署,作為一旦國內爆發禽流感疫情,用來降低流感人數，以避免
交叉感染風險。因此流通在市面上的大約只有一萬顆,數量少再加上又是
自費用藥,健保不給付,因此,醫生很少建議病人使用.對於國內要不要
跟進要求加註警語，衛生署還要評估，但如果民眾因為流感而吃了克流感
後，感到腸胃不舒服或者有拉肚子的情形，衛生署建議就應該暫停使用。
記者台北綜合報導美國、日本最近紛紛傳出小朋友服用流感藥物『克流感
』後，出現幻覺、精神錯亂等異常行為，美國食品藥物管理局已經要求藥
廠，要在藥物外包裝上加註警語。而目前在國內，這項藥物很少流通，衛
生署說沒有發現類似案例，加上克流感是醫師處方用藥，民眾不容易取得
，呼籲民眾不用恐慌。這一顆顆由瑞士羅氏藥廠生產的抗流感藥物「克流
感」，過去十個月，在日本傳出，有103起孩童，遵照醫生指示服用後
，出現了幻覺、精神錯亂、攻擊等異常行為，甚至還有自殺念頭。美國食
品藥物管理局接獲消息後，緊急要求藥廠在「克流感」包裝上，加註警語
。而在國內，衛生署說,到目前為止，台灣並沒有接獲類似案例,要民眾
不用過於恐慌.衛生署表示，日本這些案例,可能是跟日本醫生大量使用
克流感藥物有關,,而在台灣,目前230萬顆克流感都儲存在衛生署,
作為一旦國內爆發禽流感疫情,用來降低流感人數，以避免交叉感染風險
。因此流通在市面上的大約只有一萬顆,數量少再加上又是自費用藥,健
保不給付,因此,醫生很少建議病人使用.對於國內要不要跟進要求加註
警語，衛生署還要評估，但如果民眾因為流感而吃了克流感後，感到腸胃
不舒服或者有拉肚子的情形，衛生署建議就應該暫停使用。記者台北綜合
報導美國、日本最近紛紛傳出小朋友服用流感藥物『克流感』後，出現幻
覺、精神錯亂等異常行為，美國食品藥物管理局已經要求藥廠，要在藥物
外包裝上加註警語。而目前在國內，這項藥物很少流通，衛生署說沒有發
現類似案例，加上克流感是醫師處方用藥，民眾不容易取得，呼籲民眾不
用恐慌。這一顆顆由瑞士羅氏藥廠生產的抗流感藥物「克流感」，過去十
個月，在日本傳出，有103起孩童，遵照醫生指示服用後，出現了幻覺
、精神錯亂、攻擊等異常行為，甚至還有自殺念頭。美國食品藥物管理局
接獲消息後，緊急要求藥廠在「克流感」包裝上，加註警語。而在國內，
衛生署說,到目前為止，台灣並沒有接獲類似案例,要民眾不用過於恐慌
.衛生署表示，日本這些案例,可能是跟日本醫生大量使用克流感藥物有
關,,而在台灣,目前230萬顆克流感都儲存在衛生署,作為一旦國內
爆發禽流感疫情,用來降低流感人數，以避免交叉感染風險。因此流通在
市面上的大約只有一萬顆,數量少再加上又是自費用藥,健保不給付,因
此,醫生很少建議病人使用.對於國內要不要跟進要求加註警語，衛生署
還要評估，但如果民眾因為流感而吃了克流感後，感到腸胃不舒服或者有
拉肚子的情形，衛生署建議就應該暫停使用。記者台北綜合報導美國、日
本最近紛紛傳出小朋友服用流感藥物『克流感』後，出現幻覺、精神錯亂
等異常行為，美國食品藥物管理局已經要求藥廠，要在藥物外包裝上加註
警語。而目前在國內，這項藥物很少流通，衛生署說沒有發現類似案例，
加上克流感是醫師處方用藥，民眾不容易取得，呼籲民眾不用恐慌。這一
顆顆由瑞士羅氏藥廠生產的抗流感藥物「克流感」，過去十個月，在日本
傳出，有103起孩童，遵照醫生指示服用後，出現了幻覺、精神錯亂、
攻擊等異常行為，甚至還有自殺念頭。美國食品藥物管理局接獲消息後，
緊急要求藥廠在「克流感」包裝上，加註警語。而在國內，衛生署說,到
目前為止，台灣並沒有接獲類似案例,要民眾不用過於恐慌.衛生署表示
，日本這些案例,可能是跟日本醫生大量使用克流感藥物有關,,而在台
灣,目前230萬顆克流感都儲存在衛生署,作為一旦國內爆發禽流感疫
情,用來降低流感人數，以避免交叉感染風險。因此流通在市面上的大約
只有一萬顆,數量少再加上又是自費用藥,健保不給付,因此,醫生很少
建議病人使用.對於國內要不要跟進要求加註警語，衛生署還要評估，但
如果民眾因為流感而吃了克流感後，感到腸胃不舒服或者有拉肚子的情形
，衛生署建議就應該暫停使用。記者台北綜合報導
