美國期中選舉大勢底定，民主黨大有斬獲，這個結果符合市場預期，美國
股市連續第三天上漲，道瓊指數再次突破歷史新高。詳情和其他的財經消
息，請看以下的財經風向球。美國期中選舉結束，共和黨掌握總統和國會
兩院的局面告終，華爾街股市八號連續第三天上漲。道瓊工業指數在科技
和能源類股帶動下，上漲19.77點，以12176.54點作收，再
次創下歷史新高。標準普爾500指數以1385.72點作收，漲幅0
.21%。Nasdaq綜合股價指數則上漲0.38%，收盤指數是2
384.94。由於民主黨可望主導參眾兩院，相關的民主黨概念股，包
括替代性能源，房貸服務相關的個股，演出慶祝行情。至於共和黨色彩的
製藥、健康醫療和國防類股，則相對下挫。債券市場也同步反應選舉結果
，連續第三個交易日收紅。日本農林水產省八號宣布，將禁止進口美國科
羅拉多州一家牛肉包裝廠所出品的牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸入日
本的美國牛肉，含有牛隻腺體，而腺體並不在核准進口的部位清單中。日
本一度是美國最大的牛肉輸出市場，但是2003年底美國爆發狂牛症疫
情以來，已經兩次禁止進口，今年在美國貿易制裁壓力下，日方才在七月
份重新開放進口，條件是牛隻不得超過二十個月大，而且包裝中必須移除
包括牛腦、脊椎和其他可能帶原的危險組織。今年以來美國業者兩次犯規
，日方都立刻下令暫停進口加以調查。美國期中選舉大勢底定，民主黨大
有斬獲，這個結果符合市場預期，美國股市連續第三天上漲，道瓊指數再
次突破歷史新高。詳情和其他的財經消息，請看以下的財經風向球。美國
期中選舉結束，共和黨掌握總統和國會兩院的局面告終，華爾街股市八號
連續第三天上漲。道瓊工業指數在科技和能源類股帶動下，上漲19.7
7點，以12176.54點作收，再次創下歷史新高。標準普爾500
指數以1385.72點作收，漲幅0.21%。Nasdaq綜合股價
指數則上漲0.38%，收盤指數是2384.94。由於民主黨可望主
導參眾兩院，相關的民主黨概念股，包括替代性能源，房貸服務相關的個
股，演出慶祝行情。至於共和黨色彩的製藥、健康醫療和國防類股，則相
對下挫。債券市場也同步反應選舉結果，連續第三個交易日收紅。日本農
林水產省八號宣布，將禁止進口美國科羅拉多州一家牛肉包裝廠所出品的
牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸入日本的美國牛肉，含有牛隻腺體，而
腺體並不在核准進口的部位清單中。日本一度是美國最大的牛肉輸出市場
，但是2003年底美國爆發狂牛症疫情以來，已經兩次禁止進口，今年
在美國貿易制裁壓力下，日方才在七月份重新開放進口，條件是牛隻不得
超過二十個月大，而且包裝中必須移除包括牛腦、脊椎和其他可能帶原的
危險組織。今年以來美國業者兩次犯規，日方都立刻下令暫停進口加以調
查。美國期中選舉大勢底定，民主黨大有斬獲，這個結果符合市場預期，
美國股市連續第三天上漲，道瓊指數再次突破歷史新高。詳情和其他的財
經消息，請看以下的財經風向球。美國期中選舉結束，共和黨掌握總統和
國會兩院的局面告終，華爾街股市八號連續第三天上漲。道瓊工業指數在
科技和能源類股帶動下，上漲19.77點，以12176.54點作收
，再次創下歷史新高。標準普爾500指數以1385.72點作收，漲
幅0.21%。Nasdaq綜合股價指數則上漲0.38%，收盤指數
是2384.94。由於民主黨可望主導參眾兩院，相關的民主黨概念股
，包括替代性能源，房貸服務相關的個股，演出慶祝行情。至於共和黨色
彩的製藥、健康醫療和國防類股，則相對下挫。債券市場也同步反應選舉
結果，連續第三個交易日收紅。日本農林水產省八號宣布，將禁止進口美
國科羅拉多州一家牛肉包裝廠所出品的牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸
入日本的美國牛肉，含有牛隻腺體，而腺體並不在核准進口的部位清單中
。日本一度是美國最大的牛肉輸出市場，但是2003年底美國爆發狂牛
症疫情以來，已經兩次禁止進口，今年在美國貿易制裁壓力下，日方才在
七月份重新開放進口，條件是牛隻不得超過二十個月大，而且包裝中必須
移除包括牛腦、脊椎和其他可能帶原的危險組織。今年以來美國業者兩次
犯規，日方都立刻下令暫停進口加以調查。美國期中選舉大勢底定，民主
黨大有斬獲，這個結果符合市場預期，美國股市連續第三天上漲，道瓊指
數再次突破歷史新高。詳情和其他的財經消息，請看以下的財經風向球。
美國期中選舉結束，共和黨掌握總統和國會兩院的局面告終，華爾街股市
八號連續第三天上漲。道瓊工業指數在科技和能源類股帶動下，上漲19
.77點，以12176.54點作收，再次創下歷史新高。標準普爾5
00指數以1385.72點作收，漲幅0.21%。Nasdaq綜合
股價指數則上漲0.38%，收盤指數是2384.94。由於民主黨可
望主導參眾兩院，相關的民主黨概念股，包括替代性能源，房貸服務相關
的個股，演出慶祝行情。至於共和黨色彩的製藥、健康醫療和國防類股，
則相對下挫。債券市場也同步反應選舉結果，連續第三個交易日收紅。日
本農林水產省八號宣布，將禁止進口美國科羅拉多州一家牛肉包裝廠所出
品的牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸入日本的美國牛肉，含有牛隻腺體
，而腺體並不在核准進口的部位清單中。日本一度是美國最大的牛肉輸出
市場，但是2003年底美國爆發狂牛症疫情以來，已經兩次禁止進口，
今年在美國貿易制裁壓力下，日方才在七月份重新開放進口，條件是牛隻
不得超過二十個月大，而且包裝中必須移除包括牛腦、脊椎和其他可能帶
原的危險組織。今年以來美國業者兩次犯規，日方都立刻下令暫停進口加
以調查。美國期中選舉大勢底定，民主黨大有斬獲，這個結果符合市場預
期，美國股市連續第三天上漲，道瓊指數再次突破歷史新高。詳情和其他
的財經消息，請看以下的財經風向球。美國期中選舉結束，共和黨掌握總
統和國會兩院的局面告終，華爾街股市八號連續第三天上漲。道瓊工業指
數在科技和能源類股帶動下，上漲19.77點，以12176.54點
作收，再次創下歷史新高。標準普爾500指數以1385.72點作收
，漲幅0.21%。Nasdaq綜合股價指數則上漲0.38%，收盤
指數是2384.94。由於民主黨可望主導參眾兩院，相關的民主黨概
念股，包括替代性能源，房貸服務相關的個股，演出慶祝行情。至於共和
黨色彩的製藥、健康醫療和國防類股，則相對下挫。債券市場也同步反應
選舉結果，連續第三個交易日收紅。日本農林水產省八號宣布，將禁止進
口美國科羅拉多州一家牛肉包裝廠所出品的牛肉，原因是這家包裝廠上月
底輸入日本的美國牛肉，含有牛隻腺體，而腺體並不在核准進口的部位清
單中。日本一度是美國最大的牛肉輸出市場，但是2003年底美國爆發
狂牛症疫情以來，已經兩次禁止進口，今年在美國貿易制裁壓力下，日方
才在七月份重新開放進口，條件是牛隻不得超過二十個月大，而且包裝中
必須移除包括牛腦、脊椎和其他可能帶原的危險組織。今年以來美國業者
兩次犯規，日方都立刻下令暫停進口加以調查。美國期中選舉大勢底定，
民主黨大有斬獲，這個結果符合市場預期，美國股市連續第三天上漲，道
瓊指數再次突破歷史新高。詳情和其他的財經消息，請看以下的財經風向
球。美國期中選舉結束，共和黨掌握總統和國會兩院的局面告終，華爾街
股市八號連續第三天上漲。道瓊工業指數在科技和能源類股帶動下，上漲
19.77點，以12176.54點作收，再次創下歷史新高。標準普
爾500指數以1385.72點作收，漲幅0.21%。Nasdaq
綜合股價指數則上漲0.38%，收盤指數是2384.94。由於民主
黨可望主導參眾兩院，相關的民主黨概念股，包括替代性能源，房貸服務
相關的個股，演出慶祝行情。至於共和黨色彩的製藥、健康醫療和國防類
股，則相對下挫。債券市場也同步反應選舉結果，連續第三個交易日收紅
。日本農林水產省八號宣布，將禁止進口美國科羅拉多州一家牛肉包裝廠
所出品的牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸入日本的美國牛肉，含有牛隻
腺體，而腺體並不在核准進口的部位清單中。日本一度是美國最大的牛肉
輸出市場，但是2003年底美國爆發狂牛症疫情以來，已經兩次禁止進
口，今年在美國貿易制裁壓力下，日方才在七月份重新開放進口，條件是
牛隻不得超過二十個月大，而且包裝中必須移除包括牛腦、脊椎和其他可
能帶原的危險組織。今年以來美國業者兩次犯規，日方都立刻下令暫停進
口加以調查。美國期中選舉大勢底定，民主黨大有斬獲，這個結果符合市
場預期，美國股市連續第三天上漲，道瓊指數再次突破歷史新高。詳情和
其他的財經消息，請看以下的財經風向球。美國期中選舉結束，共和黨掌
握總統和國會兩院的局面告終，華爾街股市八號連續第三天上漲。道瓊工
業指數在科技和能源類股帶動下，上漲19.77點，以12176.5
4點作收，再次創下歷史新高。標準普爾500指數以1385.72點
作收，漲幅0.21%。Nasdaq綜合股價指數則上漲0.38%，
收盤指數是2384.94。由於民主黨可望主導參眾兩院，相關的民主
黨概念股，包括替代性能源，房貸服務相關的個股，演出慶祝行情。至於
共和黨色彩的製藥、健康醫療和國防類股，則相對下挫。債券市場也同步
反應選舉結果，連續第三個交易日收紅。日本農林水產省八號宣布，將禁
止進口美國科羅拉多州一家牛肉包裝廠所出品的牛肉，原因是這家包裝廠
上月底輸入日本的美國牛肉，含有牛隻腺體，而腺體並不在核准進口的部
位清單中。日本一度是美國最大的牛肉輸出市場，但是2003年底美國
爆發狂牛症疫情以來，已經兩次禁止進口，今年在美國貿易制裁壓力下，
日方才在七月份重新開放進口，條件是牛隻不得超過二十個月大，而且包
裝中必須移除包括牛腦、脊椎和其他可能帶原的危險組織。今年以來美國
業者兩次犯規，日方都立刻下令暫停進口加以調查。美國期中選舉大勢底
定，民主黨大有斬獲，這個結果符合市場預期，美國股市連續第三天上漲
，道瓊指數再次突破歷史新高。詳情和其他的財經消息，請看以下的財經
風向球。美國期中選舉結束，共和黨掌握總統和國會兩院的局面告終，華
爾街股市八號連續第三天上漲。道瓊工業指數在科技和能源類股帶動下，
上漲19.77點，以12176.54點作收，再次創下歷史新高。標
準普爾500指數以1385.72點作收，漲幅0.21%。Nasd
aq綜合股價指數則上漲0.38%，收盤指數是2384.94。由於
民主黨可望主導參眾兩院，相關的民主黨概念股，包括替代性能源，房貸
服務相關的個股，演出慶祝行情。至於共和黨色彩的製藥、健康醫療和國
防類股，則相對下挫。債券市場也同步反應選舉結果，連續第三個交易日
收紅。日本農林水產省八號宣布，將禁止進口美國科羅拉多州一家牛肉包
裝廠所出品的牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸入日本的美國牛肉，含有
牛隻腺體，而腺體並不在核准進口的部位清單中。日本一度是美國最大的
牛肉輸出市場，但是2003年底美國爆發狂牛症疫情以來，已經兩次禁
止進口，今年在美國貿易制裁壓力下，日方才在七月份重新開放進口，條
件是牛隻不得超過二十個月大，而且包裝中必須移除包括牛腦、脊椎和其
他可能帶原的危險組織。今年以來美國業者兩次犯規，日方都立刻下令暫
停進口加以調查。美國期中選舉大勢底定，民主黨大有斬獲，這個結果符
合市場預期，美國股市連續第三天上漲，道瓊指數再次突破歷史新高。詳
情和其他的財經消息，請看以下的財經風向球。美國期中選舉結束，共和
黨掌握總統和國會兩院的局面告終，華爾街股市八號連續第三天上漲。道
瓊工業指數在科技和能源類股帶動下，上漲19.77點，以12176
.54點作收，再次創下歷史新高。標準普爾500指數以1385.7
2點作收，漲幅0.21%。Nasdaq綜合股價指數則上漲0.38
%，收盤指數是2384.94。由於民主黨可望主導參眾兩院，相關的
民主黨概念股，包括替代性能源，房貸服務相關的個股，演出慶祝行情。
至於共和黨色彩的製藥、健康醫療和國防類股，則相對下挫。債券市場也
同步反應選舉結果，連續第三個交易日收紅。日本農林水產省八號宣布，
將禁止進口美國科羅拉多州一家牛肉包裝廠所出品的牛肉，原因是這家包
裝廠上月底輸入日本的美國牛肉，含有牛隻腺體，而腺體並不在核准進口
的部位清單中。日本一度是美國最大的牛肉輸出市場，但是2003年底
美國爆發狂牛症疫情以來，已經兩次禁止進口，今年在美國貿易制裁壓力
下，日方才在七月份重新開放進口，條件是牛隻不得超過二十個月大，而
且包裝中必須移除包括牛腦、脊椎和其他可能帶原的危險組織。今年以來
美國業者兩次犯規，日方都立刻下令暫停進口加以調查。美國期中選舉大
勢底定，民主黨大有斬獲，這個結果符合市場預期，美國股市連續第三天
上漲，道瓊指數再次突破歷史新高。詳情和其他的財經消息，請看以下的
財經風向球。美國期中選舉結束，共和黨掌握總統和國會兩院的局面告終
，華爾街股市八號連續第三天上漲。道瓊工業指數在科技和能源類股帶動
下，上漲19.77點，以12176.54點作收，再次創下歷史新高
。標準普爾500指數以1385.72點作收，漲幅0.21%。Na
sdaq綜合股價指數則上漲0.38%，收盤指數是2384.94。
由於民主黨可望主導參眾兩院，相關的民主黨概念股，包括替代性能源，
房貸服務相關的個股，演出慶祝行情。至於共和黨色彩的製藥、健康醫療
和國防類股，則相對下挫。債券市場也同步反應選舉結果，連續第三個交
易日收紅。日本農林水產省八號宣布，將禁止進口美國科羅拉多州一家牛
肉包裝廠所出品的牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸入日本的美國牛肉，
含有牛隻腺體，而腺體並不在核准進口的部位清單中。日本一度是美國最
大的牛肉輸出市場，但是2003年底美國爆發狂牛症疫情以來，已經兩
次禁止進口，今年在美國貿易制裁壓力下，日方才在七月份重新開放進口
，條件是牛隻不得超過二十個月大，而且包裝中必須移除包括牛腦、脊椎
和其他可能帶原的危險組織。今年以來美國業者兩次犯規，日方都立刻下
令暫停進口加以調查。美國期中選舉大勢底定，民主黨大有斬獲，這個結
果符合市場預期，美國股市連續第三天上漲，道瓊指數再次突破歷史新高
。詳情和其他的財經消息，請看以下的財經風向球。美國期中選舉結束，
共和黨掌握總統和國會兩院的局面告終，華爾街股市八號連續第三天上漲
。道瓊工業指數在科技和能源類股帶動下，上漲19.77點，以121
76.54點作收，再次創下歷史新高。標準普爾500指數以1385
.72點作收，漲幅0.21%。Nasdaq綜合股價指數則上漲0.
38%，收盤指數是2384.94。由於民主黨可望主導參眾兩院，相
關的民主黨概念股，包括替代性能源，房貸服務相關的個股，演出慶祝行
情。至於共和黨色彩的製藥、健康醫療和國防類股，則相對下挫。債券市
場也同步反應選舉結果，連續第三個交易日收紅。日本農林水產省八號宣
布，將禁止進口美國科羅拉多州一家牛肉包裝廠所出品的牛肉，原因是這
家包裝廠上月底輸入日本的美國牛肉，含有牛隻腺體，而腺體並不在核准
進口的部位清單中。日本一度是美國最大的牛肉輸出市場，但是2003
年底美國爆發狂牛症疫情以來，已經兩次禁止進口，今年在美國貿易制裁
壓力下，日方才在七月份重新開放進口，條件是牛隻不得超過二十個月大
，而且包裝中必須移除包括牛腦、脊椎和其他可能帶原的危險組織。今年
以來美國業者兩次犯規，日方都立刻下令暫停進口加以調查。美國期中選
舉大勢底定，民主黨大有斬獲，這個結果符合市場預期，美國股市連續第
三天上漲，道瓊指數再次突破歷史新高。詳情和其他的財經消息，請看以
下的財經風向球。美國期中選舉結束，共和黨掌握總統和國會兩院的局面
告終，華爾街股市八號連續第三天上漲。道瓊工業指數在科技和能源類股
帶動下，上漲19.77點，以12176.54點作收，再次創下歷史
新高。標準普爾500指數以1385.72點作收，漲幅0.21%。
Nasdaq綜合股價指數則上漲0.38%，收盤指數是2384.9
4。由於民主黨可望主導參眾兩院，相關的民主黨概念股，包括替代性能
源，房貸服務相關的個股，演出慶祝行情。至於共和黨色彩的製藥、健康
醫療和國防類股，則相對下挫。債券市場也同步反應選舉結果，連續第三
個交易日收紅。日本農林水產省八號宣布，將禁止進口美國科羅拉多州一
家牛肉包裝廠所出品的牛肉，原因是這家包裝廠上月底輸入日本的美國牛
肉，含有牛隻腺體，而腺體並不在核准進口的部位清單中。日本一度是美
國最大的牛肉輸出市場，但是2003年底美國爆發狂牛症疫情以來，已
經兩次禁止進口，今年在美國貿易制裁壓力下，日方才在七月份重新開放
進口，條件是牛隻不得超過二十個月大，而且包裝中必須移除包括牛腦、
脊椎和其他可能帶原的危險組織。今年以來美國業者兩次犯規，日方都立
刻下令暫停進口加以調查。
