美國期中選舉，全世界都在看，尤其是這次執政的共和黨失利，直接影
響了今後華府中東政策的走向。
伊拉克民眾有人對這種結果表示樂觀，有些則認為無論哪一黨主導，美
國人眼中都只有國家利益，就算換來了民主黨，不會有太多差別。
共和黨期中選舉，因伊拉克，反恐等議題處理失當，失去眾議院控制權
，參議院眼看可能也將大勢已去，民主黨趁勝追擊喊出要改變，新方
向的口號。
而這種結果看在伊拉克民眾的眼裡，則是反應兩極。
民主黨比布希的人要好，我們希望這個國家安全跟和平。
美國總有一套優先的帝國主義計畫，因此沒什麼差別，不管民主黨還是
共和黨，都只有一種政策。
部份人士擔心，民主黨可能會急於讓美軍撤出伊拉克，反而導致局勢更
為混亂，但也有人認為，在沒有清楚論述出爐之前，民主黨應該會維
持共和黨的既有政策，美國駐伊拉克大使強調，美國的伊拉克政策不
至於另一個反恐戰場阿富汗，當地民眾認為布希政府，將會從此一敗塗
地。
布希的政策在全球都遭受抨擊，在美國也不例外。
我相信他在失掉國會選舉後，也不會有未來了。
不過美國在中東的堅強盟邦以色列則強調，無論哪一黨掌權，華府的外
交政策一向都是獲得跨黨派支持，以色列不會太過擔心。
我確信這種結果會影響到外交政策，但政策本身依舊是一致的，謝謝。
至於反美的伊朗，民眾大多樂於見到共和黨敗選，伊朗的政治分析家也
認為，民主黨掌權，對於伊朗可能比較有利。
民主黨的勝選，氛圍可能從此刻開始改變，是否以軍事攻擊伊朗不再是
選項，民主黨可能會跟伊朗展開協商。
