香港前衛生署長陳馮富珍，8號獲得世界衛生組織多數成員支持，即將出
任秘書長職務，中國外交部9號對各會員國表示感謝，但有關台灣參與世
衛組織的議題，中國外交部重申，台灣作為中國的一部分，無權加入。中
國外交部發言人姜瑜姜瑜強調，世衛大會多次拒絕台灣參與的提案，是各
成員國根據聯合國憲章，世衛組織章程所作出的一致決定，並不是世衛秘
書長一個人所能決定。姜瑜進一步指出，世衛大會連續10年封殺台灣提
案，充分展現出各成員國對這項問題的廣泛共識。台灣申請成為世衛組織
觀察員的提案，在中國阻撓下，已連續10年闖關失敗，香。香港前衛生
署長陳馮富珍，8號獲得世界衛生組織多數成員支持，即將出任秘書長職
務，中國外交部9號對各會員國表示感謝，但有關台灣參與世衛組織的議
題，中國外交部重申，台灣作為中國的一部分，無權加入。中國外交部發
言人姜瑜姜瑜強調，世衛大會多次拒絕台灣參與的提案，是各成員國根據
聯合國憲章，世衛組織章程所作出的一致決定，並不是世衛秘書長一個人
所能決定。姜瑜進一步指出，世衛大會連續10年封殺台灣提案，充分展
現出各成員國對這項問題的廣泛共識。台灣申請成為世衛組織觀察員的提
案，在中國阻撓下，已連續10年闖關失敗，香。香港前衛生署長陳馮富
珍，8號獲得世界衛生組織多數成員支持，即將出任秘書長職務，中國外
交部9號對各會員國表示感謝，但有關台灣參與世衛組織的議題，中國外
交部重申，台灣作為中國的一部分，無權加入。中國外交部發言人姜瑜姜
瑜強調，世衛大會多次拒絕台灣參與的提案，是各成員國根據聯合國憲章
，世衛組織章程所作出的一致決定，並不是世衛秘書長一個人所能決定。
姜瑜進一步指出，世衛大會連續10年封殺台灣提案，充分展現出各成員
國對這項問題的廣泛共識。台灣申請成為世衛組織觀察員的提案，在中國
阻撓下，已連續10年闖關失敗，香。香港前衛生署長陳馮富珍，8號獲
得世界衛生組織多數成員支持，即將出任秘書長職務，中國外交部9號對
各會員國表示感謝，但有關台灣參與世衛組織的議題，中國外交部重申，
台灣作為中國的一部分，無權加入。中國外交部發言人姜瑜姜瑜強調，世
衛大會多次拒絕台灣參與的提案，是各成員國根據聯合國憲章，世衛組織
章程所作出的一致決定，並不是世衛秘書長一個人所能決定。姜瑜進一步
指出，世衛大會連續10年封殺台灣提案，充分展現出各成員國對這項問
題的廣泛共識。台灣申請成為世衛組織觀察員的提案，在中國阻撓下，已
連續10年闖關失敗，香。
