至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
蒙古首都烏蘭巴托市區內從6號開始,一連三天聚集了好幾萬民眾，進
行和平示威，要求掃除政府跟國的貪腐亂象，保護本國的礦產資源。
這項人民大會的行動是由幾個民間組織共同發起，有13000人登記
參加。
他們針對政府在五月間提出的礦產法進行公投，結果有九成八的民眾，
反對政府根據這項法律，佔有七成的礦產利潤。
另外也有九成一的民眾,主張總統應該下臺,國會也應立刻解散.他們
主張占蒙古出口產品七成的礦產，屬於全民所有，要求政府將發開過
程透明化。
俄羅斯總理9號抵達北京，參加俄羅斯年的閉幕活動，他也將跟中國總
理溫家寶舉行會談，雙方可能會討論眾所矚目的油管興建問題，中國
希望從西伯利亞通到大慶油田的油管，能早日完工，以解決油源短缺
雙方預計將簽署十七項經貿合作協議，包括合作興建核電廠，從俄羅斯
出口機械工程產品，以及提供中國大量電力能源等。
估計兩國的雙邊貿易額到了2009年會達到600億美元.尼泊爾政
府和毛派游擊隊7號晚間達成歷史性協議，毛派反抗軍同意將武器封
存，交由聯合國監督，這項協議一旦落實，尼泊爾長達10年的內戰
根據這項協議，毛派反抗軍將在12月1號前加入過度政府，國王一職
在明年做出決定前，仍舊保持虛位，尼泊爾總理及毛派反抗軍領袖都
強調，雙方仍須就過度政府的形式等問題進行討論,呼籲各派勢力團
