受到美國準備對伊拉克動武，以及北韓試射飛彈的影響，亞洲的股市今天
普遍下滑，其中日本股市，更一度跌破八千點大關，再創二十年新低點受
到北韓飛彈事件、美國伊拉克即將開戰和日本太陽壽險公司有意脫手兩家
大銀行部份股權，造成銀行投資人拋售持股的影響，使得今天東京股市中
盤一度失守八千點關卡，跌到七千九百七十五點。雖然尾盤稍有回升，但
終場以八千零四十二點二六點作收，下跌一百零一點八六點，這是繼上星
期五，日經指數創下二十年來的新低點，也是東京股市連續第五天出現下
跌的局面。日圓外匯市場今天以一百一十六點七六圓對一美元收盤，比上
星期價位升值零點四一圓。而亞洲其它股市的表現也是呈現下滑，香港恆
生指數下跌了六十八點七零點，以八千八百三十八點收盤。新加坡海峽時
報指數以一千兩百一十三點八二點收盤，下挫十二點三三點。台灣加權指
數下跌三十點六零點，以四千三百一十九點九九點收盤，成交總金額為三
百一十六億六千萬元。受到美國準備對伊拉克動武，以及北韓試射飛彈的
影響，亞洲的股市今天普遍下滑，其中日本股市，更一度跌破八千點大關
，再創二十年新低點受到北韓飛彈事件、美國伊拉克即將開戰和日本太陽
壽險公司有意脫手兩家大銀行部份股權，造成銀行投資人拋售持股的影響
，使得今天東京股市中盤一度失守八千點關卡，跌到七千九百七十五點。
雖然尾盤稍有回升，但終場以八千零四十二點二六點作收，下跌一百零一
點八六點，這是繼上星期五，日經指數創下二十年來的新低點，也是東京
股市連續第五天出現下跌的局面。日圓外匯市場今天以一百一十六點七六
圓對一美元收盤，比上星期價位升值零點四一圓。而亞洲其它股市的表現
也是呈現下滑，香港恆生指數下跌了六十八點七零點，以八千八百三十八
點收盤。新加坡海峽時報指數以一千兩百一十三點八二點收盤，下挫十二
點三三點。台灣加權指數下跌三十點六零點，以四千三百一十九點九九點
收盤，成交總金額為三百一十六億六千萬元。受到美國準備對伊拉克動武
，以及北韓試射飛彈的影響，亞洲的股市今天普遍下滑，其中日本股市，
更一度跌破八千點大關，再創二十年新低點受到北韓飛彈事件、美國伊拉
克即將開戰和日本太陽壽險公司有意脫手兩家大銀行部份股權，造成銀行
投資人拋售持股的影響，使得今天東京股市中盤一度失守八千點關卡，跌
到七千九百七十五點。雖然尾盤稍有回升，但終場以八千零四十二點二六
點作收，下跌一百零一點八六點，這是繼上星期五，日經指數創下二十年
來的新低點，也是東京股市連續第五天出現下跌的局面。日圓外匯市場今
天以一百一十六點七六圓對一美元收盤，比上星期價位升值零點四一圓。
而亞洲其它股市的表現也是呈現下滑，香港恆生指數下跌了六十八點七零
點，以八千八百三十八點收盤。新加坡海峽時報指數以一千兩百一十三點
八二點收盤，下挫十二點三三點。台灣加權指數下跌三十點六零點，以四
千三百一十九點九九點收盤，成交總金額為三百一十六億六千萬元。受到
美國準備對伊拉克動武，以及北韓試射飛彈的影響，亞洲的股市今天普遍
下滑，其中日本股市，更一度跌破八千點大關，再創二十年新低點受到北
韓飛彈事件、美國伊拉克即將開戰和日本太陽壽險公司有意脫手兩家大銀
行部份股權，造成銀行投資人拋售持股的影響，使得今天東京股市中盤一
度失守八千點關卡，跌到七千九百七十五點。雖然尾盤稍有回升，但終場
以八千零四十二點二六點作收，下跌一百零一點八六點，這是繼上星期五
，日經指數創下二十年來的新低點，也是東京股市連續第五天出現下跌的
局面。日圓外匯市場今天以一百一十六點七六圓對一美元收盤，比上星期
價位升值零點四一圓。而亞洲其它股市的表現也是呈現下滑，香港恆生指
數下跌了六十八點七零點，以八千八百三十八點收盤。新加坡海峽時報指
數以一千兩百一十三點八二點收盤，下挫十二點三三點。台灣加權指數下
跌三十點六零點，以四千三百一十九點九九點收盤，成交總金額為三百一
十六億六千萬元。受到美國準備對伊拉克動武，以及北韓試射飛彈的影響
，亞洲的股市今天普遍下滑，其中日本股市，更一度跌破八千點大關，再
創二十年新低點受到北韓飛彈事件、美國伊拉克即將開戰和日本太陽壽險
公司有意脫手兩家大銀行部份股權，造成銀行投資人拋售持股的影響，使
得今天東京股市中盤一度失守八千點關卡，跌到七千九百七十五點。雖然
尾盤稍有回升，但終場以八千零四十二點二六點作收，下跌一百零一點八
六點，這是繼上星期五，日經指數創下二十年來的新低點，也是東京股市
連續第五天出現下跌的局面。日圓外匯市場今天以一百一十六點七六圓對
一美元收盤，比上星期價位升值零點四一圓。而亞洲其它股市的表現也是
呈現下滑，香港恆生指數下跌了六十八點七零點，以八千八百三十八點收
盤。新加坡海峽時報指數以一千兩百一十三點八二點收盤，下挫十二點三
三點。台灣加權指數下跌三十點六零點，以四千三百一十九點九九點收盤
，成交總金額為三百一十六億六千萬元。受到美國準備對伊拉克動武，以
及北韓試射飛彈的影響，亞洲的股市今天普遍下滑，其中日本股市，更一
度跌破八千點大關，再創二十年新低點受到北韓飛彈事件、美國伊拉克即
將開戰和日本太陽壽險公司有意脫手兩家大銀行部份股權，造成銀行投資
人拋售持股的影響，使得今天東京股市中盤一度失守八千點關卡，跌到七
千九百七十五點。雖然尾盤稍有回升，但終場以八千零四十二點二六點作
收，下跌一百零一點八六點，這是繼上星期五，日經指數創下二十年來的
新低點，也是東京股市連續第五天出現下跌的局面。日圓外匯市場今天以
一百一十六點七六圓對一美元收盤，比上星期價位升值零點四一圓。而亞
洲其它股市的表現也是呈現下滑，香港恆生指數下跌了六十八點七零點，
以八千八百三十八點收盤。新加坡海峽時報指數以一千兩百一十三點八二
點收盤，下挫十二點三三點。台灣加權指數下跌三十點六零點，以四千三
百一十九點九九點收盤，成交總金額為三百一十六億六千萬元。
