洲際盃棒球賽終於開打了，下午在剛完工的台中國際棒球場舉行第一場球
賽，由菲律賓出戰韓國隊，球迷對球場的硬體設備還算滿意,有一群小學
生到球場看比賽，非常興奮，還拿出手機對著外籍球員拍照，不過他們說
最期待的還是能夠看到王建民。花了一年耗資八億的台中國際棒球場,下
午終於正式亮相,菲律賓出戰韓國,因為不是中華隊，一萬五千個座位,
球迷三三兩兩,不過第一次到這個球場看球，球迷都說感覺還不錯，這時
候有一群國小學生，到新球場看球賽戶外教學,小學生樂翻了不只拿出畫
好的加油海報，連帽子，筆記本到處是是外籍球員的簽名，台中首度有國
際性的棒球賽,晚間中華隊出戰義大利隊，售票時間還沒到，球迷就已經
大排長龍，準備好好為中華加油,為了迎接洲際盃棒球賽，球場連日趕工
，終於在最後一刻完工，球賽如期舉行，球迷能夠欣賞精采球賽，主辦單
位也鬆了口氣。洲際盃棒球賽終於開打了，下午在剛完工的台中國際棒球
場舉行第一場球賽，由菲律賓出戰韓國隊，球迷對球場的硬體設備還算滿
意,有一群小學生到球場看比賽，非常興奮，還拿出手機對著外籍球員拍
照，不過他們說最期待的還是能夠看到王建民。花了一年耗資八億的台中
國際棒球場,下午終於正式亮相,菲律賓出戰韓國,因為不是中華隊，一
萬五千個座位,球迷三三兩兩,不過第一次到這個球場看球，球迷都說感
覺還不錯，這時候有一群國小學生，到新球場看球賽戶外教學,小學生樂
翻了不只拿出畫好的加油海報，連帽子，筆記本到處是是外籍球員的簽名
，台中首度有國際性的棒球賽,晚間中華隊出戰義大利隊，售票時間還沒
到，球迷就已經大排長龍，準備好好為中華加油,為了迎接洲際盃棒球賽
，球場連日趕工，終於在最後一刻完工，球賽如期舉行，球迷能夠欣賞精
采球賽，主辦單位也鬆了口氣。
