上個月九號進行核武試爆,引發國際局勢緊張的北韓領導人金正日，在國
際間的知名度大漲，成為許多演員的模仿對象。不過在南韓有位演員，長
得幾乎和金正日本尊一模一模，到底有多像呢？一起去看看。個子不高、
身材微胖、禿頭、總是穿著一件橄欖色上衣、還戴一副厚重墨鏡的北韓領
導人金正日，有著非常顯著的外表特徵。但是到底哪一個是真的？哪個是
假的？您分的清楚嗎？左邊的是假的，右邊這位才是真的。相似度幾乎高
達百分百！五十六歲的金永植在韓戰期間出生，對於北韓兩任領導人都相
當熟悉，他在電影和電視劇中練習模仿金正日，已經長達十年的時間，還
有另一位飾演金正日父親前領導人金日成的分身，兩人一搭一唱，幾乎跟
本尊一模一樣。金永植演員KimYoungSik當北韓爆發核試爆股
市動盪不安的時候我的朋友對我開玩笑說難怪我要發動核試爆為了演得像
他，金永植特別增重，連思考方式也改變，以求完美,不過有了今天這樣
的成績,過去的辛苦付出,可說沒有白費。記者徐華璟編譯。上個月九號
進行核武試爆,引發國際局勢緊張的北韓領導人金正日，在國際間的知名
度大漲，成為許多演員的模仿對象。不過在南韓有位演員，長得幾乎和金
正日本尊一模一模，到底有多像呢？一起去看看。個子不高、身材微胖、
禿頭、總是穿著一件橄欖色上衣、還戴一副厚重墨鏡的北韓領導人金正日
，有著非常顯著的外表特徵。但是到底哪一個是真的？哪個是假的？您分
的清楚嗎？左邊的是假的，右邊這位才是真的。相似度幾乎高達百分百！
五十六歲的金永植在韓戰期間出生，對於北韓兩任領導人都相當熟悉，他
在電影和電視劇中練習模仿金正日，已經長達十年的時間，還有另一位飾
演金正日父親前領導人金日成的分身，兩人一搭一唱，幾乎跟本尊一模一
樣。金永植演員KimYoungSik當北韓爆發核試爆股市動盪不安
的時候我的朋友對我開玩笑說難怪我要發動核試爆為了演得像他，金永植
特別增重，連思考方式也改變，以求完美,不過有了今天這樣的成績,過
去的辛苦付出,可說沒有白費。記者徐華璟編譯。上個月九號進行核武試
爆,引發國際局勢緊張的北韓領導人金正日，在國際間的知名度大漲，成
為許多演員的模仿對象。不過在南韓有位演員，長得幾乎和金正日本尊一
模一模，到底有多像呢？一起去看看。個子不高、身材微胖、禿頭、總是
穿著一件橄欖色上衣、還戴一副厚重墨鏡的北韓領導人金正日，有著非常
顯著的外表特徵。但是到底哪一個是真的？哪個是假的？您分的清楚嗎？
左邊的是假的，右邊這位才是真的。相似度幾乎高達百分百！五十六歲的
金永植在韓戰期間出生，對於北韓兩任領導人都相當熟悉，他在電影和電
視劇中練習模仿金正日，已經長達十年的時間，還有另一位飾演金正日父
親前領導人金日成的分身，兩人一搭一唱，幾乎跟本尊一模一樣。金永植
演員KimYoungSik當北韓爆發核試爆股市動盪不安的時候我的
朋友對我開玩笑說難怪我要發動核試爆為了演得像他，金永植特別增重，
連思考方式也改變，以求完美,不過有了今天這樣的成績,過去的辛苦付
出,可說沒有白費。記者徐華璟編譯。上個月九號進行核武試爆,引發國
際局勢緊張的北韓領導人金正日，在國際間的知名度大漲，成為許多演員
的模仿對象。不過在南韓有位演員，長得幾乎和金正日本尊一模一模，到
底有多像呢？一起去看看。個子不高、身材微胖、禿頭、總是穿著一件橄
欖色上衣、還戴一副厚重墨鏡的北韓領導人金正日，有著非常顯著的外表
特徵。但是到底哪一個是真的？哪個是假的？您分的清楚嗎？左邊的是假
的，右邊這位才是真的。相似度幾乎高達百分百！五十六歲的金永植在韓
戰期間出生，對於北韓兩任領導人都相當熟悉，他在電影和電視劇中練習
模仿金正日，已經長達十年的時間，還有另一位飾演金正日父親前領導人
金日成的分身，兩人一搭一唱，幾乎跟本尊一模一樣。金永植演員Kim
YoungSik當北韓爆發核試爆股市動盪不安的時候我的朋友對我開
玩笑說難怪我要發動核試爆為了演得像他，金永植特別增重，連思考方式
也改變，以求完美,不過有了今天這樣的成績,過去的辛苦付出,可說沒
有白費。記者徐華璟編譯。上個月九號進行核武試爆,引發國際局勢緊張
的北韓領導人金正日，在國際間的知名度大漲，成為許多演員的模仿對象
。不過在南韓有位演員，長得幾乎和金正日本尊一模一模，到底有多像呢
？一起去看看。個子不高、身材微胖、禿頭、總是穿著一件橄欖色上衣、
還戴一副厚重墨鏡的北韓領導人金正日，有著非常顯著的外表特徵。但是
到底哪一個是真的？哪個是假的？您分的清楚嗎？左邊的是假的，右邊這
位才是真的。相似度幾乎高達百分百！五十六歲的金永植在韓戰期間出生
，對於北韓兩任領導人都相當熟悉，他在電影和電視劇中練習模仿金正日
，已經長達十年的時間，還有另一位飾演金正日父親前領導人金日成的分
身，兩人一搭一唱，幾乎跟本尊一模一樣。金永植演員KimYoung
Sik當北韓爆發核試爆股市動盪不安的時候我的朋友對我開玩笑說難怪
我要發動核試爆為了演得像他，金永植特別增重，連思考方式也改變，以
求完美,不過有了今天這樣的成績,過去的辛苦付出,可說沒有白費。記
者徐華璟編譯。上個月九號進行核武試爆,引發國際局勢緊張的北韓領導
人金正日，在國際間的知名度大漲，成為許多演員的模仿對象。不過在南
韓有位演員，長得幾乎和金正日本尊一模一模，到底有多像呢？一起去看
看。個子不高、身材微胖、禿頭、總是穿著一件橄欖色上衣、還戴一副厚
重墨鏡的北韓領導人金正日，有著非常顯著的外表特徵。但是到底哪一個
是真的？哪個是假的？您分的清楚嗎？左邊的是假的，右邊這位才是真的
。相似度幾乎高達百分百！五十六歲的金永植在韓戰期間出生，對於北韓
兩任領導人都相當熟悉，他在電影和電視劇中練習模仿金正日，已經長達
十年的時間，還有另一位飾演金正日父親前領導人金日成的分身，兩人一
搭一唱，幾乎跟本尊一模一樣。金永植演員KimYoungSik當北
韓爆發核試爆股市動盪不安的時候我的朋友對我開玩笑說難怪我要發動核
試爆為了演得像他，金永植特別增重，連思考方式也改變，以求完美,不
過有了今天這樣的成績,過去的辛苦付出,可說沒有白費。記者徐華璟編
譯。上個月九號進行核武試爆,引發國際局勢緊張的北韓領導人金正日，
在國際間的知名度大漲，成為許多演員的模仿對象。不過在南韓有位演員
，長得幾乎和金正日本尊一模一模，到底有多像呢？一起去看看。個子不
高、身材微胖、禿頭、總是穿著一件橄欖色上衣、還戴一副厚重墨鏡的北
韓領導人金正日，有著非常顯著的外表特徵。但是到底哪一個是真的？哪
個是假的？您分的清楚嗎？左邊的是假的，右邊這位才是真的。相似度幾
乎高達百分百！五十六歲的金永植在韓戰期間出生，對於北韓兩任領導人
都相當熟悉，他在電影和電視劇中練習模仿金正日，已經長達十年的時間
，還有另一位飾演金正日父親前領導人金日成的分身，兩人一搭一唱，幾
乎跟本尊一模一樣。金永植演員KimYoungSik當北韓爆發核試
爆股市動盪不安的時候我的朋友對我開玩笑說難怪我要發動核試爆為了演
得像他，金永植特別增重，連思考方式也改變，以求完美,不過有了今天
這樣的成績,過去的辛苦付出,可說沒有白費。記者徐華璟編譯。
