法國國防部9號宣布，成功的從潛艇試射新式M51型核子彈道飛彈，另
一方面，法國國防部9號對以色列提出指控，抨擊以色列戰機，連番對駐
紮在黎巴嫩南部的法國維和部隊，作出挑釁動作，法國部隊差點向以軍戰
鬥機開砲。這枚沒有攜帶彈頭的的M51飛彈，長12公尺重50公噸，
射程可超過6000公里，9號從法國大西洋沿岸南部的試射中心，飛躍
法國西部的比斯開灣，預計將在2010年，取代現有的M45飛彈，最
多同時可攜帶6顆核子彈頭。另一方面，法國國防部長瑪莉埃，9號公開
譴責以色列F15s型戰機，不斷以低空飛行的方式，向法國駐紮在黎巴
嫩南邊的維和部隊進行挑釁，逼的法國軍方差點就要開火。最嚴重的就是
在10月21號，以軍戰機以類似要進行轟炸的隊形，相當低空的飛過。
面對種情況，我軍的反應就是自衛，已經把火砲架好準備發射。瑪莉埃憤
怒的表示，以國軍機不僅對法國部隊如此，對德國軍隊也用這種極具敵意
的態度，嚴重違反聯合國規定。以色列戰機的舉動完全無法被接受。德國
媒體甚至表示，以軍戰機曾兩次低空對德軍開火，但以色列總理歐默特堅
稱一切都是誤會，並強調以軍之所以持續在黎南進行巡邏，是要防止真主
黨走私武器。法國國防部9號宣布，成功的從潛艇試射新式M51型核子
彈道飛彈，另一方面，法國國防部9號對以色列提出指控，抨擊以色列戰
機，連番對駐紮在黎巴嫩南部的法國維和部隊，作出挑釁動作，法國部隊
差點向以軍戰鬥機開砲。這枚沒有攜帶彈頭的的M51飛彈，長12公尺
重50公噸，射程可超過6000公里，9號從法國大西洋沿岸南部的試
射中心，飛躍法國西部的比斯開灣，預計將在2010年，取代現有的M
45飛彈，最多同時可攜帶6顆核子彈頭。另一方面，法國國防部長瑪莉
埃，9號公開譴責以色列F15s型戰機，不斷以低空飛行的方式，向法
國駐紮在黎巴嫩南邊的維和部隊進行挑釁，逼的法國軍方差點就要開火。
最嚴重的就是在10月21號，以軍戰機以類似要進行轟炸的隊形，相當
低空的飛過。面對種情況，我軍的反應就是自衛，已經把火砲架好準備發
射。瑪莉埃憤怒的表示，以國軍機不僅對法國部隊如此，對德國軍隊也用
這種極具敵意的態度，嚴重違反聯合國規定。以色列戰機的舉動完全無法
被接受。德國媒體甚至表示，以軍戰機曾兩次低空對德軍開火，但以色列
總理歐默特堅稱一切都是誤會，並強調以軍之所以持續在黎南進行巡邏，
是要防止真主黨走私武器。法國國防部9號宣布，成功的從潛艇試射新式
M51型核子彈道飛彈，另一方面，法國國防部9號對以色列提出指控，
抨擊以色列戰機，連番對駐紮在黎巴嫩南部的法國維和部隊，作出挑釁動
作，法國部隊差點向以軍戰鬥機開砲。這枚沒有攜帶彈頭的的M51飛彈
，長12公尺重50公噸，射程可超過6000公里，9號從法國大西洋
沿岸南部的試射中心，飛躍法國西部的比斯開灣，預計將在2010年，
取代現有的M45飛彈，最多同時可攜帶6顆核子彈頭。另一方面，法國
國防部長瑪莉埃，9號公開譴責以色列F15s型戰機，不斷以低空飛行
的方式，向法國駐紮在黎巴嫩南邊的維和部隊進行挑釁，逼的法國軍方差
點就要開火。最嚴重的就是在10月21號，以軍戰機以類似要進行轟炸
的隊形，相當低空的飛過。面對種情況，我軍的反應就是自衛，已經把火
砲架好準備發射。瑪莉埃憤怒的表示，以國軍機不僅對法國部隊如此，對
德國軍隊也用這種極具敵意的態度，嚴重違反聯合國規定。以色列戰機的
舉動完全無法被接受。德國媒體甚至表示，以軍戰機曾兩次低空對德軍開
火，但以色列總理歐默特堅稱一切都是誤會，並強調以軍之所以持續在黎
南進行巡邏，是要防止真主黨走私武器。法國國防部9號宣布，成功的從
潛艇試射新式M51型核子彈道飛彈，另一方面，法國國防部9號對以色
列提出指控，抨擊以色列戰機，連番對駐紮在黎巴嫩南部的法國維和部隊
，作出挑釁動作，法國部隊差點向以軍戰鬥機開砲。這枚沒有攜帶彈頭的
的M51飛彈，長12公尺重50公噸，射程可超過6000公里，9號
從法國大西洋沿岸南部的試射中心，飛躍法國西部的比斯開灣，預計將在
2010年，取代現有的M45飛彈，最多同時可攜帶6顆核子彈頭。另
一方面，法國國防部長瑪莉埃，9號公開譴責以色列F15s型戰機，不
斷以低空飛行的方式，向法國駐紮在黎巴嫩南邊的維和部隊進行挑釁，逼
的法國軍方差點就要開火。最嚴重的就是在10月21號，以軍戰機以類
似要進行轟炸的隊形，相當低空的飛過。面對種情況，我軍的反應就是自
衛，已經把火砲架好準備發射。瑪莉埃憤怒的表示，以國軍機不僅對法國
部隊如此，對德國軍隊也用這種極具敵意的態度，嚴重違反聯合國規定。
以色列戰機的舉動完全無法被接受。德國媒體甚至表示，以軍戰機曾兩次
低空對德軍開火，但以色列總理歐默特堅稱一切都是誤會，並強調以軍之
所以持續在黎南進行巡邏，是要防止真主黨走私武器。法國國防部9號宣
布，成功的從潛艇試射新式M51型核子彈道飛彈，另一方面，法國國防
部9號對以色列提出指控，抨擊以色列戰機，連番對駐紮在黎巴嫩南部的
法國維和部隊，作出挑釁動作，法國部隊差點向以軍戰鬥機開砲。這枚沒
有攜帶彈頭的的M51飛彈，長12公尺重50公噸，射程可超過600
0公里，9號從法國大西洋沿岸南部的試射中心，飛躍法國西部的比斯開
灣，預計將在2010年，取代現有的M45飛彈，最多同時可攜帶6顆
核子彈頭。另一方面，法國國防部長瑪莉埃，9號公開譴責以色列F15
s型戰機，不斷以低空飛行的方式，向法國駐紮在黎巴嫩南邊的維和部隊
進行挑釁，逼的法國軍方差點就要開火。最嚴重的就是在10月21號，
以軍戰機以類似要進行轟炸的隊形，相當低空的飛過。面對種情況，我軍
的反應就是自衛，已經把火砲架好準備發射。瑪莉埃憤怒的表示，以國軍
機不僅對法國部隊如此，對德國軍隊也用這種極具敵意的態度，嚴重違反
聯合國規定。以色列戰機的舉動完全無法被接受。德國媒體甚至表示，以
軍戰機曾兩次低空對德軍開火，但以色列總理歐默特堅稱一切都是誤會，
並強調以軍之所以持續在黎南進行巡邏，是要防止真主黨走私武器。法國
國防部9號宣布，成功的從潛艇試射新式M51型核子彈道飛彈，另一方
面，法國國防部9號對以色列提出指控，抨擊以色列戰機，連番對駐紮在
黎巴嫩南部的法國維和部隊，作出挑釁動作，法國部隊差點向以軍戰鬥機
開砲。這枚沒有攜帶彈頭的的M51飛彈，長12公尺重50公噸，射程
可超過6000公里，9號從法國大西洋沿岸南部的試射中心，飛躍法國
西部的比斯開灣，預計將在2010年，取代現有的M45飛彈，最多同
時可攜帶6顆核子彈頭。另一方面，法國國防部長瑪莉埃，9號公開譴責
以色列F15s型戰機，不斷以低空飛行的方式，向法國駐紮在黎巴嫩南
邊的維和部隊進行挑釁，逼的法國軍方差點就要開火。最嚴重的就是在1
0月21號，以軍戰機以類似要進行轟炸的隊形，相當低空的飛過。面對
種情況，我軍的反應就是自衛，已經把火砲架好準備發射。瑪莉埃憤怒的
表示，以國軍機不僅對法國部隊如此，對德國軍隊也用這種極具敵意的態
度，嚴重違反聯合國規定。以色列戰機的舉動完全無法被接受。德國媒體
甚至表示，以軍戰機曾兩次低空對德軍開火，但以色列總理歐默特堅稱一
切都是誤會，並強調以軍之所以持續在黎南進行巡邏，是要防止真主黨走
私武器。法國國防部9號宣布，成功的從潛艇試射新式M51型核子彈道
飛彈，另一方面，法國國防部9號對以色列提出指控，抨擊以色列戰機，
連番對駐紮在黎巴嫩南部的法國維和部隊，作出挑釁動作，法國部隊差點
向以軍戰鬥機開砲。這枚沒有攜帶彈頭的的M51飛彈，長12公尺重5
0公噸，射程可超過6000公里，9號從法國大西洋沿岸南部的試射中
心，飛躍法國西部的比斯開灣，預計將在2010年，取代現有的M45
飛彈，最多同時可攜帶6顆核子彈頭。另一方面，法國國防部長瑪莉埃，
9號公開譴責以色列F15s型戰機，不斷以低空飛行的方式，向法國駐
紮在黎巴嫩南邊的維和部隊進行挑釁，逼的法國軍方差點就要開火。最嚴
重的就是在10月21號，以軍戰機以類似要進行轟炸的隊形，相當低空
的飛過。面對種情況，我軍的反應就是自衛，已經把火砲架好準備發射。
瑪莉埃憤怒的表示，以國軍機不僅對法國部隊如此，對德國軍隊也用這種
極具敵意的態度，嚴重違反聯合國規定。以色列戰機的舉動完全無法被接
受。德國媒體甚至表示，以軍戰機曾兩次低空對德軍開火，但以色列總理
歐默特堅稱一切都是誤會，並強調以軍之所以持續在黎南進行巡邏，是要
防止真主黨走私武器。法國國防部9號宣布，成功的從潛艇試射新式M5
1型核子彈道飛彈，另一方面，法國國防部9號對以色列提出指控，抨擊
以色列戰機，連番對駐紮在黎巴嫩南部的法國維和部隊，作出挑釁動作，
法國部隊差點向以軍戰鬥機開砲。這枚沒有攜帶彈頭的的M51飛彈，長
12公尺重50公噸，射程可超過6000公里，9號從法國大西洋沿岸
南部的試射中心，飛躍法國西部的比斯開灣，預計將在2010年，取代
現有的M45飛彈，最多同時可攜帶6顆核子彈頭。另一方面，法國國防
部長瑪莉埃，9號公開譴責以色列F15s型戰機，不斷以低空飛行的方
式，向法國駐紮在黎巴嫩南邊的維和部隊進行挑釁，逼的法國軍方差點就
要開火。最嚴重的就是在10月21號，以軍戰機以類似要進行轟炸的隊
形，相當低空的飛過。面對種情況，我軍的反應就是自衛，已經把火砲架
好準備發射。瑪莉埃憤怒的表示，以國軍機不僅對法國部隊如此，對德國
軍隊也用這種極具敵意的態度，嚴重違反聯合國規定。以色列戰機的舉動
完全無法被接受。德國媒體甚至表示，以軍戰機曾兩次低空對德軍開火，
但以色列總理歐默特堅稱一切都是誤會，並強調以軍之所以持續在黎南進
行巡邏，是要防止真主黨走私武器。
