英國醫學界傳出好消息。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球
上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。未來有機會利用這項技術，造福盲人
這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們移植視網
膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢
復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希
望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們
原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入
視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，
形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。英國醫生麥克拉倫移植
的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得更成
熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示，他們相信不
久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編
譯。英國醫學界傳出好消息。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的
眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。未來有機會利用這項技術，造福
盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們移植
視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠
們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一
扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，
他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而
植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結
合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。英國醫生麥克拉倫
移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得
更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示，他們相
信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳
蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老
鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。未來有機會利用這項技術，
造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們
移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證
明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打
開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合
作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家
轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成
功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。英國醫生麥克
拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發
展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示，他
們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者
林佳蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科學家把【視網膜細胞】移植到失
明老鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。未來有機會利用這項技
術，造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為
牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應
，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人
，打開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜
手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科
學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細
胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。英國醫生
麥克拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手
術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示
，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。
記者林佳蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科學家把【視網膜細胞】移植
到失明老鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。未來有機會利用這
項技術，造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學
家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有
反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲
的人，打開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，是由英美兩國科學
家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗
。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己
的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。英國
醫生麥克拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移
植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的
表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光
明。記者林佳蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科學家把【視網膜細胞】
移植到失明老鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。未來有機會利
用這項技術，造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國
科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電
波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數
眼盲的人，打開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，是由英美兩國
科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗
失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠
自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。
英國醫生麥克拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，
把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十
足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重
見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科學家把【視網膜細
胞】移植到失明老鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。未來有機
會利用這項技術，造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，
英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且
對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為
無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，是由英美
兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料
實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和
盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了
光。英國醫生麥克拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研
究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信
心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他
們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科學家把【視網
膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。未來
有機會利用這項技術，造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不
過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，
而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等
於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，是由
英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，
不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細
胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看
到了光。英國醫生麥克拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼
續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學
家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫
助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科學家把【
視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視力。
未來有機會利用這項技術，造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見
，不過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變
小，而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，
也等於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實驗，
是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼
球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的
新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重
新看到了光。英國醫生麥克拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們
將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。
科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人
，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科學家
把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠的視
力。未來有機會利用這項技術，造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷而看
不見，不過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光
會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突
破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時代實
驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠
的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移
植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲
鼠重新看到了光。英國醫生麥克拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振奮。
他們將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實
驗。科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲
眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學界傳出好消息。科
學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，結果神奇的恢復了老鼠
的視力。未來有機會利用這項技術，造福盲人這些老鼠因為先天基因缺陷
而看不見，不過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球
遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重
大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。盲人露西這項劃時
代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲
老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是
，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而
讓盲鼠重新看到了光。英國醫生麥克拉倫移植的成功，讓英美團隊非常振
奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人
體實驗。科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無
數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。
