日本職棒西武獅隊的投手松?大輔，明年起將投入美國職棒大聯盟。而根
據美國媒體的報導，松?確定前往王建民所在的洋基隊。擁有怪物般體力
以及超強三振能力的松?大輔，一直以來都是中華隊在國際賽的剋星，而
這次松?大輔前進大聯盟，也將成為王建民蟬連亞洲第一投手的最大勁敵
。松?大輔的直球，一向是他決勝的最佳武器，在面對世界棒球經典賽，
松阪擔任日本隊的先發投手，接連送給對手三振，也讓日本隊贏得了第一
屆世界棒球經典賽的冠軍，現在松?要投入大聯盟，自然引起了許多球團
的注意，其中，興趣最高的就是，紐約洋基隊已經在日本職棒征戰八年的
松?大輔，球速最高156公里，擁有四種以上的變化球，而且控球精準
，三振能力卓越，是他挑戰大聯盟最佳本錢。比較起王建民，雖然，球速
上差距不大，但王建民的變化球種，顯然比較缺乏，三振也比較少，但在
穩定性上則略勝一籌。整個有關松?的競標，已經結束，根據美國媒體最
新的報導指出，洋基球團幾乎已經確定得標，那麼松?大輔明年就會跟王
建民變成隊友，也同時成為王建民要蟬連美國職棒大聯盟，亞洲第一投手
的最大阻礙。日本職棒西武獅隊的投手松?大輔，明年起將投入美國職棒
大聯盟。而根據美國媒體的報導，松?確定前往王建民所在的洋基隊。擁
有怪物般體力以及超強三振能力的松?大輔，一直以來都是中華隊在國際
賽的剋星，而這次松?大輔前進大聯盟，也將成為王建民蟬連亞洲第一投
手的最大勁敵。松?大輔的直球，一向是他決勝的最佳武器，在面對世界
棒球經典賽，松阪擔任日本隊的先發投手，接連送給對手三振，也讓日本
隊贏得了第一屆世界棒球經典賽的冠軍，現在松?要投入大聯盟，自然引
起了許多球團的注意，其中，興趣最高的就是，紐約洋基隊已經在日本職
棒征戰八年的松?大輔，球速最高156公里，擁有四種以上的變化球，
而且控球精準，三振能力卓越，是他挑戰大聯盟最佳本錢。比較起王建民
，雖然，球速上差距不大，但王建民的變化球種，顯然比較缺乏，三振也
比較少，但在穩定性上則略勝一籌。整個有關松?的競標，已經結束，根
據美國媒體最新的報導指出，洋基球團幾乎已經確定得標，那麼松?大輔
明年就會跟王建民變成隊友，也同時成為王建民要蟬連美國職棒大聯盟，
亞洲第一投手的最大阻礙。日本職棒西武獅隊的投手松?大輔，明年起將
投入美國職棒大聯盟。而根據美國媒體的報導，松?確定前往王建民所在
的洋基隊。擁有怪物般體力以及超強三振能力的松?大輔，一直以來都是
中華隊在國際賽的剋星，而這次松?大輔前進大聯盟，也將成為王建民蟬
連亞洲第一投手的最大勁敵。松?大輔的直球，一向是他決勝的最佳武器
，在面對世界棒球經典賽，松阪擔任日本隊的先發投手，接連送給對手三
振，也讓日本隊贏得了第一屆世界棒球經典賽的冠軍，現在松?要投入大
聯盟，自然引起了許多球團的注意，其中，興趣最高的就是，紐約洋基隊
已經在日本職棒征戰八年的松?大輔，球速最高156公里，擁有四種以
上的變化球，而且控球精準，三振能力卓越，是他挑戰大聯盟最佳本錢。
比較起王建民，雖然，球速上差距不大，但王建民的變化球種，顯然比較
缺乏，三振也比較少，但在穩定性上則略勝一籌。整個有關松?的競標，
已經結束，根據美國媒體最新的報導指出，洋基球團幾乎已經確定得標，
那麼松?大輔明年就會跟王建民變成隊友，也同時成為王建民要蟬連美國
職棒大聯盟，亞洲第一投手的最大阻礙。日本職棒西武獅隊的投手松?大
輔，明年起將投入美國職棒大聯盟。而根據美國媒體的報導，松?確定前
往王建民所在的洋基隊。擁有怪物般體力以及超強三振能力的松?大輔，
一直以來都是中華隊在國際賽的剋星，而這次松?大輔前進大聯盟，也將
成為王建民蟬連亞洲第一投手的最大勁敵。松?大輔的直球，一向是他決
勝的最佳武器，在面對世界棒球經典賽，松阪擔任日本隊的先發投手，接
連送給對手三振，也讓日本隊贏得了第一屆世界棒球經典賽的冠軍，現在
松?要投入大聯盟，自然引起了許多球團的注意，其中，興趣最高的就是
，紐約洋基隊已經在日本職棒征戰八年的松?大輔，球速最高156公里
，擁有四種以上的變化球，而且控球精準，三振能力卓越，是他挑戰大聯
盟最佳本錢。比較起王建民，雖然，球速上差距不大，但王建民的變化球
種，顯然比較缺乏，三振也比較少，但在穩定性上則略勝一籌。整個有關
松?的競標，已經結束，根據美國媒體最新的報導指出，洋基球團幾乎已
經確定得標，那麼松?大輔明年就會跟王建民變成隊友，也同時成為王建
民要蟬連美國職棒大聯盟，亞洲第一投手的最大阻礙。日本職棒西武獅隊
的投手松?大輔，明年起將投入美國職棒大聯盟。而根據美國媒體的報導
，松?確定前往王建民所在的洋基隊。擁有怪物般體力以及超強三振能力
的松?大輔，一直以來都是中華隊在國際賽的剋星，而這次松?大輔前進
大聯盟，也將成為王建民蟬連亞洲第一投手的最大勁敵。松?大輔的直球
，一向是他決勝的最佳武器，在面對世界棒球經典賽，松阪擔任日本隊的
先發投手，接連送給對手三振，也讓日本隊贏得了第一屆世界棒球經典賽
的冠軍，現在松?要投入大聯盟，自然引起了許多球團的注意，其中，興
趣最高的就是，紐約洋基隊已經在日本職棒征戰八年的松?大輔，球速最
高156公里，擁有四種以上的變化球，而且控球精準，三振能力卓越，
是他挑戰大聯盟最佳本錢。比較起王建民，雖然，球速上差距不大，但王
建民的變化球種，顯然比較缺乏，三振也比較少，但在穩定性上則略勝一
籌。整個有關松?的競標，已經結束，根據美國媒體最新的報導指出，洋
基球團幾乎已經確定得標，那麼松?大輔明年就會跟王建民變成隊友，也
同時成為王建民要蟬連美國職棒大聯盟，亞洲第一投手的最大阻礙。日本
職棒西武獅隊的投手松?大輔，明年起將投入美國職棒大聯盟。而根據美
國媒體的報導，松?確定前往王建民所在的洋基隊。擁有怪物般體力以及
超強三振能力的松?大輔，一直以來都是中華隊在國際賽的剋星，而這次
松?大輔前進大聯盟，也將成為王建民蟬連亞洲第一投手的最大勁敵。松
?大輔的直球，一向是他決勝的最佳武器，在面對世界棒球經典賽，松阪
擔任日本隊的先發投手，接連送給對手三振，也讓日本隊贏得了第一屆世
界棒球經典賽的冠軍，現在松?要投入大聯盟，自然引起了許多球團的注
意，其中，興趣最高的就是，紐約洋基隊已經在日本職棒征戰八年的松?
大輔，球速最高156公里，擁有四種以上的變化球，而且控球精準，三
振能力卓越，是他挑戰大聯盟最佳本錢。比較起王建民，雖然，球速上差
距不大，但王建民的變化球種，顯然比較缺乏，三振也比較少，但在穩定
性上則略勝一籌。整個有關松?的競標，已經結束，根據美國媒體最新的
報導指出，洋基球團幾乎已經確定得標，那麼松?大輔明年就會跟王建民
變成隊友，也同時成為王建民要蟬連美國職棒大聯盟，亞洲第一投手的最
大阻礙。
