以色列在8號攻擊加薩,造成18名平民喪生,引發巴勒斯坦人民的強烈
不滿,抗議四起，以色列則宣稱這次事件是火砲設備故障所導致,並提出
道歉,但不為巴勒斯坦所接受,阿拉伯國家則向聯合國安理會提案,要求
立刻制止加薩戰火,並仿照以黎停火模式,派遣觀察員到加薩監督停火事
宜.不過在美國反對下,這項提案並未在安理會緊急會議中通過.以色列
誤炸平民的事件發生後,貝哈努城的婦女在街頭痛哭失聲,受傷的婦女和
孩童立刻被送往醫院急救,大批民眾隨即在第二天為18名罹難者舉行葬
禮,他們沿途高舉死去孩童的屍體，控訴以軍的暴行，這起事件也勾起了
各地民眾的憤怒，在加薩市有人焚燒輪胎抗議，在東耶路撒冷，也有巴勒
斯坦青年走上街頭，跟以色列警察爆發衝突，遭到逮捕。以色列總理歐默
特事後則宣稱這是以色列砲彈發生技術故障所引起的意外，他深表遺憾，
不過巴勒斯坦方面拒絕接受道歉，齊聲譴責這是屠殺行為，聯合國安理會
也應阿拉伯國家的要求，召開緊急會議週三在貝哈努所發生的事件令人震
驚無辜平民和孩童在家中熟睡時被殺害這是恐怖主義這是國家恐怖主義犯
下這起戰爭罪行的歹徒必須接受國際法律的制裁不過以色列代表也針對巴
勒斯坦火箭砲攻擊，何時能停止，提出質疑，獲得美國相挺哈瑪斯跟巴勒
斯坦政府持續在製造不安跟暴力毫無疑問的以色列有權自我防衛保護人民
就在美國的反對下，阿拉伯國家的提案並未過關，阿拉伯國家主張，仿照
以黎停火模式，要求雙方在加薩立即停火，同時派駐聯合國觀察員監督停
火事宜。以色列在8號攻擊加薩,造成18名平民喪生,引發巴勒斯坦人
民的強烈不滿,抗議四起，以色列則宣稱這次事件是火砲設備故障所導致
,並提出道歉,但不為巴勒斯坦所接受,阿拉伯國家則向聯合國安理會提
案,要求立刻制止加薩戰火,並仿照以黎停火模式,派遣觀察員到加薩監
督停火事宜.不過在美國反對下,這項提案並未在安理會緊急會議中通過
.以色列誤炸平民的事件發生後,貝哈努城的婦女在街頭痛哭失聲,受傷
的婦女和孩童立刻被送往醫院急救,大批民眾隨即在第二天為18名罹難
者舉行葬禮,他們沿途高舉死去孩童的屍體，控訴以軍的暴行，這起事件
也勾起了各地民眾的憤怒，在加薩市有人焚燒輪胎抗議，在東耶路撒冷，
也有巴勒斯坦青年走上街頭，跟以色列警察爆發衝突，遭到逮捕。以色列
總理歐默特事後則宣稱這是以色列砲彈發生技術故障所引起的意外，他深
表遺憾，不過巴勒斯坦方面拒絕接受道歉，齊聲譴責這是屠殺行為，聯合
國安理會也應阿拉伯國家的要求，召開緊急會議週三在貝哈努所發生的事
件令人震驚無辜平民和孩童在家中熟睡時被殺害這是恐怖主義這是國家恐
怖主義犯下這起戰爭罪行的歹徒必須接受國際法律的制裁不過以色列代表
也針對巴勒斯坦火箭砲攻擊，何時能停止，提出質疑，獲得美國相挺哈瑪
斯跟巴勒斯坦政府持續在製造不安跟暴力毫無疑問的以色列有權自我防衛
保護人民就在美國的反對下，阿拉伯國家的提案並未過關，阿拉伯國家主
張，仿照以黎停火模式，要求雙方在加薩立即停火，同時派駐聯合國觀察
員監督停火事宜。
