關心亞洲職棒大賽的消息，今天擔任開幕戰的我國LaNew熊隊，今天
在對上中國隊的時候發揮了強大打擊火力，最後以12比2痛宰對方。這
場比賽中國隊四局下以四支連續安打拿下兩分超前，看來頗有氣勢，不過
到了五局上半時，LaNew熊先靠著蔣智賢的安打扳平比數，接下來陳
金鋒轟出滿貫砲奠定勝利基礎，之後再靠著陳峰民揮出三分全壘打拉開比
數，終場就是以12比2拿下勝利。LaNew全場揮出18支安打，其
中以陳金鋒單場雙響砲、六分打點表現最為出色，而陳金鋒揮出亞洲職棒
大賽首支滿貫全壘打，以及單場六分打點的成績，更是創下亞洲職棒大賽
成立以來的紀錄。關心亞洲職棒大賽的消息，今天擔任開幕戰的我國La
New熊隊，今天在對上中國隊的時候發揮了強大打擊火力，最後以12
比2痛宰對方。這場比賽中國隊四局下以四支連續安打拿下兩分超前，看
來頗有氣勢，不過到了五局上半時，LaNew熊先靠著蔣智賢的安打扳
平比數，接下來陳金鋒轟出滿貫砲奠定勝利基礎，之後再靠著陳峰民揮出
三分全壘打拉開比數，終場就是以12比2拿下勝利。LaNew全場揮
出18支安打，其中以陳金鋒單場雙響砲、六分打點表現最為出色，而陳
金鋒揮出亞洲職棒大賽首支滿貫全壘打，以及單場六分打點的成績，更是
創下亞洲職棒大賽成立以來的紀錄。關心亞洲職棒大賽的消息，今天擔任
開幕戰的我國LaNew熊隊，今天在對上中國隊的時候發揮了強大打擊
火力，最後以12比2痛宰對方。這場比賽中國隊四局下以四支連續安打
拿下兩分超前，看來頗有氣勢，不過到了五局上半時，LaNew熊先靠
著蔣智賢的安打扳平比數，接下來陳金鋒轟出滿貫砲奠定勝利基礎，之後
再靠著陳峰民揮出三分全壘打拉開比數，終場就是以12比2拿下勝利。
LaNew全場揮出18支安打，其中以陳金鋒單場雙響砲、六分打點表
現最為出色，而陳金鋒揮出亞洲職棒大賽首支滿貫全壘打，以及單場六分
打點的成績，更是創下亞洲職棒大賽成立以來的紀錄。
