基於保護動物理由,吃魚翅在許多國家是被禁止，但是在許多亞洲國家，
尤其是中國大陸，卻反而愈吃愈多，使得一年至少三千八百萬隻鯊魚被捕
，造成許多稀有品種鯊魚瀕臨絕種命運。捕鯊人在抓了鯊魚，砍下他們的
背鰭之後，就這樣狠心把牠們丟回海裡等死，因為對捕鯊人來說，不能賣
錢部位，放在漁船上也是多佔空間。這樣得來的魚翅，請問您還吃的下去
嗎？根據野生動物救援協會最近的調查指出，東亞地區一年消耗的魚翅超
過一萬公噸，其中百分之八十都被中國，尤其是香港民眾吃下肚，導致一
年大約有三千八百萬到七千萬的鯊魚被以殘忍手法殺害。莎拉佛勒鯊魚生
存協會捕鯊業只需十年的光陰就可以殺光五成到九成的鯊魚但是在完全停
止捕鯊的情況下還得花上至少一百年的時間才能恢復現狀但是當中國體壇
和NBA籃球巨星姚明，今年八月站出來力挺環保人士，反制吃魚翅之後
，竟然遭到香港餐飲業者甚至中國媒體的群起攻擊。根據營養專家表示，
業者宣稱其中所含的高蛋白，其實在一般的瘦肉和牛奶等食品中也有同等
的營養價值。而且中國人愛吃魚翅，主要還是受到高昂價格的迷思，然而
這樣虛榮心的背後，卻是殘忍的血腥代價。記者徐華璟編譯。基於保護動
物理由,吃魚翅在許多國家是被禁止，但是在許多亞洲國家，尤其是中國
大陸，卻反而愈吃愈多，使得一年至少三千八百萬隻鯊魚被捕，造成許多
稀有品種鯊魚瀕臨絕種命運。捕鯊人在抓了鯊魚，砍下他們的背鰭之後，
就這樣狠心把牠們丟回海裡等死，因為對捕鯊人來說，不能賣錢部位，放
在漁船上也是多佔空間。這樣得來的魚翅，請問您還吃的下去嗎？根據野
生動物救援協會最近的調查指出，東亞地區一年消耗的魚翅超過一萬公噸
，其中百分之八十都被中國，尤其是香港民眾吃下肚，導致一年大約有三
千八百萬到七千萬的鯊魚被以殘忍手法殺害。莎拉佛勒鯊魚生存協會捕鯊
業只需十年的光陰就可以殺光五成到九成的鯊魚但是在完全停止捕鯊的情
況下還得花上至少一百年的時間才能恢復現狀但是當中國體壇和NBA籃
球巨星姚明，今年八月站出來力挺環保人士，反制吃魚翅之後，竟然遭到
香港餐飲業者甚至中國媒體的群起攻擊。根據營養專家表示，業者宣稱其
中所含的高蛋白，其實在一般的瘦肉和牛奶等食品中也有同等的營養價值
。而且中國人愛吃魚翅，主要還是受到高昂價格的迷思，然而這樣虛榮心
的背後，卻是殘忍的血腥代價。記者徐華璟編譯。基於保護動物理由,吃
魚翅在許多國家是被禁止，但是在許多亞洲國家，尤其是中國大陸，卻反
而愈吃愈多，使得一年至少三千八百萬隻鯊魚被捕，造成許多稀有品種鯊
魚瀕臨絕種命運。捕鯊人在抓了鯊魚，砍下他們的背鰭之後，就這樣狠心
把牠們丟回海裡等死，因為對捕鯊人來說，不能賣錢部位，放在漁船上也
是多佔空間。這樣得來的魚翅，請問您還吃的下去嗎？根據野生動物救援
協會最近的調查指出，東亞地區一年消耗的魚翅超過一萬公噸，其中百分
之八十都被中國，尤其是香港民眾吃下肚，導致一年大約有三千八百萬到
七千萬的鯊魚被以殘忍手法殺害。莎拉佛勒鯊魚生存協會捕鯊業只需十年
的光陰就可以殺光五成到九成的鯊魚但是在完全停止捕鯊的情況下還得花
上至少一百年的時間才能恢復現狀但是當中國體壇和NBA籃球巨星姚明
，今年八月站出來力挺環保人士，反制吃魚翅之後，竟然遭到香港餐飲業
者甚至中國媒體的群起攻擊。根據營養專家表示，業者宣稱其中所含的高
蛋白，其實在一般的瘦肉和牛奶等食品中也有同等的營養價值。而且中國
人愛吃魚翅，主要還是受到高昂價格的迷思，然而這樣虛榮心的背後，卻
是殘忍的血腥代價。記者徐華璟編譯。基於保護動物理由,吃魚翅在許多
國家是被禁止，但是在許多亞洲國家，尤其是中國大陸，卻反而愈吃愈多
，使得一年至少三千八百萬隻鯊魚被捕，造成許多稀有品種鯊魚瀕臨絕種
命運。捕鯊人在抓了鯊魚，砍下他們的背鰭之後，就這樣狠心把牠們丟回
海裡等死，因為對捕鯊人來說，不能賣錢部位，放在漁船上也是多佔空間
。這樣得來的魚翅，請問您還吃的下去嗎？根據野生動物救援協會最近的
調查指出，東亞地區一年消耗的魚翅超過一萬公噸，其中百分之八十都被
中國，尤其是香港民眾吃下肚，導致一年大約有三千八百萬到七千萬的鯊
魚被以殘忍手法殺害。莎拉佛勒鯊魚生存協會捕鯊業只需十年的光陰就可
以殺光五成到九成的鯊魚但是在完全停止捕鯊的情況下還得花上至少一百
年的時間才能恢復現狀但是當中國體壇和NBA籃球巨星姚明，今年八月
站出來力挺環保人士，反制吃魚翅之後，竟然遭到香港餐飲業者甚至中國
媒體的群起攻擊。根據營養專家表示，業者宣稱其中所含的高蛋白，其實
在一般的瘦肉和牛奶等食品中也有同等的營養價值。而且中國人愛吃魚翅
，主要還是受到高昂價格的迷思，然而這樣虛榮心的背後，卻是殘忍的血
腥代價。記者徐華璟編譯。基於保護動物理由,吃魚翅在許多國家是被禁
止，但是在許多亞洲國家，尤其是中國大陸，卻反而愈吃愈多，使得一年
至少三千八百萬隻鯊魚被捕，造成許多稀有品種鯊魚瀕臨絕種命運。捕鯊
人在抓了鯊魚，砍下他們的背鰭之後，就這樣狠心把牠們丟回海裡等死，
因為對捕鯊人來說，不能賣錢部位，放在漁船上也是多佔空間。這樣得來
的魚翅，請問您還吃的下去嗎？根據野生動物救援協會最近的調查指出，
東亞地區一年消耗的魚翅超過一萬公噸，其中百分之八十都被中國，尤其
是香港民眾吃下肚，導致一年大約有三千八百萬到七千萬的鯊魚被以殘忍
手法殺害。莎拉佛勒鯊魚生存協會捕鯊業只需十年的光陰就可以殺光五成
到九成的鯊魚但是在完全停止捕鯊的情況下還得花上至少一百年的時間才
能恢復現狀但是當中國體壇和NBA籃球巨星姚明，今年八月站出來力挺
環保人士，反制吃魚翅之後，竟然遭到香港餐飲業者甚至中國媒體的群起
攻擊。根據營養專家表示，業者宣稱其中所含的高蛋白，其實在一般的瘦
肉和牛奶等食品中也有同等的營養價值。而且中國人愛吃魚翅，主要還是
受到高昂價格的迷思，然而這樣虛榮心的背後，卻是殘忍的血腥代價。記
者徐華璟編譯。基於保護動物理由,吃魚翅在許多國家是被禁止，但是在
許多亞洲國家，尤其是中國大陸，卻反而愈吃愈多，使得一年至少三千八
百萬隻鯊魚被捕，造成許多稀有品種鯊魚瀕臨絕種命運。捕鯊人在抓了鯊
魚，砍下他們的背鰭之後，就這樣狠心把牠們丟回海裡等死，因為對捕鯊
人來說，不能賣錢部位，放在漁船上也是多佔空間。這樣得來的魚翅，請
問您還吃的下去嗎？根據野生動物救援協會最近的調查指出，東亞地區一
年消耗的魚翅超過一萬公噸，其中百分之八十都被中國，尤其是香港民眾
吃下肚，導致一年大約有三千八百萬到七千萬的鯊魚被以殘忍手法殺害。
莎拉佛勒鯊魚生存協會捕鯊業只需十年的光陰就可以殺光五成到九成的鯊
魚但是在完全停止捕鯊的情況下還得花上至少一百年的時間才能恢復現狀
但是當中國體壇和NBA籃球巨星姚明，今年八月站出來力挺環保人士，
反制吃魚翅之後，竟然遭到香港餐飲業者甚至中國媒體的群起攻擊。根據
營養專家表示，業者宣稱其中所含的高蛋白，其實在一般的瘦肉和牛奶等
食品中也有同等的營養價值。而且中國人愛吃魚翅，主要還是受到高昂價
格的迷思，然而這樣虛榮心的背後，卻是殘忍的血腥代價。記者徐華璟編
譯。基於保護動物理由,吃魚翅在許多國家是被禁止，但是在許多亞洲國
家，尤其是中國大陸，卻反而愈吃愈多，使得一年至少三千八百萬隻鯊魚
被捕，造成許多稀有品種鯊魚瀕臨絕種命運。捕鯊人在抓了鯊魚，砍下他
們的背鰭之後，就這樣狠心把牠們丟回海裡等死，因為對捕鯊人來說，不
能賣錢部位，放在漁船上也是多佔空間。這樣得來的魚翅，請問您還吃的
下去嗎？根據野生動物救援協會最近的調查指出，東亞地區一年消耗的魚
翅超過一萬公噸，其中百分之八十都被中國，尤其是香港民眾吃下肚，導
致一年大約有三千八百萬到七千萬的鯊魚被以殘忍手法殺害。莎拉佛勒鯊
魚生存協會捕鯊業只需十年的光陰就可以殺光五成到九成的鯊魚但是在完
全停止捕鯊的情況下還得花上至少一百年的時間才能恢復現狀但是當中國
體壇和NBA籃球巨星姚明，今年八月站出來力挺環保人士，反制吃魚翅
之後，竟然遭到香港餐飲業者甚至中國媒體的群起攻擊。根據營養專家表
示，業者宣稱其中所含的高蛋白，其實在一般的瘦肉和牛奶等食品中也有
同等的營養價值。而且中國人愛吃魚翅，主要還是受到高昂價格的迷思，
然而這樣虛榮心的背後，卻是殘忍的血腥代價。記者徐華璟編譯。
