伊朗女性地位不平等，長期受到國際社會譴責。而隨著網路普及，伊朗的
女性網路使用者雖然大量增加，但是在使用權益跟瀏覽網路內容上，依舊
受到極大的差別待遇跟歧視。伊朗雖然網路日漸普及，德黑蘭街頭也有所
謂的網咖，但是在極度保守的伊斯蘭社會中，女性進入網咖上網跟陌生人
聊天，還是無法普遍被接受。家長不太准女孩子去網咖這種地方，怕在聊
天室裡認識壞人。他們寧可買電腦讓女孩子在家裡上網，可以就近監視。
根據2004跟2005年的調查，伊朗政府大量封鎖被伊斯蘭社會，認
為是禁忌內容的網站，其中包括色情，女性權利，以及同性戀的相關網站
，甚至許多部落格，在伊朗也全都看不到。多數網站一定要提供性別認證
，女性在網路世界中，依舊受到極大的歧視。每當我要進去一個網站，總
會被限制進入，這是什麼意思，這有違人權。伊朗的心理分析師認為，在
伊朗這種保守的社會，大多數的人對於在網路上能輕易跟人交談愉快的女
人會有負面的印象。這是伊斯蘭設社會無法擺脫的枷鎖。但諷刺的是，伊
朗雖然反美，但卻使用美國出版的商用軟體，來限制國人使用網路的權利
，這當中的弔軌，實在令人啼笑皆非。伊朗女性地位不平等，長期受到國
際社會譴責。而隨著網路普及，伊朗的女性網路使用者雖然大量增加，但
是在使用權益跟瀏覽網路內容上，依舊受到極大的差別待遇跟歧視。伊朗
雖然網路日漸普及，德黑蘭街頭也有所謂的網咖，但是在極度保守的伊斯
蘭社會中，女性進入網咖上網跟陌生人聊天，還是無法普遍被接受。家長
不太准女孩子去網咖這種地方，怕在聊天室裡認識壞人。他們寧可買電腦
讓女孩子在家裡上網，可以就近監視。根據2004跟2005年的調查
，伊朗政府大量封鎖被伊斯蘭社會，認為是禁忌內容的網站，其中包括色
情，女性權利，以及同性戀的相關網站，甚至許多部落格，在伊朗也全都
看不到。多數網站一定要提供性別認證，女性在網路世界中，依舊受到極
大的歧視。每當我要進去一個網站，總會被限制進入，這是什麼意思，這
有違人權。伊朗的心理分析師認為，在伊朗這種保守的社會，大多數的人
對於在網路上能輕易跟人交談愉快的女人會有負面的印象。這是伊斯蘭設
社會無法擺脫的枷鎖。但諷刺的是，伊朗雖然反美，但卻使用美國出版的
商用軟體，來限制國人使用網路的權利，這當中的弔軌，實在令人啼笑皆
非。伊朗女性地位不平等，長期受到國際社會譴責。而隨著網路普及，伊
朗的女性網路使用者雖然大量增加，但是在使用權益跟瀏覽網路內容上，
依舊受到極大的差別待遇跟歧視。伊朗雖然網路日漸普及，德黑蘭街頭也
有所謂的網咖，但是在極度保守的伊斯蘭社會中，女性進入網咖上網跟陌
生人聊天，還是無法普遍被接受。家長不太准女孩子去網咖這種地方，怕
在聊天室裡認識壞人。他們寧可買電腦讓女孩子在家裡上網，可以就近監
視。根據2004跟2005年的調查，伊朗政府大量封鎖被伊斯蘭社會
，認為是禁忌內容的網站，其中包括色情，女性權利，以及同性戀的相關
網站，甚至許多部落格，在伊朗也全都看不到。多數網站一定要提供性別
認證，女性在網路世界中，依舊受到極大的歧視。每當我要進去一個網站
，總會被限制進入，這是什麼意思，這有違人權。伊朗的心理分析師認為
，在伊朗這種保守的社會，大多數的人對於在網路上能輕易跟人交談愉快
的女人會有負面的印象。這是伊斯蘭設社會無法擺脫的枷鎖。但諷刺的是
，伊朗雖然反美，但卻使用美國出版的商用軟體，來限制國人使用網路的
權利，這當中的弔軌，實在令人啼笑皆非。伊朗女性地位不平等，長期受
到國際社會譴責。而隨著網路普及，伊朗的女性網路使用者雖然大量增加
，但是在使用權益跟瀏覽網路內容上，依舊受到極大的差別待遇跟歧視。
伊朗雖然網路日漸普及，德黑蘭街頭也有所謂的網咖，但是在極度保守的
伊斯蘭社會中，女性進入網咖上網跟陌生人聊天，還是無法普遍被接受。
家長不太准女孩子去網咖這種地方，怕在聊天室裡認識壞人。他們寧可買
電腦讓女孩子在家裡上網，可以就近監視。根據2004跟2005年的
調查，伊朗政府大量封鎖被伊斯蘭社會，認為是禁忌內容的網站，其中包
括色情，女性權利，以及同性戀的相關網站，甚至許多部落格，在伊朗也
全都看不到。多數網站一定要提供性別認證，女性在網路世界中，依舊受
到極大的歧視。每當我要進去一個網站，總會被限制進入，這是什麼意思
，這有違人權。伊朗的心理分析師認為，在伊朗這種保守的社會，大多數
的人對於在網路上能輕易跟人交談愉快的女人會有負面的印象。這是伊斯
蘭設社會無法擺脫的枷鎖。但諷刺的是，伊朗雖然反美，但卻使用美國出
版的商用軟體，來限制國人使用網路的權利，這當中的弔軌，實在令人啼
笑皆非。伊朗女性地位不平等，長期受到國際社會譴責。而隨著網路普及
，伊朗的女性網路使用者雖然大量增加，但是在使用權益跟瀏覽網路內容
上，依舊受到極大的差別待遇跟歧視。伊朗雖然網路日漸普及，德黑蘭街
頭也有所謂的網咖，但是在極度保守的伊斯蘭社會中，女性進入網咖上網
跟陌生人聊天，還是無法普遍被接受。家長不太准女孩子去網咖這種地方
，怕在聊天室裡認識壞人。他們寧可買電腦讓女孩子在家裡上網，可以就
近監視。根據2004跟2005年的調查，伊朗政府大量封鎖被伊斯蘭
社會，認為是禁忌內容的網站，其中包括色情，女性權利，以及同性戀的
相關網站，甚至許多部落格，在伊朗也全都看不到。多數網站一定要提供
性別認證，女性在網路世界中，依舊受到極大的歧視。每當我要進去一個
網站，總會被限制進入，這是什麼意思，這有違人權。伊朗的心理分析師
認為，在伊朗這種保守的社會，大多數的人對於在網路上能輕易跟人交談
愉快的女人會有負面的印象。這是伊斯蘭設社會無法擺脫的枷鎖。但諷刺
的是，伊朗雖然反美，但卻使用美國出版的商用軟體，來限制國人使用網
路的權利，這當中的弔軌，實在令人啼笑皆非。伊朗女性地位不平等，長
期受到國際社會譴責。而隨著網路普及，伊朗的女性網路使用者雖然大量
增加，但是在使用權益跟瀏覽網路內容上，依舊受到極大的差別待遇跟歧
視。伊朗雖然網路日漸普及，德黑蘭街頭也有所謂的網咖，但是在極度保
守的伊斯蘭社會中，女性進入網咖上網跟陌生人聊天，還是無法普遍被接
受。家長不太准女孩子去網咖這種地方，怕在聊天室裡認識壞人。他們寧
可買電腦讓女孩子在家裡上網，可以就近監視。根據2004跟2005
年的調查，伊朗政府大量封鎖被伊斯蘭社會，認為是禁忌內容的網站，其
中包括色情，女性權利，以及同性戀的相關網站，甚至許多部落格，在伊
朗也全都看不到。多數網站一定要提供性別認證，女性在網路世界中，依
舊受到極大的歧視。每當我要進去一個網站，總會被限制進入，這是什麼
意思，這有違人權。伊朗的心理分析師認為，在伊朗這種保守的社會，大
多數的人對於在網路上能輕易跟人交談愉快的女人會有負面的印象。這是
伊斯蘭設社會無法擺脫的枷鎖。但諷刺的是，伊朗雖然反美，但卻使用美
國出版的商用軟體，來限制國人使用網路的權利，這當中的弔軌，實在令
人啼笑皆非。伊朗女性地位不平等，長期受到國際社會譴責。而隨著網路
普及，伊朗的女性網路使用者雖然大量增加，但是在使用權益跟瀏覽網路
內容上，依舊受到極大的差別待遇跟歧視。伊朗雖然網路日漸普及，德黑
蘭街頭也有所謂的網咖，但是在極度保守的伊斯蘭社會中，女性進入網咖
上網跟陌生人聊天，還是無法普遍被接受。家長不太准女孩子去網咖這種
地方，怕在聊天室裡認識壞人。他們寧可買電腦讓女孩子在家裡上網，可
以就近監視。根據2004跟2005年的調查，伊朗政府大量封鎖被伊
斯蘭社會，認為是禁忌內容的網站，其中包括色情，女性權利，以及同性
戀的相關網站，甚至許多部落格，在伊朗也全都看不到。多數網站一定要
提供性別認證，女性在網路世界中，依舊受到極大的歧視。每當我要進去
一個網站，總會被限制進入，這是什麼意思，這有違人權。伊朗的心理分
析師認為，在伊朗這種保守的社會，大多數的人對於在網路上能輕易跟人
交談愉快的女人會有負面的印象。這是伊斯蘭設社會無法擺脫的枷鎖。但
諷刺的是，伊朗雖然反美，但卻使用美國出版的商用軟體，來限制國人使
用網路的權利，這當中的弔軌，實在令人啼笑皆非。伊朗女性地位不平等
，長期受到國際社會譴責。而隨著網路普及，伊朗的女性網路使用者雖然
大量增加，但是在使用權益跟瀏覽網路內容上，依舊受到極大的差別待遇
跟歧視。伊朗雖然網路日漸普及，德黑蘭街頭也有所謂的網咖，但是在極
度保守的伊斯蘭社會中，女性進入網咖上網跟陌生人聊天，還是無法普遍
被接受。家長不太准女孩子去網咖這種地方，怕在聊天室裡認識壞人。他
們寧可買電腦讓女孩子在家裡上網，可以就近監視。根據2004跟20
05年的調查，伊朗政府大量封鎖被伊斯蘭社會，認為是禁忌內容的網站
，其中包括色情，女性權利，以及同性戀的相關網站，甚至許多部落格，
在伊朗也全都看不到。多數網站一定要提供性別認證，女性在網路世界中
，依舊受到極大的歧視。每當我要進去一個網站，總會被限制進入，這是
什麼意思，這有違人權。伊朗的心理分析師認為，在伊朗這種保守的社會
，大多數的人對於在網路上能輕易跟人交談愉快的女人會有負面的印象。
這是伊斯蘭設社會無法擺脫的枷鎖。但諷刺的是，伊朗雖然反美，但卻使
用美國出版的商用軟體，來限制國人使用網路的權利，這當中的弔軌，實
在令人啼笑皆非。伊朗女性地位不平等，長期受到國際社會譴責。而隨著
網路普及，伊朗的女性網路使用者雖然大量增加，但是在使用權益跟瀏覽
網路內容上，依舊受到極大的差別待遇跟歧視。伊朗雖然網路日漸普及，
德黑蘭街頭也有所謂的網咖，但是在極度保守的伊斯蘭社會中，女性進入
網咖上網跟陌生人聊天，還是無法普遍被接受。家長不太准女孩子去網咖
這種地方，怕在聊天室裡認識壞人。他們寧可買電腦讓女孩子在家裡上網
，可以就近監視。根據2004跟2005年的調查，伊朗政府大量封鎖
被伊斯蘭社會，認為是禁忌內容的網站，其中包括色情，女性權利，以及
同性戀的相關網站，甚至許多部落格，在伊朗也全都看不到。多數網站一
定要提供性別認證，女性在網路世界中，依舊受到極大的歧視。每當我要
進去一個網站，總會被限制進入，這是什麼意思，這有違人權。伊朗的心
理分析師認為，在伊朗這種保守的社會，大多數的人對於在網路上能輕易
跟人交談愉快的女人會有負面的印象。這是伊斯蘭設社會無法擺脫的枷鎖
。但諷刺的是，伊朗雖然反美，但卻使用美國出版的商用軟體，來限制國
人使用網路的權利，這當中的弔軌，實在令人啼笑皆非。伊朗女性地位不
平等，長期受到國際社會譴責。而隨著網路普及，伊朗的女性網路使用者
雖然大量增加，但是在使用權益跟瀏覽網路內容上，依舊受到極大的差別
待遇跟歧視。伊朗雖然網路日漸普及，德黑蘭街頭也有所謂的網咖，但是
在極度保守的伊斯蘭社會中，女性進入網咖上網跟陌生人聊天，還是無法
普遍被接受。家長不太准女孩子去網咖這種地方，怕在聊天室裡認識壞人
。他們寧可買電腦讓女孩子在家裡上網，可以就近監視。根據2004跟
2005年的調查，伊朗政府大量封鎖被伊斯蘭社會，認為是禁忌內容的
網站，其中包括色情，女性權利，以及同性戀的相關網站，甚至許多部落
格，在伊朗也全都看不到。多數網站一定要提供性別認證，女性在網路世
界中，依舊受到極大的歧視。每當我要進去一個網站，總會被限制進入，
這是什麼意思，這有違人權。伊朗的心理分析師認為，在伊朗這種保守的
社會，大多數的人對於在網路上能輕易跟人交談愉快的女人會有負面的印
象。這是伊斯蘭設社會無法擺脫的枷鎖。但諷刺的是，伊朗雖然反美，但
卻使用美國出版的商用軟體，來限制國人使用網路的權利，這當中的弔軌
，實在令人啼笑皆非。伊朗女性地位不平等，長期受到國際社會譴責。而
隨著網路普及，伊朗的女性網路使用者雖然大量增加，但是在使用權益跟
瀏覽網路內容上，依舊受到極大的差別待遇跟歧視。伊朗雖然網路日漸普
及，德黑蘭街頭也有所謂的網咖，但是在極度保守的伊斯蘭社會中，女性
進入網咖上網跟陌生人聊天，還是無法普遍被接受。家長不太准女孩子去
網咖這種地方，怕在聊天室裡認識壞人。他們寧可買電腦讓女孩子在家裡
上網，可以就近監視。根據2004跟2005年的調查，伊朗政府大量
封鎖被伊斯蘭社會，認為是禁忌內容的網站，其中包括色情，女性權利，
以及同性戀的相關網站，甚至許多部落格，在伊朗也全都看不到。多數網
站一定要提供性別認證，女性在網路世界中，依舊受到極大的歧視。每當
我要進去一個網站，總會被限制進入，這是什麼意思，這有違人權。伊朗
的心理分析師認為，在伊朗這種保守的社會，大多數的人對於在網路上能
輕易跟人交談愉快的女人會有負面的印象。這是伊斯蘭設社會無法擺脫的
枷鎖。但諷刺的是，伊朗雖然反美，但卻使用美國出版的商用軟體，來限
制國人使用網路的權利，這當中的弔軌，實在令人啼笑皆非。
