正當美國把注意力集中在伊拉克及北韓問題的時刻，最新一期美國時代
雜誌報導，聯合國武檢官員最近發現，伊朗已經擁有極為先進的核子
計畫，明顯違反禁核擴散條約。
根據最新一期美國時代雜誌報導，除了伊拉克北韓外，同樣被美國列為
邪惡軸心的伊朗，擁有的核子計畫，其實比外界所預期還要先進許多
。
時代雜誌指出，包括聯合國原子能總署主任艾巴拉迪在內的幾位官員，
上個月到伊朗一座進行濃縮鈾煉製的工廠檢查時赫然發現，這座工廠
有數百具待命運作製造濃縮鈾的離心器，以及數千件準備組合的零件
據時代雜誌的消息來源透露，伊朗其實已經將濃縮鈾放進部份離心器進
行測試。
而這樣的行為其實已經公然違反伊朗曾經簽署的核不擴散條約。
值得注意的是，由於聯合國過去從來未曾指控伊朗違反國際禁核條約，
對於時代雜誌這篇大爆伊朗武檢問題的報導也不願澄清，使得目前聯
合國在伊拉克武檢的公正性也受到直接衝擊。
對於時代雜誌的報導，目前正為尋求安理會會員國支持攻伊決議而大傷
腦筋的美國國務卿鮑爾表示，這項發現正好證明，僅管國際間有聯合
國的嚴密武檢，不過卻還是無法阻擋有意發展核武國家的決心。
對於美國指控企圖發展核武，伊朗則反駁表示，他們的確有兩座核子設
施，不過都是準備用來當做核電廠，完全是和平用途。
