美國期中選舉這兩天開票爭議焦點之一的維吉尼亞州參議員席次，因為票
數實在太接近，受到關注，候選人之一的共和黨籍的參議員艾倫9號承認
，在這次期中選舉競選連任失利，不只讓民主黨確定拿下參院過半席次，
艾倫本人邁向參選總統之路，也受到嚴重打擊。進bite在這次期中選
舉維吉尼亞州的人民我稱之為國家的主人表達了他們的意見我尊重他們的
決定我在幾個小時前接到亞倫的電話我們談得很愉快我要告訴各位他非常
善體人意回現場根據最後的計票結果，艾倫是以7231票的差距，敗給
了民主黨候選人韋柏，艾倫認為翻盤機會不大決定不要求重新計票。而維
吉尼亞州最後這一席結果底定後，也使得參院確定變天，民主黨在參眾兩
院都獲得主導權。艾倫原本被看好是2008年總統大選的黑馬，不過他
沒有連任參議員，將使得未來的政治前途備受打擊。美國期中選舉這兩天
開票爭議焦點之一的維吉尼亞州參議員席次，因為票數實在太接近，受到
關注，候選人之一的共和黨籍的參議員艾倫9號承認，在這次期中選舉競
選連任失利，不只讓民主黨確定拿下參院過半席次，艾倫本人邁向參選總
統之路，也受到嚴重打擊。進bite在這次期中選舉維吉尼亞州的人民
我稱之為國家的主人表達了他們的意見我尊重他們的決定我在幾個小時前
接到亞倫的電話我們談得很愉快我要告訴各位他非常善體人意回現場根據
最後的計票結果，艾倫是以7231票的差距，敗給了民主黨候選人韋柏
，艾倫認為翻盤機會不大決定不要求重新計票。而維吉尼亞州最後這一席
結果底定後，也使得參院確定變天，民主黨在參眾兩院都獲得主導權。艾
倫原本被看好是2008年總統大選的黑馬，不過他沒有連任參議員，將
使得未來的政治前途備受打擊。美國期中選舉這兩天開票爭議焦點之一的
維吉尼亞州參議員席次，因為票數實在太接近，受到關注，候選人之一的
共和黨籍的參議員艾倫9號承認，在這次期中選舉競選連任失利，不只讓
民主黨確定拿下參院過半席次，艾倫本人邁向參選總統之路，也受到嚴重
打擊。進bite在這次期中選舉維吉尼亞州的人民我稱之為國家的主人
表達了他們的意見我尊重他們的決定我在幾個小時前接到亞倫的電話我們
談得很愉快我要告訴各位他非常善體人意回現場根據最後的計票結果，艾
倫是以7231票的差距，敗給了民主黨候選人韋柏，艾倫認為翻盤機會
不大決定不要求重新計票。而維吉尼亞州最後這一席結果底定後，也使得
參院確定變天，民主黨在參眾兩院都獲得主導權。艾倫原本被看好是20
08年總統大選的黑馬，不過他沒有連任參議員，將使得未來的政治前途
備受打擊。美國期中選舉這兩天開票爭議焦點之一的維吉尼亞州參議員席
次，因為票數實在太接近，受到關注，候選人之一的共和黨籍的參議員艾
倫9號承認，在這次期中選舉競選連任失利，不只讓民主黨確定拿下參院
過半席次，艾倫本人邁向參選總統之路，也受到嚴重打擊。進bite在
這次期中選舉維吉尼亞州的人民我稱之為國家的主人表達了他們的意見我
尊重他們的決定我在幾個小時前接到亞倫的電話我們談得很愉快我要告訴
各位他非常善體人意回現場根據最後的計票結果，艾倫是以7231票的
差距，敗給了民主黨候選人韋柏，艾倫認為翻盤機會不大決定不要求重新
計票。而維吉尼亞州最後這一席結果底定後，也使得參院確定變天，民主
黨在參眾兩院都獲得主導權。艾倫原本被看好是2008年總統大選的黑
馬，不過他沒有連任參議員，將使得未來的政治前途備受打擊。
