聯合國附屬機構世界衛生組織，第六十任世衛組織的祕書長，由香港的陳
馮富珍出任，他公開表示將加強對非洲以及各地婦女的衛生健康改善而努
力，但是兩岸之間防疫問題是否可能出現障礙，也是關注的焦點。VCR
由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執
委會的提名，送交大會表決，最後以150國支持，兩國反對，兩國棄權
，正式獲得世衛組織大會任命。世衛大會第59屆主席葛里布依執委會提
名任命陳馮富珍為世衛組織祕書長陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的
工作重點將在改善非洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記者會
上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲
】的政策、打前鋒的味道。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把
禽流感病毒變種的樣本交給世衛組織的不合作態度。然而台灣最關心的是
，這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛合作
的跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動是否會因她的【中國影響力
】而降級。雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以
她在香港前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台
灣與世衛的關係。記者張珮雲瑞士編譯聯合國附屬機構世界衛生組織，第
六十任世衛組織的祕書長，由香港的陳馮富珍出任，他公開表示將加強對
非洲以及各地婦女的衛生健康改善而努力，但是兩岸之間防疫問題是否可
能出現障礙，也是關注的焦點。VCR由中國推薦的世衛組織祕書長人選
，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執委會的提名，送交大會表決，最後
以150國支持，兩國反對，兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任命。世
衛大會第59屆主席葛里布依執委會提名任命陳馮富珍為世衛組織祕書長
陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工作重點將在改善非洲以及全球婦
女的衛生健康條件上。不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦
點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道。同時質
疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣本交給世衛組
織的不合作態度。然而台灣最關心的是，這個由中國力挺的世衛組織新祕
書長，未來是否將成為台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術專業
層面的互動是否會因她的【中國影響力】而降級。雖然一切的懷疑都需要
時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港前衛生署長時、抗SAR
S、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣與世衛的關係。記者張珮雲瑞士
編譯聯合國附屬機構世界衛生組織，第六十任世衛組織的祕書長，由香港
的陳馮富珍出任，他公開表示將加強對非洲以及各地婦女的衛生健康改善
而努力，但是兩岸之間防疫問題是否可能出現障礙，也是關注的焦點。V
CR由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組
織執委會的提名，送交大會表決，最後以150國支持，兩國反對，兩國
棄權，正式獲得世衛組織大會任命。世衛大會第59屆主席葛里布依執委
會提名任命陳馮富珍為世衛組織祕書長陳馮富珍隨即發表演說談到，今後
她的工作重點將在改善非洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記
者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏
非洲】的政策、打前鋒的味道。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、
不把禽流感病毒變種的樣本交給世衛組織的不合作態度。然而台灣最關心
的是，這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛
合作的跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動是否會因她的【中國影
響力】而降級。雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍
能以她在香港前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實處
理台灣與世衛的關係。記者張珮雲瑞士編譯聯合國附屬機構世界衛生組織
，第六十任世衛組織的祕書長，由香港的陳馮富珍出任，他公開表示將加
強對非洲以及各地婦女的衛生健康改善而努力，但是兩岸之間防疫問題是
否可能出現障礙，也是關注的焦點。VCR由中國推薦的世衛組織祕書長
人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執委會的提名，送交大會表決，
最後以150國支持，兩國反對，兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任命
。世衛大會第59屆主席葛里布依執委會提名任命陳馮富珍為世衛組織祕
書長陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工作重點將在改善非洲以及全
球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍
把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道。同
時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣本交給世
衛組織的不合作態度。然而台灣最關心的是，這個由中國力挺的世衛組織
新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術
專業層面的互動是否會因她的【中國影響力】而降級。雖然一切的懷疑都
需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港前衛生署長時、抗S
ARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣與世衛的關係。記者張珮雲
瑞士編譯聯合國附屬機構世界衛生組織，第六十任世衛組織的祕書長，由
香港的陳馮富珍出任，他公開表示將加強對非洲以及各地婦女的衛生健康
改善而努力，但是兩岸之間防疫問題是否可能出現障礙，也是關注的焦點
。VCR由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世
衛組織執委會的提名，送交大會表決，最後以150國支持，兩國反對，
兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任命。世衛大會第59屆主席葛里布依
執委會提名任命陳馮富珍為世衛組織祕書長陳馮富珍隨即發表演說談到，
今後她的工作重點將在改善非洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍
後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【
拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後
腿、不把禽流感病毒變種的樣本交給世衛組織的不合作態度。然而台灣最
關心的是，這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否將成為台灣與
世衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動是否會因她的【中
國影響力】而降級。雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮
富珍能以她在香港前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務
實處理台灣與世衛的關係。記者張珮雲瑞士編譯聯合國附屬機構世界衛生
組織，第六十任世衛組織的祕書長，由香港的陳馮富珍出任，他公開表示
將加強對非洲以及各地婦女的衛生健康改善而努力，但是兩岸之間防疫問
題是否可能出現障礙，也是關注的焦點。VCR由中國推薦的世衛組織祕
書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執委會的提名，送交大會表
決，最後以150國支持，兩國反對，兩國棄權，正式獲得世衛組織大會
任命。世衛大會第59屆主席葛里布依執委會提名任命陳馮富珍為世衛組
織祕書長陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工作重點將在改善非洲以
及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮
富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道
。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣本交
給世衛組織的不合作態度。然而台灣最關心的是，這個由中國力挺的世衛
組織新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前雙方
技術專業層面的互動是否會因她的【中國影響力】而降級。雖然一切的懷
疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港前衛生署長時、
抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣與世衛的關係。記者張
珮雲瑞士編譯聯合國附屬機構世界衛生組織，第六十任世衛組織的祕書長
，由香港的陳馮富珍出任，他公開表示將加強對非洲以及各地婦女的衛生
健康改善而努力，但是兩岸之間防疫問題是否可能出現障礙，也是關注的
焦點。VCR由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲
得世衛組織執委會的提名，送交大會表決，最後以150國支持，兩國反
對，兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任命。世衛大會第59屆主席葛里
布依執委會提名任命陳馮富珍為世衛組織祕書長陳馮富珍隨即發表演說談
到，今後她的工作重點將在改善非洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不
過稍後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻
意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道。同時質疑她會如何面對中國扯世
衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣本交給世衛組織的不合作態度。然而台
灣最關心的是，這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否將成為台
灣與世衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動是否會因她的
【中國影響力】而降級。雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待
陳馮富珍能以她在香港前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精神
來務實處理台灣與世衛的關係。記者張珮雲瑞士編譯聯合國附屬機構世界
衛生組織，第六十任世衛組織的祕書長，由香港的陳馮富珍出任，他公開
表示將加強對非洲以及各地婦女的衛生健康改善而努力，但是兩岸之間防
疫問題是否可能出現障礙，也是關注的焦點。VCR由中國推薦的世衛組
織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執委會的提名，送交大
會表決，最後以150國支持，兩國反對，兩國棄權，正式獲得世衛組織
大會任命。世衛大會第59屆主席葛里布依執委會提名任命陳馮富珍為世
衛組織祕書長陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工作重點將在改善非
洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：
陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的
味道。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣
本交給世衛組織的不合作態度。然而台灣最關心的是，這個由中國力挺的
世衛組織新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前
雙方技術專業層面的互動是否會因她的【中國影響力】而降級。雖然一切
的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港前衛生署長
時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣與世衛的關係。記
者張珮雲瑞士編譯
