正當美國把注意力集中在伊拉克及北韓問題的時刻，最新一期美國時代雜
誌報導，聯合國武檢官員最近發現，伊朗已經擁有極為先進的核子計畫，
明顯違反禁核擴散條約。根據最新一期美國時代雜誌報導，除了伊拉克北
韓外，同樣被美國列為邪惡軸心的伊朗，擁有的核子計畫，其實比外界所
預期還要先進許多。時代雜誌指出，包括聯合國原子能總署主任艾巴拉迪
在內的幾位官員，上個月到伊朗一座進行濃縮鈾煉製的工廠檢查時赫然發
現，這座工廠有數百具待命運作製造濃縮鈾的離心器，以及數千件準備組
合的零件。據時代雜誌的消息來源透露，伊朗其實已經將濃縮鈾放進部份
離心器進行測試。而這樣的行為其實已經公然違反伊朗曾經簽署的核不擴
散條約。值得注意的是，由於聯合國過去從來未曾指控伊朗違反國際禁核
條約，對於時代雜誌這篇大爆伊朗武檢問題的報導也不願澄清，使得目前
聯合國在伊拉克武檢的公正性也受到直接衝擊。對於時代雜誌的報導，目
前正為尋求安理會會員國支持攻伊決議而大傷腦筋的美國國務卿鮑爾表示
，這項發現正好證明，僅管國際間有聯合國的嚴密武檢，不過卻還是無法
阻擋有意發展核武國家的決心。對於美國指控企圖發展核武，伊朗則反駁
表示，他們的確有兩座核子設施，不過都是準備用來當做核電廠，完全是
和平用途。正當美國把注意力集中在伊拉克及北韓問題的時刻，最新一期
美國時代雜誌報導，聯合國武檢官員最近發現，伊朗已經擁有極為先進的
核子計畫，明顯違反禁核擴散條約。根據最新一期美國時代雜誌報導，除
了伊拉克北韓外，同樣被美國列為邪惡軸心的伊朗，擁有的核子計畫，其
實比外界所預期還要先進許多。時代雜誌指出，包括聯合國原子能總署主
任艾巴拉迪在內的幾位官員，上個月到伊朗一座進行濃縮鈾煉製的工廠檢
查時赫然發現，這座工廠有數百具待命運作製造濃縮鈾的離心器，以及數
千件準備組合的零件。據時代雜誌的消息來源透露，伊朗其實已經將濃縮
鈾放進部份離心器進行測試。而這樣的行為其實已經公然違反伊朗曾經簽
署的核不擴散條約。值得注意的是，由於聯合國過去從來未曾指控伊朗違
反國際禁核條約，對於時代雜誌這篇大爆伊朗武檢問題的報導也不願澄清
，使得目前聯合國在伊拉克武檢的公正性也受到直接衝擊。對於時代雜誌
的報導，目前正為尋求安理會會員國支持攻伊決議而大傷腦筋的美國國務
卿鮑爾表示，這項發現正好證明，僅管國際間有聯合國的嚴密武檢，不過
卻還是無法阻擋有意發展核武國家的決心。對於美國指控企圖發展核武，
伊朗則反駁表示，他們的確有兩座核子設施，不過都是準備用來當做核電
廠，完全是和平用途。正當美國把注意力集中在伊拉克及北韓問題的時刻
，最新一期美國時代雜誌報導，聯合國武檢官員最近發現，伊朗已經擁有
極為先進的核子計畫，明顯違反禁核擴散條約。根據最新一期美國時代雜
誌報導，除了伊拉克北韓外，同樣被美國列為邪惡軸心的伊朗，擁有的核
子計畫，其實比外界所預期還要先進許多。時代雜誌指出，包括聯合國原
子能總署主任艾巴拉迪在內的幾位官員，上個月到伊朗一座進行濃縮鈾煉
製的工廠檢查時赫然發現，這座工廠有數百具待命運作製造濃縮鈾的離心
器，以及數千件準備組合的零件。據時代雜誌的消息來源透露，伊朗其實
已經將濃縮鈾放進部份離心器進行測試。而這樣的行為其實已經公然違反
伊朗曾經簽署的核不擴散條約。值得注意的是，由於聯合國過去從來未曾
指控伊朗違反國際禁核條約，對於時代雜誌這篇大爆伊朗武檢問題的報導
也不願澄清，使得目前聯合國在伊拉克武檢的公正性也受到直接衝擊。對
於時代雜誌的報導，目前正為尋求安理會會員國支持攻伊決議而大傷腦筋
的美國國務卿鮑爾表示，這項發現正好證明，僅管國際間有聯合國的嚴密
武檢，不過卻還是無法阻擋有意發展核武國家的決心。對於美國指控企圖
發展核武，伊朗則反駁表示，他們的確有兩座核子設施，不過都是準備用
來當做核電廠，完全是和平用途。正當美國把注意力集中在伊拉克及北韓
問題的時刻，最新一期美國時代雜誌報導，聯合國武檢官員最近發現，伊
朗已經擁有極為先進的核子計畫，明顯違反禁核擴散條約。根據最新一期
美國時代雜誌報導，除了伊拉克北韓外，同樣被美國列為邪惡軸心的伊朗
，擁有的核子計畫，其實比外界所預期還要先進許多。時代雜誌指出，包
括聯合國原子能總署主任艾巴拉迪在內的幾位官員，上個月到伊朗一座進
行濃縮鈾煉製的工廠檢查時赫然發現，這座工廠有數百具待命運作製造濃
縮鈾的離心器，以及數千件準備組合的零件。據時代雜誌的消息來源透露
，伊朗其實已經將濃縮鈾放進部份離心器進行測試。而這樣的行為其實已
經公然違反伊朗曾經簽署的核不擴散條約。值得注意的是，由於聯合國過
去從來未曾指控伊朗違反國際禁核條約，對於時代雜誌這篇大爆伊朗武檢
問題的報導也不願澄清，使得目前聯合國在伊拉克武檢的公正性也受到直
接衝擊。對於時代雜誌的報導，目前正為尋求安理會會員國支持攻伊決議
而大傷腦筋的美國國務卿鮑爾表示，這項發現正好證明，僅管國際間有聯
合國的嚴密武檢，不過卻還是無法阻擋有意發展核武國家的決心。對於美
國指控企圖發展核武，伊朗則反駁表示，他們的確有兩座核子設施，不過
都是準備用來當做核電廠，完全是和平用途。正當美國把注意力集中在伊
拉克及北韓問題的時刻，最新一期美國時代雜誌報導，聯合國武檢官員最
近發現，伊朗已經擁有極為先進的核子計畫，明顯違反禁核擴散條約。根
據最新一期美國時代雜誌報導，除了伊拉克北韓外，同樣被美國列為邪惡
軸心的伊朗，擁有的核子計畫，其實比外界所預期還要先進許多。時代雜
誌指出，包括聯合國原子能總署主任艾巴拉迪在內的幾位官員，上個月到
伊朗一座進行濃縮鈾煉製的工廠檢查時赫然發現，這座工廠有數百具待命
運作製造濃縮鈾的離心器，以及數千件準備組合的零件。據時代雜誌的消
息來源透露，伊朗其實已經將濃縮鈾放進部份離心器進行測試。而這樣的
行為其實已經公然違反伊朗曾經簽署的核不擴散條約。值得注意的是，由
於聯合國過去從來未曾指控伊朗違反國際禁核條約，對於時代雜誌這篇大
爆伊朗武檢問題的報導也不願澄清，使得目前聯合國在伊拉克武檢的公正
性也受到直接衝擊。對於時代雜誌的報導，目前正為尋求安理會會員國支
持攻伊決議而大傷腦筋的美國國務卿鮑爾表示，這項發現正好證明，僅管
國際間有聯合國的嚴密武檢，不過卻還是無法阻擋有意發展核武國家的決
心。對於美國指控企圖發展核武，伊朗則反駁表示，他們的確有兩座核子
設施，不過都是準備用來當做核電廠，完全是和平用途。正當美國把注意
力集中在伊拉克及北韓問題的時刻，最新一期美國時代雜誌報導，聯合國
武檢官員最近發現，伊朗已經擁有極為先進的核子計畫，明顯違反禁核擴
散條約。根據最新一期美國時代雜誌報導，除了伊拉克北韓外，同樣被美
國列為邪惡軸心的伊朗，擁有的核子計畫，其實比外界所預期還要先進許
多。時代雜誌指出，包括聯合國原子能總署主任艾巴拉迪在內的幾位官員
，上個月到伊朗一座進行濃縮鈾煉製的工廠檢查時赫然發現，這座工廠有
數百具待命運作製造濃縮鈾的離心器，以及數千件準備組合的零件。據時
代雜誌的消息來源透露，伊朗其實已經將濃縮鈾放進部份離心器進行測試
。而這樣的行為其實已經公然違反伊朗曾經簽署的核不擴散條約。值得注
意的是，由於聯合國過去從來未曾指控伊朗違反國際禁核條約，對於時代
雜誌這篇大爆伊朗武檢問題的報導也不願澄清，使得目前聯合國在伊拉克
武檢的公正性也受到直接衝擊。對於時代雜誌的報導，目前正為尋求安理
會會員國支持攻伊決議而大傷腦筋的美國國務卿鮑爾表示，這項發現正好
證明，僅管國際間有聯合國的嚴密武檢，不過卻還是無法阻擋有意發展核
武國家的決心。對於美國指控企圖發展核武，伊朗則反駁表示，他們的確
有兩座核子設施，不過都是準備用來當做核電廠，完全是和平用途。正當
美國把注意力集中在伊拉克及北韓問題的時刻，最新一期美國時代雜誌報
導，聯合國武檢官員最近發現，伊朗已經擁有極為先進的核子計畫，明顯
違反禁核擴散條約。根據最新一期美國時代雜誌報導，除了伊拉克北韓外
，同樣被美國列為邪惡軸心的伊朗，擁有的核子計畫，其實比外界所預期
還要先進許多。時代雜誌指出，包括聯合國原子能總署主任艾巴拉迪在內
的幾位官員，上個月到伊朗一座進行濃縮鈾煉製的工廠檢查時赫然發現，
這座工廠有數百具待命運作製造濃縮鈾的離心器，以及數千件準備組合的
零件。據時代雜誌的消息來源透露，伊朗其實已經將濃縮鈾放進部份離心
器進行測試。而這樣的行為其實已經公然違反伊朗曾經簽署的核不擴散條
約。值得注意的是，由於聯合國過去從來未曾指控伊朗違反國際禁核條約
，對於時代雜誌這篇大爆伊朗武檢問題的報導也不願澄清，使得目前聯合
國在伊拉克武檢的公正性也受到直接衝擊。對於時代雜誌的報導，目前正
為尋求安理會會員國支持攻伊決議而大傷腦筋的美國國務卿鮑爾表示，這
項發現正好證明，僅管國際間有聯合國的嚴密武檢，不過卻還是無法阻擋
有意發展核武國家的決心。對於美國指控企圖發展核武，伊朗則反駁表示
，他們的確有兩座核子設施，不過都是準備用來當做核電廠，完全是和平
用途。正當美國把注意力集中在伊拉克及北韓問題的時刻，最新一期美國
時代雜誌報導，聯合國武檢官員最近發現，伊朗已經擁有極為先進的核子
計畫，明顯違反禁核擴散條約。根據最新一期美國時代雜誌報導，除了伊
拉克北韓外，同樣被美國列為邪惡軸心的伊朗，擁有的核子計畫，其實比
外界所預期還要先進許多。時代雜誌指出，包括聯合國原子能總署主任艾
巴拉迪在內的幾位官員，上個月到伊朗一座進行濃縮鈾煉製的工廠檢查時
赫然發現，這座工廠有數百具待命運作製造濃縮鈾的離心器，以及數千件
準備組合的零件。據時代雜誌的消息來源透露，伊朗其實已經將濃縮鈾放
進部份離心器進行測試。而這樣的行為其實已經公然違反伊朗曾經簽署的
核不擴散條約。值得注意的是，由於聯合國過去從來未曾指控伊朗違反國
際禁核條約，對於時代雜誌這篇大爆伊朗武檢問題的報導也不願澄清，使
得目前聯合國在伊拉克武檢的公正性也受到直接衝擊。對於時代雜誌的報
導，目前正為尋求安理會會員國支持攻伊決議而大傷腦筋的美國國務卿鮑
爾表示，這項發現正好證明，僅管國際間有聯合國的嚴密武檢，不過卻還
是無法阻擋有意發展核武國家的決心。對於美國指控企圖發展核武，伊朗
則反駁表示，他們的確有兩座核子設施，不過都是準備用來當做核電廠，
完全是和平用途。
