針對香港跟美國科學家，上星期在美國國家科學院期刊上指稱，中國境內
出現所謂的福建病毒，H5N1禽流感病變病毒的文章，中國農業部10
號召開記者會，否認這項研究的指控。進中國農業部獸醫局局長賈幼陵回
現場這篇刊登在美國國家科學院期刊的文章中指出，福建病毒，已普遍在
東南亞的禽流感病毒中被發現，同時可能會引爆禽流感第三次大規模流行
。賈幼陵除了否認有新變種福建病毒的存在，更抨擊這篇文章的作者，根
本沒有實地採集病毒株，病毒株的來路不明，因此實驗結果可信度令人存
疑。世衛組織WHO雖然強調福建病毒暫時對人體沒有危險，但中國境內
今年還是有近5萬家禽死亡，更加深外界對中國防疫工作的疑慮。針對香
港跟美國科學家，上星期在美國國家科學院期刊上指稱，中國境內出現所
謂的福建病毒，H5N1禽流感病變病毒的文章，中國農業部10號召開
記者會，否認這項研究的指控。進中國農業部獸醫局局長賈幼陵回現場這
篇刊登在美國國家科學院期刊的文章中指出，福建病毒，已普遍在東南亞
的禽流感病毒中被發現，同時可能會引爆禽流感第三次大規模流行。賈幼
陵除了否認有新變種福建病毒的存在，更抨擊這篇文章的作者，根本沒有
實地採集病毒株，病毒株的來路不明，因此實驗結果可信度令人存疑。世
衛組織WHO雖然強調福建病毒暫時對人體沒有危險，但中國境內今年還
是有近5萬家禽死亡，更加深外界對中國防疫工作的疑慮。針對香港跟美
國科學家，上星期在美國國家科學院期刊上指稱，中國境內出現所謂的福
建病毒，H5N1禽流感病變病毒的文章，中國農業部10號召開記者會
，否認這項研究的指控。進中國農業部獸醫局局長賈幼陵回現場這篇刊登
在美國國家科學院期刊的文章中指出，福建病毒，已普遍在東南亞的禽流
感病毒中被發現，同時可能會引爆禽流感第三次大規模流行。賈幼陵除了
否認有新變種福建病毒的存在，更抨擊這篇文章的作者，根本沒有實地採
集病毒株，病毒株的來路不明，因此實驗結果可信度令人存疑。世衛組織
WHO雖然強調福建病毒暫時對人體沒有危險，但中國境內今年還是有近
5萬家禽死亡，更加深外界對中國防疫工作的疑慮。針對香港跟美國科學
家，上星期在美國國家科學院期刊上指稱，中國境內出現所謂的福建病毒
，H5N1禽流感病變病毒的文章，中國農業部10號召開記者會，否認
這項研究的指控。進中國農業部獸醫局局長賈幼陵回現場這篇刊登在美國
國家科學院期刊的文章中指出，福建病毒，已普遍在東南亞的禽流感病毒
中被發現，同時可能會引爆禽流感第三次大規模流行。賈幼陵除了否認有
新變種福建病毒的存在，更抨擊這篇文章的作者，根本沒有實地採集病毒
株，病毒株的來路不明，因此實驗結果可信度令人存疑。世衛組織WHO
雖然強調福建病毒暫時對人體沒有危險，但中國境內今年還是有近5萬家
禽死亡，更加深外界對中國防疫工作的疑慮。
