聯合國附屬機構世界衛生組織，第六十任世衛組織的祕書長，由香港的
陳馮富珍出任，他公開表示將加強對非洲以及各地婦女的衛生健康改
善而努力，但是兩岸之間防疫問題是否可能出現障礙，也是關注的焦
VCR由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世
衛組織執委會的提名，送交大會表決，最後以150國支持，兩國反
對，兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任命。
世衛大會第59屆主席葛里布依執委會提名任命陳馮富珍為世衛組織祕
書長陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工作重點將在改善非洲以
及全球婦女的衛生健康條件上。
不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中
國刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道。
同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣本交
給世衛組織的不合作態度。
然而台灣最關心的是，這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否
將成為台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動
是否會因她的【中國影響力】而降級。
雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港
前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣與
世衛的關係。
記者張珮雲瑞士編譯
