美國國家海洋與大氣管理局九號警告,今年冬天赤道附近的太平洋海水溫
度持續上升,嚴重破壞全球氣候狀態的聖嬰現象,已經形成而且將持續到
2007年。美國國家海洋與大氣管理局的氣象預測中心表示,聖嬰現象
可能會造成加拿大西部和中部，以及美國西部和北部今年冬天氣溫偏高。
聖嬰現象將延續發生至明年春天.會導致美國墨西哥灣沿岸以及佛羅里達
州溼度偏高，俄亥俄河谷、西北部太平洋岸,以及美國大多數在太平洋的
熱帶島嶼發生乾旱。而上次嚴重的聖嬰現象在亞洲和南美洲造成數百人死
亡，亞太地區作物嚴重歉收，導致數十億美元財產損失。美國國家海洋與
大氣管理局九號警告,今年冬天赤道附近的太平洋海水溫度持續上升,嚴
重破壞全球氣候狀態的聖嬰現象,已經形成而且將持續到2007年。美
國國家海洋與大氣管理局的氣象預測中心表示,聖嬰現象可能會造成加拿
大西部和中部，以及美國西部和北部今年冬天氣溫偏高。聖嬰現象將延續
發生至明年春天.會導致美國墨西哥灣沿岸以及佛羅里達州溼度偏高，俄
亥俄河谷、西北部太平洋岸,以及美國大多數在太平洋的熱帶島嶼發生乾
旱。而上次嚴重的聖嬰現象在亞洲和南美洲造成數百人死亡，亞太地區作
物嚴重歉收，導致數十億美元財產損失。美國國家海洋與大氣管理局九號
警告,今年冬天赤道附近的太平洋海水溫度持續上升,嚴重破壞全球氣候
狀態的聖嬰現象,已經形成而且將持續到2007年。美國國家海洋與大
氣管理局的氣象預測中心表示,聖嬰現象可能會造成加拿大西部和中部，
以及美國西部和北部今年冬天氣溫偏高。聖嬰現象將延續發生至明年春天
.會導致美國墨西哥灣沿岸以及佛羅里達州溼度偏高，俄亥俄河谷、西北
部太平洋岸,以及美國大多數在太平洋的熱帶島嶼發生乾旱。而上次嚴重
的聖嬰現象在亞洲和南美洲造成數百人死亡，亞太地區作物嚴重歉收，導
致數十億美元財產損失。美國國家海洋與大氣管理局九號警告,今年冬天
赤道附近的太平洋海水溫度持續上升,嚴重破壞全球氣候狀態的聖嬰現象
,已經形成而且將持續到2007年。美國國家海洋與大氣管理局的氣象
預測中心表示,聖嬰現象可能會造成加拿大西部和中部，以及美國西部和
北部今年冬天氣溫偏高。聖嬰現象將延續發生至明年春天.會導致美國墨
西哥灣沿岸以及佛羅里達州溼度偏高，俄亥俄河谷、西北部太平洋岸,以
及美國大多數在太平洋的熱帶島嶼發生乾旱。而上次嚴重的聖嬰現象在亞
洲和南美洲造成數百人死亡，亞太地區作物嚴重歉收，導致數十億美元財
產損失。
