自從五年前美國發生九一一恐怖攻擊事件後，世界各國都紛紛響應推動反
恐行動，不過有人權工作發現，不少國家發生政府在這樣的局勢下，假借
打擊恐怖主義勢力的名義，卻實際上打壓國內的反對勢力，甚至侵害人權
，形成「越反越恐」的局面。美國911恐怖攻擊發生五年來，美國儼然
成為全球反恐行動的領導者，世界各國也跟進反恐政策，不過恐怖主義的
根源並未徹底被消除，反而更加嚴重，甚至有人權工作者認為，有些國家
政府以反恐為名，鎮壓國內的異議分子，對人權造成傷害。23"人權律
師也指出，近年來菲律賓境內政治謀殺事件頻傳，失蹤人口增多，恐怖威
脅有增無減。12"菲律賓目前和台灣政局類似，總統陷入貪腐疑雲，菲
律賓政府更對反對黨採政治迫害，人權工作者認為，反恐行動讓部分國家
政府訂定更嚴苛的法律，進一步鎮壓監控人民，讓人權運動大開倒車，人
權工作幾十年來的努力付諸流水。記者陳姝君張梓嘉台北報導。自從五年
前美國發生九一一恐怖攻擊事件後，世界各國都紛紛響應推動反恐行動，
不過有人權工作發現，不少國家發生政府在這樣的局勢下，假借打擊恐怖
主義勢力的名義，卻實際上打壓國內的反對勢力，甚至侵害人權，形成「
越反越恐」的局面。美國911恐怖攻擊發生五年來，美國儼然成為全球
反恐行動的領導者，世界各國也跟進反恐政策，不過恐怖主義的根源並未
徹底被消除，反而更加嚴重，甚至有人權工作者認為，有些國家政府以反
恐為名，鎮壓國內的異議分子，對人權造成傷害。23"人權律師也指出
，近年來菲律賓境內政治謀殺事件頻傳，失蹤人口增多，恐怖威脅有增無
減。12"菲律賓目前和台灣政局類似，總統陷入貪腐疑雲，菲律賓政府
更對反對黨採政治迫害，人權工作者認為，反恐行動讓部分國家政府訂定
更嚴苛的法律，進一步鎮壓監控人民，讓人權運動大開倒車，人權工作幾
十年來的努力付諸流水。記者陳姝君張梓嘉台北報導。自從五年前美國發
生九一一恐怖攻擊事件後，世界各國都紛紛響應推動反恐行動，不過有人
權工作發現，不少國家發生政府在這樣的局勢下，假借打擊恐怖主義勢力
的名義，卻實際上打壓國內的反對勢力，甚至侵害人權，形成「越反越恐
」的局面。美國911恐怖攻擊發生五年來，美國儼然成為全球反恐行動
的領導者，世界各國也跟進反恐政策，不過恐怖主義的根源並未徹底被消
除，反而更加嚴重，甚至有人權工作者認為，有些國家政府以反恐為名，
鎮壓國內的異議分子，對人權造成傷害。23"人權律師也指出，近年來
菲律賓境內政治謀殺事件頻傳，失蹤人口增多，恐怖威脅有增無減。12
"菲律賓目前和台灣政局類似，總統陷入貪腐疑雲，菲律賓政府更對反對
黨採政治迫害，人權工作者認為，反恐行動讓部分國家政府訂定更嚴苛的
法律，進一步鎮壓監控人民，讓人權運動大開倒車，人權工作幾十年來的
努力付諸流水。記者陳姝君張梓嘉台北報導。自從五年前美國發生九一一
恐怖攻擊事件後，世界各國都紛紛響應推動反恐行動，不過有人權工作發
現，不少國家發生政府在這樣的局勢下，假借打擊恐怖主義勢力的名義，
卻實際上打壓國內的反對勢力，甚至侵害人權，形成「越反越恐」的局面
。美國911恐怖攻擊發生五年來，美國儼然成為全球反恐行動的領導者
，世界各國也跟進反恐政策，不過恐怖主義的根源並未徹底被消除，反而
更加嚴重，甚至有人權工作者認為，有些國家政府以反恐為名，鎮壓國內
的異議分子，對人權造成傷害。23"人權律師也指出，近年來菲律賓境
內政治謀殺事件頻傳，失蹤人口增多，恐怖威脅有增無減。12"菲律賓
目前和台灣政局類似，總統陷入貪腐疑雲，菲律賓政府更對反對黨採政治
迫害，人權工作者認為，反恐行動讓部分國家政府訂定更嚴苛的法律，進
一步鎮壓監控人民，讓人權運動大開倒車，人權工作幾十年來的努力付諸
流水。記者陳姝君張梓嘉台北報導。自從五年前美國發生九一一恐怖攻擊
事件後，世界各國都紛紛響應推動反恐行動，不過有人權工作發現，不少
國家發生政府在這樣的局勢下，假借打擊恐怖主義勢力的名義，卻實際上
打壓國內的反對勢力，甚至侵害人權，形成「越反越恐」的局面。美國9
11恐怖攻擊發生五年來，美國儼然成為全球反恐行動的領導者，世界各
國也跟進反恐政策，不過恐怖主義的根源並未徹底被消除，反而更加嚴重
，甚至有人權工作者認為，有些國家政府以反恐為名，鎮壓國內的異議分
子，對人權造成傷害。23"人權律師也指出，近年來菲律賓境內政治謀
殺事件頻傳，失蹤人口增多，恐怖威脅有增無減。12"菲律賓目前和台
灣政局類似，總統陷入貪腐疑雲，菲律賓政府更對反對黨採政治迫害，人
權工作者認為，反恐行動讓部分國家政府訂定更嚴苛的法律，進一步鎮壓
監控人民，讓人權運動大開倒車，人權工作幾十年來的努力付諸流水。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。
