香港前衛生署長陳馮富珍當選世衛秘書長,香港媒體爭相大幅報導,不過
各報褒貶不一,有的讚揚她是香港的驕傲,有的質疑她是中國力捧才贏得
這個職務,恐怕難以在中國疫情欠缺透明度的問題上使力,也有媒體爆料
,她沒有盡全力對抗sars,是香港之恥。陳馮富珍當選世衛秘書長的
消息,10號佔據香港各大媒體的重要版面,其中《明報》以4個版面報
道了這則新聞，頭版標題點出《陳馮富珍破天荒掌世衛》,專題名稱也稱
她為港人之光,文中分析,陳馮富珍能順利當選,跟中國取得外交突破有
關.不過明報的報導也指出,Sars病患家屬對這個消息可以說是百感
交集,有人形容這是世衛之恥,另外也有專文踢爆當年SARS肆虐期間
,陳馮富珍一度不願去淘大花園視察疫情，甚至揚言要辭職，使得盡快控
制疫情的目標受到阻延。而《蘋果日報》,頭版則打出了《中國財力強大
歐洲代表轉舵求陳馮富珍當選錢作怪》的聳動標題，內容陳述陳馮富珍
能勝出,主要是因中國以財力換來非洲選票，以及取得關鍵歐洲選票.英
文報《南華早報》頭版則平實地報道了陳馮富珍當選的消息，與美國國防
部長倫斯斐辭職的新聞平行排列。南華早報也在評論中指出,中國使用外
交力量穩住陳馮富珍的位置。同時也需要在衛生課題方面展現透明度。"
至於被視為親北京的《大公報》及文匯報,則都對陳馮富珍接掌世衛,給
予正面評價,認為以他的經驗與能力,將能為全球醫療衛生體系,做出更
大的貢獻.香港前衛生署長陳馮富珍當選世衛秘書長,香港媒體爭相大幅
報導,不過各報褒貶不一,有的讚揚她是香港的驕傲,有的質疑她是中國
力捧才贏得這個職務,恐怕難以在中國疫情欠缺透明度的問題上使力,也
有媒體爆料,她沒有盡全力對抗sars,是香港之恥。陳馮富珍當選世
衛秘書長的消息,10號佔據香港各大媒體的重要版面,其中《明報》以
4個版面報道了這則新聞，頭版標題點出《陳馮富珍破天荒掌世衛》,專
題名稱也稱她為港人之光,文中分析,陳馮富珍能順利當選,跟中國取得
外交突破有關.不過明報的報導也指出,Sars病患家屬對這個消息可
以說是百感交集,有人形容這是世衛之恥,另外也有專文踢爆當年SAR
S肆虐期間,陳馮富珍一度不願去淘大花園視察疫情，甚至揚言要辭職，
使得盡快控制疫情的目標受到阻延。而《蘋果日報》,頭版則打出了《中
國財力強大　歐洲代表轉舵求陳馮富珍當選錢作怪》的聳動標題，內容陳
述陳馮富珍能勝出,主要是因中國以財力換來非洲選票，以及取得關鍵歐
洲選票.英文報《南華早報》頭版則平實地報道了陳馮富珍當選的消息，
與美國國防部長倫斯斐辭職的新聞平行排列。南華早報也在評論中指出,
中國使用外交力量穩住陳馮富珍的位置。同時也需要在衛生課題方面展現
透明度。"至於被視為親北京的《大公報》及文匯報,則都對陳馮富珍接
掌世衛,給予正面評價,認為以他的經驗與能力,將能為全球醫療衛生體
系,做出更大的貢獻.香港前衛生署長陳馮富珍當選世衛秘書長,香港媒
體爭相大幅報導,不過各報褒貶不一,有的讚揚她是香港的驕傲,有的質
疑她是中國力捧才贏得這個職務,恐怕難以在中國疫情欠缺透明度的問題
上使力,也有媒體爆料,她沒有盡全力對抗sars,是香港之恥。陳馮
富珍當選世衛秘書長的消息,10號佔據香港各大媒體的重要版面,其中
《明報》以4個版面報道了這則新聞，頭版標題點出《陳馮富珍破天荒掌
世衛》,專題名稱也稱她為港人之光,文中分析,陳馮富珍能順利當選,
跟中國取得外交突破有關.不過明報的報導也指出,Sars病患家屬對
這個消息可以說是百感交集,有人形容這是世衛之恥,另外也有專文踢爆
當年SARS肆虐期間,陳馮富珍一度不願去淘大花園視察疫情，甚至揚
言要辭職，使得盡快控制疫情的目標受到阻延。而《蘋果日報》,頭版則
打出了《中國財力強大　歐洲代表轉舵求陳馮富珍當選錢作怪》的聳動標
題，內容陳述陳馮富珍能勝出,主要是因中國以財力換來非洲選票，以及
取得關鍵歐洲選票.英文報《南華早報》頭版則平實地報道了陳馮富珍當
選的消息，與美國國防部長倫斯斐辭職的新聞平行排列。南華早報也在評
論中指出,中國使用外交力量穩住陳馮富珍的位置。同時也需要在衛生課
題方面展現透明度。"至於被視為親北京的《大公報》及文匯報,則都對
陳馮富珍接掌世衛,給予正面評價,認為以他的經驗與能力,將能為全球
醫療衛生體系,做出更大的貢獻.香港前衛生署長陳馮富珍當選世衛秘書
長,香港媒體爭相大幅報導,不過各報褒貶不一,有的讚揚她是香港的驕
傲,有的質疑她是中國力捧才贏得這個職務,恐怕難以在中國疫情欠缺透
明度的問題上使力,也有媒體爆料,她沒有盡全力對抗sars,是香港
之恥。陳馮富珍當選世衛秘書長的消息,10號佔據香港各大媒體的重要
版面,其中《明報》以4個版面報道了這則新聞，頭版標題點出《陳馮富
珍破天荒掌世衛》,專題名稱也稱她為港人之光,文中分析,陳馮富珍能
順利當選,跟中國取得外交突破有關.不過明報的報導也指出,Sars
病患家屬對這個消息可以說是百感交集,有人形容這是世衛之恥,另外也
有專文踢爆當年SARS肆虐期間,陳馮富珍一度不願去淘大花園視察疫
情，甚至揚言要辭職，使得盡快控制疫情的目標受到阻延。而《蘋果日報
》,頭版則打出了《中國財力強大　歐洲代表轉舵求陳馮富珍當選錢作怪
》的聳動標題，內容陳述陳馮富珍能勝出,主要是因中國以財力換來非洲
選票，以及取得關鍵歐洲選票.英文報《南華早報》頭版則平實地報道了
陳馮富珍當選的消息，與美國國防部長倫斯斐辭職的新聞平行排列。南華
早報也在評論中指出,中國使用外交力量穩住陳馮富珍的位置。同時也需
要在衛生課題方面展現透明度。"至於被視為親北京的《大公報》及文匯
報,則都對陳馮富珍接掌世衛,給予正面評價,認為以他的經驗與能力,
將能為全球醫療衛生體系,做出更大的貢獻.香港前衛生署長陳馮富珍當
選世衛秘書長,香港媒體爭相大幅報導,不過各報褒貶不一,有的讚揚她
是香港的驕傲,有的質疑她是中國力捧才贏得這個職務,恐怕難以在中國
疫情欠缺透明度的問題上使力,也有媒體爆料,她沒有盡全力對抗sar
s,是香港之恥。陳馮富珍當選世衛秘書長的消息,10號佔據香港各大
媒體的重要版面,其中《明報》以4個版面報道了這則新聞，頭版標題點
出《陳馮富珍破天荒掌世衛》,專題名稱也稱她為港人之光,文中分析,
陳馮富珍能順利當選,跟中國取得外交突破有關.不過明報的報導也指出
,Sars病患家屬對這個消息可以說是百感交集,有人形容這是世衛之
恥,另外也有專文踢爆當年SARS肆虐期間,陳馮富珍一度不願去淘大
花園視察疫情，甚至揚言要辭職，使得盡快控制疫情的目標受到阻延。而
《蘋果日報》,頭版則打出了《中國財力強大　歐洲代表轉舵求陳馮富珍
當選錢作怪》的聳動標題，內容陳述陳馮富珍能勝出,主要是因中國以財
力換來非洲選票，以及取得關鍵歐洲選票.英文報《南華早報》頭版則平
實地報道了陳馮富珍當選的消息，與美國國防部長倫斯斐辭職的新聞平行
排列。南華早報也在評論中指出,中國使用外交力量穩住陳馮富珍的位置
。同時也需要在衛生課題方面展現透明度。"至於被視為親北京的《大公
報》及文匯報,則都對陳馮富珍接掌世衛,給予正面評價,認為以他的經
驗與能力,將能為全球醫療衛生體系,做出更大的貢獻.香港前衛生署長
陳馮富珍當選世衛秘書長,香港媒體爭相大幅報導,不過各報褒貶不一,
有的讚揚她是香港的驕傲,有的質疑她是中國力捧才贏得這個職務,恐怕
難以在中國疫情欠缺透明度的問題上使力,也有媒體爆料,她沒有盡全力
對抗sars,是香港之恥。陳馮富珍當選世衛秘書長的消息,10號佔
據香港各大媒體的重要版面,其中《明報》以4個版面報道了這則新聞，
頭版標題點出《陳馮富珍破天荒掌世衛》,專題名稱也稱她為港人之光,
文中分析,陳馮富珍能順利當選,跟中國取得外交突破有關.不過明報的
報導也指出,Sars病患家屬對這個消息可以說是百感交集,有人形容
這是世衛之恥,另外也有專文踢爆當年SARS肆虐期間,陳馮富珍一度
不願去淘大花園視察疫情，甚至揚言要辭職，使得盡快控制疫情的目標受
到阻延。而《蘋果日報》,頭版則打出了《中國財力強大　歐洲代表轉舵
求陳馮富珍當選錢作怪》的聳動標題，內容陳述陳馮富珍能勝出,主要是
因中國以財力換來非洲選票，以及取得關鍵歐洲選票.英文報《南華早報
》頭版則平實地報道了陳馮富珍當選的消息，與美國國防部長倫斯斐辭職
的新聞平行排列。南華早報也在評論中指出,中國使用外交力量穩住陳馮
富珍的位置。同時也需要在衛生課題方面展現透明度。"至於被視為親北
京的《大公報》及文匯報,則都對陳馮富珍接掌世衛,給予正面評價,認
為以他的經驗與能力,將能為全球醫療衛生體系,做出更大的貢獻.
