美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見.雙
方都不約而同的,呼籲要拋棄黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發,
共同合作.不過,從布希政府決定將再度向參議院,提交在外交委員會被
擱置了一年的,具有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出,
要消弭紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不那麼容易。美國總統布希九號在白宮
的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨領袖會談,一開始布希就對即將
擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下的新歷史紀錄表達祝賀之意.美國總
統,布希.首先我要恭賀裴洛西眾議員將成為眾議院的議長第一位女議長
這是我國歷史的新頁身為一對年輕女性父親的我認為這很重要接著布希話
鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無法在每件議題上,都有相
同看法,但雙方的出法點都是愛美國,未來兩黨應朝更具建設性的方向邁
進.美國總統,布希.選舉已經結束了女眾議員的黨贏了但眼前的挑戰依
舊存在為迎接這些挑戰我們應該要以建設性的方式來合作裴洛西則表示兩
黨的確是在很多議題上,看法大不相同,但民主黨願意伸出友誼的手,共
同解決國家所面臨的種種難題.眾議院民主黨領袖,裴洛西.我期待以建
立信任的方式與總統共事我們之間是有歧見我們會加以辯論這也是我們的
開國先賢所設想的但我們會為美國人民達到成果而在這場兩黨領袖面對面
會談舉行前,布希還召開了內閣會議,就明年一月新國會就任前,還有待
本屆國會批准的法案列出清單.其中包括了聯邦支出法案;反恐監視法案
;能源法案;與印度民用核能合作的協議;以及對越南經貿關係正常化,
和遭參院外交委員會背葛了一年的,駐聯合國大使波頓的任命案.對此,
參院外交委員會民主黨參議員拜登就講白了,指波頓的任命案不值得排入
外交委員會的討論議程,而且就算過了外交委員會這一關,要獲得全院的
支持還是難如登天.原因就在於參院在共和黨為多數黨時,這個案子都過
不了,最後還是布希藉國會休會,行使總統提名權才讓波頓如期出任.而
如今民主黨掌權,被民主黨視為眼中釘,大鷹派的波頓任命案想要過關,
真是一點希望都沒有.更不用說錯綜複雜,牽涉層面更廣的伊拉克問題了
!美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見.
雙方都不約而同的,呼籲要拋棄黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發
,共同合作.不過,從布希政府決定將再度向參議院,提交在外交委員會
被擱置了一年的,具有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出
,要消弭紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不那麼容易。美國總統布希九號在白
宮的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨領袖會談,一開始布希就對即
將擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下的新歷史紀錄表達祝賀之意.美國
總統,布希.首先我要恭賀裴洛西眾議員將成為眾議院的議長第一位女議
長這是我國歷史的新頁身為一對年輕女性父親的我認為這很重要接著布希
話鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無法在每件議題上,都有
相同看法,但雙方的出法點都是愛美國,未來兩黨應朝更具建設性的方向
邁進.美國總統,布希.選舉已經結束了女眾議員的黨贏了但眼前的挑戰
依舊存在為迎接這些挑戰我們應該要以建設性的方式來合作裴洛西則表示
兩黨的確是在很多議題上,看法大不相同,但民主黨願意伸出友誼的手,
共同解決國家所面臨的種種難題.眾議院民主黨領袖,裴洛西.我期待以
建立信任的方式與總統共事我們之間是有歧見我們會加以辯論這也是我們
的開國先賢所設想的但我們會為美國人民達到成果而在這場兩黨領袖面對
面會談舉行前,布希還召開了內閣會議,就明年一月新國會就任前,還有
待本屆國會批准的法案列出清單.其中包括了聯邦支出法案;反恐監視法
案;能源法案;與印度民用核能合作的協議;以及對越南經貿關係正常化
,和遭參院外交委員會背葛了一年的,駐聯合國大使波頓的任命案.對此
,參院外交委員會民主黨參議員拜登就講白了,指波頓的任命案不值得排
入外交委員會的討論議程,而且就算過了外交委員會這一關,要獲得全院
的支持還是難如登天.原因就在於參院在共和黨為多數黨時,這個案子都
過不了,最後還是布希藉國會休會,行使總統提名權才讓波頓如期出任.
而如今民主黨掌權,被民主黨視為眼中釘,大鷹派的波頓任命案想要過關
,真是一點希望都沒有.更不用說錯綜複雜,牽涉層面更廣的伊拉克問題
了!
