至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在正反兩派
群眾的鼓譟下，墨西哥首都市議會，9號經過左派議員的主導，以431
7票，正式通過同性戀團體可在墨西哥組織工會，墨國同志的權利也進一
步合法化，這更是身為全球第二大天主教國家的墨西哥，首次立法認可同
志權利，而墨國北部的考會拉省，本週也將針對這項同志全力展開辯論。
儘管如此，法條中還是不允許同志婚姻以及領養子女。斯里蘭卡政府軍9
號對反抗軍坦米爾之虎，在該國東方據點展開砲擊，不幸擊中當地一所學
校，造成棲身在其中避難的老弱婦孺嚴重傷亡，歐洲反戰團體表示共有2
3人死亡，137人受傷送醫，而坦米爾之虎聲稱共65人死亡超過15
0罹難。對此，斯國當局表示遺憾，並將對受難家屬進行賠償，同時也譴
責坦米爾之虎故意把平民當成人肉盾牌。祕魯最富盛名的景點馬丘比丘，
1983年起被列入世界遺產，但當地女市長卡斯楚不顧法院判決，堅持
要在這個印加王國遺蹟上蓋一座人工橋樑，吸引旅客前往古堡遊覽，導致
馬丘比丘可能會因為結構受損，被聯合國教科文組織從世界遺產的名單中
除名。祕魯中央已計畫減少每天到馬丘比丘參觀的遊客。祕魯的副觀光部
長警告卡斯楚不要為了競選連任破壞祕魯的觀光資產。聯合國明年2到3
月將派人實地評估。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。在正反兩派群眾的鼓譟下，墨西哥首都市議會，9號經過左派議
員的主導，以4317票，正式通過同性戀團體可在墨西哥組織工會，墨
國同志的權利也進一步合法化，這更是身為全球第二大天主教國家的墨西
哥，首次立法認可同志權利，而墨國北部的考會拉省，本週也將針對這項
同志全力展開辯論。儘管如此，法條中還是不允許同志婚姻以及領養子女
。斯里蘭卡政府軍9號對反抗軍坦米爾之虎，在該國東方據點展開砲擊，
不幸擊中當地一所學校，造成棲身在其中避難的老弱婦孺嚴重傷亡，歐洲
反戰團體表示共有23人死亡，137人受傷送醫，而坦米爾之虎聲稱共
65人死亡超過150罹難。對此，斯國當局表示遺憾，並將對受難家屬
進行賠償，同時也譴責坦米爾之虎故意把平民當成人肉盾牌。祕魯最富盛
名的景點馬丘比丘，1983年起被列入世界遺產，但當地女市長卡斯楚
不顧法院判決，堅持要在這個印加王國遺蹟上蓋一座人工橋樑，吸引旅客
前往古堡遊覽，導致馬丘比丘可能會因為結構受損，被聯合國教科文組織
從世界遺產的名單中除名。祕魯中央已計畫減少每天到馬丘比丘參觀的遊
客。祕魯的副觀光部長警告卡斯楚不要為了競選連任破壞祕魯的觀光資產
。聯合國明年2到3月將派人實地評估。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。在正反兩派群眾的鼓譟下，墨西哥首都市議
會，9號經過左派議員的主導，以4317票，正式通過同性戀團體可在
墨西哥組織工會，墨國同志的權利也進一步合法化，這更是身為全球第二
大天主教國家的墨西哥，首次立法認可同志權利，而墨國北部的考會拉省
，本週也將針對這項同志全力展開辯論。儘管如此，法條中還是不允許同
志婚姻以及領養子女。斯里蘭卡政府軍9號對反抗軍坦米爾之虎，在該國
東方據點展開砲擊，不幸擊中當地一所學校，造成棲身在其中避難的老弱
婦孺嚴重傷亡，歐洲反戰團體表示共有23人死亡，137人受傷送醫，
而坦米爾之虎聲稱共65人死亡超過150罹難。對此，斯國當局表示遺
憾，並將對受難家屬進行賠償，同時也譴責坦米爾之虎故意把平民當成人
肉盾牌。祕魯最富盛名的景點馬丘比丘，1983年起被列入世界遺產，
但當地女市長卡斯楚不顧法院判決，堅持要在這個印加王國遺蹟上蓋一座
人工橋樑，吸引旅客前往古堡遊覽，導致馬丘比丘可能會因為結構受損，
被聯合國教科文組織從世界遺產的名單中除名。祕魯中央已計畫減少每天
到馬丘比丘參觀的遊客。祕魯的副觀光部長警告卡斯楚不要為了競選連任
破壞祕魯的觀光資產。聯合國明年2到3月將派人實地評估。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在正反兩派群眾的鼓譟
下，墨西哥首都市議會，9號經過左派議員的主導，以4317票，正式
通過同性戀團體可在墨西哥組織工會，墨國同志的權利也進一步合法化，
這更是身為全球第二大天主教國家的墨西哥，首次立法認可同志權利，而
墨國北部的考會拉省，本週也將針對這項同志全力展開辯論。儘管如此，
法條中還是不允許同志婚姻以及領養子女。斯里蘭卡政府軍9號對反抗軍
坦米爾之虎，在該國東方據點展開砲擊，不幸擊中當地一所學校，造成棲
身在其中避難的老弱婦孺嚴重傷亡，歐洲反戰團體表示共有23人死亡，
137人受傷送醫，而坦米爾之虎聲稱共65人死亡超過150罹難。對
此，斯國當局表示遺憾，並將對受難家屬進行賠償，同時也譴責坦米爾之
虎故意把平民當成人肉盾牌。祕魯最富盛名的景點馬丘比丘，1983年
起被列入世界遺產，但當地女市長卡斯楚不顧法院判決，堅持要在這個印
加王國遺蹟上蓋一座人工橋樑，吸引旅客前往古堡遊覽，導致馬丘比丘可
能會因為結構受損，被聯合國教科文組織從世界遺產的名單中除名。祕魯
中央已計畫減少每天到馬丘比丘參觀的遊客。祕魯的副觀光部長警告卡斯
楚不要為了競選連任破壞祕魯的觀光資產。聯合國明年2到3月將派人實
地評估。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在
正反兩派群眾的鼓譟下，墨西哥首都市議會，9號經過左派議員的主導，
以4317票，正式通過同性戀團體可在墨西哥組織工會，墨國同志的權
利也進一步合法化，這更是身為全球第二大天主教國家的墨西哥，首次立
法認可同志權利，而墨國北部的考會拉省，本週也將針對這項同志全力展
開辯論。儘管如此，法條中還是不允許同志婚姻以及領養子女。斯里蘭卡
政府軍9號對反抗軍坦米爾之虎，在該國東方據點展開砲擊，不幸擊中當
地一所學校，造成棲身在其中避難的老弱婦孺嚴重傷亡，歐洲反戰團體表
示共有23人死亡，137人受傷送醫，而坦米爾之虎聲稱共65人死亡
超過150罹難。對此，斯國當局表示遺憾，並將對受難家屬進行賠償，
同時也譴責坦米爾之虎故意把平民當成人肉盾牌。祕魯最富盛名的景點馬
丘比丘，1983年起被列入世界遺產，但當地女市長卡斯楚不顧法院判
決，堅持要在這個印加王國遺蹟上蓋一座人工橋樑，吸引旅客前往古堡遊
覽，導致馬丘比丘可能會因為結構受損，被聯合國教科文組織從世界遺產
的名單中除名。祕魯中央已計畫減少每天到馬丘比丘參觀的遊客。祕魯的
副觀光部長警告卡斯楚不要為了競選連任破壞祕魯的觀光資產。聯合國明
年2到3月將派人實地評估。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際新聞掃描。在正反兩派群眾的鼓譟下，墨西哥首都市議會，9號經
過左派議員的主導，以4317票，正式通過同性戀團體可在墨西哥組織
工會，墨國同志的權利也進一步合法化，這更是身為全球第二大天主教國
家的墨西哥，首次立法認可同志權利，而墨國北部的考會拉省，本週也將
針對這項同志全力展開辯論。儘管如此，法條中還是不允許同志婚姻以及
領養子女。斯里蘭卡政府軍9號對反抗軍坦米爾之虎，在該國東方據點展
開砲擊，不幸擊中當地一所學校，造成棲身在其中避難的老弱婦孺嚴重傷
亡，歐洲反戰團體表示共有23人死亡，137人受傷送醫，而坦米爾之
虎聲稱共65人死亡超過150罹難。對此，斯國當局表示遺憾，並將對
受難家屬進行賠償，同時也譴責坦米爾之虎故意把平民當成人肉盾牌。祕
魯最富盛名的景點馬丘比丘，1983年起被列入世界遺產，但當地女市
長卡斯楚不顧法院判決，堅持要在這個印加王國遺蹟上蓋一座人工橋樑，
吸引旅客前往古堡遊覽，導致馬丘比丘可能會因為結構受損，被聯合國教
科文組織從世界遺產的名單中除名。祕魯中央已計畫減少每天到馬丘比丘
參觀的遊客。祕魯的副觀光部長警告卡斯楚不要為了競選連任破壞祕魯的
觀光資產。聯合國明年2到3月將派人實地評估。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在正反兩派群眾的鼓譟下，墨西哥
首都市議會，9號經過左派議員的主導，以4317票，正式通過同性戀
團體可在墨西哥組織工會，墨國同志的權利也進一步合法化，這更是身為
全球第二大天主教國家的墨西哥，首次立法認可同志權利，而墨國北部的
考會拉省，本週也將針對這項同志全力展開辯論。儘管如此，法條中還是
不允許同志婚姻以及領養子女。斯里蘭卡政府軍9號對反抗軍坦米爾之虎
，在該國東方據點展開砲擊，不幸擊中當地一所學校，造成棲身在其中避
難的老弱婦孺嚴重傷亡，歐洲反戰團體表示共有23人死亡，137人受
傷送醫，而坦米爾之虎聲稱共65人死亡超過150罹難。對此，斯國當
局表示遺憾，並將對受難家屬進行賠償，同時也譴責坦米爾之虎故意把平
民當成人肉盾牌。祕魯最富盛名的景點馬丘比丘，1983年起被列入世
界遺產，但當地女市長卡斯楚不顧法院判決，堅持要在這個印加王國遺蹟
上蓋一座人工橋樑，吸引旅客前往古堡遊覽，導致馬丘比丘可能會因為結
構受損，被聯合國教科文組織從世界遺產的名單中除名。祕魯中央已計畫
減少每天到馬丘比丘參觀的遊客。祕魯的副觀光部長警告卡斯楚不要為了
競選連任破壞祕魯的觀光資產。聯合國明年2到3月將派人實地評估。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在正反兩派群
眾的鼓譟下，墨西哥首都市議會，9號經過左派議員的主導，以4317
票，正式通過同性戀團體可在墨西哥組織工會，墨國同志的權利也進一步
合法化，這更是身為全球第二大天主教國家的墨西哥，首次立法認可同志
權利，而墨國北部的考會拉省，本週也將針對這項同志全力展開辯論。儘
管如此，法條中還是不允許同志婚姻以及領養子女。斯里蘭卡政府軍9號
對反抗軍坦米爾之虎，在該國東方據點展開砲擊，不幸擊中當地一所學校
，造成棲身在其中避難的老弱婦孺嚴重傷亡，歐洲反戰團體表示共有23
人死亡，137人受傷送醫，而坦米爾之虎聲稱共65人死亡超過150
罹難。對此，斯國當局表示遺憾，並將對受難家屬進行賠償，同時也譴責
坦米爾之虎故意把平民當成人肉盾牌。祕魯最富盛名的景點馬丘比丘，1
983年起被列入世界遺產，但當地女市長卡斯楚不顧法院判決，堅持要
在這個印加王國遺蹟上蓋一座人工橋樑，吸引旅客前往古堡遊覽，導致馬
丘比丘可能會因為結構受損，被聯合國教科文組織從世界遺產的名單中除
名。祕魯中央已計畫減少每天到馬丘比丘參觀的遊客。祕魯的副觀光部長
警告卡斯楚不要為了競選連任破壞祕魯的觀光資產。聯合國明年2到3月
將派人實地評估。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。在正反兩派群眾的鼓譟下，墨西哥首都市議會，9號經過左派議員
的主導，以4317票，正式通過同性戀團體可在墨西哥組織工會，墨國
同志的權利也進一步合法化，這更是身為全球第二大天主教國家的墨西哥
，首次立法認可同志權利，而墨國北部的考會拉省，本週也將針對這項同
志全力展開辯論。儘管如此，法條中還是不允許同志婚姻以及領養子女。
斯里蘭卡政府軍9號對反抗軍坦米爾之虎，在該國東方據點展開砲擊，不
幸擊中當地一所學校，造成棲身在其中避難的老弱婦孺嚴重傷亡，歐洲反
戰團體表示共有23人死亡，137人受傷送醫，而坦米爾之虎聲稱共6
5人死亡超過150罹難。對此，斯國當局表示遺憾，並將對受難家屬進
行賠償，同時也譴責坦米爾之虎故意把平民當成人肉盾牌。祕魯最富盛名
的景點馬丘比丘，1983年起被列入世界遺產，但當地女市長卡斯楚不
顧法院判決，堅持要在這個印加王國遺蹟上蓋一座人工橋樑，吸引旅客前
往古堡遊覽，導致馬丘比丘可能會因為結構受損，被聯合國教科文組織從
世界遺產的名單中除名。祕魯中央已計畫減少每天到馬丘比丘參觀的遊客
。祕魯的副觀光部長警告卡斯楚不要為了競選連任破壞祕魯的觀光資產。
聯合國明年2到3月將派人實地評估。
