遠東航空一架757客機，上午從台北飛往韓國濟州島時，疑似發生「空
中接近事件」，一架泰航空客機突然出現在同高度領空中，遠航班機緊急
下降，導致機上21人受傷，其中三名台灣旅客傷勢嚴重。遠航強調：機
長是依照緊急程序處置，會盡力照顧受傷旅客，至於事故原因將由韓國的
飛安機關進行調查。消防車，救護車衝進機場，把受傷的旅客送往醫院，
大部分的人只受到輕傷，不過心理的驚嚇，恐怕很難撫平，原本是輕鬆出
國度假，飛機進入濟州島領空，機長已經與塔台通話準備下降，沒想到就
在這個時候，機腹下方的防撞警報器突然大響，幾秒鐘後對向竟然出現一
架泰國航空客機，兩架飛機同樣都在三萬四千英呎高空，距離近到用肉眼
就能看見對方，緊急之間，泰航往上急拉，而遠航則立即降低高度，乘客
就像坐上了自由落體，幾秒之內向下墜落，不但撞得鼻青臉腫，更嚇得快
要暈倒半個小時後，班機降落在濟州島，結束這場空中驚魂，受傷旅客送
往醫院，飛機也立即進行檢查，還好除了機背上的油漆在急速下降中疑似
氣流太強有部分剝落，其他系統並沒有受損，而遠航對於機長的緊急應變
，非常肯定遠航表示，事故地點在韓國領空，因此，調查也由韓國的飛安
機關負責，而台灣飛安會也已經與韓國失事調查局取得聯繫，目前兩具黑
盒子都已經拆下，將進行判讀，如果空中接近的事故是航管疏失造成，遠
航不排除，要向韓國求償。遠東航空一架757客機，上午從台北飛往韓
國濟州島時，疑似發生「空中接近事件」，一架泰航空客機突然出現在同
高度領空中，遠航班機緊急下降，導致機上21人受傷，其中三名台灣旅
客傷勢嚴重。遠航強調：機長是依照緊急程序處置，會盡力照顧受傷旅客
，至於事故原因將由韓國的飛安機關進行調查。消防車，救護車衝進機場
，把受傷的旅客送往醫院，大部分的人只受到輕傷，不過心理的驚嚇，恐
怕很難撫平，原本是輕鬆出國度假，飛機進入濟州島領空，機長已經與塔
台通話準備下降，沒想到就在這個時候，機腹下方的防撞警報器突然大響
，幾秒鐘後對向竟然出現一架泰國航空客機，兩架飛機同樣都在三萬四千
英呎高空，距離近到用肉眼就能看見對方，緊急之間，泰航往上急拉，而
遠航則立即降低高度，乘客就像坐上了自由落體，幾秒之內向下墜落，不
但撞得鼻青臉腫，更嚇得快要暈倒半個小時後，班機降落在濟州島，結束
這場空中驚魂，受傷旅客送往醫院，飛機也立即進行檢查，還好除了機背
上的油漆在急速下降中疑似氣流太強有部分剝落，其他系統並沒有受損，
而遠航對於機長的緊急應變，非常肯定遠航表示，事故地點在韓國領空，
因此，調查也由韓國的飛安機關負責，而台灣飛安會也已經與韓國失事調
查局取得聯繫，目前兩具黑盒子都已經拆下，將進行判讀，如果空中接近
的事故是航管疏失造成，遠航不排除，要向韓國求償。遠東航空一架75
7客機，上午從台北飛往韓國濟州島時，疑似發生「空中接近事件」，一
架泰航空客機突然出現在同高度領空中，遠航班機緊急下降，導致機上2
1人受傷，其中三名台灣旅客傷勢嚴重。遠航強調：機長是依照緊急程序
處置，會盡力照顧受傷旅客，至於事故原因將由韓國的飛安機關進行調查
。消防車，救護車衝進機場，把受傷的旅客送往醫院，大部分的人只受到
輕傷，不過心理的驚嚇，恐怕很難撫平，原本是輕鬆出國度假，飛機進入
濟州島領空，機長已經與塔台通話準備下降，沒想到就在這個時候，機腹
下方的防撞警報器突然大響，幾秒鐘後對向竟然出現一架泰國航空客機，
兩架飛機同樣都在三萬四千英呎高空，距離近到用肉眼就能看見對方，緊
急之間，泰航往上急拉，而遠航則立即降低高度，乘客就像坐上了自由落
體，幾秒之內向下墜落，不但撞得鼻青臉腫，更嚇得快要暈倒半個小時後
，班機降落在濟州島，結束這場空中驚魂，受傷旅客送往醫院，飛機也立
即進行檢查，還好除了機背上的油漆在急速下降中疑似氣流太強有部分剝
落，其他系統並沒有受損，而遠航對於機長的緊急應變，非常肯定遠航表
示，事故地點在韓國領空，因此，調查也由韓國的飛安機關負責，而台灣
飛安會也已經與韓國失事調查局取得聯繫，目前兩具黑盒子都已經拆下，
將進行判讀，如果空中接近的事故是航管疏失造成，遠航不排除，要向韓
國求償。
