許多國家會以獲得諾貝爾獎得的成果多寡，做為一國在科技力量上的指標
，歷經泡沫經濟崩潰的日本，從2001年開始投資6600億台幣全力
提振科技發展，更誓言要在50年內培育30位諾貝爾獎得主，這樣的目
標與政策，值得我們參考。2001年，就在日本第二期科學計畫訂下了
要在50年內，培養30位諾貝爾得主的目標訂定後，科學家野依良治榮
獲諾貝爾化學獎，之後又陸續有兩位科學家獲得諾貝爾桂冠，歷經泡沬經
濟後的日本，體認科技是國家唯一的活路，投資6600億台幣，全力提
振日本在資訊、生物科技、環保和奈米技術的應用，要全力打造2050
年科技新日本。反觀台灣雖然有綠色矽島、二兆雙星、以及最近的大溫暖
等投資計畫，但學者卻不看好。國科會主委陳建仁也以人口和台灣相差不
多的澳洲為例，以醫學、和生物學為主力發展的澳洲，短短幾年內，就培
養出了12個諾貝爾得主。陳建仁坦言，台灣每年都有科技白皮書，但卻
對未來科技願景著墨不多，如果能夠集中資源，打破學術權威、以更彈性
的薪資制度來留住人才，他相信以台灣經濟和科技實力，未來出現5、6
位諾貝爾獎得主應該也不是夢。記者陳姝君張梓嘉台北報導。許多國家會
以獲得諾貝爾獎得的成果多寡，做為一國在科技力量上的指標，歷經泡沫
經濟崩潰的日本，從2001年開始投資6600億台幣全力提振科技發
展，更誓言要在50年內培育30位諾貝爾獎得主，這樣的目標與政策，
值得我們參考。2001年，就在日本第二期科學計畫訂下了要在50年
內，培養30位諾貝爾得主的目標訂定後，科學家野依良治榮獲諾貝爾化
學獎，之後又陸續有兩位科學家獲得諾貝爾桂冠，歷經泡沬經濟後的日本
，體認科技是國家唯一的活路，投資6600億台幣，全力提振日本在資
訊、生物科技、環保和奈米技術的應用，要全力打造2050年科技新日
本。反觀台灣雖然有綠色矽島、二兆雙星、以及最近的大溫暖等投資計畫
，但學者卻不看好。國科會主委陳建仁也以人口和台灣相差不多的澳洲為
例，以醫學、和生物學為主力發展的澳洲，短短幾年內，就培養出了12
個諾貝爾得主。陳建仁坦言，台灣每年都有科技白皮書，但卻對未來科技
願景著墨不多，如果能夠集中資源，打破學術權威、以更彈性的薪資制度
來留住人才，他相信以台灣經濟和科技實力，未來出現5、6位諾貝爾獎
得主應該也不是夢。記者陳姝君張梓嘉台北報導。許多國家會以獲得諾貝
爾獎得的成果多寡，做為一國在科技力量上的指標，歷經泡沫經濟崩潰的
日本，從2001年開始投資6600億台幣全力提振科技發展，更誓言
要在50年內培育30位諾貝爾獎得主，這樣的目標與政策，值得我們參
考。2001年，就在日本第二期科學計畫訂下了要在50年內，培養3
0位諾貝爾得主的目標訂定後，科學家野依良治榮獲諾貝爾化學獎，之後
又陸續有兩位科學家獲得諾貝爾桂冠，歷經泡沬經濟後的日本，體認科技
是國家唯一的活路，投資6600億台幣，全力提振日本在資訊、生物科
技、環保和奈米技術的應用，要全力打造2050年科技新日本。反觀台
灣雖然有綠色矽島、二兆雙星、以及最近的大溫暖等投資計畫，但學者卻
不看好。國科會主委陳建仁也以人口和台灣相差不多的澳洲為例，以醫學
、和生物學為主力發展的澳洲，短短幾年內，就培養出了12個諾貝爾得
主。陳建仁坦言，台灣每年都有科技白皮書，但卻對未來科技願景著墨不
多，如果能夠集中資源，打破學術權威、以更彈性的薪資制度來留住人才
，他相信以台灣經濟和科技實力，未來出現5、6位諾貝爾獎得主應該也
不是夢。記者陳姝君張梓嘉台北報導。許多國家會以獲得諾貝爾獎得的成
果多寡，做為一國在科技力量上的指標，歷經泡沫經濟崩潰的日本，從2
001年開始投資6600億台幣全力提振科技發展，更誓言要在50年
內培育30位諾貝爾獎得主，這樣的目標與政策，值得我們參考。200
1年，就在日本第二期科學計畫訂下了要在50年內，培養30位諾貝爾
得主的目標訂定後，科學家野依良治榮獲諾貝爾化學獎，之後又陸續有兩
位科學家獲得諾貝爾桂冠，歷經泡沬經濟後的日本，體認科技是國家唯一
的活路，投資6600億台幣，全力提振日本在資訊、生物科技、環保和
奈米技術的應用，要全力打造2050年科技新日本。反觀台灣雖然有綠
色矽島、二兆雙星、以及最近的大溫暖等投資計畫，但學者卻不看好。國
科會主委陳建仁也以人口和台灣相差不多的澳洲為例，以醫學、和生物學
為主力發展的澳洲，短短幾年內，就培養出了12個諾貝爾得主。陳建仁
坦言，台灣每年都有科技白皮書，但卻對未來科技願景著墨不多，如果能
夠集中資源，打破學術權威、以更彈性的薪資制度來留住人才，他相信以
台灣經濟和科技實力，未來出現5、6位諾貝爾獎得主應該也不是夢。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。許多國家會以獲得諾貝爾獎得的成果多寡，做
為一國在科技力量上的指標，歷經泡沫經濟崩潰的日本，從2001年開
始投資6600億台幣全力提振科技發展，更誓言要在50年內培育30
位諾貝爾獎得主，這樣的目標與政策，值得我們參考。2001年，就在
日本第二期科學計畫訂下了要在50年內，培養30位諾貝爾得主的目標
訂定後，科學家野依良治榮獲諾貝爾化學獎，之後又陸續有兩位科學家獲
得諾貝爾桂冠，歷經泡沬經濟後的日本，體認科技是國家唯一的活路，投
資6600億台幣，全力提振日本在資訊、生物科技、環保和奈米技術的
應用，要全力打造2050年科技新日本。反觀台灣雖然有綠色矽島、二
兆雙星、以及最近的大溫暖等投資計畫，但學者卻不看好。國科會主委陳
建仁也以人口和台灣相差不多的澳洲為例，以醫學、和生物學為主力發展
的澳洲，短短幾年內，就培養出了12個諾貝爾得主。陳建仁坦言，台灣
每年都有科技白皮書，但卻對未來科技願景著墨不多，如果能夠集中資源
，打破學術權威、以更彈性的薪資制度來留住人才，他相信以台灣經濟和
科技實力，未來出現5、6位諾貝爾獎得主應該也不是夢。記者陳姝君張
梓嘉台北報導。許多國家會以獲得諾貝爾獎得的成果多寡，做為一國在科
技力量上的指標，歷經泡沫經濟崩潰的日本，從2001年開始投資66
00億台幣全力提振科技發展，更誓言要在50年內培育30位諾貝爾獎
得主，這樣的目標與政策，值得我們參考。2001年，就在日本第二期
科學計畫訂下了要在50年內，培養30位諾貝爾得主的目標訂定後，科
學家野依良治榮獲諾貝爾化學獎，之後又陸續有兩位科學家獲得諾貝爾桂
冠，歷經泡沬經濟後的日本，體認科技是國家唯一的活路，投資6600
億台幣，全力提振日本在資訊、生物科技、環保和奈米技術的應用，要全
力打造2050年科技新日本。反觀台灣雖然有綠色矽島、二兆雙星、以
及最近的大溫暖等投資計畫，但學者卻不看好。國科會主委陳建仁也以人
口和台灣相差不多的澳洲為例，以醫學、和生物學為主力發展的澳洲，短
短幾年內，就培養出了12個諾貝爾得主。陳建仁坦言，台灣每年都有科
技白皮書，但卻對未來科技願景著墨不多，如果能夠集中資源，打破學術
權威、以更彈性的薪資制度來留住人才，他相信以台灣經濟和科技實力，
未來出現5、6位諾貝爾獎得主應該也不是夢。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。
