中國央行行長周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳出
，歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。
詳情和其他的財經消息，請看今天的財經風向球。
中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管理備受關注。
中國人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表
示，中國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，這番話
似乎意味著人行將降低美元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。
十號美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.2839比
一，創兩個月來的新高。
目前美元約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持有美國國庫券的第二
大國，價值達到三千三百九十億美元。
周小川這番話，也連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則是走揚。
年底耶誕假期將至，電玩市場也正式進入戰國時代。
SONY號稱新世代遊戲機的PS3，11號即將在日本上市，17號
登陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XBox，以及下個月即將上
市的任天堂WII一決高下。
PS3有20GB的高容量，搭配藍光高解析度的DVD播放器，電玩
粉絲期待已久，不過合台幣超過16500的高價位同樣讓人印象深
刻。
目前全球電玩的市場規模，已經超過300億美金，潛力無窮。
三大公司都極力開發像是女性和銀髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研
發容易使用的控制器，和各種不同的遊戲。
任天堂下個月推出的WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直
接手動控制的最新賣點。
