今年APEC年會，12號起將在越南河內舉行。代表台灣以總統特使身
分出席的台積電董事長張忠謀表示，開會場合與中國方面人士接觸，是很
自然的事情，但是也會很有尊嚴的，不會以熱臉貼別人的冷屁股。台積電
董事長張忠謀，將以總統特使身分，出席亞太經合會，大家最想知道，這
趟旅程，張忠謀會不會和大陸的重要人士見面，並且交換意見對兩岸交流
，持開放態度，但張忠謀強調，他不會用熱臉去貼人家的冷屁股。來自世
界各國，一千多名企業領袖，都將出席ＡＰＥＣ高峰會，台灣當然不能缺
席，企業家也要用智慧，維護台灣尊嚴。今年APEC年會，12號起將
在越南河內舉行。代表台灣以總統特使身分出席的台積電董事長張忠謀表
示，開會場合與中國方面人士接觸，是很自然的事情，但是也會很有尊嚴
的，不會以熱臉貼別人的冷屁股。台積電董事長張忠謀，將以總統特使身
分，出席亞太經合會，大家最想知道，這趟旅程，張忠謀會不會和大陸的
重要人士見面，並且交換意見對兩岸交流，持開放態度，但張忠謀強調，
他不會用熱臉去貼人家的冷屁股。來自世界各國，一千多名企業領袖，都
將出席ＡＰＥＣ高峰會，台灣當然不能缺席，企業家也要用智慧，維護台
灣尊嚴。今年APEC年會，12號起將在越南河內舉行。代表台灣以總
統特使身分出席的台積電董事長張忠謀表示，開會場合與中國方面人士接
觸，是很自然的事情，但是也會很有尊嚴的，不會以熱臉貼別人的冷屁股
。台積電董事長張忠謀，將以總統特使身分，出席亞太經合會，大家最想
知道，這趟旅程，張忠謀會不會和大陸的重要人士見面，並且交換意見對
兩岸交流，持開放態度，但張忠謀強調，他不會用熱臉去貼人家的冷屁股
。來自世界各國，一千多名企業領袖，都將出席ＡＰＥＣ高峰會，台灣當
然不能缺席，企業家也要用智慧，維護台灣尊嚴。今年APEC年會，1
2號起將在越南河內舉行。代表台灣以總統特使身分出席的台積電董事長
張忠謀表示，開會場合與中國方面人士接觸，是很自然的事情，但是也會
很有尊嚴的，不會以熱臉貼別人的冷屁股。台積電董事長張忠謀，將以總
統特使身分，出席亞太經合會，大家最想知道，這趟旅程，張忠謀會不會
和大陸的重要人士見面，並且交換意見對兩岸交流，持開放態度，但張忠
謀強調，他不會用熱臉去貼人家的冷屁股。來自世界各國，一千多名企業
領袖，都將出席ＡＰＥＣ高峰會，台灣當然不能缺席，企業家也要用智慧
，維護台灣尊嚴。
