昨天是一年一度的金氏世界紀錄日,世界各地許多民眾都趕在這天,以各
種方式希望讓自己成為世界第一,他們有沒有成功?一起去看看.如果上
班塞車，大概就屬這位老兄最不心煩氣燥了。因為他把整個辦公室全架在
一輛路華四百的汽車上。方向盤還是電腦的鍵盤；並有桌上型電腦。這輛
最快能跑時速140公里的最快辦公室,讓英國人查納,成為金氏世界記
錄保持人.不過在法國巴黎這群熱情相擁的民眾可沒這麼幸運了,主辦單
位只找來一千多人,和原本想打破的去年匈牙利人所創的一萬一千七百五
十人同時接吻紀錄相差了一大截.同樣失敗的還包括挪威的這位跆拳道高
手,運完氣後猛力一劈,二十二塊巨磚沒有全破.拍電影也可以打破金氏
世界紀錄,英國特技演員克利在007新電影中,讓車子連翻七次,打破
記錄.不過有些人,沒有做什麼就打破記錄.這位有著20吋超級小蠻腰
的美國婦人表示,她和別人一樣吃喝,腰圍自己就長成這麼,讓人聽了相
當不可思議.另外像最長筷子,堆最高撲克牌各種奇怪活動,都有人創下
新記錄.動一動腦筋,誰說您不會是下一位金氏世界記錄保持人.昨天是
一年一度的金氏世界紀錄日,世界各地許多民眾都趕在這天,以各種方式
希望讓自己成為世界第一,他們有沒有成功?一起去看看.如果上班塞車
，大概就屬這位老兄最不心煩氣燥了。因為他把整個辦公室全架在一輛路
華四百的汽車上。方向盤還是電腦的鍵盤；並有桌上型電腦。這輛最快能
跑時速140公里的最快辦公室,讓英國人查納,成為金氏世界記錄保持
人.不過在法國巴黎這群熱情相擁的民眾可沒這麼幸運了,主辦單位只找
來一千多人,和原本想打破的去年匈牙利人所創的一萬一千七百五十人同
時接吻紀錄相差了一大截.同樣失敗的還包括挪威的這位跆拳道高手,運
完氣後猛力一劈,二十二塊巨磚沒有全破.拍電影也可以打破金氏世界紀
錄,英國特技演員克利在007新電影中,讓車子連翻七次,打破記錄.
不過有些人,沒有做什麼就打破記錄.這位有著20吋超級小蠻腰的美國
婦人表示,她和別人一樣吃喝,腰圍自己就長成這麼,讓人聽了相當不可
思議.另外像最長筷子,堆最高撲克牌各種奇怪活動,都有人創下新記錄
.動一動腦筋,誰說您不會是下一位金氏世界記錄保持人.昨天是一年一
度的金氏世界紀錄日,世界各地許多民眾都趕在這天,以各種方式希望讓
自己成為世界第一,他們有沒有成功?一起去看看.如果上班塞車，大概
就屬這位老兄最不心煩氣燥了。因為他把整個辦公室全架在一輛路華四百
的汽車上。方向盤還是電腦的鍵盤；並有桌上型電腦。這輛最快能跑時速
140公里的最快辦公室,讓英國人查納,成為金氏世界記錄保持人.不
過在法國巴黎這群熱情相擁的民眾可沒這麼幸運了,主辦單位只找來一千
多人,和原本想打破的去年匈牙利人所創的一萬一千七百五十人同時接吻
紀錄相差了一大截.同樣失敗的還包括挪威的這位跆拳道高手,運完氣後
猛力一劈,二十二塊巨磚沒有全破.拍電影也可以打破金氏世界紀錄,英
國特技演員克利在007新電影中,讓車子連翻七次,打破記錄.不過有
些人,沒有做什麼就打破記錄.這位有著20吋超級小蠻腰的美國婦人表
示,她和別人一樣吃喝,腰圍自己就長成這麼,讓人聽了相當不可思議.
另外像最長筷子,堆最高撲克牌各種奇怪活動,都有人創下新記錄.動一
動腦筋,誰說您不會是下一位金氏世界記錄保持人.昨天是一年一度的金
氏世界紀錄日,世界各地許多民眾都趕在這天,以各種方式希望讓自己成
為世界第一,他們有沒有成功?一起去看看.如果上班塞車，大概就屬這
位老兄最不心煩氣燥了。因為他把整個辦公室全架在一輛路華四百的汽車
上。方向盤還是電腦的鍵盤；並有桌上型電腦。這輛最快能跑時速140
公里的最快辦公室,讓英國人查納,成為金氏世界記錄保持人.不過在法
國巴黎這群熱情相擁的民眾可沒這麼幸運了,主辦單位只找來一千多人,
和原本想打破的去年匈牙利人所創的一萬一千七百五十人同時接吻紀錄相
差了一大截.同樣失敗的還包括挪威的這位跆拳道高手,運完氣後猛力一
劈,二十二塊巨磚沒有全破.拍電影也可以打破金氏世界紀錄,英國特技
演員克利在007新電影中,讓車子連翻七次,打破記錄.不過有些人,
沒有做什麼就打破記錄.這位有著20吋超級小蠻腰的美國婦人表示,她
和別人一樣吃喝,腰圍自己就長成這麼,讓人聽了相當不可思議.另外像
最長筷子,堆最高撲克牌各種奇怪活動,都有人創下新記錄.動一動腦筋
,誰說您不會是下一位金氏世界記錄保持人.
