還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛上了加油站的加油機，還會孔崔開
屏大跳求偶舞。而在德國，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的水上腳踏船，寒
冬來臨，黑天鵝應該要往南飛去避寒，但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也
要陪著假天鵝，留在德國VCR兩個大男人一起踩著天鵝船？!別想歪了
。仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。原來這是一場搶
救天鵝大作戰。任務小組踩著白天鵝造型的腳踏船，引領這隻黑天鵝游到
動物園的池塘裡。早在春天，候鳥遷來德國明斯特動物園附近的阿塞湖時
，就有人發現這隻名為【黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體型
足足比黑彼德大上五倍的白【天鵝】。儘管這個用玻璃纖維造的白天鵝腳
踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地愛上了它、甚至到了無法自拔的地步
；一看見別的天鵝造型的腳踏船接近這個白【天鵝】，還會醋勁大發，強
勢驅趕。問題來了，入秋之後，別的天鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊不
離不棄，守著白【天鵝】，動物園只好想出這個法子救救黑彼德。媒體也
爭相報導黑彼德的畸戀。搬新家之後，被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁
邊還有別的黑天鵝。園方希望等黑彼德發現別的同類後，能轉移焦點，結
束初戀，再尋第二春。張珮雲還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛上了
加油站的加油機，還會孔崔開屏大跳求偶舞。而在德國，一隻黑天鵝愛上
了天鵝造型的水上腳踏船，寒冬來臨，黑天鵝應該要往南飛去避寒，但這
隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也要陪著假天鵝，留在德國VCR兩個大男人
一起踩著天鵝船？!別想歪了。仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著
、寸步不離。原來這是一場搶救天鵝大作戰。任務小組踩著白天鵝造型的
腳踏船，引領這隻黑天鵝游到動物園的池塘裡。早在春天，候鳥遷來德國
明斯特動物園附近的阿塞湖時，就有人發現這隻名為【黑彼德】的黑天鵝
緊緊跟著這個高兩公尺、體型足足比黑彼德大上五倍的白【天鵝】。儘管
這個用玻璃纖維造的白天鵝腳踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地愛上了
它、甚至到了無法自拔的地步；一看見別的天鵝造型的腳踏船接近這個白
【天鵝】，還會醋勁大發，強勢驅趕。問題來了，入秋之後，別的天鵝陸
續南飛避冬，黑彼德卻依舊不離不棄，守著白【天鵝】，動物園只好想出
這個法子救救黑彼德。媒體也爭相報導黑彼德的畸戀。搬新家之後，被愛
衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁邊還有別的黑天鵝。園方希望等黑彼德發現
別的同類後，能轉移焦點，結束初戀，再尋第二春。張珮雲還記不記得，
美國曾經有一隻孔雀，愛上了加油站的加油機，還會孔崔開屏大跳求偶舞
。而在德國，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的水上腳踏船，寒冬來臨，黑天
鵝應該要往南飛去避寒，但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也要陪著假天鵝
，留在德國VCR兩個大男人一起踩著天鵝船？!別想歪了。仔細瞧，天
鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。原來這是一場搶救天鵝大作戰
。任務小組踩著白天鵝造型的腳踏船，引領這隻黑天鵝游到動物園的池塘
裡。早在春天，候鳥遷來德國明斯特動物園附近的阿塞湖時，就有人發現
這隻名為【黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體型足足比黑彼德
大上五倍的白【天鵝】。儘管這個用玻璃纖維造的白天鵝腳踏船沒有任何
的反應，黑彼德瘋狂地愛上了它、甚至到了無法自拔的地步；一看見別的
天鵝造型的腳踏船接近這個白【天鵝】，還會醋勁大發，強勢驅趕。問題
來了，入秋之後，別的天鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊不離不棄，守著
白【天鵝】，動物園只好想出這個法子救救黑彼德。媒體也爭相報導黑彼
德的畸戀。搬新家之後，被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁邊還有別的黑
天鵝。園方希望等黑彼德發現別的同類後，能轉移焦點，結束初戀，再尋
第二春。張珮雲還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛上了加油站的加油
機，還會孔崔開屏大跳求偶舞。而在德國，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的
水上腳踏船，寒冬來臨，黑天鵝應該要往南飛去避寒，但這隻痴情的黑天
鵝寧願受凍，也要陪著假天鵝，留在德國VCR兩個大男人一起踩著天鵝
船？!別想歪了。仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。
原來這是一場搶救天鵝大作戰。任務小組踩著白天鵝造型的腳踏船，引領
這隻黑天鵝游到動物園的池塘裡。早在春天，候鳥遷來德國明斯特動物園
附近的阿塞湖時，就有人發現這隻名為【黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個
高兩公尺、體型足足比黑彼德大上五倍的白【天鵝】。儘管這個用玻璃纖
維造的白天鵝腳踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地愛上了它、甚至到了
無法自拔的地步；一看見別的天鵝造型的腳踏船接近這個白【天鵝】，還
會醋勁大發，強勢驅趕。問題來了，入秋之後，別的天鵝陸續南飛避冬，
黑彼德卻依舊不離不棄，守著白【天鵝】，動物園只好想出這個法子救救
黑彼德。媒體也爭相報導黑彼德的畸戀。搬新家之後，被愛衝昏頭的黑彼
德，渾然不知旁邊還有別的黑天鵝。園方希望等黑彼德發現別的同類後，
能轉移焦點，結束初戀，再尋第二春。張珮雲還記不記得，美國曾經有一
隻孔雀，愛上了加油站的加油機，還會孔崔開屏大跳求偶舞。而在德國，
一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的水上腳踏船，寒冬來臨，黑天鵝應該要往南
飛去避寒，但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也要陪著假天鵝，留在德國V
CR兩個大男人一起踩著天鵝船？!別想歪了。仔細瞧，天鵝船還有一隻
黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。原來這是一場搶救天鵝大作戰。任務小組踩
著白天鵝造型的腳踏船，引領這隻黑天鵝游到動物園的池塘裡。早在春天
，候鳥遷來德國明斯特動物園附近的阿塞湖時，就有人發現這隻名為【黑
彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體型足足比黑彼德大上五倍的白
【天鵝】。儘管這個用玻璃纖維造的白天鵝腳踏船沒有任何的反應，黑彼
德瘋狂地愛上了它、甚至到了無法自拔的地步；一看見別的天鵝造型的腳
踏船接近這個白【天鵝】，還會醋勁大發，強勢驅趕。問題來了，入秋之
後，別的天鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊不離不棄，守著白【天鵝】，
動物園只好想出這個法子救救黑彼德。媒體也爭相報導黑彼德的畸戀。搬
新家之後，被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁邊還有別的黑天鵝。園方希
望等黑彼德發現別的同類後，能轉移焦點，結束初戀，再尋第二春。張珮
雲還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛上了加油站的加油機，還會孔崔
開屏大跳求偶舞。而在德國，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的水上腳踏船，
寒冬來臨，黑天鵝應該要往南飛去避寒，但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，
也要陪著假天鵝，留在德國VCR兩個大男人一起踩著天鵝船？!別想歪
了。仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。原來這是一場
搶救天鵝大作戰。任務小組踩著白天鵝造型的腳踏船，引領這隻黑天鵝游
到動物園的池塘裡。早在春天，候鳥遷來德國明斯特動物園附近的阿塞湖
時，就有人發現這隻名為【黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體
型足足比黑彼德大上五倍的白【天鵝】。儘管這個用玻璃纖維造的白天鵝
腳踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地愛上了它、甚至到了無法自拔的地
步；一看見別的天鵝造型的腳踏船接近這個白【天鵝】，還會醋勁大發，
強勢驅趕。問題來了，入秋之後，別的天鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊
不離不棄，守著白【天鵝】，動物園只好想出這個法子救救黑彼德。媒體
也爭相報導黑彼德的畸戀。搬新家之後，被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知
旁邊還有別的黑天鵝。園方希望等黑彼德發現別的同類後，能轉移焦點，
結束初戀，再尋第二春。張珮雲還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛上
了加油站的加油機，還會孔崔開屏大跳求偶舞。而在德國，一隻黑天鵝愛
上了天鵝造型的水上腳踏船，寒冬來臨，黑天鵝應該要往南飛去避寒，但
這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也要陪著假天鵝，留在德國VCR兩個大男
人一起踩著天鵝船？!別想歪了。仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟
著、寸步不離。原來這是一場搶救天鵝大作戰。任務小組踩著白天鵝造型
的腳踏船，引領這隻黑天鵝游到動物園的池塘裡。早在春天，候鳥遷來德
國明斯特動物園附近的阿塞湖時，就有人發現這隻名為【黑彼德】的黑天
鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體型足足比黑彼德大上五倍的白【天鵝】。儘
管這個用玻璃纖維造的白天鵝腳踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地愛上
了它、甚至到了無法自拔的地步；一看見別的天鵝造型的腳踏船接近這個
白【天鵝】，還會醋勁大發，強勢驅趕。問題來了，入秋之後，別的天鵝
陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊不離不棄，守著白【天鵝】，動物園只好想
出這個法子救救黑彼德。媒體也爭相報導黑彼德的畸戀。搬新家之後，被
愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁邊還有別的黑天鵝。園方希望等黑彼德發
現別的同類後，能轉移焦點，結束初戀，再尋第二春。張珮雲還記不記得
，美國曾經有一隻孔雀，愛上了加油站的加油機，還會孔崔開屏大跳求偶
舞。而在德國，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的水上腳踏船，寒冬來臨，黑
天鵝應該要往南飛去避寒，但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也要陪著假天
鵝，留在德國VCR兩個大男人一起踩著天鵝船？!別想歪了。仔細瞧，
天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。原來這是一場搶救天鵝大作
戰。任務小組踩著白天鵝造型的腳踏船，引領這隻黑天鵝游到動物園的池
塘裡。早在春天，候鳥遷來德國明斯特動物園附近的阿塞湖時，就有人發
現這隻名為【黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體型足足比黑彼
德大上五倍的白【天鵝】。儘管這個用玻璃纖維造的白天鵝腳踏船沒有任
何的反應，黑彼德瘋狂地愛上了它、甚至到了無法自拔的地步；一看見別
的天鵝造型的腳踏船接近這個白【天鵝】，還會醋勁大發，強勢驅趕。問
題來了，入秋之後，別的天鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊不離不棄，守
著白【天鵝】，動物園只好想出這個法子救救黑彼德。媒體也爭相報導黑
彼德的畸戀。搬新家之後，被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁邊還有別的
黑天鵝。園方希望等黑彼德發現別的同類後，能轉移焦點，結束初戀，再
尋第二春。張珮雲還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛上了加油站的加
油機，還會孔崔開屏大跳求偶舞。而在德國，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型
的水上腳踏船，寒冬來臨，黑天鵝應該要往南飛去避寒，但這隻痴情的黑
天鵝寧願受凍，也要陪著假天鵝，留在德國VCR兩個大男人一起踩著天
鵝船？!別想歪了。仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離
。原來這是一場搶救天鵝大作戰。任務小組踩著白天鵝造型的腳踏船，引
領這隻黑天鵝游到動物園的池塘裡。早在春天，候鳥遷來德國明斯特動物
園附近的阿塞湖時，就有人發現這隻名為【黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這
個高兩公尺、體型足足比黑彼德大上五倍的白【天鵝】。儘管這個用玻璃
纖維造的白天鵝腳踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地愛上了它、甚至到
了無法自拔的地步；一看見別的天鵝造型的腳踏船接近這個白【天鵝】，
還會醋勁大發，強勢驅趕。問題來了，入秋之後，別的天鵝陸續南飛避冬
，黑彼德卻依舊不離不棄，守著白【天鵝】，動物園只好想出這個法子救
救黑彼德。媒體也爭相報導黑彼德的畸戀。搬新家之後，被愛衝昏頭的黑
彼德，渾然不知旁邊還有別的黑天鵝。園方希望等黑彼德發現別的同類後
，能轉移焦點，結束初戀，再尋第二春。張珮雲還記不記得，美國曾經有
一隻孔雀，愛上了加油站的加油機，還會孔崔開屏大跳求偶舞。而在德國
，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的水上腳踏船，寒冬來臨，黑天鵝應該要往
南飛去避寒，但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也要陪著假天鵝，留在德國
VCR兩個大男人一起踩著天鵝船？!別想歪了。仔細瞧，天鵝船還有一
隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。原來這是一場搶救天鵝大作戰。任務小組
踩著白天鵝造型的腳踏船，引領這隻黑天鵝游到動物園的池塘裡。早在春
天，候鳥遷來德國明斯特動物園附近的阿塞湖時，就有人發現這隻名為【
黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體型足足比黑彼德大上五倍的
白【天鵝】。儘管這個用玻璃纖維造的白天鵝腳踏船沒有任何的反應，黑
彼德瘋狂地愛上了它、甚至到了無法自拔的地步；一看見別的天鵝造型的
腳踏船接近這個白【天鵝】，還會醋勁大發，強勢驅趕。問題來了，入秋
之後，別的天鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊不離不棄，守著白【天鵝】
，動物園只好想出這個法子救救黑彼德。媒體也爭相報導黑彼德的畸戀。
搬新家之後，被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁邊還有別的黑天鵝。園方
希望等黑彼德發現別的同類後，能轉移焦點，結束初戀，再尋第二春。張
珮雲還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛上了加油站的加油機，還會孔
崔開屏大跳求偶舞。而在德國，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的水上腳踏船
，寒冬來臨，黑天鵝應該要往南飛去避寒，但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍
，也要陪著假天鵝，留在德國VCR兩個大男人一起踩著天鵝船？!別想
歪了。仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。原來這是一
場搶救天鵝大作戰。任務小組踩著白天鵝造型的腳踏船，引領這隻黑天鵝
游到動物園的池塘裡。早在春天，候鳥遷來德國明斯特動物園附近的阿塞
湖時，就有人發現這隻名為【黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、
體型足足比黑彼德大上五倍的白【天鵝】。儘管這個用玻璃纖維造的白天
鵝腳踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地愛上了它、甚至到了無法自拔的
地步；一看見別的天鵝造型的腳踏船接近這個白【天鵝】，還會醋勁大發
，強勢驅趕。問題來了，入秋之後，別的天鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依
舊不離不棄，守著白【天鵝】，動物園只好想出這個法子救救黑彼德。媒
體也爭相報導黑彼德的畸戀。搬新家之後，被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不
知旁邊還有別的黑天鵝。園方希望等黑彼德發現別的同類後，能轉移焦點
，結束初戀，再尋第二春。張珮雲還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛
上了加油站的加油機，還會孔崔開屏大跳求偶舞。而在德國，一隻黑天鵝
愛上了天鵝造型的水上腳踏船，寒冬來臨，黑天鵝應該要往南飛去避寒，
但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也要陪著假天鵝，留在德國VCR兩個大
男人一起踩著天鵝船？!別想歪了。仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊
跟著、寸步不離。原來這是一場搶救天鵝大作戰。任務小組踩著白天鵝造
型的腳踏船，引領這隻黑天鵝游到動物園的池塘裡。早在春天，候鳥遷來
德國明斯特動物園附近的阿塞湖時，就有人發現這隻名為【黑彼德】的黑
天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體型足足比黑彼德大上五倍的白【天鵝】。
儘管這個用玻璃纖維造的白天鵝腳踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地愛
上了它、甚至到了無法自拔的地步；一看見別的天鵝造型的腳踏船接近這
個白【天鵝】，還會醋勁大發，強勢驅趕。問題來了，入秋之後，別的天
鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊不離不棄，守著白【天鵝】，動物園只好
想出這個法子救救黑彼德。媒體也爭相報導黑彼德的畸戀。搬新家之後，
被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁邊還有別的黑天鵝。園方希望等黑彼德
發現別的同類後，能轉移焦點，結束初戀，再尋第二春。張珮雲
