中國央行行長周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳出，
歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。詳情和其他的財經消息，請看今天的
財經風向球。中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管理備
受關注。中國人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央行會
議時表示，中國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，這番
話似乎意味著人行將降低美元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。十號
美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.2839比一，創
兩個月來的新高。目前美元約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持有美
國國庫券的第二大國，價值達到三千三百九十億美元。周小川這番話，也
連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則是走揚。年底耶誕假期將至，電玩
市場也正式進入戰國時代。SONY號稱新世代遊戲機的PS3，11號
即將在日本上市，17號登陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XBox
，以及下個月即將上市的任天堂WII一決高下。PS3有20GB的高
容量，搭配藍光高解析度的DVD播放器，電玩粉絲期待已久，不過合台
幣超過16500的高價位同樣讓人印象深刻。目前全球電玩的市場規模
，已經超過300億美金，潛力無窮。三大公司都極力開發像是女性和銀
髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研發容易使用的控制器，和各種不同的
遊戲。任天堂下個月推出的WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿
，直接手動控制的最新賣點。中國央行行長周小川表示，已經有分散外匯
儲備的完整計畫，消息傳出，歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。詳情和
其他的財經消息，請看今天的財經風向球。中國外匯儲備日前突破1兆美
元大關，龐大資產如何管理備受關注。中國人民銀行行長周小川九號在德
國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表示，中國向來有非常明確的計畫，分
散外匯儲備的投資組合，這番話似乎意味著人行將降低美元計價資產的部
位，立刻引發匯市波動。十號美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率一度
跳升為1.2839比一，創兩個月來的新高。目前美元約佔中國外匯儲
備的72%，中國也是持有美國國庫券的第二大國，價值達到三千三百九
十億美元。周小川這番話，也連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則是走
揚。年底耶誕假期將至，電玩市場也正式進入戰國時代。SONY號稱新
世代遊戲機的PS3，11號即將在日本上市，17號登陸美國市場，要
跟市場上現有的微軟XBox，以及下個月即將上市的任天堂WII一決
高下。PS3有20GB的高容量，搭配藍光高解析度的DVD播放器，
電玩粉絲期待已久，不過合台幣超過16500的高價位同樣讓人印象深
刻。目前全球電玩的市場規模，已經超過300億美金，潛力無窮。三大
公司都極力開發像是女性和銀髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研發容易
使用的控制器，和各種不同的遊戲。任天堂下個月推出的WII，就是主
打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直接手動控制的最新賣點。中國央行行長
周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳出，歐元兌美元跳
升到近兩個月的高點。詳情和其他的財經消息，請看今天的財經風向球。
中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管理備受關注。中國
人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表示，中
國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，這番話似乎意味著
人行將降低美元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。十號美元兌歐元和
日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.2839比一，創兩個月來的新
高。目前美元約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持有美國國庫券的第
二大國，價值達到三千三百九十億美元。周小川這番話，也連帶影響美國
國庫券價格下跌，金價則是走揚。年底耶誕假期將至，電玩市場也正式進
入戰國時代。SONY號稱新世代遊戲機的PS3，11號即將在日本上
市，17號登陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XBox，以及下個月
即將上市的任天堂WII一決高下。PS3有20GB的高容量，搭配藍
光高解析度的DVD播放器，電玩粉絲期待已久，不過合台幣超過165
00的高價位同樣讓人印象深刻。目前全球電玩的市場規模，已經超過3
00億美金，潛力無窮。三大公司都極力開發像是女性和銀髮族等非傳統
玩家，也順應潮流，研發容易使用的控制器，和各種不同的遊戲。任天堂
下個月推出的WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直接手動控
制的最新賣點。中國央行行長周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整計
畫，消息傳出，歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。詳情和其他的財經消
息，請看今天的財經風向球。中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐大
資產如何管理備受關注。中國人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福，
出席歐洲央行會議時表示，中國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備的
投資組合，這番話似乎意味著人行將降低美元計價資產的部位，立刻引發
匯市波動。十號美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.2
839比一，創兩個月來的新高。目前美元約佔中國外匯儲備的72%，
中國也是持有美國國庫券的第二大國，價值達到三千三百九十億美元。周
小川這番話，也連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則是走揚。年底耶誕
假期將至，電玩市場也正式進入戰國時代。SONY號稱新世代遊戲機的
PS3，11號即將在日本上市，17號登陸美國市場，要跟市場上現有
的微軟XBox，以及下個月即將上市的任天堂WII一決高下。PS3
有20GB的高容量，搭配藍光高解析度的DVD播放器，電玩粉絲期待
已久，不過合台幣超過16500的高價位同樣讓人印象深刻。目前全球
電玩的市場規模，已經超過300億美金，潛力無窮。三大公司都極力開
發像是女性和銀髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研發容易使用的控制器
，和各種不同的遊戲。任天堂下個月推出的WII，就是主打中價位和顛
覆傳統按鈕搖桿，直接手動控制的最新賣點。中國央行行長周小川表示，
已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳出，歐元兌美元跳升到近兩個月
的高點。詳情和其他的財經消息，請看今天的財經風向球。中國外匯儲備
日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管理備受關注。中國人民銀行行長
周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表示，中國向來有非常
明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，這番話似乎意味著人行將降低美
元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。十號美元兌歐元和日圓匯率走軟
，歐元匯率一度跳升為1.2839比一，創兩個月來的新高。目前美元
約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持有美國國庫券的第二大國，價值
達到三千三百九十億美元。周小川這番話，也連帶影響美國國庫券價格下
跌，金價則是走揚。年底耶誕假期將至，電玩市場也正式進入戰國時代。
SONY號稱新世代遊戲機的PS3，11號即將在日本上市，17號登
陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XBox，以及下個月即將上市的任
天堂WII一決高下。PS3有20GB的高容量，搭配藍光高解析度的
DVD播放器，電玩粉絲期待已久，不過合台幣超過16500的高價位
同樣讓人印象深刻。目前全球電玩的市場規模，已經超過300億美金，
潛力無窮。三大公司都極力開發像是女性和銀髮族等非傳統玩家，也順應
潮流，研發容易使用的控制器，和各種不同的遊戲。任天堂下個月推出的
WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直接手動控制的最新賣點
。中國央行行長周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳出
，歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。詳情和其他的財經消息，請看今天
的財經風向球。中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管理
備受關注。中國人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央行
會議時表示，中國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，這
番話似乎意味著人行將降低美元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。十
號美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.2839比一，
創兩個月來的新高。目前美元約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持有
美國國庫券的第二大國，價值達到三千三百九十億美元。周小川這番話，
也連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則是走揚。年底耶誕假期將至，電
玩市場也正式進入戰國時代。SONY號稱新世代遊戲機的PS3，11
號即將在日本上市，17號登陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XBo
x，以及下個月即將上市的任天堂WII一決高下。PS3有20GB的
高容量，搭配藍光高解析度的DVD播放器，電玩粉絲期待已久，不過合
台幣超過16500的高價位同樣讓人印象深刻。目前全球電玩的市場規
模，已經超過300億美金，潛力無窮。三大公司都極力開發像是女性和
銀髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研發容易使用的控制器，和各種不同
的遊戲。任天堂下個月推出的WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖
桿，直接手動控制的最新賣點。中國央行行長周小川表示，已經有分散外
匯儲備的完整計畫，消息傳出，歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。詳情
和其他的財經消息，請看今天的財經風向球。中國外匯儲備日前突破1兆
美元大關，龐大資產如何管理備受關注。中國人民銀行行長周小川九號在
德國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表示，中國向來有非常明確的計畫，
分散外匯儲備的投資組合，這番話似乎意味著人行將降低美元計價資產的
部位，立刻引發匯市波動。十號美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率一
度跳升為1.2839比一，創兩個月來的新高。目前美元約佔中國外匯
儲備的72%，中國也是持有美國國庫券的第二大國，價值達到三千三百
九十億美元。周小川這番話，也連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則是
走揚。年底耶誕假期將至，電玩市場也正式進入戰國時代。SONY號稱
新世代遊戲機的PS3，11號即將在日本上市，17號登陸美國市場，
要跟市場上現有的微軟XBox，以及下個月即將上市的任天堂WII一
決高下。PS3有20GB的高容量，搭配藍光高解析度的DVD播放器
，電玩粉絲期待已久，不過合台幣超過16500的高價位同樣讓人印象
深刻。目前全球電玩的市場規模，已經超過300億美金，潛力無窮。三
大公司都極力開發像是女性和銀髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研發容
易使用的控制器，和各種不同的遊戲。任天堂下個月推出的WII，就是
主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直接手動控制的最新賣點。中國央行行
長周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳出，歐元兌美元
跳升到近兩個月的高點。詳情和其他的財經消息，請看今天的財經風向球
。中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管理備受關注。中
國人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表示，
中國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，這番話似乎意味
著人行將降低美元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。十號美元兌歐元
和日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.2839比一，創兩個月來的
新高。目前美元約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持有美國國庫券的
第二大國，價值達到三千三百九十億美元。周小川這番話，也連帶影響美
國國庫券價格下跌，金價則是走揚。年底耶誕假期將至，電玩市場也正式
進入戰國時代。SONY號稱新世代遊戲機的PS3，11號即將在日本
上市，17號登陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XBox，以及下個
月即將上市的任天堂WII一決高下。PS3有20GB的高容量，搭配
藍光高解析度的DVD播放器，電玩粉絲期待已久，不過合台幣超過16
500的高價位同樣讓人印象深刻。目前全球電玩的市場規模，已經超過
300億美金，潛力無窮。三大公司都極力開發像是女性和銀髮族等非傳
統玩家，也順應潮流，研發容易使用的控制器，和各種不同的遊戲。任天
堂下個月推出的WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直接手動
控制的最新賣點。中國央行行長周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整
計畫，消息傳出，歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。詳情和其他的財經
消息，請看今天的財經風向球。中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐
大資產如何管理備受關注。中國人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福
，出席歐洲央行會議時表示，中國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備
的投資組合，這番話似乎意味著人行將降低美元計價資產的部位，立刻引
發匯市波動。十號美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.
2839比一，創兩個月來的新高。目前美元約佔中國外匯儲備的72%
，中國也是持有美國國庫券的第二大國，價值達到三千三百九十億美元。
周小川這番話，也連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則是走揚。年底耶
誕假期將至，電玩市場也正式進入戰國時代。SONY號稱新世代遊戲機
的PS3，11號即將在日本上市，17號登陸美國市場，要跟市場上現
有的微軟XBox，以及下個月即將上市的任天堂WII一決高下。PS
3有20GB的高容量，搭配藍光高解析度的DVD播放器，電玩粉絲期
待已久，不過合台幣超過16500的高價位同樣讓人印象深刻。目前全
球電玩的市場規模，已經超過300億美金，潛力無窮。三大公司都極力
開發像是女性和銀髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研發容易使用的控制
器，和各種不同的遊戲。任天堂下個月推出的WII，就是主打中價位和
顛覆傳統按鈕搖桿，直接手動控制的最新賣點。中國央行行長周小川表示
，已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳出，歐元兌美元跳升到近兩個
月的高點。詳情和其他的財經消息，請看今天的財經風向球。中國外匯儲
備日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管理備受關注。中國人民銀行行
長周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表示，中國向來有非
常明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，這番話似乎意味著人行將降低
美元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。十號美元兌歐元和日圓匯率走
軟，歐元匯率一度跳升為1.2839比一，創兩個月來的新高。目前美
元約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持有美國國庫券的第二大國，價
值達到三千三百九十億美元。周小川這番話，也連帶影響美國國庫券價格
下跌，金價則是走揚。年底耶誕假期將至，電玩市場也正式進入戰國時代
。SONY號稱新世代遊戲機的PS3，11號即將在日本上市，17號
登陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XBox，以及下個月即將上市的
任天堂WII一決高下。PS3有20GB的高容量，搭配藍光高解析度
的DVD播放器，電玩粉絲期待已久，不過合台幣超過16500的高價
位同樣讓人印象深刻。目前全球電玩的市場規模，已經超過300億美金
，潛力無窮。三大公司都極力開發像是女性和銀髮族等非傳統玩家，也順
應潮流，研發容易使用的控制器，和各種不同的遊戲。任天堂下個月推出
的WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直接手動控制的最新賣
點。中國央行行長周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳
出，歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。詳情和其他的財經消息，請看今
天的財經風向球。中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管
理備受關注。中國人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央
行會議時表示，中國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，
這番話似乎意味著人行將降低美元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。
十號美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.2839比一
，創兩個月來的新高。目前美元約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持
有美國國庫券的第二大國，價值達到三千三百九十億美元。周小川這番話
，也連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則是走揚。年底耶誕假期將至，
電玩市場也正式進入戰國時代。SONY號稱新世代遊戲機的PS3，1
1號即將在日本上市，17號登陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XB
ox，以及下個月即將上市的任天堂WII一決高下。PS3有20GB
的高容量，搭配藍光高解析度的DVD播放器，電玩粉絲期待已久，不過
合台幣超過16500的高價位同樣讓人印象深刻。目前全球電玩的市場
規模，已經超過300億美金，潛力無窮。三大公司都極力開發像是女性
和銀髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研發容易使用的控制器，和各種不
同的遊戲。任天堂下個月推出的WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕
搖桿，直接手動控制的最新賣點。中國央行行長周小川表示，已經有分散
外匯儲備的完整計畫，消息傳出，歐元兌美元跳升到近兩個月的高點。詳
情和其他的財經消息，請看今天的財經風向球。中國外匯儲備日前突破1
兆美元大關，龐大資產如何管理備受關注。中國人民銀行行長周小川九號
在德國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表示，中國向來有非常明確的計畫
，分散外匯儲備的投資組合，這番話似乎意味著人行將降低美元計價資產
的部位，立刻引發匯市波動。十號美元兌歐元和日圓匯率走軟，歐元匯率
一度跳升為1.2839比一，創兩個月來的新高。目前美元約佔中國外
匯儲備的72%，中國也是持有美國國庫券的第二大國，價值達到三千三
百九十億美元。周小川這番話，也連帶影響美國國庫券價格下跌，金價則
是走揚。年底耶誕假期將至，電玩市場也正式進入戰國時代。SONY號
稱新世代遊戲機的PS3，11號即將在日本上市，17號登陸美國市場
，要跟市場上現有的微軟XBox，以及下個月即將上市的任天堂WII
一決高下。PS3有20GB的高容量，搭配藍光高解析度的DVD播放
器，電玩粉絲期待已久，不過合台幣超過16500的高價位同樣讓人印
象深刻。目前全球電玩的市場規模，已經超過300億美金，潛力無窮。
三大公司都極力開發像是女性和銀髮族等非傳統玩家，也順應潮流，研發
容易使用的控制器，和各種不同的遊戲。任天堂下個月推出的WII，就
是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直接手動控制的最新賣點。中國央行
行長周小川表示，已經有分散外匯儲備的完整計畫，消息傳出，歐元兌美
元跳升到近兩個月的高點。詳情和其他的財經消息，請看今天的財經風向
球。中國外匯儲備日前突破1兆美元大關，龐大資產如何管理備受關注。
中國人民銀行行長周小川九號在德國法蘭克福，出席歐洲央行會議時表示
，中國向來有非常明確的計畫，分散外匯儲備的投資組合，這番話似乎意
味著人行將降低美元計價資產的部位，立刻引發匯市波動。十號美元兌歐
元和日圓匯率走軟，歐元匯率一度跳升為1.2839比一，創兩個月來
的新高。目前美元約佔中國外匯儲備的72%，中國也是持有美國國庫券
的第二大國，價值達到三千三百九十億美元。周小川這番話，也連帶影響
美國國庫券價格下跌，金價則是走揚。年底耶誕假期將至，電玩市場也正
式進入戰國時代。SONY號稱新世代遊戲機的PS3，11號即將在日
本上市，17號登陸美國市場，要跟市場上現有的微軟XBox，以及下
個月即將上市的任天堂WII一決高下。PS3有20GB的高容量，搭
配藍光高解析度的DVD播放器，電玩粉絲期待已久，不過合台幣超過1
6500的高價位同樣讓人印象深刻。目前全球電玩的市場規模，已經超
過300億美金，潛力無窮。三大公司都極力開發像是女性和銀髮族等非
傳統玩家，也順應潮流，研發容易使用的控制器，和各種不同的遊戲。任
天堂下個月推出的WII，就是主打中價位和顛覆傳統按鈕搖桿，直接手
動控制的最新賣點。
