今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。
1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。
美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉入水門
案醜聞，政治生涯走向終點。
一起來看這個星期的新聞話當年。
1985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。
為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他
在上台後提出改造和開放兩項主張。
在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，
不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至
引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。
戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得
諾貝爾和平獎的肯定。
中華民國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得
年５９歲。
１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業
於香港西醫書院後，積極從事反清運動。
在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華民國臨
時大總統。
不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。
雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍
閥割劇嚴重分裂狀態。
1930年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史
上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。
為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多
公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強
力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國
而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進
入尾聲。
接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去
總統職務。
成為美國歷史第一位任內辭職的總統。
