還記不記得，美國曾經有一隻孔雀，愛上了加油站的加油機，還會孔崔
開屏大跳求偶舞。
而在德國，一隻黑天鵝愛上了天鵝造型的水上腳踏船，寒冬來臨，黑天
鵝應該要往南飛去避寒，但這隻痴情的黑天鵝寧願受凍，也要陪著假
天鵝，留在德國VCR兩個大男人一起踩著天鵝船？!別想歪了。
仔細瞧，天鵝船還有一隻黑天鵝緊緊跟著、寸步不離。
原來這是一場搶救天鵝大作戰。
任務小組踩著白天鵝造型的腳踏船，引領這隻黑天鵝游到動物園的池塘
裡。
早在春天，候鳥遷來德國明斯特動物園附近的阿塞湖時，就有人發現這
隻名為【黑彼德】的黑天鵝緊緊跟著這個高兩公尺、體型足足比黑彼
德大上五倍的白【天鵝】。
儘管這個用玻璃纖維造的白天鵝腳踏船沒有任何的反應，黑彼德瘋狂地
愛上了它、甚至到了無法自拔的地步；一看見別的天鵝造型的腳踏船
接近這個白【天鵝】，還會醋勁大發，強勢驅趕。
問題來了，入秋之後，別的天鵝陸續南飛避冬，黑彼德卻依舊不離不棄
，守著白【天鵝】，動物園只好想出這個法子救救黑彼德。
媒體也爭相報導黑彼德的畸戀。
搬新家之後，被愛衝昏頭的黑彼德，渾然不知旁邊還有別的黑天鵝。
園方希望等黑彼德發現別的同類後，能轉移焦點，結束初戀，再尋第二
春。
張珮雲
