今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的
解讀和分析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東
西冷戰。美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉
入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。1
985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救
當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提
出改造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並
沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年
的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決
心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定
。中華民國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得
年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９
２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，
於1912年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個
月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中
山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月1
2日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動
，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘
地率領支持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，
以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作
運動，迫使英國政府正視印度人民權利，最後並在1947年同意讓印度
獨立1974年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參
與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，
美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，
在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美
國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1985年3月11號戈巴
契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在1974
年3月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起
來看這個星期的新聞話當年。1985年三月11日，54歲的戈巴契夫
就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共
黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項主張。在主政的六年多
裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國
家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造
成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在19
90年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，1925
年三月12號，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山
縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反
清運動。在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華
民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢
生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴
重分裂狀態。1930年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，
開始發起史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國
政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊開始
自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全
印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政府正視印度人民權利，
最後並在1947年同意讓印度獨立1974年三月15日，聯邦大陪審
團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水
門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣
判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月
八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分
析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。
美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉入水門案
醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。1985年
三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯
瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和
開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除
蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，
後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣
，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民
國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得年５９歲
。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業
於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，於191
2年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為
袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭
世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日，領
導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動，以對抗
英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支
持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國
軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫
使英國政府正視印度人民權利，最後並在1947年同意讓印度獨立19
74年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白
宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史
上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調
查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第
一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供深入的解讀和分析。1985年3月11號戈巴契夫，接
掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在1974年3月1
5號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個
星期的新聞話當年。1985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯
共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐
敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴
契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變
天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解
體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏
得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，1925年三月1
2號，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村
的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運動。
在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華民國臨時
大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國
和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀
態。1930年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起
史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽
進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽
，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數
百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政府正視印度人民權利，最後並在
1947年同意讓印度獨立1974年三月15日，聯邦大陪審團裁定美
國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事件。
而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入
尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布
辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。19
85年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總
統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政
治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。1985年三月11
日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰
的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項
主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危
機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至
引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世
人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父
孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得年５９歲。１８６
６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西
醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，於1912年創建
中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要
求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中
國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日，領導印度獨
立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖
民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行
三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次
強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政
府正視印度人民權利，最後並在1947年同意讓印度獨立1974年三
月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非
法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣
政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾
壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內
辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同
時提供深入的解讀和分析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總
書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被
陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新
聞話當年。1985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書
記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，
他在上台後提出改造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩
項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束
長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴
契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾
和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在
北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山
先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十
次革命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。
不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一
奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。19
30年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名
的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣
並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民
眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響
應這項不合作運動，迫使英國政府正視印度人民權利，最後並在1947
年同意讓印度獨立1974年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼
克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧
騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接
下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統
職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1985年3
月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森
，在1974年3月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走
向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。1985年三月11日，54
歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，
並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項主張。在
主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過
卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯
保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，
而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先
生，1925年三月12號，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生
於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後
，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華民國
，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職
下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷
於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日，領導印度獨立的的印
度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。
為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公
里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓
，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政府正視印
度人民權利，最後並在1947年同意讓印度獨立1974年三月15日
，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民
主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞
，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，
尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總
統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深
入的解讀和分析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結
束東西冷戰。美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判
定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年
。1985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了
挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台
後提出改造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理
念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十
多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改
革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的
肯定。中華民國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝
，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１
８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失
敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到
兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不
過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三
月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作
運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅
，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相
傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不
合作運動，迫使英國政府正視印度人民權利，最後並在1947年同意讓
印度獨立1974年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的
確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩
年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個
月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成
為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1985年3月11號
戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在19
74年3月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。
一起來看這個星期的新聞話當年。1985年三月11日，54歲的戈巴
契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇
聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項主張。在主政的六
年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東
歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政
變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在
1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，19
25年三月12號，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省
香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從
事反清運動。在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任
中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖
然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割
劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘
地，開始發起史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制
英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊
開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多
久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政府正視印度人民權
利，最後並在1947年同意讓印度獨立1974年三月15日，聯邦大
陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部
的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這
起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在
八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀
和分析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷
戰。美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉入水
門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。198
5年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時
蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改
造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有
解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷
戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和
勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中
華民國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得年５
９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年
畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，於1
912年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就
因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先
生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日
，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動，以
對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率
領支持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及
英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動
，迫使英國政府正視印度人民權利，最後並在1947年同意讓印度獨立
1974年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩
蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國
歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國
會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷
史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1985年3月11號戈巴契夫
，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在1974年3
月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看
這個星期的新聞話當年。1985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任
蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官
僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，
戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集
體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇
聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990
年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，1925年三
月12號，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠
亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運
動。在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華民國
臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為
中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分
裂狀態。1930年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始
發起史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府
對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊開始自己
製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度
有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政府正視印度人民權利，最後
並在1947年同意讓印度獨立1974年三月15日，聯邦大陪審團裁
定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事
件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後
進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日
宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。
1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國
前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞
，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。1985年三月
11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨
崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放
兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯
的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來
甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深
受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的
國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得年５９歲。１
８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香
港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，於1912年
創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世
凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時
，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日，領導印
度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動，以對抗英國
的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者
步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊
幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英
國政府正視印度人民權利，最後並在1947年同意讓印度獨立1974
年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官
員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最
惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及
彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位
任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件
，同時提供深入的解讀和分析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇
共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在1974年3月15號
，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期
的新聞話當年。1985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨
總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡
習，他在上台後提出改造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫
這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，
結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。
戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾
貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，1925年三月12號
，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫
中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷
經十次革命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總
統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平
統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。
1930年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上
著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行
專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經
過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬
人響應這項不合作運動，迫使英國政府正視印度人民權利，最後並在19
47年同意讓印度獨立1974年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總
統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這
起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲
。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去
總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1985
年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼
克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生
涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。1985年三月11日，
54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經
濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項主張
。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，
不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發
蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬
佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中
山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年
出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書
院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華
民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，
辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍
然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日，領導印度獨立的
的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統
治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百
多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力
鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政府正
視印度人民權利，最後並在1947年同意讓印度獨立1974年三月1
5日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進
入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治
醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力
下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職
的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供深入的解讀和分析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記
，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審
團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話
當年。1985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。
為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在
上台後提出改造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改
革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達
四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫
的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平
獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京
病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生
，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革
命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過
不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走
，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930
年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不
合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課
重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口
耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這
項不合作運動，迫使英國政府正視印度人民權利，最後並在1947年同
意讓印度獨立1974年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森
，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長
達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來
五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務
。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1985年3月1
1號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在
1974年3月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終
點。一起來看這個星期的新聞話當年。1985年三月11日，54歲的
戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除
去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項主張。在主政
的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導
致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守
派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他
也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，
1925年三月12號，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣
東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積
極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華民國，並
擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺
。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍
閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日，領導印度獨立的的印度盛
雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了
扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到
海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒
有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政府正視印度人
民權利，最後並在1947年同意讓印度獨立1974年三月15日，聯
邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党
總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也
在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克
森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。
今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的
解讀和分析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東
西冷戰。美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉
入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。1
985年三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救
當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提
出改造和開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並
沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年
的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決
心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定
。中華民國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得
年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９
２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，
於1912年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個
月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中
山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月1
2日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動
，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘
地率領支持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，
以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作
運動，迫使英國政府正視印度人民權利，最後並在1947年同意讓印度
獨立1974年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參
與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，
美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，
在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美
國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1985年3月11號戈巴
契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。美國前總統尼克森，在1974
年3月15號，被陪審團判定涉入水門案醜聞，政治生涯走向終點。一起
來看這個星期的新聞話當年。1985年三月11日，54歲的戈巴契夫
就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共
黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和開放兩項主張。在主政的六年多
裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除蘇聯的危機，不過卻導致東歐國
家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，後來甚至引發蘇聯保守派政變造
成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣，深受世人敬佩，而他也在19
90年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民國的國父孫中山先生，1925
年三月12號，在北京病逝，得年５９歲。１８６６年出生於廣東省香山
縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業於香港西醫書院後，積極從事反
清運動。在歷經十次革命失敗，於1912年創建中華民國，並擔任中華
民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢
生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴
重分裂狀態。1930年三月12日，領導印度獨立的的印度盛雄甘地，
開始發起史上著名的不合作運動，以對抗英國的殖民統治。為了扺制英國
政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支持者步行三百多公里到海邊開始
自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全
印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫使英國政府正視印度人民權利，
最後並在1947年同意讓印度獨立1974年三月15日，聯邦大陪審
團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白宮官員非法進入民主党總部的水
門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史上最惡劣政治醜聞，也在這起宣
判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調查及彈劾壓力下，尼克森在八月
八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第一位任內辭職的總統。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分
析。1985年3月11號戈巴契夫，接掌蘇共總書記，結束東西冷戰。
美國前總統尼克森，在1974年3月15號，被陪審團判定涉入水門案
醜聞，政治生涯走向終點。一起來看這個星期的新聞話當年。1985年
三月11日，54歲的戈巴契夫就任蘇聯共黨總書記。為了挽救當時蘇聯
瀕臨崩潰的經濟，並除去蘇聯共黨官僚腐敗惡習，他在上台後提出改造和
開放兩項主張。在主政的六年多裡，戈巴契夫這兩項改革理念並沒有解除
蘇聯的危機，不過卻導致東歐國家集體變天，結束長達四十多年的冷戰，
後來甚至引發蘇聯保守派政變造成蘇聯解體。戈巴契夫的改革決心和勇氣
，深受世人敬佩，而他也在1990年贏得諾貝爾和平獎的肯定。中華民
國的國父孫中山先生，1925年三月12號，在北京病逝，得年５９歲
。１８６６年出生於廣東省香山縣翠亨村的孫中山先生，１８９２年畢業
於香港西醫書院後，積極從事反清運動。在歷經十次革命失敗，於191
2年創建中華民國，並擔任中華民國臨時大總統。不過不到兩個月就因為
袁世凱要求，辭職下臺。雖然畢生為中國和平統一奔走，不過中山先生辭
世時，中國仍然陷於軍閥割劇嚴重分裂狀態。1930年三月12日，領
導印度獨立的的印度盛雄甘地，開始發起史上著名的不合作運動，以對抗
英國的殖民統治。為了扺制英國政府對鹽進行專賣並課重稅，甘地率領支
持者步行三百多公里到海邊開始自己製鹽，經過民眾口耳相傳，以及英國
軍隊幾次強力鎮壓，沒有多久全印度有數百萬人響應這項不合作運動，迫
使英國政府正視印度人民權利，最後並在1947年同意讓印度獨立19
74年三月15日，聯邦大陪審團裁定美國總統尼克森，的確參與掩蓋白
宮官員非法進入民主党總部的水門事件。而這起喧騰長達兩年，美國歷史
上最惡劣政治醜聞，也在這起宣判後進入尾聲。接下來五個月，在國會調
查及彈劾壓力下，尼克森在八月八日宣布辭去總統職務。成為美國歷史第
一位任內辭職的總統。
