紐西蘭北邊海灘出現今年最大宗的鯨魚集體擱淺事件，總共有七十多隻鯨
魚在沙灘上動彈不得，經過救難人員搶救，終於順利讓四十隻鯨魚離開岸
邊，但還是有三十七隻不幸死亡。紐西蘭洛卡卡海灣發生大規模的鯨魚擱
淺事件，總共七十七隻鯨魚集體衝向海灘後擱淺，經過搶救後還是有三十
七隻不幸死亡。事發當時，附近的工廠工人與自願人士趕緊到現場搶救，
最後保育部門也接獲通報，到現場協助救援。救難人員乘船在海灣外一公
里處，跟蹤一群可能陸續擱淺的鯨魚，協助他們離開淺灘，所幸這些鯨魚
努力往外游且成功獲救。不過當晚有將近一百位保育或自願人士整晚守在
沙灘上，防止其他鯨魚再度衝向岸邊或附近海灣擱淺。根據紐西蘭的保育
專家表示，每年夏季幾乎都會出現鯨魚擱淺死亡的慘狀。最嚴重的一年是
發生在西元1918年，當時有上千隻鯨魚在紐西蘭岸邊集體擱淺，但鯨
魚專家到目前仍然無法解釋，為何鯨魚會突然一反常態，衝到危險的淺水
沙灘而死亡。記者徐華璟編譯紐西蘭北邊海灘出現今年最大宗的鯨魚集體
擱淺事件，總共有七十多隻鯨魚在沙灘上動彈不得，經過救難人員搶救，
終於順利讓四十隻鯨魚離開岸邊，但還是有三十七隻不幸死亡。紐西蘭洛
卡卡海灣發生大規模的鯨魚擱淺事件，總共七十七隻鯨魚集體衝向海灘後
擱淺，經過搶救後還是有三十七隻不幸死亡。事發當時，附近的工廠工人
與自願人士趕緊到現場搶救，最後保育部門也接獲通報，到現場協助救援
。救難人員乘船在海灣外一公里處，跟蹤一群可能陸續擱淺的鯨魚，協助
他們離開淺灘，所幸這些鯨魚努力往外游且成功獲救。不過當晚有將近一
百位保育或自願人士整晚守在沙灘上，防止其他鯨魚再度衝向岸邊或附近
海灣擱淺。根據紐西蘭的保育專家表示，每年夏季幾乎都會出現鯨魚擱淺
死亡的慘狀。最嚴重的一年是發生在西元1918年，當時有上千隻鯨魚
在紐西蘭岸邊集體擱淺，但鯨魚專家到目前仍然無法解釋，為何鯨魚會突
然一反常態，衝到危險的淺水沙灘而死亡。記者徐華璟編譯紐西蘭北邊海
灘出現今年最大宗的鯨魚集體擱淺事件，總共有七十多隻鯨魚在沙灘上動
彈不得，經過救難人員搶救，終於順利讓四十隻鯨魚離開岸邊，但還是有
三十七隻不幸死亡。紐西蘭洛卡卡海灣發生大規模的鯨魚擱淺事件，總共
七十七隻鯨魚集體衝向海灘後擱淺，經過搶救後還是有三十七隻不幸死亡
。事發當時，附近的工廠工人與自願人士趕緊到現場搶救，最後保育部門
也接獲通報，到現場協助救援。救難人員乘船在海灣外一公里處，跟蹤一
群可能陸續擱淺的鯨魚，協助他們離開淺灘，所幸這些鯨魚努力往外游且
成功獲救。不過當晚有將近一百位保育或自願人士整晚守在沙灘上，防止
其他鯨魚再度衝向岸邊或附近海灣擱淺。根據紐西蘭的保育專家表示，每
年夏季幾乎都會出現鯨魚擱淺死亡的慘狀。最嚴重的一年是發生在西元1
918年，當時有上千隻鯨魚在紐西蘭岸邊集體擱淺，但鯨魚專家到目前
仍然無法解釋，為何鯨魚會突然一反常態，衝到危險的淺水沙灘而死亡。
記者徐華璟編譯紐西蘭北邊海灘出現今年最大宗的鯨魚集體擱淺事件，總
共有七十多隻鯨魚在沙灘上動彈不得，經過救難人員搶救，終於順利讓四
十隻鯨魚離開岸邊，但還是有三十七隻不幸死亡。紐西蘭洛卡卡海灣發生
大規模的鯨魚擱淺事件，總共七十七隻鯨魚集體衝向海灘後擱淺，經過搶
救後還是有三十七隻不幸死亡。事發當時，附近的工廠工人與自願人士趕
緊到現場搶救，最後保育部門也接獲通報，到現場協助救援。救難人員乘
船在海灣外一公里處，跟蹤一群可能陸續擱淺的鯨魚，協助他們離開淺灘
，所幸這些鯨魚努力往外游且成功獲救。不過當晚有將近一百位保育或自
願人士整晚守在沙灘上，防止其他鯨魚再度衝向岸邊或附近海灣擱淺。根
據紐西蘭的保育專家表示，每年夏季幾乎都會出現鯨魚擱淺死亡的慘狀。
最嚴重的一年是發生在西元1918年，當時有上千隻鯨魚在紐西蘭岸邊
集體擱淺，但鯨魚專家到目前仍然無法解釋，為何鯨魚會突然一反常態，
衝到危險的淺水沙灘而死亡。記者徐華璟編譯紐西蘭北邊海灘出現今年最
大宗的鯨魚集體擱淺事件，總共有七十多隻鯨魚在沙灘上動彈不得，經過
救難人員搶救，終於順利讓四十隻鯨魚離開岸邊，但還是有三十七隻不幸
死亡。紐西蘭洛卡卡海灣發生大規模的鯨魚擱淺事件，總共七十七隻鯨魚
集體衝向海灘後擱淺，經過搶救後還是有三十七隻不幸死亡。事發當時，
附近的工廠工人與自願人士趕緊到現場搶救，最後保育部門也接獲通報，
到現場協助救援。救難人員乘船在海灣外一公里處，跟蹤一群可能陸續擱
淺的鯨魚，協助他們離開淺灘，所幸這些鯨魚努力往外游且成功獲救。不
過當晚有將近一百位保育或自願人士整晚守在沙灘上，防止其他鯨魚再度
衝向岸邊或附近海灣擱淺。根據紐西蘭的保育專家表示，每年夏季幾乎都
會出現鯨魚擱淺死亡的慘狀。最嚴重的一年是發生在西元1918年，當
時有上千隻鯨魚在紐西蘭岸邊集體擱淺，但鯨魚專家到目前仍然無法解釋
，為何鯨魚會突然一反常態，衝到危險的淺水沙灘而死亡。記者徐華璟編
譯紐西蘭北邊海灘出現今年最大宗的鯨魚集體擱淺事件，總共有七十多隻
鯨魚在沙灘上動彈不得，經過救難人員搶救，終於順利讓四十隻鯨魚離開
岸邊，但還是有三十七隻不幸死亡。紐西蘭洛卡卡海灣發生大規模的鯨魚
擱淺事件，總共七十七隻鯨魚集體衝向海灘後擱淺，經過搶救後還是有三
十七隻不幸死亡。事發當時，附近的工廠工人與自願人士趕緊到現場搶救
，最後保育部門也接獲通報，到現場協助救援。救難人員乘船在海灣外一
公里處，跟蹤一群可能陸續擱淺的鯨魚，協助他們離開淺灘，所幸這些鯨
魚努力往外游且成功獲救。不過當晚有將近一百位保育或自願人士整晚守
在沙灘上，防止其他鯨魚再度衝向岸邊或附近海灣擱淺。根據紐西蘭的保
育專家表示，每年夏季幾乎都會出現鯨魚擱淺死亡的慘狀。最嚴重的一年
是發生在西元1918年，當時有上千隻鯨魚在紐西蘭岸邊集體擱淺，但
鯨魚專家到目前仍然無法解釋，為何鯨魚會突然一反常態，衝到危險的淺
水沙灘而死亡。記者徐華璟編譯紐西蘭北邊海灘出現今年最大宗的鯨魚集
體擱淺事件，總共有七十多隻鯨魚在沙灘上動彈不得，經過救難人員搶救
，終於順利讓四十隻鯨魚離開岸邊，但還是有三十七隻不幸死亡。紐西蘭
洛卡卡海灣發生大規模的鯨魚擱淺事件，總共七十七隻鯨魚集體衝向海灘
後擱淺，經過搶救後還是有三十七隻不幸死亡。事發當時，附近的工廠工
人與自願人士趕緊到現場搶救，最後保育部門也接獲通報，到現場協助救
援。救難人員乘船在海灣外一公里處，跟蹤一群可能陸續擱淺的鯨魚，協
助他們離開淺灘，所幸這些鯨魚努力往外游且成功獲救。不過當晚有將近
一百位保育或自願人士整晚守在沙灘上，防止其他鯨魚再度衝向岸邊或附
近海灣擱淺。根據紐西蘭的保育專家表示，每年夏季幾乎都會出現鯨魚擱
淺死亡的慘狀。最嚴重的一年是發生在西元1918年，當時有上千隻鯨
魚在紐西蘭岸邊集體擱淺，但鯨魚專家到目前仍然無法解釋，為何鯨魚會
突然一反常態，衝到危險的淺水沙灘而死亡。記者徐華璟編譯紐西蘭北邊
海灘出現今年最大宗的鯨魚集體擱淺事件，總共有七十多隻鯨魚在沙灘上
動彈不得，經過救難人員搶救，終於順利讓四十隻鯨魚離開岸邊，但還是
有三十七隻不幸死亡。紐西蘭洛卡卡海灣發生大規模的鯨魚擱淺事件，總
共七十七隻鯨魚集體衝向海灘後擱淺，經過搶救後還是有三十七隻不幸死
亡。事發當時，附近的工廠工人與自願人士趕緊到現場搶救，最後保育部
門也接獲通報，到現場協助救援。救難人員乘船在海灣外一公里處，跟蹤
一群可能陸續擱淺的鯨魚，協助他們離開淺灘，所幸這些鯨魚努力往外游
且成功獲救。不過當晚有將近一百位保育或自願人士整晚守在沙灘上，防
止其他鯨魚再度衝向岸邊或附近海灣擱淺。根據紐西蘭的保育專家表示，
每年夏季幾乎都會出現鯨魚擱淺死亡的慘狀。最嚴重的一年是發生在西元
1918年，當時有上千隻鯨魚在紐西蘭岸邊集體擱淺，但鯨魚專家到目
前仍然無法解釋，為何鯨魚會突然一反常態，衝到危險的淺水沙灘而死亡
。記者徐華璟編譯
