這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，加薩走廊情勢緊張，印度登革
熱疫情越來越嚴重，另外尼泊爾也出現腦瘧疾疫情，提醒民眾特別注意。
以色列軍方日前再度展開對巴勒斯坦軍事行動，並造成若干傷亡。由於加
薩北部動亂及傷亡情勢，持續升高，外交部呼籲國人不要前往加薩走廊或
鄰近地區，以策安全。印度登革熱疫情嚴重，目前新德里為感染及死亡人
數最多的地區，有意前往印度，特別是首都新德旅遊的民眾應該特別注意
，避免戶外活動，準備驅蚊藥品以避免蚊蟲叮咬。另外尼泊爾西部也爆發
腦瘧疾疫情，已造成數十個人死亡，提醒國人前往疫區時，一定要事先做
好防疫措施。近來不斷發生國人攜帶電擊棒、防身噴霧及伸縮棒等物品，
遭到香港機場警方查獲的案件。外交部再度提醒民眾入境或過境香港時，
千萬不要攜帶上述或任何具有攻擊性的物品，以免觸法。這個星期的海外
旅遊安全情報要提醒民眾，加薩走廊情勢緊張，印度登革熱疫情越來越嚴
重，另外尼泊爾也出現腦瘧疾疫情，提醒民眾特別注意。以色列軍方日前
再度展開對巴勒斯坦軍事行動，並造成若干傷亡。由於加薩北部動亂及傷
亡情勢，持續升高，外交部呼籲國人不要前往加薩走廊或鄰近地區，以策
安全。印度登革熱疫情嚴重，目前新德里為感染及死亡人數最多的地區，
有意前往印度，特別是首都新德旅遊的民眾應該特別注意，避免戶外活動
，準備驅蚊藥品以避免蚊蟲叮咬。另外尼泊爾西部也爆發腦瘧疾疫情，已
造成數十個人死亡，提醒國人前往疫區時，一定要事先做好防疫措施。近
來不斷發生國人攜帶電擊棒、防身噴霧及伸縮棒等物品，遭到香港機場警
方查獲的案件。外交部再度提醒民眾入境或過境香港時，千萬不要攜帶上
述或任何具有攻擊性的物品，以免觸法。這個星期的海外旅遊安全情報要
提醒民眾，加薩走廊情勢緊張，印度登革熱疫情越來越嚴重，另外尼泊爾
也出現腦瘧疾疫情，提醒民眾特別注意。以色列軍方日前再度展開對巴勒
斯坦軍事行動，並造成若干傷亡。由於加薩北部動亂及傷亡情勢，持續升
高，外交部呼籲國人不要前往加薩走廊或鄰近地區，以策安全。印度登革
熱疫情嚴重，目前新德里為感染及死亡人數最多的地區，有意前往印度，
特別是首都新德旅遊的民眾應該特別注意，避免戶外活動，準備驅蚊藥品
以避免蚊蟲叮咬。另外尼泊爾西部也爆發腦瘧疾疫情，已造成數十個人死
亡，提醒國人前往疫區時，一定要事先做好防疫措施。近來不斷發生國人
攜帶電擊棒、防身噴霧及伸縮棒等物品，遭到香港機場警方查獲的案件。
外交部再度提醒民眾入境或過境香港時，千萬不要攜帶上述或任何具有攻
擊性的物品，以免觸法。這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，加薩
走廊情勢緊張，印度登革熱疫情越來越嚴重，另外尼泊爾也出現腦瘧疾疫
情，提醒民眾特別注意。以色列軍方日前再度展開對巴勒斯坦軍事行動，
並造成若干傷亡。由於加薩北部動亂及傷亡情勢，持續升高，外交部呼籲
國人不要前往加薩走廊或鄰近地區，以策安全。印度登革熱疫情嚴重，目
前新德里為感染及死亡人數最多的地區，有意前往印度，特別是首都新德
旅遊的民眾應該特別注意，避免戶外活動，準備驅蚊藥品以避免蚊蟲叮咬
。另外尼泊爾西部也爆發腦瘧疾疫情，已造成數十個人死亡，提醒國人前
往疫區時，一定要事先做好防疫措施。近來不斷發生國人攜帶電擊棒、防
身噴霧及伸縮棒等物品，遭到香港機場警方查獲的案件。外交部再度提醒
民眾入境或過境香港時，千萬不要攜帶上述或任何具有攻擊性的物品，以
免觸法。這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，加薩走廊情勢緊張，
印度登革熱疫情越來越嚴重，另外尼泊爾也出現腦瘧疾疫情，提醒民眾特
別注意。以色列軍方日前再度展開對巴勒斯坦軍事行動，並造成若干傷亡
。由於加薩北部動亂及傷亡情勢，持續升高，外交部呼籲國人不要前往加
薩走廊或鄰近地區，以策安全。印度登革熱疫情嚴重，目前新德里為感染
及死亡人數最多的地區，有意前往印度，特別是首都新德旅遊的民眾應該
特別注意，避免戶外活動，準備驅蚊藥品以避免蚊蟲叮咬。另外尼泊爾西
部也爆發腦瘧疾疫情，已造成數十個人死亡，提醒國人前往疫區時，一定
要事先做好防疫措施。近來不斷發生國人攜帶電擊棒、防身噴霧及伸縮棒
等物品，遭到香港機場警方查獲的案件。外交部再度提醒民眾入境或過境
香港時，千萬不要攜帶上述或任何具有攻擊性的物品，以免觸法。這個星
期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，加薩走廊情勢緊張，印度登革熱疫情
越來越嚴重，另外尼泊爾也出現腦瘧疾疫情，提醒民眾特別注意。以色列
軍方日前再度展開對巴勒斯坦軍事行動，並造成若干傷亡。由於加薩北部
動亂及傷亡情勢，持續升高，外交部呼籲國人不要前往加薩走廊或鄰近地
區，以策安全。印度登革熱疫情嚴重，目前新德里為感染及死亡人數最多
的地區，有意前往印度，特別是首都新德旅遊的民眾應該特別注意，避免
戶外活動，準備驅蚊藥品以避免蚊蟲叮咬。另外尼泊爾西部也爆發腦瘧疾
疫情，已造成數十個人死亡，提醒國人前往疫區時，一定要事先做好防疫
措施。近來不斷發生國人攜帶電擊棒、防身噴霧及伸縮棒等物品，遭到香
港機場警方查獲的案件。外交部再度提醒民眾入境或過境香港時，千萬不
要攜帶上述或任何具有攻擊性的物品，以免觸法。這個星期的海外旅遊安
全情報要提醒民眾，加薩走廊情勢緊張，印度登革熱疫情越來越嚴重，另
外尼泊爾也出現腦瘧疾疫情，提醒民眾特別注意。以色列軍方日前再度展
開對巴勒斯坦軍事行動，並造成若干傷亡。由於加薩北部動亂及傷亡情勢
，持續升高，外交部呼籲國人不要前往加薩走廊或鄰近地區，以策安全。
印度登革熱疫情嚴重，目前新德里為感染及死亡人數最多的地區，有意前
往印度，特別是首都新德旅遊的民眾應該特別注意，避免戶外活動，準備
驅蚊藥品以避免蚊蟲叮咬。另外尼泊爾西部也爆發腦瘧疾疫情，已造成數
十個人死亡，提醒國人前往疫區時，一定要事先做好防疫措施。近來不斷
發生國人攜帶電擊棒、防身噴霧及伸縮棒等物品，遭到香港機場警方查獲
的案件。外交部再度提醒民眾入境或過境香港時，千萬不要攜帶上述或任
何具有攻擊性的物品，以免觸法。
