美軍太平洋艦隊司令拉夫黑德，上週末前往北京，展開一個星期的訪問，
這也是他上任以來第一次訪中。中美兩國的海軍，即將在19號舉行海上
聯合搜救演習，拉夫黑德表示，這項行動將有助於兩國的海軍交流，建立
良好關係。BIET這次演習的宗旨是讓兩軍合作進行搜救行動或許要進
行醫療救助或者撲滅火警等等這項演習讓兩軍的年輕軍官得以建立關係這
種關係可以維持一二十年如果十幾年後國際間出了什麼狀況需要兩國軍隊
合作處理或是發生什麼誤會這些老朋友可以打通電話這些老關係可能會對
雙方都有利回現場中美軍事交流，從2001年發生軍機在南海擦撞事件
之後，就陷入低潮，直到這兩三年才略有改善。拉夫黑德此行將拜會中國
軍方高階將領，並在19號前往湛江，視察將跟中國海軍，展開海上聯合
搜救演習的美國兩棲運輸艦朱諾號，不過根據華盛頓郵報的消息，上個月
二十六號傳出美國第七艦隊的小鷹號航空母艦，發現有中國潛艦靠近，還
動用軍機迫使潛艦離開，不過兩國軍方都沒有針對此事表示意見。美軍太
平洋艦隊司令拉夫黑德，上週末前往北京，展開一個星期的訪問，這也是
他上任以來第一次訪中。中美兩國的海軍，即將在19號舉行海上聯合搜
救演習，拉夫黑德表示，這項行動將有助於兩國的海軍交流，建立良好關
係。BIET這次演習的宗旨是讓兩軍合作進行搜救行動或許要進行醫療
救助或者撲滅火警等等這項演習讓兩軍的年輕軍官得以建立關係這種關係
可以維持一二十年如果十幾年後國際間出了什麼狀況需要兩國軍隊合作處
理或是發生什麼誤會這些老朋友可以打通電話這些老關係可能會對雙方都
有利回現場中美軍事交流，從2001年發生軍機在南海擦撞事件之後，
就陷入低潮，直到這兩三年才略有改善。拉夫黑德此行將拜會中國軍方高
階將領，並在19號前往湛江，視察將跟中國海軍，展開海上聯合搜救演
習的美國兩棲運輸艦朱諾號，不過根據華盛頓郵報的消息，上個月二十六
號傳出美國第七艦隊的小鷹號航空母艦，發現有中國潛艦靠近，還動用軍
機迫使潛艦離開，不過兩國軍方都沒有針對此事表示意見。美軍太平洋艦
隊司令拉夫黑德，上週末前往北京，展開一個星期的訪問，這也是他上任
以來第一次訪中。中美兩國的海軍，即將在19號舉行海上聯合搜救演習
，拉夫黑德表示，這項行動將有助於兩國的海軍交流，建立良好關係。B
IET這次演習的宗旨是讓兩軍合作進行搜救行動或許要進行醫療救助或
者撲滅火警等等這項演習讓兩軍的年輕軍官得以建立關係這種關係可以維
持一二十年如果十幾年後國際間出了什麼狀況需要兩國軍隊合作處理或是
發生什麼誤會這些老朋友可以打通電話這些老關係可能會對雙方都有利回
現場中美軍事交流，從2001年發生軍機在南海擦撞事件之後，就陷入
低潮，直到這兩三年才略有改善。拉夫黑德此行將拜會中國軍方高階將領
，並在19號前往湛江，視察將跟中國海軍，展開海上聯合搜救演習的美
國兩棲運輸艦朱諾號，不過根據華盛頓郵報的消息，上個月二十六號傳出
美國第七艦隊的小鷹號航空母艦，發現有中國潛艦靠近，還動用軍機迫使
潛艦離開，不過兩國軍方都沒有針對此事表示意見。美軍太平洋艦隊司令
拉夫黑德，上週末前往北京，展開一個星期的訪問，這也是他上任以來第
一次訪中。中美兩國的海軍，即將在19號舉行海上聯合搜救演習，拉夫
黑德表示，這項行動將有助於兩國的海軍交流，建立良好關係。BIET
這次演習的宗旨是讓兩軍合作進行搜救行動或許要進行醫療救助或者撲滅
火警等等這項演習讓兩軍的年輕軍官得以建立關係這種關係可以維持一二
十年如果十幾年後國際間出了什麼狀況需要兩國軍隊合作處理或是發生什
麼誤會這些老朋友可以打通電話這些老關係可能會對雙方都有利回現場中
美軍事交流，從2001年發生軍機在南海擦撞事件之後，就陷入低潮，
直到這兩三年才略有改善。拉夫黑德此行將拜會中國軍方高階將領，並在
19號前往湛江，視察將跟中國海軍，展開海上聯合搜救演習的美國兩棲
運輸艦朱諾號，不過根據華盛頓郵報的消息，上個月二十六號傳出美國第
七艦隊的小鷹號航空母艦，發現有中國潛艦靠近，還動用軍機迫使潛艦離
開，不過兩國軍方都沒有針對此事表示意見。
