英國倫敦警方為了服務一百萬名聽障市民，最近開發出一種新型視訊電話
，可以讓聽障市民面對面與警官溝通，讓他們的生活更方便，更安全。英
國倫敦有一百萬名左右的聽障市民。以往他們要和警方聯繫，都要透過第
三者代撥電話，相當不便。但是最近倫敦警方與電信公司共同開發的、一
種新型視訊電話，可以解決聽障人士有口難言的困擾。裝好一部聽障專用
視訊電話，再訓練一名操作員總共要六個星期，目前倫敦警方在市區32
個支局都裝有這種視訊電話，也在加緊訓練警員使用這種電話。這種視訊
電話通用多國語言，倫敦警方也考慮要把它推廣到全世界。英國倫敦警方
為了服務一百萬名聽障市民，最近開發出一種新型視訊電話，可以讓聽障
市民面對面與警官溝通，讓他們的生活更方便，更安全。英國倫敦有一百
萬名左右的聽障市民。以往他們要和警方聯繫，都要透過第三者代撥電話
，相當不便。但是最近倫敦警方與電信公司共同開發的、一種新型視訊電
話，可以解決聽障人士有口難言的困擾。裝好一部聽障專用視訊電話，再
訓練一名操作員總共要六個星期，目前倫敦警方在市區32個支局都裝有
這種視訊電話，也在加緊訓練警員使用這種電話。這種視訊電話通用多國
語言，倫敦警方也考慮要把它推廣到全世界。英國倫敦警方為了服務一百
萬名聽障市民，最近開發出一種新型視訊電話，可以讓聽障市民面對面與
警官溝通，讓他們的生活更方便，更安全。英國倫敦有一百萬名左右的聽
障市民。以往他們要和警方聯繫，都要透過第三者代撥電話，相當不便。
但是最近倫敦警方與電信公司共同開發的、一種新型視訊電話，可以解決
聽障人士有口難言的困擾。裝好一部聽障專用視訊電話，再訓練一名操作
員總共要六個星期，目前倫敦警方在市區32個支局都裝有這種視訊電話
，也在加緊訓練警員使用這種電話。這種視訊電話通用多國語言，倫敦警
方也考慮要把它推廣到全世界。英國倫敦警方為了服務一百萬名聽障市民
，最近開發出一種新型視訊電話，可以讓聽障市民面對面與警官溝通，讓
他們的生活更方便，更安全。英國倫敦有一百萬名左右的聽障市民。以往
他們要和警方聯繫，都要透過第三者代撥電話，相當不便。但是最近倫敦
警方與電信公司共同開發的、一種新型視訊電話，可以解決聽障人士有口
難言的困擾。裝好一部聽障專用視訊電話，再訓練一名操作員總共要六個
星期，目前倫敦警方在市區32個支局都裝有這種視訊電話，也在加緊訓
練警員使用這種電話。這種視訊電話通用多國語言，倫敦警方也考慮要把
它推廣到全世界。英國倫敦警方為了服務一百萬名聽障市民，最近開發出
一種新型視訊電話，可以讓聽障市民面對面與警官溝通，讓他們的生活更
方便，更安全。英國倫敦有一百萬名左右的聽障市民。以往他們要和警方
聯繫，都要透過第三者代撥電話，相當不便。但是最近倫敦警方與電信公
司共同開發的、一種新型視訊電話，可以解決聽障人士有口難言的困擾。
裝好一部聽障專用視訊電話，再訓練一名操作員總共要六個星期，目前倫
敦警方在市區32個支局都裝有這種視訊電話，也在加緊訓練警員使用這
種電話。這種視訊電話通用多國語言，倫敦警方也考慮要把它推廣到全世
界。英國倫敦警方為了服務一百萬名聽障市民，最近開發出一種新型視訊
電話，可以讓聽障市民面對面與警官溝通，讓他們的生活更方便，更安全
。英國倫敦有一百萬名左右的聽障市民。以往他們要和警方聯繫，都要透
過第三者代撥電話，相當不便。但是最近倫敦警方與電信公司共同開發的
、一種新型視訊電話，可以解決聽障人士有口難言的困擾。裝好一部聽障
專用視訊電話，再訓練一名操作員總共要六個星期，目前倫敦警方在市區
32個支局都裝有這種視訊電話，也在加緊訓練警員使用這種電話。這種
視訊電話通用多國語言，倫敦警方也考慮要把它推廣到全世界。
