繼日前蓋達組織揚言炸掉白宮、以及在耶誕節期間攻擊英國之後，印度也
接到類似的恐怖威脅，說要挾持一架飛往歐洲或美國的班機。印度首都新
德里的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美
國聯邦調查局從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛
往歐洲或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全
戒備，除了在通往機場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多
重安全檢查，包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數
乘客都能忍受所造成的不便。乘客辛嘉爾乘客妮哈距離耶誕假期只剩下一
個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時
間。記者林佳蓉編譯。繼日前蓋達組織揚言炸掉白宮、以及在耶誕節期間
攻擊英國之後，印度也接到類似的恐怖威脅，說要挾持一架飛往歐洲或美
國的班機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。
原來，印度當局接獲美國聯邦調查局從一封電子郵件得到的情資，說是有
人威脅要挾持從印度飛往歐洲或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買
等各大城市機場的安全戒備，除了在通往機場的路上設立路障檢查來往車
輛，機場內也增加了多重安全檢查，包括旅客要登機之前，要再多一道金
屬檢測的手續。但多數乘客都能忍受所造成的不便。乘客辛嘉爾乘客妮哈
距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機
場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。繼日前蓋達組織揚言炸掉白
宮、以及在耶誕節期間攻擊英國之後，印度也接到類似的恐怖威脅，說要
挾持一架飛往歐洲或美國的班機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實彈
的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局從一封電子郵
件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲或美國的班機。印度
立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，除了在通往機場的路
上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查，包括旅客要登
機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都能忍受所造成的不便
。乘客辛嘉爾乘客妮哈距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度
籠罩在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。繼日
前蓋達組織揚言炸掉白宮、以及在耶誕節期間攻擊英國之後，印度也接到
類似的恐怖威脅，說要挾持一架飛往歐洲或美國的班機。印度首都新德里
的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯
邦調查局從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐
洲或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備
，除了在通往機場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安
全檢查，包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客
都能忍受所造成的不便。乘客辛嘉爾乘客妮哈距離耶誕假期只剩下一個多
月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。
記者林佳蓉編譯。繼日前蓋達組織揚言炸掉白宮、以及在耶誕節期間攻擊
英國之後，印度也接到類似的恐怖威脅，說要挾持一架飛往歐洲或美國的
班機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來
，印度當局接獲美國聯邦調查局從一封電子郵件得到的情資，說是有人威
脅要挾持從印度飛往歐洲或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各
大城市機場的安全戒備，除了在通往機場的路上設立路障檢查來往車輛，
機場內也增加了多重安全檢查，包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢
測的手續。但多數乘客都能忍受所造成的不便。乘客辛嘉爾乘客妮哈距離
耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通
關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。繼日前蓋達組織揚言炸掉白宮、
以及在耶誕節期間攻擊英國之後，印度也接到類似的恐怖威脅，說要挾持
一架飛往歐洲或美國的班機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實彈的安
全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局從一封電子郵件得
到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲或美國的班機。印度立刻
升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，除了在通往機場的路上設
立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查，包括旅客要登機之
前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都能忍受所造成的不便。乘
客辛嘉爾乘客妮哈距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩
在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。繼日前蓋
達組織揚言炸掉白宮、以及在耶誕節期間攻擊英國之後，印度也接到類似
的恐怖威脅，說要挾持一架飛往歐洲或美國的班機。印度首都新德里的機
場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調
查局從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲或
美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，除
了在通往機場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢
查，包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都能
忍受所造成的不便。乘客辛嘉爾乘客妮哈距離耶誕假期只剩下一個多月時
間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。記者
林佳蓉編譯。
