南美智利在當地時間十二號，發生了一起重大交通事故。一輛載有軍樂隊
成員的巴士，因為天雨路滑翻覆到懸崖下，造成至少十九人死亡。從空中
鳥瞰，可以清楚看到整輛巴士都淹沒在河中，潛水夫正不停下水打撈。智
利官方表示，軍樂隊當時正按照計劃到首都聖地牙哥附近表演。沒想到經
過這條山路時，因為天雨打滑，翻落在十五公尺深的懸崖下，造成重大傷
亡。記者薄懷鄭編譯南美智利在當地時間十二號，發生了一起重大交通事
故。一輛載有軍樂隊成員的巴士，因為天雨路滑翻覆到懸崖下，造成至少
十九人死亡。從空中鳥瞰，可以清楚看到整輛巴士都淹沒在河中，潛水夫
正不停下水打撈。智利官方表示，軍樂隊當時正按照計劃到首都聖地牙哥
附近表演。沒想到經過這條山路時，因為天雨打滑，翻落在十五公尺深的
懸崖下，造成重大傷亡。記者薄懷鄭編譯南美智利在當地時間十二號，發
生了一起重大交通事故。一輛載有軍樂隊成員的巴士，因為天雨路滑翻覆
到懸崖下，造成至少十九人死亡。從空中鳥瞰，可以清楚看到整輛巴士都
淹沒在河中，潛水夫正不停下水打撈。智利官方表示，軍樂隊當時正按照
計劃到首都聖地牙哥附近表演。沒想到經過這條山路時，因為天雨打滑，
翻落在十五公尺深的懸崖下，造成重大傷亡。記者薄懷鄭編譯南美智利在
當地時間十二號，發生了一起重大交通事故。一輛載有軍樂隊成員的巴士
，因為天雨路滑翻覆到懸崖下，造成至少十九人死亡。從空中鳥瞰，可以
清楚看到整輛巴士都淹沒在河中，潛水夫正不停下水打撈。智利官方表示
，軍樂隊當時正按照計劃到首都聖地牙哥附近表演。沒想到經過這條山路
時，因為天雨打滑，翻落在十五公尺深的懸崖下，造成重大傷亡。記者薄
懷鄭編譯南美智利在當地時間十二號，發生了一起重大交通事故。一輛載
有軍樂隊成員的巴士，因為天雨路滑翻覆到懸崖下，造成至少十九人死亡
。從空中鳥瞰，可以清楚看到整輛巴士都淹沒在河中，潛水夫正不停下水
打撈。智利官方表示，軍樂隊當時正按照計劃到首都聖地牙哥附近表演。
沒想到經過這條山路時，因為天雨打滑，翻落在十五公尺深的懸崖下，造
成重大傷亡。記者薄懷鄭編譯南美智利在當地時間十二號，發生了一起重
大交通事故。一輛載有軍樂隊成員的巴士，因為天雨路滑翻覆到懸崖下，
造成至少十九人死亡。從空中鳥瞰，可以清楚看到整輛巴士都淹沒在河中
，潛水夫正不停下水打撈。智利官方表示，軍樂隊當時正按照計劃到首都
聖地牙哥附近表演。沒想到經過這條山路時，因為天雨打滑，翻落在十五
公尺深的懸崖下，造成重大傷亡。記者薄懷鄭編譯
