阿拉伯聯盟12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝突
。獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意接受
承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.除了為中東和平另闢蹊徑,
阿拉伯聯盟也決定，將先解除西方國家對巴勒斯坦的經濟封鎖，這對剛推
出聯合政府新總理的巴勒斯坦而言,無異是一項利多.為了制衡美國在安
理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，12
號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會的訴求我們在此呼籲召開新
的國際會議五個安理會常任理事國應出席並根據相關方案及土地換取和平
的原則來進行阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程形同陣
亡，因此希望以色列，阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同
參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國
家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了
這項建議。在美國否決提案的不尋常情況下我們要求召開國際會議不過以
色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色
列，放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。儘
管以巴和平另闢蹊徑同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯
政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助將達到五千二
百萬美元。我們將會進行匯款我將會根據巴勒斯坦人民的需要運送醫療援
助及糧食這是阿拉伯國家的決定不管其他國家會做什麼決定這項決定也將
有助巴勒斯坦聯合政府的籌組，巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿
巴斯跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝爾
擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士
，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研
究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨
，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟12號召開緊急會議,提議召開新的
中東和會，化解以巴衝突。獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持
,除非巴勒斯坦同意接受承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.除
了為中東和平另闢蹊徑,阿拉伯聯盟也決定，將先解除西方國家對巴勒斯
坦的經濟封鎖，這對剛推出聯合政府新總理的巴勒斯坦而言,無異是一項
利多.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉
伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會的
訴求我們在此呼籲召開新的國際會議五個安理會常任理事國應出席並根據
相關方案及土地換取和平的原則來進行阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目
前的以巴和平進程形同陣亡，因此希望以色列，阿拉伯國家及聯合國安理
會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全
面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政
府首度鬆動立場，接受了這項建議。在美國否決提案的不尋常情況下我們
要求召開國際會議不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提
三項條件，包括承認以色列，放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才
會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑同樣困難重重，阿拉伯聯盟
決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口
的經濟援助將達到五千二百萬美元。我們將會進行匯款我將會根據巴勒斯
坦人民的需要運送醫療援助及糧食這是阿拉伯國家的決定不管其他國家會
做什麼決定這項決定也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組，巴勒斯坦官員透
露,目前自治政府主席阿巴斯跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共識
，將推舉學界人士施貝爾擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉
尼亞大學臨床生物學博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校長
，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會
委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟12號召開
緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝突。獲得巴勒斯坦的支持
,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意接受承認以色列等三項條件
,否則不會參與談判.除了為中東和平另闢蹊徑,阿拉伯聯盟也決定，將
先解除西方國家對巴勒斯坦的經濟封鎖，這對剛推出聯合政府新總理的巴
勒斯坦而言,無異是一項利多.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以色
列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議上
，拋出召開新中東和會的訴求我們在此呼籲召開新的國際會議五個安理會
常任理事國應出席並根據相關方案及土地換取和平的原則來進行阿拉伯聯
盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程形同陣亡，因此希望以色列，
阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，以
土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒
絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。在美國否決
提案的不尋常情況下我們要求召開國際會議不過以色列方面則強調，巴勒
斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色列，放棄武力，以及遵
守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑同
樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料
陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助將達到五千二百萬美元。我們將會進
行匯款我將會根據巴勒斯坦人民的需要運送醫療援助及糧食這是阿拉伯國
家的決定不管其他國家會做什麼決定這項決定也將有助巴勒斯坦聯合政府
的籌組，巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿巴斯跟總理哈尼耶，已
經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝爾擔任這項職務。施貝爾
現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到200
5年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一月
大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯
。阿拉伯聯盟12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝
突。獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意接
受承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.除了為中東和平另闢蹊徑
,阿拉伯聯盟也決定，將先解除西方國家對巴勒斯坦的經濟封鎖，這對剛
推出聯合政府新總理的巴勒斯坦而言,無異是一項利多.為了制衡美國在
安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，1
2號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會的訴求我們在此呼籲召開
新的國際會議五個安理會常任理事國應出席並根據相關方案及土地換取和
平的原則來進行阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程形同
陣亡，因此希望以色列，阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共
同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯
國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受
了這項建議。在美國否決提案的不尋常情況下我們要求召開國際會議不過
以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以
色列，放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。
儘管以巴和平另闢蹊徑同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬
斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助將達到五千
二百萬美元。我們將會進行匯款我將會根據巴勒斯坦人民的需要運送醫療
援助及糧食這是阿拉伯國家的決定不管其他國家會做什麼決定這項決定也
將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組，巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席
阿巴斯跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝
爾擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博
士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做
研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政
黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟12號召開緊急會議,提議召開新
的中東和會，化解以巴衝突。獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅
持,除非巴勒斯坦同意接受承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.
除了為中東和平另闢蹊徑,阿拉伯聯盟也決定，將先解除西方國家對巴勒
斯坦的經濟封鎖，這對剛推出聯合政府新總理的巴勒斯坦而言,無異是一
項利多.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿
拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會
的訴求我們在此呼籲召開新的國際會議五個安理會常任理事國應出席並根
據相關方案及土地換取和平的原則來進行阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，
目前的以巴和平進程形同陣亡，因此希望以色列，阿拉伯國家及聯合國安
理會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，
全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯
政府首度鬆動立場，接受了這項建議。在美國否決提案的不尋常情況下我
們要求召開國際會議不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所
提三項條件，包括承認以色列，放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，
才會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑同樣困難重重，阿拉伯聯
盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶
口的經濟援助將達到五千二百萬美元。我們將會進行匯款我將會根據巴勒
斯坦人民的需要運送醫療援助及糧食這是阿拉伯國家的決定不管其他國家
會做什麼決定這項決定也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組，巴勒斯坦官員
透露,目前自治政府主席阿巴斯跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共
識，將推舉學界人士施貝爾擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維
吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校
長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委
會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟12號召
開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝突。獲得巴勒斯坦的支
持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意接受承認以色列等三項條
件,否則不會參與談判.除了為中東和平另闢蹊徑,阿拉伯聯盟也決定，
將先解除西方國家對巴勒斯坦的經濟封鎖，這對剛推出聯合政府新總理的
巴勒斯坦而言,無異是一項利多.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以
色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議
上，拋出召開新中東和會的訴求我們在此呼籲召開新的國際會議五個安理
會常任理事國應出席並根據相關方案及土地換取和平的原則來進行阿拉伯
聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程形同陣亡，因此希望以色列
，阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，
以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來
拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。在美國否
決提案的不尋常情況下我們要求召開國際會議不過以色列方面則強調，巴
勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色列，放棄武力，以及
遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑
同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預
料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助將達到五千二百萬美元。我們將會
進行匯款我將會根據巴勒斯坦人民的需要運送醫療援助及糧食這是阿拉伯
國家的決定不管其他國家會做什麼決定這項決定也將有助巴勒斯坦聯合政
府的籌組，巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿巴斯跟總理哈尼耶，
已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝爾擔任這項職務。施貝
爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到20
05年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一
月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪
斯。阿拉伯聯盟12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴
衝突。獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意
接受承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.除了為中東和平另闢蹊
徑,阿拉伯聯盟也決定，將先解除西方國家對巴勒斯坦的經濟封鎖，這對
剛推出聯合政府新總理的巴勒斯坦而言,無異是一項利多.為了制衡美國
在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，
12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會的訴求我們在此呼籲召
開新的國際會議五個安理會常任理事國應出席並根據相關方案及土地換取
和平的原則來進行阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程形
同陣亡，因此希望以色列，阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，
共同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉
伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接
受了這項建議。在美國否決提案的不尋常情況下我們要求召開國際會議不
過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認
以色列，放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判
。儘管以巴和平另闢蹊徑同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈
馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助將達到五
千二百萬美元。我們將會進行匯款我將會根據巴勒斯坦人民的需要運送醫
療援助及糧食這是阿拉伯國家的決定不管其他國家會做什麼決定這項決定
也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組，巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主
席阿巴斯跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施
貝爾擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學
博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心
做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何
政黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟12號召開緊急會議,提議召開
新的中東和會，化解以巴衝突。獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則
堅持,除非巴勒斯坦同意接受承認以色列等三項條件,否則不會參與談判
.除了為中東和平另闢蹊徑,阿拉伯聯盟也決定，將先解除西方國家對巴
勒斯坦的經濟封鎖，這對剛推出聯合政府新總理的巴勒斯坦而言,無異是
一項利多.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，
阿拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和
會的訴求我們在此呼籲召開新的國際會議五個安理會常任理事國應出席並
根據相關方案及土地換取和平的原則來進行阿拉伯聯盟在共同聲明中指出
，目前的以巴和平進程形同陣亡，因此希望以色列，阿拉伯國家及聯合國
安理會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則
，全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬
斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。在美國否決提案的不尋常情況下
我們要求召開國際會議不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美
所提三項條件，包括承認以色列，放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議
，才會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑同樣困難重重，阿拉伯
聯盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府
戶口的經濟援助將達到五千二百萬美元。我們將會進行匯款我將會根據巴
勒斯坦人民的需要運送醫療援助及糧食這是阿拉伯國家的決定不管其他國
家會做什麼決定這項決定也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組，巴勒斯坦官
員透露,目前自治政府主席阿巴斯跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成
共識，將推舉學界人士施貝爾擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西
維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學
校長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選
委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。
