阿拉伯聯盟12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝
突。
獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意接受
承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.除了為中東和平另闢蹊
徑,阿拉伯聯盟也決定，將先解除西方國家對巴勒斯坦的經濟封鎖，
向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。
在美國否決提案的不尋常情況下我們要求召開國際會議不過以色列方面
則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色列，
放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。
儘管以巴和平另闢蹊徑同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈
馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助將達
到五千二百萬美元。
我們將會進行匯款我將會根據巴勒斯坦人民的需要運送醫療援助及糧食
這是阿拉伯國家的決定不管其他國家會做什麼決定這項決定也將有助
巴勒斯坦聯合政府的籌組，巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿
施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年
到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研究。
今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨，
立場傾向同情哈瑪斯。
