中華職棒LaNew熊剛從日本結束亞洲職棒大賽，雖然冠軍戰輸給日本
拿下亞軍，不過雖敗猶榮，球員們都表示這次全隊盡了最大努力，期許明
年再去日本，而老闆劉保佑則針對比賽期間日本球探展現企圖挖角事件表
示，一方面覺得自己球隊打得很好非常高興，但也感嘆台灣的職棒成本低
，球探如入無人之境，難以抵抗，也感覺悲哀。LANew熊回到台灣，
也結束了今年球季所有的比賽，這次奪下亞洲職棒大賽亞軍，雖敗猶榮，
也成為今年季賽一個還不錯的句點，球員們也期望明年再打一次亞洲職棒
大賽。吳偲佑林智勝洪一中這次LaNew表現出色引發很多日本球探展
現挖角企圖，老闆劉保佑看在眼裡，覺得自己球員都很棒，想成全他們出
國打拼，卻又很捨不得。劉保佑今年球季結束了，劉保佑說要慰勞大家，
接下來將帶球員們出國去玩，不是美國西岸就是澳洲，讓球員們開心一下
，明年大家繼續努力。中華職棒LaNew熊剛從日本結束亞洲職棒大賽
，雖然冠軍戰輸給日本拿下亞軍，不過雖敗猶榮，球員們都表示這次全隊
盡了最大努力，期許明年再去日本，而老闆劉保佑則針對比賽期間日本球
探展現企圖挖角事件表示，一方面覺得自己球隊打得很好非常高興，但也
感嘆台灣的職棒成本低，球探如入無人之境，難以抵抗，也感覺悲哀。L
ANew熊回到台灣，也結束了今年球季所有的比賽，這次奪下亞洲職棒
大賽亞軍，雖敗猶榮，也成為今年季賽一個還不錯的句點，球員們也期望
明年再打一次亞洲職棒大賽。吳偲佑林智勝洪一中這次LaNew表現出
色引發很多日本球探展現挖角企圖，老闆劉保佑看在眼裡，覺得自己球員
都很棒，想成全他們出國打拼，卻又很捨不得。劉保佑今年球季結束了，
劉保佑說要慰勞大家，接下來將帶球員們出國去玩，不是美國西岸就是澳
洲，讓球員們開心一下，明年大家繼續努力。中華職棒LaNew熊剛從
日本結束亞洲職棒大賽，雖然冠軍戰輸給日本拿下亞軍，不過雖敗猶榮，
球員們都表示這次全隊盡了最大努力，期許明年再去日本，而老闆劉保佑
則針對比賽期間日本球探展現企圖挖角事件表示，一方面覺得自己球隊打
得很好非常高興，但也感嘆台灣的職棒成本低，球探如入無人之境，難以
抵抗，也感覺悲哀。LANew熊回到台灣，也結束了今年球季所有的比
賽，這次奪下亞洲職棒大賽亞軍，雖敗猶榮，也成為今年季賽一個還不錯
的句點，球員們也期望明年再打一次亞洲職棒大賽。吳偲佑林智勝洪一中
這次LaNew表現出色引發很多日本球探展現挖角企圖，老闆劉保佑看
在眼裡，覺得自己球員都很棒，想成全他們出國打拼，卻又很捨不得。劉
保佑今年球季結束了，劉保佑說要慰勞大家，接下來將帶球員們出國去玩
，不是美國西岸就是澳洲，讓球員們開心一下，明年大家繼續努力。中華
職棒LaNew熊剛從日本結束亞洲職棒大賽，雖然冠軍戰輸給日本拿下
亞軍，不過雖敗猶榮，球員們都表示這次全隊盡了最大努力，期許明年再
去日本，而老闆劉保佑則針對比賽期間日本球探展現企圖挖角事件表示，
一方面覺得自己球隊打得很好非常高興，但也感嘆台灣的職棒成本低，球
探如入無人之境，難以抵抗，也感覺悲哀。LANew熊回到台灣，也結
束了今年球季所有的比賽，這次奪下亞洲職棒大賽亞軍，雖敗猶榮，也成
為今年季賽一個還不錯的句點，球員們也期望明年再打一次亞洲職棒大賽
。吳偲佑林智勝洪一中這次LaNew表現出色引發很多日本球探展現挖
角企圖，老闆劉保佑看在眼裡，覺得自己球員都很棒，想成全他們出國打
拼，卻又很捨不得。劉保佑今年球季結束了，劉保佑說要慰勞大家，接下
來將帶球員們出國去玩，不是美國西岸就是澳洲，讓球員們開心一下，明
年大家繼續努力。
