一年一度的亞太經濟合作組織APEC會議，12號在越南河內正式登場
，為期一個星期的會議將在週末達到最高潮，屆時包括台灣代表台積電董
事長張忠謀，和中國國家主席胡錦濤，以及美國總統布希等21個會員國
的領導人，都將出席週末的領袖峰會。而這次的會議，對主辦國越南來說
更是意義重大，因為這不但是越南歷年來舉辦過最大型的國際性會議，對
上個星期才正式宣布加入世界貿易組織的越南來說，更是重新站上國際舞
台的重要象徵。這裡是越南最大的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，
蓋的蓋，挖的挖，房地產市場跟著越南經濟快速起飛。地產業者從200
0年以來越南經濟快速穩定成長帶動所有產業的發展特別是房地產為了滿
足未來增加的需求房地產市場快速成長事實上，越南在八零年代還遇到糧
荒，再加上經濟發展路線扭曲迫使越南在1986年宣布邁向經濟改革之
路。1996年越共八大會議提出要大力推進國家工業化、現代化，20
01年越共九大確定建立社會主義市場經濟體制，複製中國的經濟改革經
驗。經過20年的革新，越南經濟已經不可同日而語。近五年來，越南每
年經濟成長都保持7%以上的成績，去年寫下7.5%的成長紀錄，今年
預估也有7%的水準，成長率僅次於中國。現在在越南，馬路邊到處可以
看見大大小小的工業區、出口加工區，光是胡志明市周邊就有19個工業
區，工業區內廠商雲集，部分工業區甚至已經人滿為患沒有空地可用。超
市業者　拉康貝從2000年開始我們的營業額每年成長20%我們沒有
什麼好抱怨的因為現在在歐洲根本沒有這種成長率在越南加入世貿組織之
後我們可以保持這種利潤至少好幾年經過11年的談判，越南終於在上個
星期成功加入世界貿易組織WTO，成為WTO第150個會員國，這對
早早進軍越南搶攻灘頭堡的外資，和越南本身都是轉戾點。對民眾來說，
除了工作機會增加了，農產品、汽車等關稅將在未來五年內逐步調降，中
國入世後對經濟的影響，將在越南重現，包括福特、豐田等十多家外資車
商在過去15年來，已經先後在越南建廠，搶攻越南市場。而對外資企業
而言，越南最大的吸引力，就是他充足又便宜的勞動力，在這個總人口8
400萬的國家中，27歲以下的人口佔了六成，在未來的五到十年，越
南將一直保有勞動競爭力。再加上越南法定工作天是每週六日，每年的工
作天數將比實施週休二日的國家多出將近兩個月，而且平均工資還比中國
低35%，不少高勞力密集度的產業，已經把越南當作開辦工廠的新選擇
。昔日共產國家，在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放
，而在開放之後，越南也將跟中國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨脹，
長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距過大，和改造國有企業等問
題，都是越南接下來所面臨的重大挑戰。一年一度的亞太經濟合作組織A
PEC會議，12號在越南河內正式登場，為期一個星期的會議將在週末
達到最高潮，屆時包括台灣代表台積電董事長張忠謀，和中國國家主席胡
錦濤，以及美國總統布希等21個會員國的領導人，都將出席週末的領袖
峰會。而這次的會議，對主辦國越南來說更是意義重大，因為這不但是越
南歷年來舉辦過最大型的國際性會議，對上個星期才正式宣布加入世界貿
易組織的越南來說，更是重新站上國際舞台的重要象徵。這裡是越南最大
的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，房地產市場跟
著越南經濟快速起飛。地產業者從2000年以來越南經濟快速穩定成長
帶動所有產業的發展特別是房地產為了滿足未來增加的需求房地產市場快
速成長事實上，越南在八零年代還遇到糧荒，再加上經濟發展路線扭曲迫
使越南在1986年宣布邁向經濟改革之路。1996年越共八大會議提
出要大力推進國家工業化、現代化，2001年越共九大確定建立社會主
義市場經濟體制，複製中國的經濟改革經驗。經過20年的革新，越南經
濟已經不可同日而語。近五年來，越南每年經濟成長都保持7%以上的成
績，去年寫下7.5%的成長紀錄，今年預估也有7%的水準，成長率僅
次於中國。現在在越南，馬路邊到處可以看見大大小小的工業區、出口加
工區，光是胡志明市周邊就有19個工業區，工業區內廠商雲集，部分工
業區甚至已經人滿為患沒有空地可用。超市業者　拉康貝從2000年開
始我們的營業額每年成長20%我們沒有什麼好抱怨的因為現在在歐洲根
本沒有這種成長率在越南加入世貿組織之後我們可以保持這種利潤至少好
幾年經過11年的談判，越南終於在上個星期成功加入世界貿易組織WT
O，成為WTO第150個會員國，這對早早進軍越南搶攻灘頭堡的外資
，和越南本身都是轉戾點。對民眾來說，除了工作機會增加了，農產品、
汽車等關稅將在未來五年內逐步調降，中國入世後對經濟的影響，將在越
南重現，包括福特、豐田等十多家外資車商在過去15年來，已經先後在
越南建廠，搶攻越南市場。而對外資企業而言，越南最大的吸引力，就是
他充足又便宜的勞動力，在這個總人口8400萬的國家中，27歲以下
的人口佔了六成，在未來的五到十年，越南將一直保有勞動競爭力。再加
上越南法定工作天是每週六日，每年的工作天數將比實施週休二日的國家
多出將近兩個月，而且平均工資還比中國低35%，不少高勞力密集度的
產業，已經把越南當作開辦工廠的新選擇。昔日共產國家，在揚棄社會主
義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放，而在開放之後，越南也將跟中
國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨脹，長期還有產業結構、貧富不均、
城鄉發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南接下來所面臨的重
大挑戰。一年一度的亞太經濟合作組織APEC會議，12號在越南河內
正式登場，為期一個星期的會議將在週末達到最高潮，屆時包括台灣代表
台積電董事長張忠謀，和中國國家主席胡錦濤，以及美國總統布希等21
個會員國的領導人，都將出席週末的領袖峰會。而這次的會議，對主辦國
越南來說更是意義重大，因為這不但是越南歷年來舉辦過最大型的國際性
會議，對上個星期才正式宣布加入世界貿易組織的越南來說，更是重新站
上國際舞台的重要象徵。這裡是越南最大的城市胡志明市，放眼望去，高
樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，房地產市場跟著越南經濟快速起飛。地產業者
從2000年以來越南經濟快速穩定成長帶動所有產業的發展特別是房地
產為了滿足未來增加的需求房地產市場快速成長事實上，越南在八零年代
還遇到糧荒，再加上經濟發展路線扭曲迫使越南在1986年宣布邁向經
濟改革之路。1996年越共八大會議提出要大力推進國家工業化、現代
化，2001年越共九大確定建立社會主義市場經濟體制，複製中國的經
濟改革經驗。經過20年的革新，越南經濟已經不可同日而語。近五年來
，越南每年經濟成長都保持7%以上的成績，去年寫下7.5%的成長紀
錄，今年預估也有7%的水準，成長率僅次於中國。現在在越南，馬路邊
到處可以看見大大小小的工業區、出口加工區，光是胡志明市周邊就有1
9個工業區，工業區內廠商雲集，部分工業區甚至已經人滿為患沒有空地
可用。超市業者　拉康貝從2000年開始我們的營業額每年成長20%
我們沒有什麼好抱怨的因為現在在歐洲根本沒有這種成長率在越南加入世
貿組織之後我們可以保持這種利潤至少好幾年經過11年的談判，越南終
於在上個星期成功加入世界貿易組織WTO，成為WTO第150個會員
國，這對早早進軍越南搶攻灘頭堡的外資，和越南本身都是轉戾點。對民
眾來說，除了工作機會增加了，農產品、汽車等關稅將在未來五年內逐步
調降，中國入世後對經濟的影響，將在越南重現，包括福特、豐田等十多
家外資車商在過去15年來，已經先後在越南建廠，搶攻越南市場。而對
外資企業而言，越南最大的吸引力，就是他充足又便宜的勞動力，在這個
總人口8400萬的國家中，27歲以下的人口佔了六成，在未來的五到
十年，越南將一直保有勞動競爭力。再加上越南法定工作天是每週六日，
每年的工作天數將比實施週休二日的國家多出將近兩個月，而且平均工資
還比中國低35%，不少高勞力密集度的產業，已經把越南當作開辦工廠
的新選擇。昔日共產國家，在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟開始
大鳴大放，而在開放之後，越南也將跟中國面臨一樣的問題，短期包括通
貨膨脹，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距過大，和改造國有
企業等問題，都是越南接下來所面臨的重大挑戰。一年一度的亞太經濟合
作組織APEC會議，12號在越南河內正式登場，為期一個星期的會議
將在週末達到最高潮，屆時包括台灣代表台積電董事長張忠謀，和中國國
家主席胡錦濤，以及美國總統布希等21個會員國的領導人，都將出席週
末的領袖峰會。而這次的會議，對主辦國越南來說更是意義重大，因為這
不但是越南歷年來舉辦過最大型的國際性會議，對上個星期才正式宣布加
入世界貿易組織的越南來說，更是重新站上國際舞台的重要象徵。這裡是
越南最大的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，房地
產市場跟著越南經濟快速起飛。地產業者從2000年以來越南經濟快速
穩定成長帶動所有產業的發展特別是房地產為了滿足未來增加的需求房地
產市場快速成長事實上，越南在八零年代還遇到糧荒，再加上經濟發展路
線扭曲迫使越南在1986年宣布邁向經濟改革之路。1996年越共八
大會議提出要大力推進國家工業化、現代化，2001年越共九大確定建
立社會主義市場經濟體制，複製中國的經濟改革經驗。經過20年的革新
，越南經濟已經不可同日而語。近五年來，越南每年經濟成長都保持7%
以上的成績，去年寫下7.5%的成長紀錄，今年預估也有7%的水準，
成長率僅次於中國。現在在越南，馬路邊到處可以看見大大小小的工業區
、出口加工區，光是胡志明市周邊就有19個工業區，工業區內廠商雲集
，部分工業區甚至已經人滿為患沒有空地可用。超市業者　拉康貝從20
00年開始我們的營業額每年成長20%我們沒有什麼好抱怨的因為現在
在歐洲根本沒有這種成長率在越南加入世貿組織之後我們可以保持這種利
潤至少好幾年經過11年的談判，越南終於在上個星期成功加入世界貿易
組織WTO，成為WTO第150個會員國，這對早早進軍越南搶攻灘頭
堡的外資，和越南本身都是轉戾點。對民眾來說，除了工作機會增加了，
農產品、汽車等關稅將在未來五年內逐步調降，中國入世後對經濟的影響
，將在越南重現，包括福特、豐田等十多家外資車商在過去15年來，已
經先後在越南建廠，搶攻越南市場。而對外資企業而言，越南最大的吸引
力，就是他充足又便宜的勞動力，在這個總人口8400萬的國家中，2
7歲以下的人口佔了六成，在未來的五到十年，越南將一直保有勞動競爭
力。再加上越南法定工作天是每週六日，每年的工作天數將比實施週休二
日的國家多出將近兩個月，而且平均工資還比中國低35%，不少高勞力
密集度的產業，已經把越南當作開辦工廠的新選擇。昔日共產國家，在揚
棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放，而在開放之後，越南
也將跟中國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨脹，長期還有產業結構、貧
富不均、城鄉發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南接下來所
面臨的重大挑戰。一年一度的亞太經濟合作組織APEC會議，12號在
越南河內正式登場，為期一個星期的會議將在週末達到最高潮，屆時包括
台灣代表台積電董事長張忠謀，和中國國家主席胡錦濤，以及美國總統布
希等21個會員國的領導人，都將出席週末的領袖峰會。而這次的會議，
對主辦國越南來說更是意義重大，因為這不但是越南歷年來舉辦過最大型
的國際性會議，對上個星期才正式宣布加入世界貿易組織的越南來說，更
是重新站上國際舞台的重要象徵。這裡是越南最大的城市胡志明市，放眼
望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，房地產市場跟著越南經濟快速起飛。
地產業者從2000年以來越南經濟快速穩定成長帶動所有產業的發展特
別是房地產為了滿足未來增加的需求房地產市場快速成長事實上，越南在
八零年代還遇到糧荒，再加上經濟發展路線扭曲迫使越南在1986年宣
布邁向經濟改革之路。1996年越共八大會議提出要大力推進國家工業
化、現代化，2001年越共九大確定建立社會主義市場經濟體制，複製
中國的經濟改革經驗。經過20年的革新，越南經濟已經不可同日而語。
近五年來，越南每年經濟成長都保持7%以上的成績，去年寫下7.5%
的成長紀錄，今年預估也有7%的水準，成長率僅次於中國。現在在越南
，馬路邊到處可以看見大大小小的工業區、出口加工區，光是胡志明市周
邊就有19個工業區，工業區內廠商雲集，部分工業區甚至已經人滿為患
沒有空地可用。超市業者　拉康貝從2000年開始我們的營業額每年成
長20%我們沒有什麼好抱怨的因為現在在歐洲根本沒有這種成長率在越
南加入世貿組織之後我們可以保持這種利潤至少好幾年經過11年的談判
，越南終於在上個星期成功加入世界貿易組織WTO，成為WTO第15
0個會員國，這對早早進軍越南搶攻灘頭堡的外資，和越南本身都是轉戾
點。對民眾來說，除了工作機會增加了，農產品、汽車等關稅將在未來五
年內逐步調降，中國入世後對經濟的影響，將在越南重現，包括福特、豐
田等十多家外資車商在過去15年來，已經先後在越南建廠，搶攻越南市
場。而對外資企業而言，越南最大的吸引力，就是他充足又便宜的勞動力
，在這個總人口8400萬的國家中，27歲以下的人口佔了六成，在未
來的五到十年，越南將一直保有勞動競爭力。再加上越南法定工作天是每
週六日，每年的工作天數將比實施週休二日的國家多出將近兩個月，而且
平均工資還比中國低35%，不少高勞力密集度的產業，已經把越南當作
開辦工廠的新選擇。昔日共產國家，在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，
經濟開始大鳴大放，而在開放之後，越南也將跟中國面臨一樣的問題，短
期包括通貨膨脹，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距過大，和
改造國有企業等問題，都是越南接下來所面臨的重大挑戰。一年一度的亞
太經濟合作組織APEC會議，12號在越南河內正式登場，為期一個星
期的會議將在週末達到最高潮，屆時包括台灣代表台積電董事長張忠謀，
和中國國家主席胡錦濤，以及美國總統布希等21個會員國的領導人，都
將出席週末的領袖峰會。而這次的會議，對主辦國越南來說更是意義重大
，因為這不但是越南歷年來舉辦過最大型的國際性會議，對上個星期才正
式宣布加入世界貿易組織的越南來說，更是重新站上國際舞台的重要象徵
。這裡是越南最大的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的
挖，房地產市場跟著越南經濟快速起飛。地產業者從2000年以來越南
經濟快速穩定成長帶動所有產業的發展特別是房地產為了滿足未來增加的
需求房地產市場快速成長事實上，越南在八零年代還遇到糧荒，再加上經
濟發展路線扭曲迫使越南在1986年宣布邁向經濟改革之路。1996
年越共八大會議提出要大力推進國家工業化、現代化，2001年越共九
大確定建立社會主義市場經濟體制，複製中國的經濟改革經驗。經過20
年的革新，越南經濟已經不可同日而語。近五年來，越南每年經濟成長都
保持7%以上的成績，去年寫下7.5%的成長紀錄，今年預估也有7%
的水準，成長率僅次於中國。現在在越南，馬路邊到處可以看見大大小小
的工業區、出口加工區，光是胡志明市周邊就有19個工業區，工業區內
廠商雲集，部分工業區甚至已經人滿為患沒有空地可用。超市業者　拉康
貝從2000年開始我們的營業額每年成長20%我們沒有什麼好抱怨的
因為現在在歐洲根本沒有這種成長率在越南加入世貿組織之後我們可以保
持這種利潤至少好幾年經過11年的談判，越南終於在上個星期成功加入
世界貿易組織WTO，成為WTO第150個會員國，這對早早進軍越南
搶攻灘頭堡的外資，和越南本身都是轉戾點。對民眾來說，除了工作機會
增加了，農產品、汽車等關稅將在未來五年內逐步調降，中國入世後對經
濟的影響，將在越南重現，包括福特、豐田等十多家外資車商在過去15
年來，已經先後在越南建廠，搶攻越南市場。而對外資企業而言，越南最
大的吸引力，就是他充足又便宜的勞動力，在這個總人口8400萬的國
家中，27歲以下的人口佔了六成，在未來的五到十年，越南將一直保有
勞動競爭力。再加上越南法定工作天是每週六日，每年的工作天數將比實
施週休二日的國家多出將近兩個月，而且平均工資還比中國低35%，不
少高勞力密集度的產業，已經把越南當作開辦工廠的新選擇。昔日共產國
家，在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放，而在開放之
後，越南也將跟中國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨脹，長期還有產業
結構、貧富不均、城鄉發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南
接下來所面臨的重大挑戰。一年一度的亞太經濟合作組織APEC會議，
12號在越南河內正式登場，為期一個星期的會議將在週末達到最高潮，
屆時包括台灣代表台積電董事長張忠謀，和中國國家主席胡錦濤，以及美
國總統布希等21個會員國的領導人，都將出席週末的領袖峰會。而這次
的會議，對主辦國越南來說更是意義重大，因為這不但是越南歷年來舉辦
過最大型的國際性會議，對上個星期才正式宣布加入世界貿易組織的越南
來說，更是重新站上國際舞台的重要象徵。這裡是越南最大的城市胡志明
市，放眼望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，房地產市場跟著越南經濟快
速起飛。地產業者從2000年以來越南經濟快速穩定成長帶動所有產業
的發展特別是房地產為了滿足未來增加的需求房地產市場快速成長事實上
，越南在八零年代還遇到糧荒，再加上經濟發展路線扭曲迫使越南在19
86年宣布邁向經濟改革之路。1996年越共八大會議提出要大力推進
國家工業化、現代化，2001年越共九大確定建立社會主義市場經濟體
制，複製中國的經濟改革經驗。經過20年的革新，越南經濟已經不可同
日而語。近五年來，越南每年經濟成長都保持7%以上的成績，去年寫下
7.5%的成長紀錄，今年預估也有7%的水準，成長率僅次於中國。現
在在越南，馬路邊到處可以看見大大小小的工業區、出口加工區，光是胡
志明市周邊就有19個工業區，工業區內廠商雲集，部分工業區甚至已經
人滿為患沒有空地可用。超市業者　拉康貝從2000年開始我們的營業
額每年成長20%我們沒有什麼好抱怨的因為現在在歐洲根本沒有這種成
長率在越南加入世貿組織之後我們可以保持這種利潤至少好幾年經過11
年的談判，越南終於在上個星期成功加入世界貿易組織WTO，成為WT
O第150個會員國，這對早早進軍越南搶攻灘頭堡的外資，和越南本身
都是轉戾點。對民眾來說，除了工作機會增加了，農產品、汽車等關稅將
在未來五年內逐步調降，中國入世後對經濟的影響，將在越南重現，包括
福特、豐田等十多家外資車商在過去15年來，已經先後在越南建廠，搶
攻越南市場。而對外資企業而言，越南最大的吸引力，就是他充足又便宜
的勞動力，在這個總人口8400萬的國家中，27歲以下的人口佔了六
成，在未來的五到十年，越南將一直保有勞動競爭力。再加上越南法定工
作天是每週六日，每年的工作天數將比實施週休二日的國家多出將近兩個
月，而且平均工資還比中國低35%，不少高勞力密集度的產業，已經把
越南當作開辦工廠的新選擇。昔日共產國家，在揚棄社會主義擁抱資本主
義之後，經濟開始大鳴大放，而在開放之後，越南也將跟中國面臨一樣的
問題，短期包括通貨膨脹，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距
過大，和改造國有企業等問題，都是越南接下來所面臨的重大挑戰。一年
一度的亞太經濟合作組織APEC會議，12號在越南河內正式登場，為
期一個星期的會議將在週末達到最高潮，屆時包括台灣代表台積電董事長
張忠謀，和中國國家主席胡錦濤，以及美國總統布希等21個會員國的領
導人，都將出席週末的領袖峰會。而這次的會議，對主辦國越南來說更是
意義重大，因為這不但是越南歷年來舉辦過最大型的國際性會議，對上個
星期才正式宣布加入世界貿易組織的越南來說，更是重新站上國際舞台的
重要象徵。這裡是越南最大的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，蓋的
蓋，挖的挖，房地產市場跟著越南經濟快速起飛。地產業者從2000年
以來越南經濟快速穩定成長帶動所有產業的發展特別是房地產為了滿足未
來增加的需求房地產市場快速成長事實上，越南在八零年代還遇到糧荒，
再加上經濟發展路線扭曲迫使越南在1986年宣布邁向經濟改革之路。
1996年越共八大會議提出要大力推進國家工業化、現代化，2001
年越共九大確定建立社會主義市場經濟體制，複製中國的經濟改革經驗。
經過20年的革新，越南經濟已經不可同日而語。近五年來，越南每年經
濟成長都保持7%以上的成績，去年寫下7.5%的成長紀錄，今年預估
也有7%的水準，成長率僅次於中國。現在在越南，馬路邊到處可以看見
大大小小的工業區、出口加工區，光是胡志明市周邊就有19個工業區，
工業區內廠商雲集，部分工業區甚至已經人滿為患沒有空地可用。超市業
者　拉康貝從2000年開始我們的營業額每年成長20%我們沒有什麼
好抱怨的因為現在在歐洲根本沒有這種成長率在越南加入世貿組織之後我
們可以保持這種利潤至少好幾年經過11年的談判，越南終於在上個星期
成功加入世界貿易組織WTO，成為WTO第150個會員國，這對早早
進軍越南搶攻灘頭堡的外資，和越南本身都是轉戾點。對民眾來說，除了
工作機會增加了，農產品、汽車等關稅將在未來五年內逐步調降，中國入
世後對經濟的影響，將在越南重現，包括福特、豐田等十多家外資車商在
過去15年來，已經先後在越南建廠，搶攻越南市場。而對外資企業而言
，越南最大的吸引力，就是他充足又便宜的勞動力，在這個總人口840
0萬的國家中，27歲以下的人口佔了六成，在未來的五到十年，越南將
一直保有勞動競爭力。再加上越南法定工作天是每週六日，每年的工作天
數將比實施週休二日的國家多出將近兩個月，而且平均工資還比中國低3
5%，不少高勞力密集度的產業，已經把越南當作開辦工廠的新選擇。昔
日共產國家，在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放，而
在開放之後，越南也將跟中國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨脹，長期
還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距過大，和改造國有企業等問題，
都是越南接下來所面臨的重大挑戰。一年一度的亞太經濟合作組織APE
C會議，12號在越南河內正式登場，為期一個星期的會議將在週末達到
最高潮，屆時包括台灣代表台積電董事長張忠謀，和中國國家主席胡錦濤
，以及美國總統布希等21個會員國的領導人，都將出席週末的領袖峰會
。而這次的會議，對主辦國越南來說更是意義重大，因為這不但是越南歷
年來舉辦過最大型的國際性會議，對上個星期才正式宣布加入世界貿易組
織的越南來說，更是重新站上國際舞台的重要象徵。這裡是越南最大的城
市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，房地產市場跟著越
南經濟快速起飛。地產業者從2000年以來越南經濟快速穩定成長帶動
所有產業的發展特別是房地產為了滿足未來增加的需求房地產市場快速成
長事實上，越南在八零年代還遇到糧荒，再加上經濟發展路線扭曲迫使越
南在1986年宣布邁向經濟改革之路。1996年越共八大會議提出要
大力推進國家工業化、現代化，2001年越共九大確定建立社會主義市
場經濟體制，複製中國的經濟改革經驗。經過20年的革新，越南經濟已
經不可同日而語。近五年來，越南每年經濟成長都保持7%以上的成績，
去年寫下7.5%的成長紀錄，今年預估也有7%的水準，成長率僅次於
中國。現在在越南，馬路邊到處可以看見大大小小的工業區、出口加工區
，光是胡志明市周邊就有19個工業區，工業區內廠商雲集，部分工業區
甚至已經人滿為患沒有空地可用。超市業者　拉康貝從2000年開始我
們的營業額每年成長20%我們沒有什麼好抱怨的因為現在在歐洲根本沒
有這種成長率在越南加入世貿組織之後我們可以保持這種利潤至少好幾年
經過11年的談判，越南終於在上個星期成功加入世界貿易組織WTO，
成為WTO第150個會員國，這對早早進軍越南搶攻灘頭堡的外資，和
越南本身都是轉戾點。對民眾來說，除了工作機會增加了，農產品、汽車
等關稅將在未來五年內逐步調降，中國入世後對經濟的影響，將在越南重
現，包括福特、豐田等十多家外資車商在過去15年來，已經先後在越南
建廠，搶攻越南市場。而對外資企業而言，越南最大的吸引力，就是他充
足又便宜的勞動力，在這個總人口8400萬的國家中，27歲以下的人
口佔了六成，在未來的五到十年，越南將一直保有勞動競爭力。再加上越
南法定工作天是每週六日，每年的工作天數將比實施週休二日的國家多出
將近兩個月，而且平均工資還比中國低35%，不少高勞力密集度的產業
，已經把越南當作開辦工廠的新選擇。昔日共產國家，在揚棄社會主義擁
抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放，而在開放之後，越南也將跟中國面
臨一樣的問題，短期包括通貨膨脹，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉
發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南接下來所面臨的重大挑
戰。一年一度的亞太經濟合作組織APEC會議，12號在越南河內正式
登場，為期一個星期的會議將在週末達到最高潮，屆時包括台灣代表台積
電董事長張忠謀，和中國國家主席胡錦濤，以及美國總統布希等21個會
員國的領導人，都將出席週末的領袖峰會。而這次的會議，對主辦國越南
來說更是意義重大，因為這不但是越南歷年來舉辦過最大型的國際性會議
，對上個星期才正式宣布加入世界貿易組織的越南來說，更是重新站上國
際舞台的重要象徵。這裡是越南最大的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭
起，蓋的蓋，挖的挖，房地產市場跟著越南經濟快速起飛。地產業者從2
000年以來越南經濟快速穩定成長帶動所有產業的發展特別是房地產為
了滿足未來增加的需求房地產市場快速成長事實上，越南在八零年代還遇
到糧荒，再加上經濟發展路線扭曲迫使越南在1986年宣布邁向經濟改
革之路。1996年越共八大會議提出要大力推進國家工業化、現代化，
2001年越共九大確定建立社會主義市場經濟體制，複製中國的經濟改
革經驗。經過20年的革新，越南經濟已經不可同日而語。近五年來，越
南每年經濟成長都保持7%以上的成績，去年寫下7.5%的成長紀錄，
今年預估也有7%的水準，成長率僅次於中國。現在在越南，馬路邊到處
可以看見大大小小的工業區、出口加工區，光是胡志明市周邊就有19個
工業區，工業區內廠商雲集，部分工業區甚至已經人滿為患沒有空地可用
。超市業者　拉康貝從2000年開始我們的營業額每年成長20%我們
沒有什麼好抱怨的因為現在在歐洲根本沒有這種成長率在越南加入世貿組
織之後我們可以保持這種利潤至少好幾年經過11年的談判，越南終於在
上個星期成功加入世界貿易組織WTO，成為WTO第150個會員國，
這對早早進軍越南搶攻灘頭堡的外資，和越南本身都是轉戾點。對民眾來
說，除了工作機會增加了，農產品、汽車等關稅將在未來五年內逐步調降
，中國入世後對經濟的影響，將在越南重現，包括福特、豐田等十多家外
資車商在過去15年來，已經先後在越南建廠，搶攻越南市場。而對外資
企業而言，越南最大的吸引力，就是他充足又便宜的勞動力，在這個總人
口8400萬的國家中，27歲以下的人口佔了六成，在未來的五到十年
，越南將一直保有勞動競爭力。再加上越南法定工作天是每週六日，每年
的工作天數將比實施週休二日的國家多出將近兩個月，而且平均工資還比
中國低35%，不少高勞力密集度的產業，已經把越南當作開辦工廠的新
選擇。昔日共產國家，在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴
大放，而在開放之後，越南也將跟中國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨
脹，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距過大，和改造國有企業
等問題，都是越南接下來所面臨的重大挑戰。一年一度的亞太經濟合作組
織APEC會議，12號在越南河內正式登場，為期一個星期的會議將在
週末達到最高潮，屆時包括台灣代表台積電董事長張忠謀，和中國國家主
席胡錦濤，以及美國總統布希等21個會員國的領導人，都將出席週末的
領袖峰會。而這次的會議，對主辦國越南來說更是意義重大，因為這不但
是越南歷年來舉辦過最大型的國際性會議，對上個星期才正式宣布加入世
界貿易組織的越南來說，更是重新站上國際舞台的重要象徵。這裡是越南
最大的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，房地產市
場跟著越南經濟快速起飛。地產業者從2000年以來越南經濟快速穩定
成長帶動所有產業的發展特別是房地產為了滿足未來增加的需求房地產市
場快速成長事實上，越南在八零年代還遇到糧荒，再加上經濟發展路線扭
曲迫使越南在1986年宣布邁向經濟改革之路。1996年越共八大會
議提出要大力推進國家工業化、現代化，2001年越共九大確定建立社
會主義市場經濟體制，複製中國的經濟改革經驗。經過20年的革新，越
南經濟已經不可同日而語。近五年來，越南每年經濟成長都保持7%以上
的成績，去年寫下7.5%的成長紀錄，今年預估也有7%的水準，成長
率僅次於中國。現在在越南，馬路邊到處可以看見大大小小的工業區、出
口加工區，光是胡志明市周邊就有19個工業區，工業區內廠商雲集，部
分工業區甚至已經人滿為患沒有空地可用。超市業者　拉康貝從2000
年開始我們的營業額每年成長20%我們沒有什麼好抱怨的因為現在在歐
洲根本沒有這種成長率在越南加入世貿組織之後我們可以保持這種利潤至
少好幾年經過11年的談判，越南終於在上個星期成功加入世界貿易組織
WTO，成為WTO第150個會員國，這對早早進軍越南搶攻灘頭堡的
外資，和越南本身都是轉戾點。對民眾來說，除了工作機會增加了，農產
品、汽車等關稅將在未來五年內逐步調降，中國入世後對經濟的影響，將
在越南重現，包括福特、豐田等十多家外資車商在過去15年來，已經先
後在越南建廠，搶攻越南市場。而對外資企業而言，越南最大的吸引力，
就是他充足又便宜的勞動力，在這個總人口8400萬的國家中，27歲
以下的人口佔了六成，在未來的五到十年，越南將一直保有勞動競爭力。
再加上越南法定工作天是每週六日，每年的工作天數將比實施週休二日的
國家多出將近兩個月，而且平均工資還比中國低35%，不少高勞力密集
度的產業，已經把越南當作開辦工廠的新選擇。昔日共產國家，在揚棄社
會主義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放，而在開放之後，越南也將
跟中國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨脹，長期還有產業結構、貧富不
均、城鄉發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南接下來所面臨
的重大挑戰。一年一度的亞太經濟合作組織APEC會議，12號在越南
河內正式登場，為期一個星期的會議將在週末達到最高潮，屆時包括台灣
代表台積電董事長張忠謀，和中國國家主席胡錦濤，以及美國總統布希等
21個會員國的領導人，都將出席週末的領袖峰會。而這次的會議，對主
辦國越南來說更是意義重大，因為這不但是越南歷年來舉辦過最大型的國
際性會議，對上個星期才正式宣布加入世界貿易組織的越南來說，更是重
新站上國際舞台的重要象徵。這裡是越南最大的城市胡志明市，放眼望去
，高樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，房地產市場跟著越南經濟快速起飛。地產
業者從2000年以來越南經濟快速穩定成長帶動所有產業的發展特別是
房地產為了滿足未來增加的需求房地產市場快速成長事實上，越南在八零
年代還遇到糧荒，再加上經濟發展路線扭曲迫使越南在1986年宣布邁
向經濟改革之路。1996年越共八大會議提出要大力推進國家工業化、
現代化，2001年越共九大確定建立社會主義市場經濟體制，複製中國
的經濟改革經驗。經過20年的革新，越南經濟已經不可同日而語。近五
年來，越南每年經濟成長都保持7%以上的成績，去年寫下7.5%的成
長紀錄，今年預估也有7%的水準，成長率僅次於中國。現在在越南，馬
路邊到處可以看見大大小小的工業區、出口加工區，光是胡志明市周邊就
有19個工業區，工業區內廠商雲集，部分工業區甚至已經人滿為患沒有
空地可用。超市業者　拉康貝從2000年開始我們的營業額每年成長2
0%我們沒有什麼好抱怨的因為現在在歐洲根本沒有這種成長率在越南加
入世貿組織之後我們可以保持這種利潤至少好幾年經過11年的談判，越
南終於在上個星期成功加入世界貿易組織WTO，成為WTO第150個
會員國，這對早早進軍越南搶攻灘頭堡的外資，和越南本身都是轉戾點。
對民眾來說，除了工作機會增加了，農產品、汽車等關稅將在未來五年內
逐步調降，中國入世後對經濟的影響，將在越南重現，包括福特、豐田等
十多家外資車商在過去15年來，已經先後在越南建廠，搶攻越南市場。
而對外資企業而言，越南最大的吸引力，就是他充足又便宜的勞動力，在
這個總人口8400萬的國家中，27歲以下的人口佔了六成，在未來的
五到十年，越南將一直保有勞動競爭力。再加上越南法定工作天是每週六
日，每年的工作天數將比實施週休二日的國家多出將近兩個月，而且平均
工資還比中國低35%，不少高勞力密集度的產業，已經把越南當作開辦
工廠的新選擇。昔日共產國家，在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟
開始大鳴大放，而在開放之後，越南也將跟中國面臨一樣的問題，短期包
括通貨膨脹，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距過大，和改造
國有企業等問題，都是越南接下來所面臨的重大挑戰。一年一度的亞太經
濟合作組織APEC會議，12號在越南河內正式登場，為期一個星期的
會議將在週末達到最高潮，屆時包括台灣代表台積電董事長張忠謀，和中
國國家主席胡錦濤，以及美國總統布希等21個會員國的領導人，都將出
席週末的領袖峰會。而這次的會議，對主辦國越南來說更是意義重大，因
為這不但是越南歷年來舉辦過最大型的國際性會議，對上個星期才正式宣
布加入世界貿易組織的越南來說，更是重新站上國際舞台的重要象徵。這
裡是越南最大的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的挖，
房地產市場跟著越南經濟快速起飛。地產業者從2000年以來越南經濟
快速穩定成長帶動所有產業的發展特別是房地產為了滿足未來增加的需求
房地產市場快速成長事實上，越南在八零年代還遇到糧荒，再加上經濟發
展路線扭曲迫使越南在1986年宣布邁向經濟改革之路。1996年越
共八大會議提出要大力推進國家工業化、現代化，2001年越共九大確
定建立社會主義市場經濟體制，複製中國的經濟改革經驗。經過20年的
革新，越南經濟已經不可同日而語。近五年來，越南每年經濟成長都保持
7%以上的成績，去年寫下7.5%的成長紀錄，今年預估也有7%的水
準，成長率僅次於中國。現在在越南，馬路邊到處可以看見大大小小的工
業區、出口加工區，光是胡志明市周邊就有19個工業區，工業區內廠商
雲集，部分工業區甚至已經人滿為患沒有空地可用。超市業者　拉康貝從
2000年開始我們的營業額每年成長20%我們沒有什麼好抱怨的因為
現在在歐洲根本沒有這種成長率在越南加入世貿組織之後我們可以保持這
種利潤至少好幾年經過11年的談判，越南終於在上個星期成功加入世界
貿易組織WTO，成為WTO第150個會員國，這對早早進軍越南搶攻
灘頭堡的外資，和越南本身都是轉戾點。對民眾來說，除了工作機會增加
了，農產品、汽車等關稅將在未來五年內逐步調降，中國入世後對經濟的
影響，將在越南重現，包括福特、豐田等十多家外資車商在過去15年來
，已經先後在越南建廠，搶攻越南市場。而對外資企業而言，越南最大的
吸引力，就是他充足又便宜的勞動力，在這個總人口8400萬的國家中
，27歲以下的人口佔了六成，在未來的五到十年，越南將一直保有勞動
競爭力。再加上越南法定工作天是每週六日，每年的工作天數將比實施週
休二日的國家多出將近兩個月，而且平均工資還比中國低35%，不少高
勞力密集度的產業，已經把越南當作開辦工廠的新選擇。昔日共產國家，
在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放，而在開放之後，
越南也將跟中國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨脹，長期還有產業結構
、貧富不均、城鄉發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南接下
來所面臨的重大挑戰。
