西班牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場。有機器人摔角、
也有機器人賽跑。相當有意思西班牙的全國機器人大賽，項目的設計獨具
一格，例如機器人摔角項目，就還分成輕量級和重量級。您現在看到的，
是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家都看得目不轉睛。
此外還有更刺激的機器人賽跑。看到機器人這麼奮勇的較量，其實參賽者
彼此的競爭也十分激烈。平均設計一個機器人要花費兩百歐元，大約八千
多台幣。而且每年都有更多武林高手前來爭奪盟主寶座。參賽者璜迪比賽
也開放小學生做校外觀摩教學。這些小小科學家聚精會神的看大哥哥大姊
姊設計的機器人，為自己的創作找尋靈感。小學生娜迪雅優勝的參賽者可
以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦單位的目的，則是希望藉著
比賽，激發年輕人的創意，以無限的想像力，開創更多新奇的產品。記者
林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場。有
機器人摔角、也有機器人賽跑。相當有意思西班牙的全國機器人大賽，項
目的設計獨具一格，例如機器人摔角項目，就還分成輕量級和重量級。您
現在看到的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家都看
得目不轉睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。看到機器人這麼奮勇的較量
，其實參賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設計一個機器人要花費兩百歐
元，大約八千多台幣。而且每年都有更多武林高手前來爭奪盟主寶座。參
賽者璜迪比賽也開放小學生做校外觀摩教學。這些小小科學家聚精會神的
看大哥哥大姊姊設計的機器人，為自己的創作找尋靈感。小學生娜迪雅優
勝的參賽者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦單位的目的，
則是希望藉著比賽，激發年輕人的創意，以無限的想像力，開創更多新奇
的產品。記者林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納
熱鬧登場。有機器人摔角、也有機器人賽跑。相當有意思西班牙的全國機
器人大賽，項目的設計獨具一格，例如機器人摔角項目，就還分成輕量級
和重量級。您現在看到的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激
烈，大家都看得目不轉睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。看到機器人這
麼奮勇的較量，其實參賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設計一個機器人
要花費兩百歐元，大約八千多台幣。而且每年都有更多武林高手前來爭奪
盟主寶座。參賽者璜迪比賽也開放小學生做校外觀摩教學。這些小小科學
家聚精會神的看大哥哥大姊姊設計的機器人，為自己的創作找尋靈感。小
學生娜迪雅優勝的參賽者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦
單位的目的，則是希望藉著比賽，激發年輕人的創意，以無限的想像力，
開創更多新奇的產品。記者林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽
，在巴塞隆納熱鬧登場。有機器人摔角、也有機器人賽跑。相當有意思西
班牙的全國機器人大賽，項目的設計獨具一格，例如機器人摔角項目，就
還分成輕量級和重量級。您現在看到的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍
爭霸戰更加激烈，大家都看得目不轉睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。
看到機器人這麼奮勇的較量，其實參賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設
計一個機器人要花費兩百歐元，大約八千多台幣。而且每年都有更多武林
高手前來爭奪盟主寶座。參賽者璜迪比賽也開放小學生做校外觀摩教學。
這些小小科學家聚精會神的看大哥哥大姊姊設計的機器人，為自己的創作
找尋靈感。小學生娜迪雅優勝的參賽者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰
成名。而主辦單位的目的，則是希望藉著比賽，激發年輕人的創意，以無
限的想像力，開創更多新奇的產品。記者林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全
國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場。有機器人摔角、也有機器人賽跑。
相當有意思西班牙的全國機器人大賽，項目的設計獨具一格，例如機器人
摔角項目，就還分成輕量級和重量級。您現在看到的，是輕量級的比賽。
而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家都看得目不轉睛。此外還有更刺激的
機器人賽跑。看到機器人這麼奮勇的較量，其實參賽者彼此的競爭也十分
激烈。平均設計一個機器人要花費兩百歐元，大約八千多台幣。而且每年
都有更多武林高手前來爭奪盟主寶座。參賽者璜迪比賽也開放小學生做校
外觀摩教學。這些小小科學家聚精會神的看大哥哥大姊姊設計的機器人，
為自己的創作找尋靈感。小學生娜迪雅優勝的參賽者可以獲得一筆小額獎
金，更能一戰成名。而主辦單位的目的，則是希望藉著比賽，激發年輕人
的創意，以無限的想像力，開創更多新奇的產品。記者林佳蓉編譯。西班
牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場。有機器人摔角、也有
機器人賽跑。相當有意思西班牙的全國機器人大賽，項目的設計獨具一格
，例如機器人摔角項目，就還分成輕量級和重量級。您現在看到的，是輕
量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家都看得目不轉睛。此外
還有更刺激的機器人賽跑。看到機器人這麼奮勇的較量，其實參賽者彼此
的競爭也十分激烈。平均設計一個機器人要花費兩百歐元，大約八千多台
幣。而且每年都有更多武林高手前來爭奪盟主寶座。參賽者璜迪比賽也開
放小學生做校外觀摩教學。這些小小科學家聚精會神的看大哥哥大姊姊設
計的機器人，為自己的創作找尋靈感。小學生娜迪雅優勝的參賽者可以獲
得一筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦單位的目的，則是希望藉著比賽
，激發年輕人的創意，以無限的想像力，開創更多新奇的產品。記者林佳
蓉編譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場。有機器
人摔角、也有機器人賽跑。相當有意思西班牙的全國機器人大賽，項目的
設計獨具一格，例如機器人摔角項目，就還分成輕量級和重量級。您現在
看到的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家都看得目
不轉睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。看到機器人這麼奮勇的較量，其
實參賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設計一個機器人要花費兩百歐元，
大約八千多台幣。而且每年都有更多武林高手前來爭奪盟主寶座。參賽者
璜迪比賽也開放小學生做校外觀摩教學。這些小小科學家聚精會神的看大
哥哥大姊姊設計的機器人，為自己的創作找尋靈感。小學生娜迪雅優勝的
參賽者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦單位的目的，則是
希望藉著比賽，激發年輕人的創意，以無限的想像力，開創更多新奇的產
品。記者林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧
登場。有機器人摔角、也有機器人賽跑。相當有意思西班牙的全國機器人
大賽，項目的設計獨具一格，例如機器人摔角項目，就還分成輕量級和重
量級。您現在看到的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，
大家都看得目不轉睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。看到機器人這麼奮
勇的較量，其實參賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設計一個機器人要花
費兩百歐元，大約八千多台幣。而且每年都有更多武林高手前來爭奪盟主
寶座。參賽者璜迪比賽也開放小學生做校外觀摩教學。這些小小科學家聚
精會神的看大哥哥大姊姊設計的機器人，為自己的創作找尋靈感。小學生
娜迪雅優勝的參賽者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦單位
的目的，則是希望藉著比賽，激發年輕人的創意，以無限的想像力，開創
更多新奇的產品。記者林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽，在
巴塞隆納熱鬧登場。有機器人摔角、也有機器人賽跑。相當有意思西班牙
的全國機器人大賽，項目的設計獨具一格，例如機器人摔角項目，就還分
成輕量級和重量級。您現在看到的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸
戰更加激烈，大家都看得目不轉睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。看到
機器人這麼奮勇的較量，其實參賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設計一
個機器人要花費兩百歐元，大約八千多台幣。而且每年都有更多武林高手
前來爭奪盟主寶座。參賽者璜迪比賽也開放小學生做校外觀摩教學。這些
小小科學家聚精會神的看大哥哥大姊姊設計的機器人，為自己的創作找尋
靈感。小學生娜迪雅優勝的參賽者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名
。而主辦單位的目的，則是希望藉著比賽，激發年輕人的創意，以無限的
想像力，開創更多新奇的產品。記者林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全國機
器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場。有機器人摔角、也有機器人賽跑。相當
有意思西班牙的全國機器人大賽，項目的設計獨具一格，例如機器人摔角
項目，就還分成輕量級和重量級。您現在看到的，是輕量級的比賽。而重
量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家都看得目不轉睛。此外還有更刺激的機器
人賽跑。看到機器人這麼奮勇的較量，其實參賽者彼此的競爭也十分激烈
。平均設計一個機器人要花費兩百歐元，大約八千多台幣。而且每年都有
更多武林高手前來爭奪盟主寶座。參賽者璜迪比賽也開放小學生做校外觀
摩教學。這些小小科學家聚精會神的看大哥哥大姊姊設計的機器人，為自
己的創作找尋靈感。小學生娜迪雅優勝的參賽者可以獲得一筆小額獎金，
更能一戰成名。而主辦單位的目的，則是希望藉著比賽，激發年輕人的創
意，以無限的想像力，開創更多新奇的產品。記者林佳蓉編譯。西班牙第
十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場。有機器人摔角、也有機器
人賽跑。相當有意思西班牙的全國機器人大賽，項目的設計獨具一格，例
如機器人摔角項目，就還分成輕量級和重量級。您現在看到的，是輕量級
的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家都看得目不轉睛。此外還有
更刺激的機器人賽跑。看到機器人這麼奮勇的較量，其實參賽者彼此的競
爭也十分激烈。平均設計一個機器人要花費兩百歐元，大約八千多台幣。
而且每年都有更多武林高手前來爭奪盟主寶座。參賽者璜迪比賽也開放小
學生做校外觀摩教學。這些小小科學家聚精會神的看大哥哥大姊姊設計的
機器人，為自己的創作找尋靈感。小學生娜迪雅優勝的參賽者可以獲得一
筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦單位的目的，則是希望藉著比賽，激
發年輕人的創意，以無限的想像力，開創更多新奇的產品。記者林佳蓉編
譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場。有機器人摔
角、也有機器人賽跑。相當有意思西班牙的全國機器人大賽，項目的設計
獨具一格，例如機器人摔角項目，就還分成輕量級和重量級。您現在看到
的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家都看得目不轉
睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。看到機器人這麼奮勇的較量，其實參
賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設計一個機器人要花費兩百歐元，大約
八千多台幣。而且每年都有更多武林高手前來爭奪盟主寶座。參賽者璜迪
比賽也開放小學生做校外觀摩教學。這些小小科學家聚精會神的看大哥哥
大姊姊設計的機器人，為自己的創作找尋靈感。小學生娜迪雅優勝的參賽
者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦單位的目的，則是希望
藉著比賽，激發年輕人的創意，以無限的想像力，開創更多新奇的產品。
記者林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞隆納熱鬧登場
。有機器人摔角、也有機器人賽跑。相當有意思西班牙的全國機器人大賽
，項目的設計獨具一格，例如機器人摔角項目，就還分成輕量級和重量級
。您現在看到的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更加激烈，大家
都看得目不轉睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。看到機器人這麼奮勇的
較量，其實參賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設計一個機器人要花費兩
百歐元，大約八千多台幣。而且每年都有更多武林高手前來爭奪盟主寶座
。參賽者璜迪比賽也開放小學生做校外觀摩教學。這些小小科學家聚精會
神的看大哥哥大姊姊設計的機器人，為自己的創作找尋靈感。小學生娜迪
雅優勝的參賽者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名。而主辦單位的目
的，則是希望藉著比賽，激發年輕人的創意，以無限的想像力，開創更多
新奇的產品。記者林佳蓉編譯。西班牙第十二屆全國機器人大賽，在巴塞
隆納熱鬧登場。有機器人摔角、也有機器人賽跑。相當有意思西班牙的全
國機器人大賽，項目的設計獨具一格，例如機器人摔角項目，就還分成輕
量級和重量級。您現在看到的，是輕量級的比賽。而重量級冠軍爭霸戰更
加激烈，大家都看得目不轉睛。此外還有更刺激的機器人賽跑。看到機器
人這麼奮勇的較量，其實參賽者彼此的競爭也十分激烈。平均設計一個機
器人要花費兩百歐元，大約八千多台幣。而且每年都有更多武林高手前來
爭奪盟主寶座。參賽者璜迪比賽也開放小學生做校外觀摩教學。這些小小
科學家聚精會神的看大哥哥大姊姊設計的機器人，為自己的創作找尋靈感
。小學生娜迪雅優勝的參賽者可以獲得一筆小額獎金，更能一戰成名。而
主辦單位的目的，則是希望藉著比賽，激發年輕人的創意，以無限的想像
力，開創更多新奇的產品。記者林佳蓉編譯。
