西班牙馬德里街頭，12號有一場抗議遊行。不過，參加活動的是一群綿
羊，他們在主人的帶領下，連續第13年向馬德里市府抗議都市計畫不斷
的蓋房子開闢馬路，讓羊群沒有地方去，因此要爭取放牧的路權。上百隻
羊咩咩，鈴鐺搖啊搖，一起和穿著傳統服飾的主人，走在馬德里街頭上，
引起民眾好奇，站在一旁圍觀，連小孩都忍不住伸手撫摸這群可愛的羊咩
咩。不過，這不是什麼嘉年華會，而是一場示威活動。而發動這場活動的
就是眼前這群羊咩咩。每到放牧季節，馬德里地區，原本綿延長達一萬兩
千五百公里的放牧途徑，因都市計畫的影響，即將被政府開闢成道路或是
蓋房屋，使得這群以放牧維生的牧羊人，面臨了斷路危機，羊兒面臨沒草
吃的命運，於是他們在環保人士的帶領下，和這群可愛的羊咩咩，走上街
頭爭取路權連2牧羊人需要找出折衷方案不要太多的羊也不要太多的建築
物抗議活動中，牧羊人跳起舞來，以和平的方式，向政府表達訴求，雖然
這已是第13年向政府爭路權，不過，他們仍不氣餒，只希望這個自古傳
承下來的傳統牧羊方式，能夠一直綿延下去。記者張曉怡編譯西班牙馬德
里街頭，12號有一場抗議遊行。不過，參加活動的是一群綿羊，他們在
主人的帶領下，連續第13年向馬德里市府抗議都市計畫不斷的蓋房子開
闢馬路，讓羊群沒有地方去，因此要爭取放牧的路權。上百隻羊咩咩，鈴
鐺搖啊搖，一起和穿著傳統服飾的主人，走在馬德里街頭上，引起民眾好
奇，站在一旁圍觀，連小孩都忍不住伸手撫摸這群可愛的羊咩咩。不過，
這不是什麼嘉年華會，而是一場示威活動。而發動這場活動的就是眼前這
群羊咩咩。每到放牧季節，馬德里地區，原本綿延長達一萬兩千五百公里
的放牧途徑，因都市計畫的影響，即將被政府開闢成道路或是蓋房屋，使
得這群以放牧維生的牧羊人，面臨了斷路危機，羊兒面臨沒草吃的命運，
於是他們在環保人士的帶領下，和這群可愛的羊咩咩，走上街頭爭取路權
連2牧羊人需要找出折衷方案不要太多的羊也不要太多的建築物抗議活動
中，牧羊人跳起舞來，以和平的方式，向政府表達訴求，雖然這已是第1
3年向政府爭路權，不過，他們仍不氣餒，只希望這個自古傳承下來的傳
統牧羊方式，能夠一直綿延下去。記者張曉怡編譯西班牙馬德里街頭，1
2號有一場抗議遊行。不過，參加活動的是一群綿羊，他們在主人的帶領
下，連續第13年向馬德里市府抗議都市計畫不斷的蓋房子開闢馬路，讓
羊群沒有地方去，因此要爭取放牧的路權。上百隻羊咩咩，鈴鐺搖啊搖，
一起和穿著傳統服飾的主人，走在馬德里街頭上，引起民眾好奇，站在一
旁圍觀，連小孩都忍不住伸手撫摸這群可愛的羊咩咩。不過，這不是什麼
嘉年華會，而是一場示威活動。而發動這場活動的就是眼前這群羊咩咩。
每到放牧季節，馬德里地區，原本綿延長達一萬兩千五百公里的放牧途徑
，因都市計畫的影響，即將被政府開闢成道路或是蓋房屋，使得這群以放
牧維生的牧羊人，面臨了斷路危機，羊兒面臨沒草吃的命運，於是他們在
環保人士的帶領下，和這群可愛的羊咩咩，走上街頭爭取路權連2牧羊人
需要找出折衷方案不要太多的羊也不要太多的建築物抗議活動中，牧羊人
跳起舞來，以和平的方式，向政府表達訴求，雖然這已是第13年向政府
爭路權，不過，他們仍不氣餒，只希望這個自古傳承下來的傳統牧羊方式
，能夠一直綿延下去。記者張曉怡編譯西班牙馬德里街頭，12號有一場
抗議遊行。不過，參加活動的是一群綿羊，他們在主人的帶領下，連續第
13年向馬德里市府抗議都市計畫不斷的蓋房子開闢馬路，讓羊群沒有地
方去，因此要爭取放牧的路權。上百隻羊咩咩，鈴鐺搖啊搖，一起和穿著
傳統服飾的主人，走在馬德里街頭上，引起民眾好奇，站在一旁圍觀，連
小孩都忍不住伸手撫摸這群可愛的羊咩咩。不過，這不是什麼嘉年華會，
而是一場示威活動。而發動這場活動的就是眼前這群羊咩咩。每到放牧季
節，馬德里地區，原本綿延長達一萬兩千五百公里的放牧途徑，因都市計
畫的影響，即將被政府開闢成道路或是蓋房屋，使得這群以放牧維生的牧
羊人，面臨了斷路危機，羊兒面臨沒草吃的命運，於是他們在環保人士的
帶領下，和這群可愛的羊咩咩，走上街頭爭取路權連2牧羊人需要找出折
衷方案不要太多的羊也不要太多的建築物抗議活動中，牧羊人跳起舞來，
以和平的方式，向政府表達訴求，雖然這已是第13年向政府爭路權，不
過，他們仍不氣餒，只希望這個自古傳承下來的傳統牧羊方式，能夠一直
綿延下去。記者張曉怡編譯西班牙馬德里街頭，12號有一場抗議遊行。
不過，參加活動的是一群綿羊，他們在主人的帶領下，連續第13年向馬
德里市府抗議都市計畫不斷的蓋房子開闢馬路，讓羊群沒有地方去，因此
要爭取放牧的路權。上百隻羊咩咩，鈴鐺搖啊搖，一起和穿著傳統服飾的
主人，走在馬德里街頭上，引起民眾好奇，站在一旁圍觀，連小孩都忍不
住伸手撫摸這群可愛的羊咩咩。不過，這不是什麼嘉年華會，而是一場示
威活動。而發動這場活動的就是眼前這群羊咩咩。每到放牧季節，馬德里
地區，原本綿延長達一萬兩千五百公里的放牧途徑，因都市計畫的影響，
即將被政府開闢成道路或是蓋房屋，使得這群以放牧維生的牧羊人，面臨
了斷路危機，羊兒面臨沒草吃的命運，於是他們在環保人士的帶領下，和
這群可愛的羊咩咩，走上街頭爭取路權連2牧羊人需要找出折衷方案不要
太多的羊也不要太多的建築物抗議活動中，牧羊人跳起舞來，以和平的方
式，向政府表達訴求，雖然這已是第13年向政府爭路權，不過，他們仍
不氣餒，只希望這個自古傳承下來的傳統牧羊方式，能夠一直綿延下去。
記者張曉怡編譯西班牙馬德里街頭，12號有一場抗議遊行。不過，參加
活動的是一群綿羊，他們在主人的帶領下，連續第13年向馬德里市府抗
議都市計畫不斷的蓋房子開闢馬路，讓羊群沒有地方去，因此要爭取放牧
的路權。上百隻羊咩咩，鈴鐺搖啊搖，一起和穿著傳統服飾的主人，走在
馬德里街頭上，引起民眾好奇，站在一旁圍觀，連小孩都忍不住伸手撫摸
這群可愛的羊咩咩。不過，這不是什麼嘉年華會，而是一場示威活動。而
發動這場活動的就是眼前這群羊咩咩。每到放牧季節，馬德里地區，原本
綿延長達一萬兩千五百公里的放牧途徑，因都市計畫的影響，即將被政府
開闢成道路或是蓋房屋，使得這群以放牧維生的牧羊人，面臨了斷路危機
，羊兒面臨沒草吃的命運，於是他們在環保人士的帶領下，和這群可愛的
羊咩咩，走上街頭爭取路權連2牧羊人需要找出折衷方案不要太多的羊也
不要太多的建築物抗議活動中，牧羊人跳起舞來，以和平的方式，向政府
表達訴求，雖然這已是第13年向政府爭路權，不過，他們仍不氣餒，只
希望這個自古傳承下來的傳統牧羊方式，能夠一直綿延下去。記者張曉怡
編譯西班牙馬德里街頭，12號有一場抗議遊行。不過，參加活動的是一
群綿羊，他們在主人的帶領下，連續第13年向馬德里市府抗議都市計畫
不斷的蓋房子開闢馬路，讓羊群沒有地方去，因此要爭取放牧的路權。上
百隻羊咩咩，鈴鐺搖啊搖，一起和穿著傳統服飾的主人，走在馬德里街頭
上，引起民眾好奇，站在一旁圍觀，連小孩都忍不住伸手撫摸這群可愛的
羊咩咩。不過，這不是什麼嘉年華會，而是一場示威活動。而發動這場活
動的就是眼前這群羊咩咩。每到放牧季節，馬德里地區，原本綿延長達一
萬兩千五百公里的放牧途徑，因都市計畫的影響，即將被政府開闢成道路
或是蓋房屋，使得這群以放牧維生的牧羊人，面臨了斷路危機，羊兒面臨
沒草吃的命運，於是他們在環保人士的帶領下，和這群可愛的羊咩咩，走
上街頭爭取路權連2牧羊人需要找出折衷方案不要太多的羊也不要太多的
建築物抗議活動中，牧羊人跳起舞來，以和平的方式，向政府表達訴求，
雖然這已是第13年向政府爭路權，不過，他們仍不氣餒，只希望這個自
古傳承下來的傳統牧羊方式，能夠一直綿延下去。記者張曉怡編譯
