中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接
下來的三場比賽，中華隊只要再贏得兩勝就可以晉級四強，不過，接下來
的對手除了菲律賓，實力比較弱之外，古巴，荷蘭都不好應付，中華隊必
須小心謹慎，才不會意外提前出局。中華隊陳鏞基在七局上即擊出逆轉滿
貫全壘打，讓全場觀眾的情緒high到最高點，也幫助中華隊贏得關鍵
的第二勝，不過，中華隊現在的戰績，只在及格邊緣，一不小心就會面臨
歷年參加洲際盃以來，空前的危機。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率五
成，搶進四強是現在首要目標，接下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗實
力較弱的菲律賓應該不是問題，至於荷蘭跟中華隊在國際賽交手過四次，
中華隊以三勝一敗的戰績領先，只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難，但
是要避免對義大利的失常表現再度出現。至於古巴隊與中華隊在國際賽戰
績是一勝九敗，中華隊或許會採取放棄對決古巴隊，全力保住其他兩勝的
戰略，不過，這種做法也讓中華隊會陷入背水一戰的局面，能不能成功搶
進四強，就請球迷們拭目以待中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，
總戰績已經來到2勝2敗。接下來的三場比賽，中華隊只要再贏得兩勝就
可以晉級四強，不過，接下來的對手除了菲律賓，實力比較弱之外，古巴
，荷蘭都不好應付，中華隊必須小心謹慎，才不會意外提前出局。中華隊
陳鏞基在七局上即擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀眾的情緒high到最
高點，也幫助中華隊贏得關鍵的第二勝，不過，中華隊現在的戰績，只在
及格邊緣，一不小心就會面臨歷年參加洲際盃以來，空前的危機。中華隊
現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四強是現在首要目標，接下來的比
賽，對中華隊來說，要擊敗實力較弱的菲律賓應該不是問題，至於荷蘭跟
中華隊在國際賽交手過四次，中華隊以三勝一敗的戰績領先，只要穩定的
發揮實力，要獲勝也不難，但是要避免對義大利的失常表現再度出現。至
於古巴隊與中華隊在國際賽戰績是一勝九敗，中華隊或許會採取放棄對決
古巴隊，全力保住其他兩勝的戰略，不過，這種做法也讓中華隊會陷入背
水一戰的局面，能不能成功搶進四強，就請球迷們拭目以待中華隊在洲際
盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接下來的三場比
賽，中華隊只要再贏得兩勝就可以晉級四強，不過，接下來的對手除了菲
律賓，實力比較弱之外，古巴，荷蘭都不好應付，中華隊必須小心謹慎，
才不會意外提前出局。中華隊陳鏞基在七局上即擊出逆轉滿貫全壘打，讓
全場觀眾的情緒high到最高點，也幫助中華隊贏得關鍵的第二勝，不
過，中華隊現在的戰績，只在及格邊緣，一不小心就會面臨歷年參加洲際
盃以來，空前的危機。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四強
是現在首要目標，接下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗實力較弱的菲律
賓應該不是問題，至於荷蘭跟中華隊在國際賽交手過四次，中華隊以三勝
一敗的戰績領先，只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難，但是要避免對義
大利的失常表現再度出現。至於古巴隊與中華隊在國際賽戰績是一勝九敗
，中華隊或許會採取放棄對決古巴隊，全力保住其他兩勝的戰略，不過，
這種做法也讓中華隊會陷入背水一戰的局面，能不能成功搶進四強，就請
球迷們拭目以待中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經來
到2勝2敗。接下來的三場比賽，中華隊只要再贏得兩勝就可以晉級四強
，不過，接下來的對手除了菲律賓，實力比較弱之外，古巴，荷蘭都不好
應付，中華隊必須小心謹慎，才不會意外提前出局。中華隊陳鏞基在七局
上即擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀眾的情緒high到最高點，也幫助
中華隊贏得關鍵的第二勝，不過，中華隊現在的戰績，只在及格邊緣，一
不小心就會面臨歷年參加洲際盃以來，空前的危機。中華隊現在戰績是兩
勝兩敗，勝率五成，搶進四強是現在首要目標，接下來的比賽，對中華隊
來說，要擊敗實力較弱的菲律賓應該不是問題，至於荷蘭跟中華隊在國際
賽交手過四次，中華隊以三勝一敗的戰績領先，只要穩定的發揮實力，要
獲勝也不難，但是要避免對義大利的失常表現再度出現。至於古巴隊與中
華隊在國際賽戰績是一勝九敗，中華隊或許會採取放棄對決古巴隊，全力
保住其他兩勝的戰略，不過，這種做法也讓中華隊會陷入背水一戰的局面
，能不能成功搶進四強，就請球迷們拭目以待中華隊在洲際盃以9比7逆
轉擊敗韓國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接下來的三場比賽，中華隊只
要再贏得兩勝就可以晉級四強，不過，接下來的對手除了菲律賓，實力比
較弱之外，古巴，荷蘭都不好應付，中華隊必須小心謹慎，才不會意外提
前出局。中華隊陳鏞基在七局上即擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀眾的情
緒high到最高點，也幫助中華隊贏得關鍵的第二勝，不過，中華隊現
在的戰績，只在及格邊緣，一不小心就會面臨歷年參加洲際盃以來，空前
的危機。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四強是現在首要目
標，接下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗實力較弱的菲律賓應該不是問
題，至於荷蘭跟中華隊在國際賽交手過四次，中華隊以三勝一敗的戰績領
先，只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難，但是要避免對義大利的失常表
現再度出現。至於古巴隊與中華隊在國際賽戰績是一勝九敗，中華隊或許
會採取放棄對決古巴隊，全力保住其他兩勝的戰略，不過，這種做法也讓
中華隊會陷入背水一戰的局面，能不能成功搶進四強，就請球迷們拭目以
待
