讓所有電玩迷期盼以久的Sony新一代遊戲機PS3，在千呼萬喚之
中，上個週末終於在日本開賣，首賣10萬台在半天之內就搶購一空
。
不過這半天的榮景，並沒有解決PS3延後上市在全球營業額超過兩百
億美元的電玩市場的損失，反倒是競爭對手任天堂展現出後來居上的
氣勢，今天更宣布將砸下2億美元來為19號即將上市的新一代電玩
這個星期五，Sony的PS3即將在北美上市，緊接著兩天過後，任
天堂的Wii也將在北美上架銷售。
這一回合的電玩主機大賽中，微軟在去年搶先推出Xbox360贏得
先機，原本是大哥對二哥的局面，因為Sony今年九月宣布因為藍
光DVD生產問題延後PS3的上市時間，讓任天堂坐收漁利，Wi
為了降低對美元資產的過度依賴，各國央行正打算逐步降低美元部位。
根據日本央行最新公佈的數據顯示，過去六個月來，日圓對主要貿易國
的貨幣已經貶值6%，達到1985年以來的最低水準，在日本經濟
出現二次世界大戰以來最長擴張期和利率走出20年低點等跡象顯示
另外，日本因為油價走跌的關係，生產者物價指數繼九月創下25年最
大增幅之後，十月只成長2.8%，創下近六個月來最低增幅，降低
日本央行升息壓力。
而中國則是因為食物成本降低，十月消費者物價指數意外只比去年同期
上揚1.4%，連續第18個月低於人民銀行設定2%的通膨目標，
降低中國繼4月與8月兩度調高貸款利率之後，再次升息的機率。
