44年前的今天，中國武力鎮壓西藏，導致達賴喇嘛至今流亡海外。一群
西藏民眾，今天在美國在臺協會門前示威，紀念西藏抗暴44週年，更希
望國際支持，讓西藏享有基本人權與自由。(upsot)雖然已經44
年，但是抗暴紀念，仍然是西藏人心中的痛。一群西藏青年，十號在美國
在臺協會門口示威，抗議中國軍隊武力鎮壓西藏人民。1951年三月十
號，西藏人擔心中國政府綁架達賴喇嘛，包圍達賴的行館，要求漢人退出
西藏，結果遭到解放軍鎮壓，成千上萬藏人遭到殺害，達賴喇嘛也和追隨
者流亡印度。從此每年三月十號，全球各地的藏人都會舉行紀念活動，喚
起國際注意。今年是他們第一次在台灣舉行示威。他們呼籲中國釋放西藏
政治領袖，和達賴喇嘛恢復和談。年復一年的堅持，只希望得到國際的同
情和援助。44年前的今天，中國武力鎮壓西藏，導致達賴喇嘛至今流亡
海外。一群西藏民眾，今天在美國在臺協會門前示威，紀念西藏抗暴44
週年，更希望國際支持，讓西藏享有基本人權與自由。(upsot)雖
然已經44年，但是抗暴紀念，仍然是西藏人心中的痛。一群西藏青年，
十號在美國在臺協會門口示威，抗議中國軍隊武力鎮壓西藏人民。195
1年三月十號，西藏人擔心中國政府綁架達賴喇嘛，包圍達賴的行館，要
求漢人退出西藏，結果遭到解放軍鎮壓，成千上萬藏人遭到殺害，達賴喇
嘛也和追隨者流亡印度。從此每年三月十號，全球各地的藏人都會舉行紀
念活動，喚起國際注意。今年是他們第一次在台灣舉行示威。他們呼籲中
國釋放西藏政治領袖，和達賴喇嘛恢復和談。年復一年的堅持，只希望得
到國際的同情和援助。44年前的今天，中國武力鎮壓西藏，導致達賴喇
嘛至今流亡海外。一群西藏民眾，今天在美國在臺協會門前示威，紀念西
藏抗暴44週年，更希望國際支持，讓西藏享有基本人權與自由。(up
sot)雖然已經44年，但是抗暴紀念，仍然是西藏人心中的痛。一群
西藏青年，十號在美國在臺協會門口示威，抗議中國軍隊武力鎮壓西藏人
民。1951年三月十號，西藏人擔心中國政府綁架達賴喇嘛，包圍達賴
的行館，要求漢人退出西藏，結果遭到解放軍鎮壓，成千上萬藏人遭到殺
害，達賴喇嘛也和追隨者流亡印度。從此每年三月十號，全球各地的藏人
都會舉行紀念活動，喚起國際注意。今年是他們第一次在台灣舉行示威。
他們呼籲中國釋放西藏政治領袖，和達賴喇嘛恢復和談。年復一年的堅持
，只希望得到國際的同情和援助。44年前的今天，中國武力鎮壓西藏，
導致達賴喇嘛至今流亡海外。一群西藏民眾，今天在美國在臺協會門前示
威，紀念西藏抗暴44週年，更希望國際支持，讓西藏享有基本人權與自
由。(upsot)雖然已經44年，但是抗暴紀念，仍然是西藏人心中
的痛。一群西藏青年，十號在美國在臺協會門口示威，抗議中國軍隊武力
鎮壓西藏人民。1951年三月十號，西藏人擔心中國政府綁架達賴喇嘛
，包圍達賴的行館，要求漢人退出西藏，結果遭到解放軍鎮壓，成千上萬
藏人遭到殺害，達賴喇嘛也和追隨者流亡印度。從此每年三月十號，全球
各地的藏人都會舉行紀念活動，喚起國際注意。今年是他們第一次在台灣
舉行示威。他們呼籲中國釋放西藏政治領袖，和達賴喇嘛恢復和談。年復
一年的堅持，只希望得到國際的同情和援助。44年前的今天，中國武力
鎮壓西藏，導致達賴喇嘛至今流亡海外。一群西藏民眾，今天在美國在臺
協會門前示威，紀念西藏抗暴44週年，更希望國際支持，讓西藏享有基
本人權與自由。(upsot)雖然已經44年，但是抗暴紀念，仍然是
西藏人心中的痛。一群西藏青年，十號在美國在臺協會門口示威，抗議中
國軍隊武力鎮壓西藏人民。1951年三月十號，西藏人擔心中國政府綁
架達賴喇嘛，包圍達賴的行館，要求漢人退出西藏，結果遭到解放軍鎮壓
，成千上萬藏人遭到殺害，達賴喇嘛也和追隨者流亡印度。從此每年三月
十號，全球各地的藏人都會舉行紀念活動，喚起國際注意。今年是他們第
一次在台灣舉行示威。他們呼籲中國釋放西藏政治領袖，和達賴喇嘛恢復
和談。年復一年的堅持，只希望得到國際的同情和援助。44年前的今天
，中國武力鎮壓西藏，導致達賴喇嘛至今流亡海外。一群西藏民眾，今天
在美國在臺協會門前示威，紀念西藏抗暴44週年，更希望國際支持，讓
西藏享有基本人權與自由。(upsot)雖然已經44年，但是抗暴紀
念，仍然是西藏人心中的痛。一群西藏青年，十號在美國在臺協會門口示
威，抗議中國軍隊武力鎮壓西藏人民。1951年三月十號，西藏人擔心
中國政府綁架達賴喇嘛，包圍達賴的行館，要求漢人退出西藏，結果遭到
解放軍鎮壓，成千上萬藏人遭到殺害，達賴喇嘛也和追隨者流亡印度。從
此每年三月十號，全球各地的藏人都會舉行紀念活動，喚起國際注意。今
年是他們第一次在台灣舉行示威。他們呼籲中國釋放西藏政治領袖，和達
賴喇嘛恢復和談。年復一年的堅持，只希望得到國際的同情和援助。44
年前的今天，中國武力鎮壓西藏，導致達賴喇嘛至今流亡海外。一群西藏
民眾，今天在美國在臺協會門前示威，紀念西藏抗暴44週年，更希望國
際支持，讓西藏享有基本人權與自由。(upsot)雖然已經44年，
但是抗暴紀念，仍然是西藏人心中的痛。一群西藏青年，十號在美國在臺
協會門口示威，抗議中國軍隊武力鎮壓西藏人民。1951年三月十號，
西藏人擔心中國政府綁架達賴喇嘛，包圍達賴的行館，要求漢人退出西藏
，結果遭到解放軍鎮壓，成千上萬藏人遭到殺害，達賴喇嘛也和追隨者流
亡印度。從此每年三月十號，全球各地的藏人都會舉行紀念活動，喚起國
際注意。今年是他們第一次在台灣舉行示威。他們呼籲中國釋放西藏政治
領袖，和達賴喇嘛恢復和談。年復一年的堅持，只希望得到國際的同情和
援助。44年前的今天，中國武力鎮壓西藏，導致達賴喇嘛至今流亡海外
。一群西藏民眾，今天在美國在臺協會門前示威，紀念西藏抗暴44週年
，更希望國際支持，讓西藏享有基本人權與自由。(upsot)雖然已
經44年，但是抗暴紀念，仍然是西藏人心中的痛。一群西藏青年，十號
在美國在臺協會門口示威，抗議中國軍隊武力鎮壓西藏人民。1951年
三月十號，西藏人擔心中國政府綁架達賴喇嘛，包圍達賴的行館，要求漢
人退出西藏，結果遭到解放軍鎮壓，成千上萬藏人遭到殺害，達賴喇嘛也
和追隨者流亡印度。從此每年三月十號，全球各地的藏人都會舉行紀念活
動，喚起國際注意。今年是他們第一次在台灣舉行示威。他們呼籲中國釋
放西藏政治領袖，和達賴喇嘛恢復和談。年復一年的堅持，只希望得到國
際的同情和援助。44年前的今天，中國武力鎮壓西藏，導致達賴喇嘛至
今流亡海外。一群西藏民眾，今天在美國在臺協會門前示威，紀念西藏抗
暴44週年，更希望國際支持，讓西藏享有基本人權與自由。(upso
t)雖然已經44年，但是抗暴紀念，仍然是西藏人心中的痛。一群西藏
青年，十號在美國在臺協會門口示威，抗議中國軍隊武力鎮壓西藏人民。
1951年三月十號，西藏人擔心中國政府綁架達賴喇嘛，包圍達賴的行
館，要求漢人退出西藏，結果遭到解放軍鎮壓，成千上萬藏人遭到殺害，
達賴喇嘛也和追隨者流亡印度。從此每年三月十號，全球各地的藏人都會
舉行紀念活動，喚起國際注意。今年是他們第一次在台灣舉行示威。他們
呼籲中國釋放西藏政治領袖，和達賴喇嘛恢復和談。年復一年的堅持，只
希望得到國際的同情和援助。
