被稱為賽車界【世界盃】的A1大賽，今年進入第二年的國際賽事，第三
站賽事最近在中國北京舉行，吸引全球23國好手，在賽車場上一較高下
。獲得國際汽車協會FIA認證的A1大獎賽，在2005年正式登上國
際舞台。而2006年的賽季中，23個國家將參加在全球11個國家舉
辦的12場比賽。其中中國北京以及上海設有兩站。上星期假日，比賽已
進行到第三站的北京，20名賽車手，在跑道上相互較勁，目前，積分排
名，德國隊拿到20分，位居第一，其次是19分的墨西哥隊，至於中國
隊，只拿了8分，A1大獎賽，在賽車比賽中，可說是非常新的一項比賽
。賽季介於每年九月到隔年的三月之間。它與其他賽車最大的不同，在於
打破了以往賽車界的組織概念，而是採用國家對抗國家的競賽模式，也就
是說每一支車隊代表一個國家，而贊助廠商，也必須是該國家的企業，因
此各車對比的是國家榮譽，正因為如此，A1大獎賽，被稱為【賽車界的
世界盃】。記者張曉怡編譯被稱為賽車界【世界盃】的A1大賽，今年進
入第二年的國際賽事，第三站賽事最近在中國北京舉行，吸引全球23國
好手，在賽車場上一較高下。獲得國際汽車協會FIA認證的A1大獎賽
，在2005年正式登上國際舞台。而2006年的賽季中，23個國家
將參加在全球11個國家舉辦的12場比賽。其中中國北京以及上海設有
兩站。上星期假日，比賽已進行到第三站的北京，20名賽車手，在跑道
上相互較勁，目前，積分排名，德國隊拿到20分，位居第一，其次是1
9分的墨西哥隊，至於中國隊，只拿了8分，A1大獎賽，在賽車比賽中
，可說是非常新的一項比賽。賽季介於每年九月到隔年的三月之間。它與
其他賽車最大的不同，在於打破了以往賽車界的組織概念，而是採用國家
對抗國家的競賽模式，也就是說每一支車隊代表一個國家，而贊助廠商，
也必須是該國家的企業，因此各車對比的是國家榮譽，正因為如此，A1
大獎賽，被稱為【賽車界的世界盃】。記者張曉怡編譯被稱為賽車界【世
界盃】的A1大賽，今年進入第二年的國際賽事，第三站賽事最近在中國
北京舉行，吸引全球23國好手，在賽車場上一較高下。獲得國際汽車協
會FIA認證的A1大獎賽，在2005年正式登上國際舞台。而200
6年的賽季中，23個國家將參加在全球11個國家舉辦的12場比賽。
其中中國北京以及上海設有兩站。上星期假日，比賽已進行到第三站的北
京，20名賽車手，在跑道上相互較勁，目前，積分排名，德國隊拿到2
0分，位居第一，其次是19分的墨西哥隊，至於中國隊，只拿了8分，
A1大獎賽，在賽車比賽中，可說是非常新的一項比賽。賽季介於每年九
月到隔年的三月之間。它與其他賽車最大的不同，在於打破了以往賽車界
的組織概念，而是採用國家對抗國家的競賽模式，也就是說每一支車隊代
表一個國家，而贊助廠商，也必須是該國家的企業，因此各車對比的是國
家榮譽，正因為如此，A1大獎賽，被稱為【賽車界的世界盃】。記者張
曉怡編譯被稱為賽車界【世界盃】的A1大賽，今年進入第二年的國際賽
事，第三站賽事最近在中國北京舉行，吸引全球23國好手，在賽車場上
一較高下。獲得國際汽車協會FIA認證的A1大獎賽，在2005年正
式登上國際舞台。而2006年的賽季中，23個國家將參加在全球11
個國家舉辦的12場比賽。其中中國北京以及上海設有兩站。上星期假日
，比賽已進行到第三站的北京，20名賽車手，在跑道上相互較勁，目前
，積分排名，德國隊拿到20分，位居第一，其次是19分的墨西哥隊，
至於中國隊，只拿了8分，A1大獎賽，在賽車比賽中，可說是非常新的
一項比賽。賽季介於每年九月到隔年的三月之間。它與其他賽車最大的不
同，在於打破了以往賽車界的組織概念，而是採用國家對抗國家的競賽模
式，也就是說每一支車隊代表一個國家，而贊助廠商，也必須是該國家的
企業，因此各車對比的是國家榮譽，正因為如此，A1大獎賽，被稱為【
賽車界的世界盃】。記者張曉怡編譯被稱為賽車界【世界盃】的A1大賽
，今年進入第二年的國際賽事，第三站賽事最近在中國北京舉行，吸引全
球23國好手，在賽車場上一較高下。獲得國際汽車協會FIA認證的A
1大獎賽，在2005年正式登上國際舞台。而2006年的賽季中，2
3個國家將參加在全球11個國家舉辦的12場比賽。其中中國北京以及
上海設有兩站。上星期假日，比賽已進行到第三站的北京，20名賽車手
，在跑道上相互較勁，目前，積分排名，德國隊拿到20分，位居第一，
其次是19分的墨西哥隊，至於中國隊，只拿了8分，A1大獎賽，在賽
車比賽中，可說是非常新的一項比賽。賽季介於每年九月到隔年的三月之
間。它與其他賽車最大的不同，在於打破了以往賽車界的組織概念，而是
採用國家對抗國家的競賽模式，也就是說每一支車隊代表一個國家，而贊
助廠商，也必須是該國家的企業，因此各車對比的是國家榮譽，正因為如
此，A1大獎賽，被稱為【賽車界的世界盃】。記者張曉怡編譯被稱為賽
車界【世界盃】的A1大賽，今年進入第二年的國際賽事，第三站賽事最
近在中國北京舉行，吸引全球23國好手，在賽車場上一較高下。獲得國
際汽車協會FIA認證的A1大獎賽，在2005年正式登上國際舞台。
而2006年的賽季中，23個國家將參加在全球11個國家舉辦的12
場比賽。其中中國北京以及上海設有兩站。上星期假日，比賽已進行到第
三站的北京，20名賽車手，在跑道上相互較勁，目前，積分排名，德國
隊拿到20分，位居第一，其次是19分的墨西哥隊，至於中國隊，只拿
了8分，A1大獎賽，在賽車比賽中，可說是非常新的一項比賽。賽季介
於每年九月到隔年的三月之間。它與其他賽車最大的不同，在於打破了以
往賽車界的組織概念，而是採用國家對抗國家的競賽模式，也就是說每一
支車隊代表一個國家，而贊助廠商，也必須是該國家的企業，因此各車對
比的是國家榮譽，正因為如此，A1大獎賽，被稱為【賽車界的世界盃】
。記者張曉怡編譯被稱為賽車界【世界盃】的A1大賽，今年進入第二年
的國際賽事，第三站賽事最近在中國北京舉行，吸引全球23國好手，在
賽車場上一較高下。獲得國際汽車協會FIA認證的A1大獎賽，在20
05年正式登上國際舞台。而2006年的賽季中，23個國家將參加在
全球11個國家舉辦的12場比賽。其中中國北京以及上海設有兩站。上
星期假日，比賽已進行到第三站的北京，20名賽車手，在跑道上相互較
勁，目前，積分排名，德國隊拿到20分，位居第一，其次是19分的墨
西哥隊，至於中國隊，只拿了8分，A1大獎賽，在賽車比賽中，可說是
非常新的一項比賽。賽季介於每年九月到隔年的三月之間。它與其他賽車
最大的不同，在於打破了以往賽車界的組織概念，而是採用國家對抗國家
的競賽模式，也就是說每一支車隊代表一個國家，而贊助廠商，也必須是
該國家的企業，因此各車對比的是國家榮譽，正因為如此，A1大獎賽，
被稱為【賽車界的世界盃】。記者張曉怡編譯被稱為賽車界【世界盃】的
A1大賽，今年進入第二年的國際賽事，第三站賽事最近在中國北京舉行
，吸引全球23國好手，在賽車場上一較高下。獲得國際汽車協會FIA
認證的A1大獎賽，在2005年正式登上國際舞台。而2006年的賽
季中，23個國家將參加在全球11個國家舉辦的12場比賽。其中中國
北京以及上海設有兩站。上星期假日，比賽已進行到第三站的北京，20
名賽車手，在跑道上相互較勁，目前，積分排名，德國隊拿到20分，位
居第一，其次是19分的墨西哥隊，至於中國隊，只拿了8分，A1大獎
賽，在賽車比賽中，可說是非常新的一項比賽。賽季介於每年九月到隔年
的三月之間。它與其他賽車最大的不同，在於打破了以往賽車界的組織概
念，而是採用國家對抗國家的競賽模式，也就是說每一支車隊代表一個國
家，而贊助廠商，也必須是該國家的企業，因此各車對比的是國家榮譽，
正因為如此，A1大獎賽，被稱為【賽車界的世界盃】。記者張曉怡編譯
