讓所有電玩迷期盼以久的Sony新一代遊戲機PS3，在千呼萬喚之中
，上個週末終於在日本開賣，首賣10萬台在半天之內就搶購一空。不過
這半天的榮景，並沒有解決PS3延後上市在全球營業額超過兩百億美元
的電玩市場的損失，反倒是競爭對手任天堂展現出後來居上的氣勢，今天
更宣布將砸下2億美元來為19號即將上市的新一代電玩主機Wii行銷
造勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這個星期五，Sony
的PS3即將在北美上市，緊接著兩天過後，任天堂的Wii也將在北美
上架銷售。這一回合的電玩主機大賽中，微軟在去年搶先推出Xbox3
60贏得先機，原本是大哥對二哥的局面，因為Sony今年九月宣布因
為藍光DVD生產問題延後PS3的上市時間，讓任天堂坐收漁利，Wi
i的公佈讓市場大為驚艷，為了打響上市的第一砲，任天堂13號宣布，
將砸下2億美元，也是任天堂公司史上金額最高的廣告預算，其中包括一
支長達兩分鐘的紀錄片將從明天開始放送，為Wii的上市暖身，搶攻年
底銷售旺季大餅。為了降低對美元資產的過度依賴，各國央行正打算逐步
降低美元部位。根據日本央行最新公佈的數據顯示，過去六個月來，日圓
對主要貿易國的貨幣已經貶值6%，達到1985年以來的最低水準，在
日本經濟出現二次世界大戰以來最長擴張期和利率走出20年低點等跡象
顯示，日圓仍有升值潛力，包括瑞士、俄羅斯、紐西蘭和泰國等國央行紛
紛不約而同，調高外匯存底中日圓持有的比例。另外，日本因為油價走跌
的關係，生產者物價指數繼九月創下25年最大增幅之後，十月只成長2
.8%，創下近六個月來最低增幅，降低日本央行升息壓力。而中國則是
因為食物成本降低，十月消費者物價指數意外只比去年同期上揚1.4%
，連續第18個月低於人民銀行設定2%的通膨目標，降低中國繼4月與
8月兩度調高貸款利率之後，再次升息的機率。讓所有電玩迷期盼以久的
Sony新一代遊戲機PS3，在千呼萬喚之中，上個週末終於在日本開
賣，首賣10萬台在半天之內就搶購一空。不過這半天的榮景，並沒有解
決PS3延後上市在全球營業額超過兩百億美元的電玩市場的損失，反倒
是競爭對手任天堂展現出後來居上的氣勢，今天更宣布將砸下2億美元來
為19號即將上市的新一代電玩主機Wii行銷造勢，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。這個星期五，Sony的PS3即將在北美上市
，緊接著兩天過後，任天堂的Wii也將在北美上架銷售。這一回合的電
玩主機大賽中，微軟在去年搶先推出Xbox360贏得先機，原本是大
哥對二哥的局面，因為Sony今年九月宣布因為藍光DVD生產問題延
後PS3的上市時間，讓任天堂坐收漁利，Wii的公佈讓市場大為驚艷
，為了打響上市的第一砲，任天堂13號宣布，將砸下2億美元，也是任
天堂公司史上金額最高的廣告預算，其中包括一支長達兩分鐘的紀錄片將
從明天開始放送，為Wii的上市暖身，搶攻年底銷售旺季大餅。為了降
低對美元資產的過度依賴，各國央行正打算逐步降低美元部位。根據日本
央行最新公佈的數據顯示，過去六個月來，日圓對主要貿易國的貨幣已經
貶值6%，達到1985年以來的最低水準，在日本經濟出現二次世界大
戰以來最長擴張期和利率走出20年低點等跡象顯示，日圓仍有升值潛力
，包括瑞士、俄羅斯、紐西蘭和泰國等國央行紛紛不約而同，調高外匯存
底中日圓持有的比例。另外，日本因為油價走跌的關係，生產者物價指數
繼九月創下25年最大增幅之後，十月只成長2.8%，創下近六個月來
最低增幅，降低日本央行升息壓力。而中國則是因為食物成本降低，十月
消費者物價指數意外只比去年同期上揚1.4%，連續第18個月低於人
民銀行設定2%的通膨目標，降低中國繼4月與8月兩度調高貸款利率之
後，再次升息的機率。讓所有電玩迷期盼以久的Sony新一代遊戲機P
S3，在千呼萬喚之中，上個週末終於在日本開賣，首賣10萬台在半天
之內就搶購一空。不過這半天的榮景，並沒有解決PS3延後上市在全球
營業額超過兩百億美元的電玩市場的損失，反倒是競爭對手任天堂展現出
後來居上的氣勢，今天更宣布將砸下2億美元來為19號即將上市的新一
代電玩主機Wii行銷造勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
這個星期五，Sony的PS3即將在北美上市，緊接著兩天過後，任天
堂的Wii也將在北美上架銷售。這一回合的電玩主機大賽中，微軟在去
年搶先推出Xbox360贏得先機，原本是大哥對二哥的局面，因為S
ony今年九月宣布因為藍光DVD生產問題延後PS3的上市時間，讓
任天堂坐收漁利，Wii的公佈讓市場大為驚艷，為了打響上市的第一砲
，任天堂13號宣布，將砸下2億美元，也是任天堂公司史上金額最高的
廣告預算，其中包括一支長達兩分鐘的紀錄片將從明天開始放送，為Wi
i的上市暖身，搶攻年底銷售旺季大餅。為了降低對美元資產的過度依賴
，各國央行正打算逐步降低美元部位。根據日本央行最新公佈的數據顯示
，過去六個月來，日圓對主要貿易國的貨幣已經貶值6%，達到1985
年以來的最低水準，在日本經濟出現二次世界大戰以來最長擴張期和利率
走出20年低點等跡象顯示，日圓仍有升值潛力，包括瑞士、俄羅斯、紐
西蘭和泰國等國央行紛紛不約而同，調高外匯存底中日圓持有的比例。另
外，日本因為油價走跌的關係，生產者物價指數繼九月創下25年最大增
幅之後，十月只成長2.8%，創下近六個月來最低增幅，降低日本央行
升息壓力。而中國則是因為食物成本降低，十月消費者物價指數意外只比
去年同期上揚1.4%，連續第18個月低於人民銀行設定2%的通膨目
標，降低中國繼4月與8月兩度調高貸款利率之後，再次升息的機率。讓
所有電玩迷期盼以久的Sony新一代遊戲機PS3，在千呼萬喚之中，
上個週末終於在日本開賣，首賣10萬台在半天之內就搶購一空。不過這
半天的榮景，並沒有解決PS3延後上市在全球營業額超過兩百億美元的
電玩市場的損失，反倒是競爭對手任天堂展現出後來居上的氣勢，今天更
宣布將砸下2億美元來為19號即將上市的新一代電玩主機Wii行銷造
勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這個星期五，Sony的
PS3即將在北美上市，緊接著兩天過後，任天堂的Wii也將在北美上
架銷售。這一回合的電玩主機大賽中，微軟在去年搶先推出Xbox36
0贏得先機，原本是大哥對二哥的局面，因為Sony今年九月宣布因為
藍光DVD生產問題延後PS3的上市時間，讓任天堂坐收漁利，Wii
的公佈讓市場大為驚艷，為了打響上市的第一砲，任天堂13號宣布，將
砸下2億美元，也是任天堂公司史上金額最高的廣告預算，其中包括一支
長達兩分鐘的紀錄片將從明天開始放送，為Wii的上市暖身，搶攻年底
銷售旺季大餅。為了降低對美元資產的過度依賴，各國央行正打算逐步降
低美元部位。根據日本央行最新公佈的數據顯示，過去六個月來，日圓對
主要貿易國的貨幣已經貶值6%，達到1985年以來的最低水準，在日
本經濟出現二次世界大戰以來最長擴張期和利率走出20年低點等跡象顯
示，日圓仍有升值潛力，包括瑞士、俄羅斯、紐西蘭和泰國等國央行紛紛
不約而同，調高外匯存底中日圓持有的比例。另外，日本因為油價走跌的
關係，生產者物價指數繼九月創下25年最大增幅之後，十月只成長2.
8%，創下近六個月來最低增幅，降低日本央行升息壓力。而中國則是因
為食物成本降低，十月消費者物價指數意外只比去年同期上揚1.4%，
連續第18個月低於人民銀行設定2%的通膨目標，降低中國繼4月與8
月兩度調高貸款利率之後，再次升息的機率。讓所有電玩迷期盼以久的S
ony新一代遊戲機PS3，在千呼萬喚之中，上個週末終於在日本開賣
，首賣10萬台在半天之內就搶購一空。不過這半天的榮景，並沒有解決
PS3延後上市在全球營業額超過兩百億美元的電玩市場的損失，反倒是
競爭對手任天堂展現出後來居上的氣勢，今天更宣布將砸下2億美元來為
19號即將上市的新一代電玩主機Wii行銷造勢，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。這個星期五，Sony的PS3即將在北美上市，
緊接著兩天過後，任天堂的Wii也將在北美上架銷售。這一回合的電玩
主機大賽中，微軟在去年搶先推出Xbox360贏得先機，原本是大哥
對二哥的局面，因為Sony今年九月宣布因為藍光DVD生產問題延後
PS3的上市時間，讓任天堂坐收漁利，Wii的公佈讓市場大為驚艷，
為了打響上市的第一砲，任天堂13號宣布，將砸下2億美元，也是任天
堂公司史上金額最高的廣告預算，其中包括一支長達兩分鐘的紀錄片將從
明天開始放送，為Wii的上市暖身，搶攻年底銷售旺季大餅。為了降低
對美元資產的過度依賴，各國央行正打算逐步降低美元部位。根據日本央
行最新公佈的數據顯示，過去六個月來，日圓對主要貿易國的貨幣已經貶
值6%，達到1985年以來的最低水準，在日本經濟出現二次世界大戰
以來最長擴張期和利率走出20年低點等跡象顯示，日圓仍有升值潛力，
包括瑞士、俄羅斯、紐西蘭和泰國等國央行紛紛不約而同，調高外匯存底
中日圓持有的比例。另外，日本因為油價走跌的關係，生產者物價指數繼
九月創下25年最大增幅之後，十月只成長2.8%，創下近六個月來最
低增幅，降低日本央行升息壓力。而中國則是因為食物成本降低，十月消
費者物價指數意外只比去年同期上揚1.4%，連續第18個月低於人民
銀行設定2%的通膨目標，降低中國繼4月與8月兩度調高貸款利率之後
，再次升息的機率。讓所有電玩迷期盼以久的Sony新一代遊戲機PS
3，在千呼萬喚之中，上個週末終於在日本開賣，首賣10萬台在半天之
內就搶購一空。不過這半天的榮景，並沒有解決PS3延後上市在全球營
業額超過兩百億美元的電玩市場的損失，反倒是競爭對手任天堂展現出後
來居上的氣勢，今天更宣布將砸下2億美元來為19號即將上市的新一代
電玩主機Wii行銷造勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這
個星期五，Sony的PS3即將在北美上市，緊接著兩天過後，任天堂
的Wii也將在北美上架銷售。這一回合的電玩主機大賽中，微軟在去年
搶先推出Xbox360贏得先機，原本是大哥對二哥的局面，因為So
ny今年九月宣布因為藍光DVD生產問題延後PS3的上市時間，讓任
天堂坐收漁利，Wii的公佈讓市場大為驚艷，為了打響上市的第一砲，
任天堂13號宣布，將砸下2億美元，也是任天堂公司史上金額最高的廣
告預算，其中包括一支長達兩分鐘的紀錄片將從明天開始放送，為Wii
的上市暖身，搶攻年底銷售旺季大餅。為了降低對美元資產的過度依賴，
各國央行正打算逐步降低美元部位。根據日本央行最新公佈的數據顯示，
過去六個月來，日圓對主要貿易國的貨幣已經貶值6%，達到1985年
以來的最低水準，在日本經濟出現二次世界大戰以來最長擴張期和利率走
出20年低點等跡象顯示，日圓仍有升值潛力，包括瑞士、俄羅斯、紐西
蘭和泰國等國央行紛紛不約而同，調高外匯存底中日圓持有的比例。另外
，日本因為油價走跌的關係，生產者物價指數繼九月創下25年最大增幅
之後，十月只成長2.8%，創下近六個月來最低增幅，降低日本央行升
息壓力。而中國則是因為食物成本降低，十月消費者物價指數意外只比去
年同期上揚1.4%，連續第18個月低於人民銀行設定2%的通膨目標
，降低中國繼4月與8月兩度調高貸款利率之後，再次升息的機率。讓所
有電玩迷期盼以久的Sony新一代遊戲機PS3，在千呼萬喚之中，上
個週末終於在日本開賣，首賣10萬台在半天之內就搶購一空。不過這半
天的榮景，並沒有解決PS3延後上市在全球營業額超過兩百億美元的電
玩市場的損失，反倒是競爭對手任天堂展現出後來居上的氣勢，今天更宣
布將砸下2億美元來為19號即將上市的新一代電玩主機Wii行銷造勢
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這個星期五，Sony的P
S3即將在北美上市，緊接著兩天過後，任天堂的Wii也將在北美上架
銷售。這一回合的電玩主機大賽中，微軟在去年搶先推出Xbox360
贏得先機，原本是大哥對二哥的局面，因為Sony今年九月宣布因為藍
光DVD生產問題延後PS3的上市時間，讓任天堂坐收漁利，Wii的
公佈讓市場大為驚艷，為了打響上市的第一砲，任天堂13號宣布，將砸
下2億美元，也是任天堂公司史上金額最高的廣告預算，其中包括一支長
達兩分鐘的紀錄片將從明天開始放送，為Wii的上市暖身，搶攻年底銷
售旺季大餅。為了降低對美元資產的過度依賴，各國央行正打算逐步降低
美元部位。根據日本央行最新公佈的數據顯示，過去六個月來，日圓對主
要貿易國的貨幣已經貶值6%，達到1985年以來的最低水準，在日本
經濟出現二次世界大戰以來最長擴張期和利率走出20年低點等跡象顯示
，日圓仍有升值潛力，包括瑞士、俄羅斯、紐西蘭和泰國等國央行紛紛不
約而同，調高外匯存底中日圓持有的比例。另外，日本因為油價走跌的關
係，生產者物價指數繼九月創下25年最大增幅之後，十月只成長2.8
%，創下近六個月來最低增幅，降低日本央行升息壓力。而中國則是因為
食物成本降低，十月消費者物價指數意外只比去年同期上揚1.4%，連
續第18個月低於人民銀行設定2%的通膨目標，降低中國繼4月與8月
兩度調高貸款利率之後，再次升息的機率。讓所有電玩迷期盼以久的So
ny新一代遊戲機PS3，在千呼萬喚之中，上個週末終於在日本開賣，
首賣10萬台在半天之內就搶購一空。不過這半天的榮景，並沒有解決P
S3延後上市在全球營業額超過兩百億美元的電玩市場的損失，反倒是競
爭對手任天堂展現出後來居上的氣勢，今天更宣布將砸下2億美元來為1
9號即將上市的新一代電玩主機Wii行銷造勢，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。這個星期五，Sony的PS3即將在北美上市，緊
接著兩天過後，任天堂的Wii也將在北美上架銷售。這一回合的電玩主
機大賽中，微軟在去年搶先推出Xbox360贏得先機，原本是大哥對
二哥的局面，因為Sony今年九月宣布因為藍光DVD生產問題延後P
S3的上市時間，讓任天堂坐收漁利，Wii的公佈讓市場大為驚艷，為
了打響上市的第一砲，任天堂13號宣布，將砸下2億美元，也是任天堂
公司史上金額最高的廣告預算，其中包括一支長達兩分鐘的紀錄片將從明
天開始放送，為Wii的上市暖身，搶攻年底銷售旺季大餅。為了降低對
美元資產的過度依賴，各國央行正打算逐步降低美元部位。根據日本央行
最新公佈的數據顯示，過去六個月來，日圓對主要貿易國的貨幣已經貶值
6%，達到1985年以來的最低水準，在日本經濟出現二次世界大戰以
來最長擴張期和利率走出20年低點等跡象顯示，日圓仍有升值潛力，包
括瑞士、俄羅斯、紐西蘭和泰國等國央行紛紛不約而同，調高外匯存底中
日圓持有的比例。另外，日本因為油價走跌的關係，生產者物價指數繼九
月創下25年最大增幅之後，十月只成長2.8%，創下近六個月來最低
增幅，降低日本央行升息壓力。而中國則是因為食物成本降低，十月消費
者物價指數意外只比去年同期上揚1.4%，連續第18個月低於人民銀
行設定2%的通膨目標，降低中國繼4月與8月兩度調高貸款利率之後，
再次升息的機率。
