一年一度的亞太經濟合作組織APEC會議，12號在越南河內正式登
場，為期一個星期的會議將在週末達到最高潮，屆時包括台灣代表台
積電董事長張忠謀，和中國國家主席胡錦濤，以及美國總統布希等2
而這次的會議，對主辦國越南來說更是意義重大，因為這不但是越南歷
年來舉辦過最大型的國際性會議，對上個星期才正式宣布加入世界貿
易組織的越南來說，更是重新站上國際舞台的重要象徵。
這裡是越南最大的城市胡志明市，放眼望去，高樓迭起，蓋的蓋，挖的
挖，房地產市場跟著越南經濟快速起飛。
地產業者從2000年以來越南經濟快速穩定成長帶動所有產業的發展
特別是房地產為了滿足未來增加的需求房地產市場快速成長事實上，
越南在八零年代還遇到糧荒，再加上經濟發展路線扭曲迫使越南在1
1996年越共八大會議提出要大力推進國家工業化、現代化，200
1年越共九大確定建立社會主義市場經濟體制，複製中國的經濟改革
經驗。
經過20年的革新，越南經濟已經不可同日而語。
近五年來，越南每年經濟成長都保持7%以上的成績，去年寫下7.5
%的成長紀錄，今年預估也有7%的水準，成長率僅次於中國。
現在在越南，馬路邊到處可以看見大大小小的工業區、出口加工區，光
是胡志明市周邊就有19個工業區，工業區內廠商雲集，部分工業區
甚至已經人滿為患沒有空地可用。
超市業者　拉康貝從2000年開始我們的營業額每年成長20%我們
沒有什麼好抱怨的因為現在在歐洲根本沒有這種成長率在越南加入世
貿組織之後我們可以保持這種利潤至少好幾年經過11年的談判，越
對民眾來說，除了工作機會增加了，農產品、汽車等關稅將在未來五年
內逐步調降，中國入世後對經濟的影響，將在越南重現，包括福特、
豐田等十多家外資車商在過去15年來，已經先後在越南建廠，搶攻
而對外資企業而言，越南最大的吸引力，就是他充足又便宜的勞動力，
在這個總人口8400萬的國家中，27歲以下的人口佔了六成，在
未來的五到十年，越南將一直保有勞動競爭力。
再加上越南法定工作天是每週六日，每年的工作天數將比實施週休二日
的國家多出將近兩個月，而且平均工資還比中國低35%，不少高勞
力密集度的產業，已經把越南當作開辦工廠的新選擇。
昔日共產國家，在揚棄社會主義擁抱資本主義之後，經濟開始大鳴大放
，而在開放之後，越南也將跟中國面臨一樣的問題，短期包括通貨膨
脹，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距過大，和改造國有
