應中國商務部部長薄熙來邀請，美國商務部長古提瑞茲13號第四度訪中
，這次他率領了一支，由25家美國企業領袖組成的豪華商務代表團，造
訪北京和上海，希望開拓更多對中國的貿易出口機會。進bite在胡錦
濤主席造訪布希總統以及吳儀女士訪美之後我相信雙方已經建立積極正面
的基礎中美互為重要的貿易夥伴而且這幾年生意越做越大而且我們很多的
關切也得到有效的解決回現場這次跟隨古提瑞茲訪華的25家企業，包括
西屋電氣、朗訊科技，以及建材，通訊娛樂和保險業等，多家名列全球5
00強的大型跨國公司，聲勢浩大，這也是古提瑞茲今年唯一率領出訪的
貿易代表團，對中國市場的重視可見一斑。雖然美國對中國的出口數字已
經創下新高，中國市場也日趨開放，但兩國間的貿易赤字問題仍然嚴重，
今年九月達到230億美元。古提瑞茲此行，不但要幫助美國企業開拓中
國市場的商機，也將持續就智慧財產權以及人民幣匯率等貿易障礙問題，
跟中方溝通。應中國商務部部長薄熙來邀請，美國商務部長古提瑞茲13
號第四度訪中，這次他率領了一支，由25家美國企業領袖組成的豪華商
務代表團，造訪北京和上海，希望開拓更多對中國的貿易出口機會。進b
ite在胡錦濤主席造訪布希總統以及吳儀女士訪美之後我相信雙方已經
建立積極正面的基礎中美互為重要的貿易夥伴而且這幾年生意越做越大而
且我們很多的關切也得到有效的解決回現場這次跟隨古提瑞茲訪華的25
家企業，包括西屋電氣、朗訊科技，以及建材，通訊娛樂和保險業等，多
家名列全球500強的大型跨國公司，聲勢浩大，這也是古提瑞茲今年唯
一率領出訪的貿易代表團，對中國市場的重視可見一斑。雖然美國對中國
的出口數字已經創下新高，中國市場也日趨開放，但兩國間的貿易赤字問
題仍然嚴重，今年九月達到230億美元。古提瑞茲此行，不但要幫助美
國企業開拓中國市場的商機，也將持續就智慧財產權以及人民幣匯率等貿
易障礙問題，跟中方溝通。應中國商務部部長薄熙來邀請，美國商務部長
古提瑞茲13號第四度訪中，這次他率領了一支，由25家美國企業領袖
組成的豪華商務代表團，造訪北京和上海，希望開拓更多對中國的貿易出
口機會。進bite在胡錦濤主席造訪布希總統以及吳儀女士訪美之後我
相信雙方已經建立積極正面的基礎中美互為重要的貿易夥伴而且這幾年生
意越做越大而且我們很多的關切也得到有效的解決回現場這次跟隨古提瑞
茲訪華的25家企業，包括西屋電氣、朗訊科技，以及建材，通訊娛樂和
保險業等，多家名列全球500強的大型跨國公司，聲勢浩大，這也是古
提瑞茲今年唯一率領出訪的貿易代表團，對中國市場的重視可見一斑。雖
然美國對中國的出口數字已經創下新高，中國市場也日趨開放，但兩國間
的貿易赤字問題仍然嚴重，今年九月達到230億美元。古提瑞茲此行，
不但要幫助美國企業開拓中國市場的商機，也將持續就智慧財產權以及人
民幣匯率等貿易障礙問題，跟中方溝通。應中國商務部部長薄熙來邀請，
美國商務部長古提瑞茲13號第四度訪中，這次他率領了一支，由25家
美國企業領袖組成的豪華商務代表團，造訪北京和上海，希望開拓更多對
中國的貿易出口機會。進bite在胡錦濤主席造訪布希總統以及吳儀女
士訪美之後我相信雙方已經建立積極正面的基礎中美互為重要的貿易夥伴
而且這幾年生意越做越大而且我們很多的關切也得到有效的解決回現場這
次跟隨古提瑞茲訪華的25家企業，包括西屋電氣、朗訊科技，以及建材
，通訊娛樂和保險業等，多家名列全球500強的大型跨國公司，聲勢浩
大，這也是古提瑞茲今年唯一率領出訪的貿易代表團，對中國市場的重視
可見一斑。雖然美國對中國的出口數字已經創下新高，中國市場也日趨開
放，但兩國間的貿易赤字問題仍然嚴重，今年九月達到230億美元。古
提瑞茲此行，不但要幫助美國企業開拓中國市場的商機，也將持續就智慧
財產權以及人民幣匯率等貿易障礙問題，跟中方溝通。
