醫學研究證實有害身體的反式脂肪，大量使用在速食業者的油炸過程，美
國紐約和北歐國家都已經開始注意這個問題，並且限制餐飲業者使用。而
在國內，台北市衛生局發現市售洋芋片,起司和奶精等休閒食品，反式脂
肪都過量，建議民眾少吃油炸的炸雞薯條和休閒食品，避免增加心臟血管
疾病的問題。香Q可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過小心吃進了反式脂
肪酸,有害健康,由於反式脂肪酸在外表上是看不出來的,所以除了現炸
食物外,就連休閒食品也是暗藏危機,台北市衛生局就檢驗了市售休閒食
品,發現巧克力,冷凍薯條,雞塊,起司,甚至奶精的反式脂肪酸含量都
太高到底什麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸時，用動物性油脂，膽固
醇很高，所以食品業者，就改用了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物
油,但是問題來了,植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能
炸太久，所以就製造過程中，就加入氫化技術，讓植物性油脂，可以耐高
溫,也就是反式脂肪,美國從今年就推動,食品標示上都要寫出反式脂肪
酸的含量,不過在國內,卻完全沒有規範,民眾完全不知道吃進多少反式
脂肪,而最近有速食業者宣布要改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油
和豬油成份類似,吃多了也是會膽固醇過多,所以營養師建議,還是要少
吃油炸食物,多吃蔬果來降低風險醫學研究證實有害身體的反式脂肪，大
量使用在速食業者的油炸過程，美國紐約和北歐國家都已經開始注意這個
問題，並且限制餐飲業者使用。而在國內，台北市衛生局發現市售洋芋片
,起司和奶精等休閒食品，反式脂肪都過量，建議民眾少吃油炸的炸雞薯
條和休閒食品，避免增加心臟血管疾病的問題。香Q可口的炸雞排,吃起
來真過癮,不過小心吃進了反式脂肪酸,有害健康,由於反式脂肪酸在外
表上是看不出來的,所以除了現炸食物外,就連休閒食品也是暗藏危機,
台北市衛生局就檢驗了市售休閒食品,發現巧克力,冷凍薯條,雞塊,起
司,甚至奶精的反式脂肪酸含量都太高到底什麼是反式脂肪？主要是因為
早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇很高，所以食品業者，就改用了不含
膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油,但是問題來了,植物油的成分中，
不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸太久，所以就製造過程中，就加入氫
化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫,也就是反式脂肪,美國從今年就推
動,食品標示上都要寫出反式脂肪酸的含量,不過在國內,卻完全沒有規
範,民眾完全不知道吃進多少反式脂肪,而最近有速食業者宣布要改用沒
有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬油成份類似,吃多了也是會膽固醇
過多,所以營養師建議,還是要少吃油炸食物,多吃蔬果來降低風險醫學
研究證實有害身體的反式脂肪，大量使用在速食業者的油炸過程，美國紐
約和北歐國家都已經開始注意這個問題，並且限制餐飲業者使用。而在國
內，台北市衛生局發現市售洋芋片,起司和奶精等休閒食品，反式脂肪都
過量，建議民眾少吃油炸的炸雞薯條和休閒食品，避免增加心臟血管疾病
的問題。香Q可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過小心吃進了反式脂肪酸
,有害健康,由於反式脂肪酸在外表上是看不出來的,所以除了現炸食物
外,就連休閒食品也是暗藏危機,台北市衛生局就檢驗了市售休閒食品,
發現巧克力,冷凍薯條,雞塊,起司,甚至奶精的反式脂肪酸含量都太高
到底什麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇很
高，所以食品業者，就改用了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油,
但是問題來了,植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸太
久，所以就製造過程中，就加入氫化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫,
也就是反式脂肪,美國從今年就推動,食品標示上都要寫出反式脂肪酸的
含量,不過在國內,卻完全沒有規範,民眾完全不知道吃進多少反式脂肪
,而最近有速食業者宣布要改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬
油成份類似,吃多了也是會膽固醇過多,所以營養師建議,還是要少吃油
炸食物,多吃蔬果來降低風險
