近年來，德國和中國間的貿易相當頻繁，德國第二大城漢堡，更是中國
進入歐洲的重要門戶，德國政府為了拓展中德貿易，不斷祭出各種優
惠措施，希望吸引更多中國企業到漢堡做生意。
這裡是德國最重要，也最繁忙的港口，漢堡。
每天都有上千個貨櫃從亞洲過來，這個正在卸貨的貨櫃只是其中之一，
貨運公司叫做ＣＯＳＣＯ，中國遠洋運輸公司，是中國相當有規模的
航運公司。
這個貨櫃在離開中國之前，已經由中國海關仔細查驗封箱。
另外，這個特別的貨櫃裡，則裝了八百台冷氣機，要從漢堡轉運到烏克
蘭。
十多年來，漢堡一直都是中國遠洋運輸公司在歐洲的業務基地。
馬茲是漢堡商務推廣中心的負責人，他對於中德貿易的前景，也深具信
心。
馬茲希望能吸引更多中國人來漢堡做生意。
目前中德之間的貿易，一半以上都是透過漢堡的港口，不但帶來許多工
作機會，也有助於刺激當地經濟。
馬茲打算在漢堡規劃出一個屬於中國人的區域，裡頭有各式各樣的中國
商店和中文學校，希望對中國企業是一大誘因。
目前在漢堡有兩百三十家中國企業，而且以每年增加二十家的速度在成
長，這個情形也讓律師相當忙碌，像這家律師事務所，十八年來，就
專門替中國企業處理各種法律問題。
態度不大一樣。
目前中德之間的貿易，仍然存在一些障礙，不過，地大物博的中國還是
具有優勢。
遠從中國運到這裡來的東西，價格要比在歐洲當地製造，便宜好幾倍，
因此中國製的物品，肯定會在歐洲市場佔有一席之地。
公視新聞綜合報導
