在大家的印象中，說到蒙古，就會想到一望無際的草原，在蒙古擺脫共產
，迎向市場經濟之後，這些草原地也將跟著私有化，蒙古人逐水草而居的
游牧生活會不會受到影響，今天的全球廣角鏡，要帶您到蒙古內陸，看看
蛻變中的蒙古隨著西元紀年進入2003年，蒙古的冬天還沒有離開的跡
象，漫天飛雪讓這個逐水草而居的游牧國家，今天的冬天過得特別苦，許
多家庭得另外尋找放牧的地點，這不是難事，因為蒙古人早就習慣了游牧
的生活步調，但是這些他們使用了好幾世紀的土地即將要進入市場經濟的
年代，也就是說，以後土地私有化之後，上面的資源再也不能免費使用了
。到了首都烏蘭巴托，隱約可以看見西方工業化的影子，這是蒙古最大的
銀行艾格銀行，也是唯一一個在蒙古各地都設有分行的金融機構，在邁入
市場經濟的過程中，艾格銀行已經成功民營化，三年前，艾格銀行還負債
累累，但是在納入西方管理體系之後，艾格銀行浴火重生，從跟人家借錢
的人，變成借錢給別人的人。在蒙古政府成功世代交替之後，新任總統繼
續市場經濟的進程，儘管過程痛苦而緩慢，而且城鄉差距不斷擴大，但是
國際專家十分看好，蒙古擁抱自由經濟有助於新的技術新的資金進入蒙古
，促進蒙古產業發展。而蒙古最有發展潛力的產業，就屬羊毛產業，蒙古
的喀什米爾羊毛產量僅次於中國，是全球第二大生產國，也是蒙古最大的
外匯存底來源之一，但是在開放市場後，蒙古的羊毛業必須面臨全球競爭
。最基本的糊口問題影響了蒙古最有競爭力的羊毛產業，更讓蒙古政府傷
腦筋的是，現在全球經濟風雨飄搖，蒙古不但面臨外資不敢投資的外患，
再加上去年夏天大旱，冬天大寒，畜牧產業遭到重創的內憂，專家說，蒙
古已經不能只靠自然產業維生，必須再開闢其他經濟來源，走向市場經濟
的路或許坎坷，但是卻是找到利基市場的必經之路。在大家的印象中，說
到蒙古，就會想到一望無際的草原，在蒙古擺脫共產，迎向市場經濟之後
，這些草原地也將跟著私有化，蒙古人逐水草而居的游牧生活會不會受到
影響，今天的全球廣角鏡，要帶您到蒙古內陸，看看蛻變中的蒙古隨著西
元紀年進入2003年，蒙古的冬天還沒有離開的跡象，漫天飛雪讓這個
逐水草而居的游牧國家，今天的冬天過得特別苦，許多家庭得另外尋找放
牧的地點，這不是難事，因為蒙古人早就習慣了游牧的生活步調，但是這
些他們使用了好幾世紀的土地即將要進入市場經濟的年代，也就是說，以
後土地私有化之後，上面的資源再也不能免費使用了。到了首都烏蘭巴托
，隱約可以看見西方工業化的影子，這是蒙古最大的銀行艾格銀行，也是
唯一一個在蒙古各地都設有分行的金融機構，在邁入市場經濟的過程中，
艾格銀行已經成功民營化，三年前，艾格銀行還負債累累，但是在納入西
方管理體系之後，艾格銀行浴火重生，從跟人家借錢的人，變成借錢給別
人的人。在蒙古政府成功世代交替之後，新任總統繼續市場經濟的進程，
儘管過程痛苦而緩慢，而且城鄉差距不斷擴大，但是國際專家十分看好，
蒙古擁抱自由經濟有助於新的技術新的資金進入蒙古，促進蒙古產業發展
。而蒙古最有發展潛力的產業，就屬羊毛產業，蒙古的喀什米爾羊毛產量
僅次於中國，是全球第二大生產國，也是蒙古最大的外匯存底來源之一，
但是在開放市場後，蒙古的羊毛業必須面臨全球競爭。最基本的糊口問題
影響了蒙古最有競爭力的羊毛產業，更讓蒙古政府傷腦筋的是，現在全球
經濟風雨飄搖，蒙古不但面臨外資不敢投資的外患，再加上去年夏天大旱
，冬天大寒，畜牧產業遭到重創的內憂，專家說，蒙古已經不能只靠自然
產業維生，必須再開闢其他經濟來源，走向市場經濟的路或許坎坷，但是
卻是找到利基市場的必經之路。在大家的印象中，說到蒙古，就會想到一
望無際的草原，在蒙古擺脫共產，迎向市場經濟之後，這些草原地也將跟
著私有化，蒙古人逐水草而居的游牧生活會不會受到影響，今天的全球廣
角鏡，要帶您到蒙古內陸，看看蛻變中的蒙古隨著西元紀年進入2003
年，蒙古的冬天還沒有離開的跡象，漫天飛雪讓這個逐水草而居的游牧國
家，今天的冬天過得特別苦，許多家庭得另外尋找放牧的地點，這不是難
事，因為蒙古人早就習慣了游牧的生活步調，但是這些他們使用了好幾世
紀的土地即將要進入市場經濟的年代，也就是說，以後土地私有化之後，
上面的資源再也不能免費使用了。到了首都烏蘭巴托，隱約可以看見西方
工業化的影子，這是蒙古最大的銀行艾格銀行，也是唯一一個在蒙古各地
都設有分行的金融機構，在邁入市場經濟的過程中，艾格銀行已經成功民
營化，三年前，艾格銀行還負債累累，但是在納入西方管理體系之後，艾
格銀行浴火重生，從跟人家借錢的人，變成借錢給別人的人。在蒙古政府
成功世代交替之後，新任總統繼續市場經濟的進程，儘管過程痛苦而緩慢
，而且城鄉差距不斷擴大，但是國際專家十分看好，蒙古擁抱自由經濟有
助於新的技術新的資金進入蒙古，促進蒙古產業發展。而蒙古最有發展潛
力的產業，就屬羊毛產業，蒙古的喀什米爾羊毛產量僅次於中國，是全球
第二大生產國，也是蒙古最大的外匯存底來源之一，但是在開放市場後，
蒙古的羊毛業必須面臨全球競爭。最基本的糊口問題影響了蒙古最有競爭
力的羊毛產業，更讓蒙古政府傷腦筋的是，現在全球經濟風雨飄搖，蒙古
不但面臨外資不敢投資的外患，再加上去年夏天大旱，冬天大寒，畜牧產
業遭到重創的內憂，專家說，蒙古已經不能只靠自然產業維生，必須再開
闢其他經濟來源，走向市場經濟的路或許坎坷，但是卻是找到利基市場的
必經之路。在大家的印象中，說到蒙古，就會想到一望無際的草原，在蒙
古擺脫共產，迎向市場經濟之後，這些草原地也將跟著私有化，蒙古人逐
水草而居的游牧生活會不會受到影響，今天的全球廣角鏡，要帶您到蒙古
內陸，看看蛻變中的蒙古隨著西元紀年進入2003年，蒙古的冬天還沒
有離開的跡象，漫天飛雪讓這個逐水草而居的游牧國家，今天的冬天過得
特別苦，許多家庭得另外尋找放牧的地點，這不是難事，因為蒙古人早就
習慣了游牧的生活步調，但是這些他們使用了好幾世紀的土地即將要進入
市場經濟的年代，也就是說，以後土地私有化之後，上面的資源再也不能
免費使用了。到了首都烏蘭巴托，隱約可以看見西方工業化的影子，這是
蒙古最大的銀行艾格銀行，也是唯一一個在蒙古各地都設有分行的金融機
構，在邁入市場經濟的過程中，艾格銀行已經成功民營化，三年前，艾格
銀行還負債累累，但是在納入西方管理體系之後，艾格銀行浴火重生，從
跟人家借錢的人，變成借錢給別人的人。在蒙古政府成功世代交替之後，
新任總統繼續市場經濟的進程，儘管過程痛苦而緩慢，而且城鄉差距不斷
擴大，但是國際專家十分看好，蒙古擁抱自由經濟有助於新的技術新的資
金進入蒙古，促進蒙古產業發展。而蒙古最有發展潛力的產業，就屬羊毛
產業，蒙古的喀什米爾羊毛產量僅次於中國，是全球第二大生產國，也是
蒙古最大的外匯存底來源之一，但是在開放市場後，蒙古的羊毛業必須面
臨全球競爭。最基本的糊口問題影響了蒙古最有競爭力的羊毛產業，更讓
蒙古政府傷腦筋的是，現在全球經濟風雨飄搖，蒙古不但面臨外資不敢投
資的外患，再加上去年夏天大旱，冬天大寒，畜牧產業遭到重創的內憂，
專家說，蒙古已經不能只靠自然產業維生，必須再開闢其他經濟來源，走
向市場經濟的路或許坎坷，但是卻是找到利基市場的必經之路。在大家的
印象中，說到蒙古，就會想到一望無際的草原，在蒙古擺脫共產，迎向市
場經濟之後，這些草原地也將跟著私有化，蒙古人逐水草而居的游牧生活
會不會受到影響，今天的全球廣角鏡，要帶您到蒙古內陸，看看蛻變中的
蒙古隨著西元紀年進入2003年，蒙古的冬天還沒有離開的跡象，漫天
飛雪讓這個逐水草而居的游牧國家，今天的冬天過得特別苦，許多家庭得
另外尋找放牧的地點，這不是難事，因為蒙古人早就習慣了游牧的生活步
調，但是這些他們使用了好幾世紀的土地即將要進入市場經濟的年代，也
就是說，以後土地私有化之後，上面的資源再也不能免費使用了。到了首
都烏蘭巴托，隱約可以看見西方工業化的影子，這是蒙古最大的銀行艾格
銀行，也是唯一一個在蒙古各地都設有分行的金融機構，在邁入市場經濟
的過程中，艾格銀行已經成功民營化，三年前，艾格銀行還負債累累，但
是在納入西方管理體系之後，艾格銀行浴火重生，從跟人家借錢的人，變
成借錢給別人的人。在蒙古政府成功世代交替之後，新任總統繼續市場經
濟的進程，儘管過程痛苦而緩慢，而且城鄉差距不斷擴大，但是國際專家
十分看好，蒙古擁抱自由經濟有助於新的技術新的資金進入蒙古，促進蒙
古產業發展。而蒙古最有發展潛力的產業，就屬羊毛產業，蒙古的喀什米
爾羊毛產量僅次於中國，是全球第二大生產國，也是蒙古最大的外匯存底
來源之一，但是在開放市場後，蒙古的羊毛業必須面臨全球競爭。最基本
的糊口問題影響了蒙古最有競爭力的羊毛產業，更讓蒙古政府傷腦筋的是
，現在全球經濟風雨飄搖，蒙古不但面臨外資不敢投資的外患，再加上去
年夏天大旱，冬天大寒，畜牧產業遭到重創的內憂，專家說，蒙古已經不
能只靠自然產業維生，必須再開闢其他經濟來源，走向市場經濟的路或許
坎坷，但是卻是找到利基市場的必經之路。
