以色列跟巴勒斯坦的衝突，現在又多了一樁。以色列當局日前在耶路撒冷
，啟用了一座猶太文化的地下博物館，不過巴勒斯坦的穆斯林卻認為，以
色列是佔領者，無權在當地興建博物館，同時也會危害整個耶路撒冷的地
基，雙方意見僵持不下。這座位於耶路撒冷舊城的地下博物館，靠近著名
的遺跡西牆附近，以玻璃的裝飾標示出猶太文明的重要歷史，在陰暗的地
下通道中，增添不少神秘感。以色列各個世代都在這裡獲得啟發，對著這
裡祈禱，目光注視著這裡。不過這座地下博物館，緊鄰穆斯林第三聖地的
阿克薩聖殿，引發巴勒斯坦的強烈反彈，抨擊以色列不僅霸佔耶路撒冷，
還在這破壞地基興建博物館，巴勒斯坦絕對反對到底。這是被侵占的土地
，佔領者應該只能管理，直到離開，他們不應該有現在的行為。以色列的
宗教團體反駁，巴勒斯坦的抨擊只有一個目的，就是在聖城耶路撒冷製造
仇恨，不想維持和平。儘管以巴為了這間博物館大打口水戰，但前來參觀
的民眾絡繹不絕，絲毫不受這些宗教跟政治口水的干擾。以色列跟巴勒斯
坦的衝突，現在又多了一樁。以色列當局日前在耶路撒冷，啟用了一座猶
太文化的地下博物館，不過巴勒斯坦的穆斯林卻認為，以色列是佔領者，
無權在當地興建博物館，同時也會危害整個耶路撒冷的地基，雙方意見僵
持不下。這座位於耶路撒冷舊城的地下博物館，靠近著名的遺跡西牆附近
，以玻璃的裝飾標示出猶太文明的重要歷史，在陰暗的地下通道中，增添
不少神秘感。以色列各個世代都在這裡獲得啟發，對著這裡祈禱，目光注
視著這裡。不過這座地下博物館，緊鄰穆斯林第三聖地的阿克薩聖殿，引
發巴勒斯坦的強烈反彈，抨擊以色列不僅霸佔耶路撒冷，還在這破壞地基
興建博物館，巴勒斯坦絕對反對到底。這是被侵占的土地，佔領者應該只
能管理，直到離開，他們不應該有現在的行為。以色列的宗教團體反駁，
巴勒斯坦的抨擊只有一個目的，就是在聖城耶路撒冷製造仇恨，不想維持
和平。儘管以巴為了這間博物館大打口水戰，但前來參觀的民眾絡繹不絕
，絲毫不受這些宗教跟政治口水的干擾。以色列跟巴勒斯坦的衝突，現在
又多了一樁。以色列當局日前在耶路撒冷，啟用了一座猶太文化的地下博
物館，不過巴勒斯坦的穆斯林卻認為，以色列是佔領者，無權在當地興建
博物館，同時也會危害整個耶路撒冷的地基，雙方意見僵持不下。這座位
於耶路撒冷舊城的地下博物館，靠近著名的遺跡西牆附近，以玻璃的裝飾
標示出猶太文明的重要歷史，在陰暗的地下通道中，增添不少神秘感。以
色列各個世代都在這裡獲得啟發，對著這裡祈禱，目光注視著這裡。不過
這座地下博物館，緊鄰穆斯林第三聖地的阿克薩聖殿，引發巴勒斯坦的強
烈反彈，抨擊以色列不僅霸佔耶路撒冷，還在這破壞地基興建博物館，巴
勒斯坦絕對反對到底。這是被侵占的土地，佔領者應該只能管理，直到離
開，他們不應該有現在的行為。以色列的宗教團體反駁，巴勒斯坦的抨擊
只有一個目的，就是在聖城耶路撒冷製造仇恨，不想維持和平。儘管以巴
為了這間博物館大打口水戰，但前來參觀的民眾絡繹不絕，絲毫不受這些
宗教跟政治口水的干擾。以色列跟巴勒斯坦的衝突，現在又多了一樁。以
色列當局日前在耶路撒冷，啟用了一座猶太文化的地下博物館，不過巴勒
斯坦的穆斯林卻認為，以色列是佔領者，無權在當地興建博物館，同時也
會危害整個耶路撒冷的地基，雙方意見僵持不下。這座位於耶路撒冷舊城
的地下博物館，靠近著名的遺跡西牆附近，以玻璃的裝飾標示出猶太文明
的重要歷史，在陰暗的地下通道中，增添不少神秘感。以色列各個世代都
在這裡獲得啟發，對著這裡祈禱，目光注視著這裡。不過這座地下博物館
，緊鄰穆斯林第三聖地的阿克薩聖殿，引發巴勒斯坦的強烈反彈，抨擊以
色列不僅霸佔耶路撒冷，還在這破壞地基興建博物館，巴勒斯坦絕對反對
到底。這是被侵占的土地，佔領者應該只能管理，直到離開，他們不應該
有現在的行為。以色列的宗教團體反駁，巴勒斯坦的抨擊只有一個目的，
就是在聖城耶路撒冷製造仇恨，不想維持和平。儘管以巴為了這間博物館
大打口水戰，但前來參觀的民眾絡繹不絕，絲毫不受這些宗教跟政治口水
的干擾。以色列跟巴勒斯坦的衝突，現在又多了一樁。以色列當局日前在
耶路撒冷，啟用了一座猶太文化的地下博物館，不過巴勒斯坦的穆斯林卻
認為，以色列是佔領者，無權在當地興建博物館，同時也會危害整個耶路
撒冷的地基，雙方意見僵持不下。這座位於耶路撒冷舊城的地下博物館，
靠近著名的遺跡西牆附近，以玻璃的裝飾標示出猶太文明的重要歷史，在
陰暗的地下通道中，增添不少神秘感。以色列各個世代都在這裡獲得啟發
，對著這裡祈禱，目光注視著這裡。不過這座地下博物館，緊鄰穆斯林第
三聖地的阿克薩聖殿，引發巴勒斯坦的強烈反彈，抨擊以色列不僅霸佔耶
路撒冷，還在這破壞地基興建博物館，巴勒斯坦絕對反對到底。這是被侵
占的土地，佔領者應該只能管理，直到離開，他們不應該有現在的行為。
以色列的宗教團體反駁，巴勒斯坦的抨擊只有一個目的，就是在聖城耶路
撒冷製造仇恨，不想維持和平。儘管以巴為了這間博物館大打口水戰，但
前來參觀的民眾絡繹不絕，絲毫不受這些宗教跟政治口水的干擾。以色列
跟巴勒斯坦的衝突，現在又多了一樁。以色列當局日前在耶路撒冷，啟用
了一座猶太文化的地下博物館，不過巴勒斯坦的穆斯林卻認為，以色列是
佔領者，無權在當地興建博物館，同時也會危害整個耶路撒冷的地基，雙
方意見僵持不下。這座位於耶路撒冷舊城的地下博物館，靠近著名的遺跡
西牆附近，以玻璃的裝飾標示出猶太文明的重要歷史，在陰暗的地下通道
中，增添不少神秘感。以色列各個世代都在這裡獲得啟發，對著這裡祈禱
，目光注視著這裡。不過這座地下博物館，緊鄰穆斯林第三聖地的阿克薩
聖殿，引發巴勒斯坦的強烈反彈，抨擊以色列不僅霸佔耶路撒冷，還在這
破壞地基興建博物館，巴勒斯坦絕對反對到底。這是被侵占的土地，佔領
者應該只能管理，直到離開，他們不應該有現在的行為。以色列的宗教團
體反駁，巴勒斯坦的抨擊只有一個目的，就是在聖城耶路撒冷製造仇恨，
不想維持和平。儘管以巴為了這間博物館大打口水戰，但前來參觀的民眾
絡繹不絕，絲毫不受這些宗教跟政治口水的干擾。以色列跟巴勒斯坦的衝
突，現在又多了一樁。以色列當局日前在耶路撒冷，啟用了一座猶太文化
的地下博物館，不過巴勒斯坦的穆斯林卻認為，以色列是佔領者，無權在
當地興建博物館，同時也會危害整個耶路撒冷的地基，雙方意見僵持不下
。這座位於耶路撒冷舊城的地下博物館，靠近著名的遺跡西牆附近，以玻
璃的裝飾標示出猶太文明的重要歷史，在陰暗的地下通道中，增添不少神
秘感。以色列各個世代都在這裡獲得啟發，對著這裡祈禱，目光注視著這
裡。不過這座地下博物館，緊鄰穆斯林第三聖地的阿克薩聖殿，引發巴勒
斯坦的強烈反彈，抨擊以色列不僅霸佔耶路撒冷，還在這破壞地基興建博
物館，巴勒斯坦絕對反對到底。這是被侵占的土地，佔領者應該只能管理
，直到離開，他們不應該有現在的行為。以色列的宗教團體反駁，巴勒斯
坦的抨擊只有一個目的，就是在聖城耶路撒冷製造仇恨，不想維持和平。
儘管以巴為了這間博物館大打口水戰，但前來參觀的民眾絡繹不絕，絲毫
不受這些宗教跟政治口水的干擾。以色列跟巴勒斯坦的衝突，現在又多了
一樁。以色列當局日前在耶路撒冷，啟用了一座猶太文化的地下博物館，
不過巴勒斯坦的穆斯林卻認為，以色列是佔領者，無權在當地興建博物館
，同時也會危害整個耶路撒冷的地基，雙方意見僵持不下。這座位於耶路
撒冷舊城的地下博物館，靠近著名的遺跡西牆附近，以玻璃的裝飾標示出
猶太文明的重要歷史，在陰暗的地下通道中，增添不少神秘感。以色列各
個世代都在這裡獲得啟發，對著這裡祈禱，目光注視著這裡。不過這座地
下博物館，緊鄰穆斯林第三聖地的阿克薩聖殿，引發巴勒斯坦的強烈反彈
，抨擊以色列不僅霸佔耶路撒冷，還在這破壞地基興建博物館，巴勒斯坦
絕對反對到底。這是被侵占的土地，佔領者應該只能管理，直到離開，他
們不應該有現在的行為。以色列的宗教團體反駁，巴勒斯坦的抨擊只有一
個目的，就是在聖城耶路撒冷製造仇恨，不想維持和平。儘管以巴為了這
間博物館大打口水戰，但前來參觀的民眾絡繹不絕，絲毫不受這些宗教跟
政治口水的干擾。
