以色列總理歐默特，13號與美國總統布希進行一個小時的會談，歐默特
此行最重要的目的，是要試探布希政府的伊朗跟以巴政策，是否會因期中
選舉失利，出現轉變。布希重申對伊朗的強硬立場，表示伊朗再不放棄濃
縮鈾活動，將受到國際社會的經濟制裁。儘管共和黨在這次的期中選舉受
到挫敗,美國總統布希13號向來訪的以色列總理歐默特保證,他對伊朗
問題的立場沒有改變.如果伊朗不理會國際壓力,繼續濃縮鈾活動.將會
面臨國際社會的制裁.美國也拒絕跟伊朗直接對話.我認為全世界要團結
起來一起跟伊朗說如果你選擇繼續前進將會遭到孤立經濟孤立是其中的選
項各界普遍認為,以色列是中東地區唯一擁有核武的國家.不過揚言消滅
以色列的伊朗,積極發展核子計畫,則是讓以色列如坐針氈.以色列認為
國際社會處理伊朗核問題的行動,過於遲緩.轉而敦促盟友美國,果斷採
取行動.但這次美國選民利用期中選舉向布希政府過去的政策說不.也讓
以色列擔心,布希原本的強硬立場,會出現鬆動.想利用這次訪美機會,
試探美國選後的中東政策走向對於伊朗問題的立場我們必須確保每個措施
都能阻止伊朗取得核武技術我跟布希總統花了很長的時間討論我們同意會
朝這個目標努力歐默特上個月警告伊朗,如果不願意妥協,將會付出代價
,隨後以色列副國防部長,也公開放話要先發制人,攻擊伊朗的核設施,
不甘示弱的伊朗立刻表示,將出動伊朗革命衛隊還擊以色列的挑釁行動,
幾秒內就能摧毀以色列.對於這場口水戰,歐莫特12號在接受美國媒體
訪問時,提出解釋,強調他無意引發戰爭,但希望國際社會能拿出辦法,
阻止伊朗發展核武.另外以色列國內也猜測,布希因為伊拉克政策失去選
票之後,可能會在剩下的任期,力求在以巴局勢上有所突破.不過布希並
沒有對此發表看法.只有歐默特提出,願意跟巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯
進行嚴肅的對話.不過前提是哈瑪斯政府得先譴責暴力活動,承認以色列
.以色列總理歐默特，13號與美國總統布希進行一個小時的會談，歐默
特此行最重要的目的，是要試探布希政府的伊朗跟以巴政策，是否會因期
中選舉失利，出現轉變。布希重申對伊朗的強硬立場，表示伊朗再不放棄
濃縮鈾活動，將受到國際社會的經濟制裁。儘管共和黨在這次的期中選舉
受到挫敗,美國總統布希13號向來訪的以色列總理歐默特保證,他對伊
朗問題的立場沒有改變.如果伊朗不理會國際壓力,繼續濃縮鈾活動.將
會面臨國際社會的制裁.美國也拒絕跟伊朗直接對話.我認為全世界要團
結起來一起跟伊朗說如果你選擇繼續前進將會遭到孤立經濟孤立是其中的
選項各界普遍認為,以色列是中東地區唯一擁有核武的國家.不過揚言消
滅以色列的伊朗,積極發展核子計畫,則是讓以色列如坐針氈.以色列認
為國際社會處理伊朗核問題的行動,過於遲緩.轉而敦促盟友美國,果斷
採取行動.但這次美國選民利用期中選舉向布希政府過去的政策說不.也
讓以色列擔心,布希原本的強硬立場,會出現鬆動.想利用這次訪美機會
,試探美國選後的中東政策走向對於伊朗問題的立場我們必須確保每個措
施都能阻止伊朗取得核武技術我跟布希總統花了很長的時間討論我們同意
會朝這個目標努力歐默特上個月警告伊朗,如果不願意妥協,將會付出代
價,隨後以色列副國防部長,也公開放話要先發制人,攻擊伊朗的核設施
,不甘示弱的伊朗立刻表示,將出動伊朗革命衛隊還擊以色列的挑釁行動
,幾秒內就能摧毀以色列.對於這場口水戰,歐莫特12號在接受美國媒
體訪問時,提出解釋,強調他無意引發戰爭,但希望國際社會能拿出辦法
,阻止伊朗發展核武.另外以色列國內也猜測,布希因為伊拉克政策失去
選票之後,可能會在剩下的任期,力求在以巴局勢上有所突破.不過布希
並沒有對此發表看法.只有歐默特提出,願意跟巴勒斯坦溫和派領袖阿巴
斯進行嚴肅的對話.不過前提是哈瑪斯政府得先譴責暴力活動,承認以色
列.以色列總理歐默特，13號與美國總統布希進行一個小時的會談，歐
默特此行最重要的目的，是要試探布希政府的伊朗跟以巴政策，是否會因
期中選舉失利，出現轉變。布希重申對伊朗的強硬立場，表示伊朗再不放
棄濃縮鈾活動，將受到國際社會的經濟制裁。儘管共和黨在這次的期中選
舉受到挫敗,美國總統布希13號向來訪的以色列總理歐默特保證,他對
伊朗問題的立場沒有改變.如果伊朗不理會國際壓力,繼續濃縮鈾活動.
將會面臨國際社會的制裁.美國也拒絕跟伊朗直接對話.我認為全世界要
團結起來一起跟伊朗說如果你選擇繼續前進將會遭到孤立經濟孤立是其中
的選項各界普遍認為,以色列是中東地區唯一擁有核武的國家.不過揚言
消滅以色列的伊朗,積極發展核子計畫,則是讓以色列如坐針氈.以色列
認為國際社會處理伊朗核問題的行動,過於遲緩.轉而敦促盟友美國,果
斷採取行動.但這次美國選民利用期中選舉向布希政府過去的政策說不.
也讓以色列擔心,布希原本的強硬立場,會出現鬆動.想利用這次訪美機
會,試探美國選後的中東政策走向對於伊朗問題的立場我們必須確保每個
措施都能阻止伊朗取得核武技術我跟布希總統花了很長的時間討論我們同
意會朝這個目標努力歐默特上個月警告伊朗,如果不願意妥協,將會付出
代價,隨後以色列副國防部長,也公開放話要先發制人,攻擊伊朗的核設
施,不甘示弱的伊朗立刻表示,將出動伊朗革命衛隊還擊以色列的挑釁行
動,幾秒內就能摧毀以色列.對於這場口水戰,歐莫特12號在接受美國
媒體訪問時,提出解釋,強調他無意引發戰爭,但希望國際社會能拿出辦
法,阻止伊朗發展核武.另外以色列國內也猜測,布希因為伊拉克政策失
去選票之後,可能會在剩下的任期,力求在以巴局勢上有所突破.不過布
希並沒有對此發表看法.只有歐默特提出,願意跟巴勒斯坦溫和派領袖阿
巴斯進行嚴肅的對話.不過前提是哈瑪斯政府得先譴責暴力活動,承認以
色列.
