至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
印度跟巴基斯坦外交官員，14號在印度首都新德里正式恢復和談。
印巴兩國2004年起，展開解決喀什米爾等主權爭議的和談，雙方關
係也日趨緩和。
但今年7月11號的孟買火車爆炸案，近200人被炸死，印度指控巴
基斯坦情報人員為幕後主謀，導致和談停滯。
9月間，為了建立聯合反恐機制，印度總理辛格同意跟巴基斯坦總統穆
夏拉夫恢復對話，也促成兩國再次坐上談判桌。
日本內閣14號進一步決定，禁止汽機車，菸酒，手錶，珠寶跟香水等
24種奢侈品出口到北韓，這也是10月9號核試爆，日本禁止北韓
船隻靠岸，停止進口北韓貨後，對平壤的再一次制裁。
日本首相安倍晉三強調，這次制裁最主要是針對北韓領導階層，而非北
韓民眾。
內閣官房長官鹽崎恭久指出，除了奢侈品之外，禁運的項目還包括任何
能製造武器的物質跟設備，完全符合聯合國10月14號通過的決議
。
日本去年向北韓進口的奢侈品總值927萬美金，而14號的禁運措施
，將從15號正式生效。
正在肯亞召開的聯合國全球氣候會議13號指出，根據各國廢氣排放跟
氣候政策，美國，中國跟沙烏地在56國當中敬陪末座，是造成氣候
異常變化的全球公敵。
美中是全球能源消耗最大的兩國，華府堅決拒簽規範廢氣排放量的京都
議定書排名53，而中國也因為能源需求劇增，從去年的29名，下
滑到54名。
至於產油大國沙烏地，則是因為氣候政策落後，能源效率不彰，拿下第
56名。
至於前三名分別是瑞士，英國跟丹麥。
