新一回合的聯合國氣候變遷會議，6號在肯亞首都奈洛比登場，今年會議
的焦點將擺在、協助開發中國家因應氣候暖化問題。不過事實上，全球暖
化衍生出的問題，連先進的澳洲都飽受困擾，持續六年的大旱，讓澳洲農
業蒙受極大損失，通貨膨脹超過3.9%，澳洲一向亮麗的經濟成長指數
因此出現衰退。這裡原本是新南威爾斯省,風景明媚的觀光景點休姆水壩
.但受到澳洲過去幾年降雨量?減的影響,在明年三月以前,這處水壩將
完全見不到一滴水,成了一片旱地.我們預期到了三四月所有水壩都會乾
涸往年的耶誕節,這裡都會吸引許多人前來從事水上活動.今年雖然也有
旅客提前好幾個月就訂好房間.但看到水位持續下降,相關業者不禁皺起
眉頭如果水位一直下降今年就無法開放滑水活動遊客來了卻不能滑水明年
他們就會轉到其他地方這不是好現象澳洲總理霍華德,2002年以會造
成失業影響工業的理由.跟著好友美國總統布希,一起拒絕簽署限制溫室
氣體排放量的東京議定書.不料接下來幾年,澳洲東南部就飽受乾旱所苦
,霍華德最近坦承澳洲已經成了全球最乾旱的土地.雨量不足讓澳洲一半
以上的農地被迫休耕,七萬多名農夫得靠政府接濟.農業減產,物價上漲
讓澳洲通貨膨脹壓力.持續升高.前世界銀行首席經濟學家史登爵士最近
警告,全球暖化將降低世界經濟產值,澳洲成了將是最佳的例子.新一回
合的聯合國氣候變遷會議，6號在肯亞首都奈洛比登場，今年會議的焦點
將擺在、協助開發中國家因應氣候暖化問題。不過事實上，全球暖化衍生
出的問題，連先進的澳洲都飽受困擾，持續六年的大旱，讓澳洲農業蒙受
極大損失，通貨膨脹超過3.9%，澳洲一向亮麗的經濟成長指數因此出
現衰退。這裡原本是新南威爾斯省,風景明媚的觀光景點休姆水壩.但受
到澳洲過去幾年降雨量?減的影響,在明年三月以前,這處水壩將完全見
不到一滴水,成了一片旱地.我們預期到了三四月所有水壩都會乾涸往年
的耶誕節,這裡都會吸引許多人前來從事水上活動.今年雖然也有旅客提
前好幾個月就訂好房間.但看到水位持續下降,相關業者不禁皺起眉頭如
果水位一直下降今年就無法開放滑水活動遊客來了卻不能滑水明年他們就
會轉到其他地方這不是好現象澳洲總理霍華德,2002年以會造成失業
影響工業的理由.跟著好友美國總統布希,一起拒絕簽署限制溫室氣體排
放量的東京議定書.不料接下來幾年,澳洲東南部就飽受乾旱所苦,霍華
德最近坦承澳洲已經成了全球最乾旱的土地.雨量不足讓澳洲一半以上的
農地被迫休耕,七萬多名農夫得靠政府接濟.農業減產,物價上漲讓澳洲
通貨膨脹壓力.持續升高.前世界銀行首席經濟學家史登爵士最近警告,
全球暖化將降低世界經濟產值,澳洲成了將是最佳的例子.新一回合的聯
合國氣候變遷會議，6號在肯亞首都奈洛比登場，今年會議的焦點將擺在
、協助開發中國家因應氣候暖化問題。不過事實上，全球暖化衍生出的問
題，連先進的澳洲都飽受困擾，持續六年的大旱，讓澳洲農業蒙受極大損
失，通貨膨脹超過3.9%，澳洲一向亮麗的經濟成長指數因此出現衰退
。這裡原本是新南威爾斯省,風景明媚的觀光景點休姆水壩.但受到澳洲
過去幾年降雨量?減的影響,在明年三月以前,這處水壩將完全見不到一
滴水,成了一片旱地.我們預期到了三四月所有水壩都會乾涸往年的耶誕
節,這裡都會吸引許多人前來從事水上活動.今年雖然也有旅客提前好幾
個月就訂好房間.但看到水位持續下降,相關業者不禁皺起眉頭如果水位
一直下降今年就無法開放滑水活動遊客來了卻不能滑水明年他們就會轉到
其他地方這不是好現象澳洲總理霍華德,2002年以會造成失業影響工
業的理由.跟著好友美國總統布希,一起拒絕簽署限制溫室氣體排放量的
東京議定書.不料接下來幾年,澳洲東南部就飽受乾旱所苦,霍華德最近
坦承澳洲已經成了全球最乾旱的土地.雨量不足讓澳洲一半以上的農地被
迫休耕,七萬多名農夫得靠政府接濟.農業減產,物價上漲讓澳洲通貨膨
脹壓力.持續升高.前世界銀行首席經濟學家史登爵士最近警告,全球暖
化將降低世界經濟產值,澳洲成了將是最佳的例子.
