美國總統布希在期中選舉共和黨敗選後,面臨各界要求改變伊拉克政策的
壓力，以前國務卿貝克為首的伊拉克研究小組將在下個月提出報告，建議
布希政府讓伊朗和敘利亞，協助促進伊拉克及中東和平事務。不過布希在
13號與這個小組會面後，拒絕跟伊朗接觸．在此同時，英國首相布萊爾
則展現了彈性，主動表示將改變伊拉克政策。布希13號聽取了白宮諮詢
機構伊拉克小組的建言，這個小組由前國務卿貝克及前民主黨眾議員漢米
爾頓，共同領軍，由於貝克在第一次伊拉克戰爭時，曾發揮關鍵作用，成
功將伊拉克趕出科威特，也曾協助解決2000年總統大選佛州選票爭議
，因此這位前朝老將,下個月將提出的伊拉克報告，被視為布希跟民主黨
檢討伊拉克政策的重要依據，我認為極為重要的是他們的建議也認同最佳
的軍事選項要視實際作戰情況而定根據報導，貝克曾建議白宮不要害怕跟
敵人接觸，因此伊拉克小組可能會要求美國跟伊朗與敘利亞展開談判，為
穩定伊拉克情勢尋求解套，不過布希稍後會晤來訪的以色列總理，被問及
這個問題時，仍然表示不會跟伊朗接觸如果伊朗想跟我們對話我們已經告
訴他們可行辦法就是確實終止濃縮鈾活動相對於布希的堅守立場，英國首
相布萊爾在倫敦的一項演說中則指出將調整中東策略，拉攏伊朗穩定伊拉
克情勢，我們應提供伊朗清楚的策略選擇鼓勵他們協助而非阻止中東和平
進程停止支持黎巴嫩或伊拉克的恐怖主義恪遵而非藐視他們的國際責任那
樣就可能建立新的夥伴關係不然他們就會面臨不遵守的後果被孤立這個月
稍早英國曾派官員前往敘利亞，評估敘利亞是否足以在中東事務上扮演建
設性的角色。美國資深安全官員則評估，儘管美國不願跟伊朗和敘利亞直
接接觸,未來也有可能採取六邊會談的模式,透過多邊談判,讓這兩個國
家成為解決伊拉克與中東問題的助力.美國總統布希在期中選舉共和黨敗
選後,面臨各界要求改變伊拉克政策的壓力，以前國務卿貝克為首的伊拉
克研究小組將在下個月提出報告，建議布希政府讓伊朗和敘利亞，協助促
進伊拉克及中東和平事務。不過布希在13號與這個小組會面後，拒絕跟
伊朗接觸．在此同時，英國首相布萊爾則展現了彈性，主動表示將改變伊
拉克政策。布希13號聽取了白宮諮詢機構伊拉克小組的建言，這個小組
由前國務卿貝克及前民主黨眾議員漢米爾頓，共同領軍，由於貝克在第一
次伊拉克戰爭時，曾發揮關鍵作用，成功將伊拉克趕出科威特，也曾協助
解決2000年總統大選佛州選票爭議，因此這位前朝老將,下個月將提
出的伊拉克報告，被視為布希跟民主黨檢討伊拉克政策的重要依據，我認
為極為重要的是他們的建議也認同最佳的軍事選項要視實際作戰情況而定
根據報導，貝克曾建議白宮不要害怕跟敵人接觸，因此伊拉克小組可能會
要求美國跟伊朗與敘利亞展開談判，為穩定伊拉克情勢尋求解套，不過布
希稍後會晤來訪的以色列總理，被問及這個問題時，仍然表示不會跟伊朗
接觸如果伊朗想跟我們對話我們已經告訴他們可行辦法就是確實終止濃縮
鈾活動相對於布希的堅守立場，英國首相布萊爾在倫敦的一項演說中則指
出將調整中東策略，拉攏伊朗穩定伊拉克情勢，我們應提供伊朗清楚的策
略選擇鼓勵他們協助而非阻止中東和平進程停止支持黎巴嫩或伊拉克的恐
怖主義恪遵而非藐視他們的國際責任那樣就可能建立新的夥伴關係不然他
們就會面臨不遵守的後果被孤立這個月稍早英國曾派官員前往敘利亞，評
估敘利亞是否足以在中東事務上扮演建設性的角色。美國資深安全官員則
評估，儘管美國不願跟伊朗和敘利亞直接接觸,未來也有可能採取六邊會
談的模式,透過多邊談判,讓這兩個國家成為解決伊拉克與中東問題的助
力.美國總統布希在期中選舉共和黨敗選後,面臨各界要求改變伊拉克政
策的壓力，以前國務卿貝克為首的伊拉克研究小組將在下個月提出報告，
建議布希政府讓伊朗和敘利亞，協助促進伊拉克及中東和平事務。不過布
希在13號與這個小組會面後，拒絕跟伊朗接觸．在此同時，英國首相布
萊爾則展現了彈性，主動表示將改變伊拉克政策。布希13號聽取了白宮
諮詢機構伊拉克小組的建言，這個小組由前國務卿貝克及前民主黨眾議員
漢米爾頓，共同領軍，由於貝克在第一次伊拉克戰爭時，曾發揮關鍵作用
，成功將伊拉克趕出科威特，也曾協助解決2000年總統大選佛州選票
爭議，因此這位前朝老將,下個月將提出的伊拉克報告，被視為布希跟民
主黨檢討伊拉克政策的重要依據，我認為極為重要的是他們的建議也認同
最佳的軍事選項要視實際作戰情況而定根據報導，貝克曾建議白宮不要害
怕跟敵人接觸，因此伊拉克小組可能會要求美國跟伊朗與敘利亞展開談判
，為穩定伊拉克情勢尋求解套，不過布希稍後會晤來訪的以色列總理，被
問及這個問題時，仍然表示不會跟伊朗接觸如果伊朗想跟我們對話我們已
經告訴他們可行辦法就是確實終止濃縮鈾活動相對於布希的堅守立場，英
國首相布萊爾在倫敦的一項演說中則指出將調整中東策略，拉攏伊朗穩定
伊拉克情勢，我們應提供伊朗清楚的策略選擇鼓勵他們協助而非阻止中東
和平進程停止支持黎巴嫩或伊拉克的恐怖主義恪遵而非藐視他們的國際責
任那樣就可能建立新的夥伴關係不然他們就會面臨不遵守的後果被孤立這
個月稍早英國曾派官員前往敘利亞，評估敘利亞是否足以在中東事務上扮
演建設性的角色。美國資深安全官員則評估，儘管美國不願跟伊朗和敘利
亞直接接觸,未來也有可能採取六邊會談的模式,透過多邊談判,讓這兩
個國家成為解決伊拉克與中東問題的助力.美國總統布希在期中選舉共和
黨敗選後,面臨各界要求改變伊拉克政策的壓力，以前國務卿貝克為首的
伊拉克研究小組將在下個月提出報告，建議布希政府讓伊朗和敘利亞，協
助促進伊拉克及中東和平事務。不過布希在13號與這個小組會面後，拒
絕跟伊朗接觸．在此同時，英國首相布萊爾則展現了彈性，主動表示將改
變伊拉克政策。布希13號聽取了白宮諮詢機構伊拉克小組的建言，這個
小組由前國務卿貝克及前民主黨眾議員漢米爾頓，共同領軍，由於貝克在
第一次伊拉克戰爭時，曾發揮關鍵作用，成功將伊拉克趕出科威特，也曾
協助解決2000年總統大選佛州選票爭議，因此這位前朝老將,下個月
將提出的伊拉克報告，被視為布希跟民主黨檢討伊拉克政策的重要依據，
我認為極為重要的是他們的建議也認同最佳的軍事選項要視實際作戰情況
而定根據報導，貝克曾建議白宮不要害怕跟敵人接觸，因此伊拉克小組可
能會要求美國跟伊朗與敘利亞展開談判，為穩定伊拉克情勢尋求解套，不
過布希稍後會晤來訪的以色列總理，被問及這個問題時，仍然表示不會跟
伊朗接觸如果伊朗想跟我們對話我們已經告訴他們可行辦法就是確實終止
濃縮鈾活動相對於布希的堅守立場，英國首相布萊爾在倫敦的一項演說中
則指出將調整中東策略，拉攏伊朗穩定伊拉克情勢，我們應提供伊朗清楚
的策略選擇鼓勵他們協助而非阻止中東和平進程停止支持黎巴嫩或伊拉克
的恐怖主義恪遵而非藐視他們的國際責任那樣就可能建立新的夥伴關係不
然他們就會面臨不遵守的後果被孤立這個月稍早英國曾派官員前往敘利亞
，評估敘利亞是否足以在中東事務上扮演建設性的角色。美國資深安全官
員則評估，儘管美國不願跟伊朗和敘利亞直接接觸,未來也有可能採取六
邊會談的模式,透過多邊談判,讓這兩個國家成為解決伊拉克與中東問題
的助力.
