國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有
怎樣的國防，卻很少有理性的討論。
而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變
，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。
從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的
觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。
每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗
升旗典禮。
隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。
日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇
、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七
艦隊之後，居於第四位。
擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。
根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官
指揮陸海空各級部隊。
而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會
議的議長，就等於參謀總長。
不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒
有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳
長官提出建議。
護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平
均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴
、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。
這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。
不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，
未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。
顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。
另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦
隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。
不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援
美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。
直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團
司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受
艦隊司令的指揮。
畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一
樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。
四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊
等5個警備區。
各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇
，負責所在地區的近海海防任務。
雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦
，讓遠程武力投射受到相當的限制。
因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。
以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導
