美國人權團體14號向德國法院二度提出訴訟，控告已經遭到撤換的美國
國防部長倫斯斐等人涉嫌虐囚，犯下戰爭罪行,人權團體認為，在倫斯斐
下臺後，他們勝訴的機會大增.我認為環境已經改變原因之一是當然倫斯
斐已經下臺他所擁有的政治影響力已經不存在人權團體這次是代表11名
、被美軍關押在巴格達"阿布格萊柏監獄"的伊拉克戰俘，以及一名被關
押在古巴關塔那摩監獄的阿拉伯囚犯，在德國提出訴訟。人權團體指出，
這名阿拉伯囚犯"卡塔尼"，被視為九一一恐怖攻擊的嫌犯，倫斯斐親自
下令對他施以酷刑偵訊，軍方調查證實，卡塔尼曾被迫穿女性內衣，被迫
全身赤裸，以及學狗爬加以羞辱。雖然在2004年人權團體曾經根據德
國法律向德國提出告訴，但受到政治力的影響，未獲起訴。受委託的德國
律師認為，這次他們拿出去年國會聽證的證據，加上倫斯斐已經下台，又
有軍方人士作證，勝算機會大為提高。美國人權團體14號向德國法院二
度提出訴訟，控告已經遭到撤換的美國國防部長倫斯斐等人涉嫌虐囚，犯
下戰爭罪行,人權團體認為，在倫斯斐下臺後，他們勝訴的機會大增.我
認為環境已經改變原因之一是當然倫斯斐已經下臺他所擁有的政治影響力
已經不存在人權團體這次是代表11名、被美軍關押在巴格達"阿布格萊
柏監獄"的伊拉克戰俘，以及一名被關押在古巴關塔那摩監獄的阿拉伯囚
犯，在德國提出訴訟。人權團體指出，這名阿拉伯囚犯"卡塔尼"，被視
為九一一恐怖攻擊的嫌犯，倫斯斐親自下令對他施以酷刑偵訊，軍方調查
證實，卡塔尼曾被迫穿女性內衣，被迫全身赤裸，以及學狗爬加以羞辱。
雖然在2004年人權團體曾經根據德國法律向德國提出告訴，但受到政
治力的影響，未獲起訴。受委託的德國律師認為，這次他們拿出去年國會
聽證的證據，加上倫斯斐已經下台，又有軍方人士作證，勝算機會大為提
高。美國人權團體14號向德國法院二度提出訴訟，控告已經遭到撤換的
美國國防部長倫斯斐等人涉嫌虐囚，犯下戰爭罪行,人權團體認為，在倫
斯斐下臺後，他們勝訴的機會大增.我認為環境已經改變原因之一是當然
倫斯斐已經下臺他所擁有的政治影響力已經不存在人權團體這次是代表1
1名、被美軍關押在巴格達"阿布格萊柏監獄"的伊拉克戰俘，以及一名
被關押在古巴關塔那摩監獄的阿拉伯囚犯，在德國提出訴訟。人權團體指
出，這名阿拉伯囚犯"卡塔尼"，被視為九一一恐怖攻擊的嫌犯，倫斯斐
親自下令對他施以酷刑偵訊，軍方調查證實，卡塔尼曾被迫穿女性內衣，
被迫全身赤裸，以及學狗爬加以羞辱。雖然在2004年人權團體曾經根
據德國法律向德國提出告訴，但受到政治力的影響，未獲起訴。受委託的
德國律師認為，這次他們拿出去年國會聽證的證據，加上倫斯斐已經下台
，又有軍方人士作證，勝算機會大為提高。美國人權團體14號向德國法
院二度提出訴訟，控告已經遭到撤換的美國國防部長倫斯斐等人涉嫌虐囚
，犯下戰爭罪行,人權團體認為，在倫斯斐下臺後，他們勝訴的機會大增
.我認為環境已經改變原因之一是當然倫斯斐已經下臺他所擁有的政治影
響力已經不存在人權團體這次是代表11名、被美軍關押在巴格達"阿布
格萊柏監獄"的伊拉克戰俘，以及一名被關押在古巴關塔那摩監獄的阿拉
伯囚犯，在德國提出訴訟。人權團體指出，這名阿拉伯囚犯"卡塔尼"，
被視為九一一恐怖攻擊的嫌犯，倫斯斐親自下令對他施以酷刑偵訊，軍方
調查證實，卡塔尼曾被迫穿女性內衣，被迫全身赤裸，以及學狗爬加以羞
辱。雖然在2004年人權團體曾經根據德國法律向德國提出告訴，但受
到政治力的影響，未獲起訴。受委託的德國律師認為，這次他們拿出去年
國會聽證的證據，加上倫斯斐已經下台，又有軍方人士作證，勝算機會大
為提高。
