電影全民公敵中，政府運用高科技衛星設備、監視民眾一舉一動，並且全
方位掌握被監視者生活起居、跟一切行動的情節，已經悄悄在許多國家，
包括先進的英國上演。根據英國有關單位的統計，英國的監視系統佔了全
球的兩成，而在國際恐怖主義的威脅下，很多人寧可犧牲隱私自由來換取
安全。這樣倒行逆施的做法，也引發英國有識之士的關切。不管走到哪裡
,每個人的一舉一動,全在錄影監視系統的掌控之下無所遁形.隨著科技
的進步,現在的攝影機越來越聰明,最先進的機種,連車牌號碼跟人的五
官,都可以拍的清清楚楚.儘管一天24小時,受到嚴密監控,但經歷恐
怖攻擊的倫敦居民,並不介意隱私受到侵犯,反而願意犧牲一點自由,換
取安全保障.我知道有很多監視系統我並不在意受到監視反而覺得比較安
心我認為這樣有助於治安值得犧牲自由來換取的確在許多刑事案件中,監
視系統常常扮演了破案的關鍵角色,不過英國獨立的資訊委員會最近提出
的報告卻顯示,監視系統,對於減少犯罪率,並沒有實質的幫助.但英國
當局卻以維護治安,防範國際恐怖主義為由,拼命增加監視設備.英國資
訊委員會並進一步指出,英國的監視設備跟人口比例,已經達到1比12
.全球兩成的監視設備,就安裝在英國.兩年前我就懷疑過我們是不是正
夢遊進入所謂的監視社會現在我很肯定我們的確處在監視社會我們每天的
生活都留下電子足跡不管是打手機刷卡走在街上攝影機無處不在這意味著
我們的資料受到監督跟蒐集在21世紀的先進國家,居然出現英國作家,
歐威爾小說1984,老大哥剝奪其他人自由,監控所有人行動的情節,
引發英國有識之士的質疑.究竟無辜的老百性,在公開場合的活動,是否
應該受到監控,以及這樣的監視方式是否觸法,英國資訊委員會建議,應
該召開公聽會,進行辯論電影全民公敵中，政府運用高科技衛星設備、監
視民眾一舉一動，並且全方位掌握被監視者生活起居、跟一切行動的情節
，已經悄悄在許多國家，包括先進的英國上演。根據英國有關單位的統計
，英國的監視系統佔了全球的兩成，而在國際恐怖主義的威脅下，很多人
寧可犧牲隱私自由來換取安全。這樣倒行逆施的做法，也引發英國有識之
士的關切。不管走到哪裡,每個人的一舉一動,全在錄影監視系統的掌控
之下無所遁形.隨著科技的進步,現在的攝影機越來越聰明,最先進的機
種,連車牌號碼跟人的五官,都可以拍的清清楚楚.儘管一天24小時,
受到嚴密監控,但經歷恐怖攻擊的倫敦居民,並不介意隱私受到侵犯,反
而願意犧牲一點自由,換取安全保障.我知道有很多監視系統我並不在意
受到監視反而覺得比較安心我認為這樣有助於治安值得犧牲自由來換取的
確在許多刑事案件中,監視系統常常扮演了破案的關鍵角色,不過英國獨
立的資訊委員會最近提出的報告卻顯示,監視系統,對於減少犯罪率,並
沒有實質的幫助.但英國當局卻以維護治安,防範國際恐怖主義為由,拼
命增加監視設備.英國資訊委員會並進一步指出,英國的監視設備跟人口
比例,已經達到1比12.全球兩成的監視設備,就安裝在英國.兩年前
我就懷疑過我們是不是正夢遊進入所謂的監視社會現在我很肯定我們的確
處在監視社會我們每天的生活都留下電子足跡不管是打手機刷卡走在街上
攝影機無處不在這意味著我們的資料受到監督跟蒐集在21世紀的先進國
家,居然出現英國作家,歐威爾小說1984,老大哥剝奪其他人自由,
監控所有人行動的情節,引發英國有識之士的質疑.究竟無辜的老百性,
在公開場合的活動,是否應該受到監控,以及這樣的監視方式是否觸法,
英國資訊委員會建議,應該召開公聽會,進行辯論電影全民公敵中，政府
運用高科技衛星設備、監視民眾一舉一動，並且全方位掌握被監視者生活
起居、跟一切行動的情節，已經悄悄在許多國家，包括先進的英國上演。
根據英國有關單位的統計，英國的監視系統佔了全球的兩成，而在國際恐
怖主義的威脅下，很多人寧可犧牲隱私自由來換取安全。這樣倒行逆施的
做法，也引發英國有識之士的關切。不管走到哪裡,每個人的一舉一動,
全在錄影監視系統的掌控之下無所遁形.隨著科技的進步,現在的攝影機
越來越聰明,最先進的機種,連車牌號碼跟人的五官,都可以拍的清清楚
楚.儘管一天24小時,受到嚴密監控,但經歷恐怖攻擊的倫敦居民,並
不介意隱私受到侵犯,反而願意犧牲一點自由,換取安全保障.我知道有
很多監視系統我並不在意受到監視反而覺得比較安心我認為這樣有助於治
安值得犧牲自由來換取的確在許多刑事案件中,監視系統常常扮演了破案
的關鍵角色,不過英國獨立的資訊委員會最近提出的報告卻顯示,監視系
統,對於減少犯罪率,並沒有實質的幫助.但英國當局卻以維護治安,防
範國際恐怖主義為由,拼命增加監視設備.英國資訊委員會並進一步指出
,英國的監視設備跟人口比例,已經達到1比12.全球兩成的監視設備
,就安裝在英國.兩年前我就懷疑過我們是不是正夢遊進入所謂的監視社
會現在我很肯定我們的確處在監視社會我們每天的生活都留下電子足跡不
管是打手機刷卡走在街上攝影機無處不在這意味著我們的資料受到監督跟
蒐集在21世紀的先進國家,居然出現英國作家,歐威爾小說1984,
老大哥剝奪其他人自由,監控所有人行動的情節,引發英國有識之士的質
疑.究竟無辜的老百性,在公開場合的活動,是否應該受到監控,以及這
樣的監視方式是否觸法,英國資訊委員會建議,應該召開公聽會,進行辯
論電影全民公敵中，政府運用高科技衛星設備、監視民眾一舉一動，並且
全方位掌握被監視者生活起居、跟一切行動的情節，已經悄悄在許多國家
，包括先進的英國上演。根據英國有關單位的統計，英國的監視系統佔了
全球的兩成，而在國際恐怖主義的威脅下，很多人寧可犧牲隱私自由來換
取安全。這樣倒行逆施的做法，也引發英國有識之士的關切。不管走到哪
裡,每個人的一舉一動,全在錄影監視系統的掌控之下無所遁形.隨著科
技的進步,現在的攝影機越來越聰明,最先進的機種,連車牌號碼跟人的
五官,都可以拍的清清楚楚.儘管一天24小時,受到嚴密監控,但經歷
恐怖攻擊的倫敦居民,並不介意隱私受到侵犯,反而願意犧牲一點自由,
換取安全保障.我知道有很多監視系統我並不在意受到監視反而覺得比較
安心我認為這樣有助於治安值得犧牲自由來換取的確在許多刑事案件中,
監視系統常常扮演了破案的關鍵角色,不過英國獨立的資訊委員會最近提
出的報告卻顯示,監視系統,對於減少犯罪率,並沒有實質的幫助.但英
國當局卻以維護治安,防範國際恐怖主義為由,拼命增加監視設備.英國
資訊委員會並進一步指出,英國的監視設備跟人口比例,已經達到1比1
2.全球兩成的監視設備,就安裝在英國.兩年前我就懷疑過我們是不是
正夢遊進入所謂的監視社會現在我很肯定我們的確處在監視社會我們每天
的生活都留下電子足跡不管是打手機刷卡走在街上攝影機無處不在這意味
著我們的資料受到監督跟蒐集在21世紀的先進國家,居然出現英國作家
,歐威爾小說1984,老大哥剝奪其他人自由,監控所有人行動的情節
,引發英國有識之士的質疑.究竟無辜的老百性,在公開場合的活動,是
否應該受到監控,以及這樣的監視方式是否觸法,英國資訊委員會建議,
應該召開公聽會,進行辯論
