黎巴嫩13號舉行特別內閣會議，通過了聯合國所提出、成立國際法庭來
調查前總理哈里里遇刺事件的草案。由於表決前夕，已經有六位與真主黨
、或者敘利亞關係深厚的閣員相繼辭職，他們則認為這次內閣會議屬於違
憲。我們今天處在關鍵時刻在這個歷史性的內閣會議我們一致通過接受聯
合國提出設立國際法庭的草案以便保護黎巴嫩不受暗殺等企圖危害今天的
內閣會議在五名部長辭職之後已經屬於違憲因為違反黎巴嫩憲法維護基督
教和穆斯林兩造均權的本意在親敘利亞的總統拉胡德缺席，加上六位什葉
派部長請辭的情況下，黎巴嫩總理希尼歐拉召開這場特別內閣會議，出席
的18位閣員全票通過，成立國際法庭，追查前總理哈里里在2004年
遭到暗殺身亡的案件。由於敘利亞高層在哈里里遇刺案涉有重嫌，親敘的
什葉派閣員先後辭職杯葛本案，已經讓親西方的西尼歐拉政府陷入嚴重危
機。黎巴嫩13號舉行特別內閣會議，通過了聯合國所提出、成立國際法
庭來調查前總理哈里里遇刺事件的草案。由於表決前夕，已經有六位與真
主黨、或者敘利亞關係深厚的閣員相繼辭職，他們則認為這次內閣會議屬
於違憲。我們今天處在關鍵時刻在這個歷史性的內閣會議我們一致通過接
受聯合國提出設立國際法庭的草案以便保護黎巴嫩不受暗殺等企圖危害今
天的內閣會議在五名部長辭職之後已經屬於違憲因為違反黎巴嫩憲法維護
基督教和穆斯林兩造均權的本意在親敘利亞的總統拉胡德缺席，加上六位
什葉派部長請辭的情況下，黎巴嫩總理希尼歐拉召開這場特別內閣會議，
出席的18位閣員全票通過，成立國際法庭，追查前總理哈里里在200
4年遭到暗殺身亡的案件。由於敘利亞高層在哈里里遇刺案涉有重嫌，親
敘的什葉派閣員先後辭職杯葛本案，已經讓親西方的西尼歐拉政府陷入嚴
重危機。黎巴嫩13號舉行特別內閣會議，通過了聯合國所提出、成立國
際法庭來調查前總理哈里里遇刺事件的草案。由於表決前夕，已經有六位
與真主黨、或者敘利亞關係深厚的閣員相繼辭職，他們則認為這次內閣會
議屬於違憲。我們今天處在關鍵時刻在這個歷史性的內閣會議我們一致通
過接受聯合國提出設立國際法庭的草案以便保護黎巴嫩不受暗殺等企圖危
害今天的內閣會議在五名部長辭職之後已經屬於違憲因為違反黎巴嫩憲法
維護基督教和穆斯林兩造均權的本意在親敘利亞的總統拉胡德缺席，加上
六位什葉派部長請辭的情況下，黎巴嫩總理希尼歐拉召開這場特別內閣會
議，出席的18位閣員全票通過，成立國際法庭，追查前總理哈里里在2
004年遭到暗殺身亡的案件。由於敘利亞高層在哈里里遇刺案涉有重嫌
，親敘的什葉派閣員先後辭職杯葛本案，已經讓親西方的西尼歐拉政府陷
入嚴重危機。黎巴嫩13號舉行特別內閣會議，通過了聯合國所提出、成
立國際法庭來調查前總理哈里里遇刺事件的草案。由於表決前夕，已經有
六位與真主黨、或者敘利亞關係深厚的閣員相繼辭職，他們則認為這次內
閣會議屬於違憲。我們今天處在關鍵時刻在這個歷史性的內閣會議我們一
致通過接受聯合國提出設立國際法庭的草案以便保護黎巴嫩不受暗殺等企
圖危害今天的內閣會議在五名部長辭職之後已經屬於違憲因為違反黎巴嫩
憲法維護基督教和穆斯林兩造均權的本意在親敘利亞的總統拉胡德缺席，
加上六位什葉派部長請辭的情況下，黎巴嫩總理希尼歐拉召開這場特別內
閣會議，出席的18位閣員全票通過，成立國際法庭，追查前總理哈里里
在2004年遭到暗殺身亡的案件。由於敘利亞高層在哈里里遇刺案涉有
重嫌，親敘的什葉派閣員先後辭職杯葛本案，已經讓親西方的西尼歐拉政
府陷入嚴重危機。
