國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎
樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家
的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的
建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列
專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。
每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升
旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自
衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近4
3萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四
位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本
自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空
各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部
，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖
然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專
業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號168
的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別
部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐
世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得注
意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至
少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人
的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等
等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務
需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就
要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當
於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地出
發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石
狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄
，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成
橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都配
備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防
任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空
母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航
線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊
雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚
，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的
強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力
量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將
推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起
來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時
舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行
巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而15
0艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍
第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛
隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透
過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議
，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這
個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊
的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。
護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均
編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島
縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化
也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦
成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，
日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃
雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐
紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印
度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部
分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，
有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。
畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣
，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日
本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。
各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，
負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是
戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，
日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐
家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又
在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理
性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢
如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆
懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離
的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上
自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海
進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬
5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排
名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多
月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相
是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳
之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就
等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官
階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相
與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有
大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須
賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的
主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，
總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序
列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外
，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令
部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自
衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組
為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部
的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合
，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外1
8艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方
艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長
崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐
艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船
技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射
受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美
軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報
導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有
怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國
家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊
的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系
列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己
。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗
升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上
自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近
43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第
四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日
本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海
空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本
部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，
雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事
專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號16
8的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分
別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的
佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得
注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也
至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚
人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦
等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任
務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，
就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相
當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地
出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的
石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管
轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分
成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都
配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海
防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航
空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上
航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛
隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚
揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方
的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝
力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們
將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一
起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準
時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執
行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而1
50艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美
軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自
衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並
透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會
議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，
這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部
隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議
。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平
均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣
島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變
化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐
艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期
，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、
掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有
駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在
印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的
部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制
，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮
。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一
樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的
日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區
。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇
，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但
是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此
，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者
徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來
又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有
理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情
勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有
鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距
離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海
上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出
海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4
萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區
排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個
多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首
相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛
廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，
就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的
官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首
相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現
有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫
須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年
的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來
，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥
序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另
外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司
令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上
自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編
組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮
部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會
合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外
18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地
方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、
長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅
逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造
船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投
射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴
美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的
報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該
有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島
國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛
隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」
系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自
己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊
旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海
上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將
近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於
第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據
日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸
海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀
本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長
，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍
事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號1
68的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，
分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣
的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值
得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年
也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以
驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸
艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了
任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時
，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由
相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基
地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭
的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊
管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃
分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，
都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海
海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有
航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海
上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自
衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸
揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北
方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武
裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我
們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您
一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，
準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是
執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而
150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和
美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受
自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，
並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚
會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過
，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮
部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建
議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，
平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、
廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來
變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅
逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初
期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦
、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各
有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是
在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機
的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管
制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指
揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦
一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海
的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備
區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷
艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，
但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因
此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記
者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近
來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少
有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治
情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒
有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近
距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，
海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備
出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有
4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地
區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一
個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，
首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防
衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長
，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高
的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的
首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，
現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的
橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有
年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年
來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰
鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。
另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊
司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸
上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性
編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指
揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊
會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另
外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的
地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳
、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的
驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的
造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力
投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依
賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做
的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應
該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海
島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自
衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄
」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想
自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊
隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的
海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數
將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居
於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根
據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮
陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參
謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議
長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照
軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號
168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群
，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎
縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過
值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6
年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正
以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運
輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為
了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊
時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時
由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上
基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火
箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦
隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊
劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊
，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近
海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒
有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的
海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本
自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸
沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們
北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空
武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，
我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和
您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇
，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或
是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，
而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯
和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接
受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥
，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕
僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不
過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指
揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出
建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘
，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴
、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未
來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型
驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀
初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛
艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都
各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或
是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升
機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部
管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的
指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐
艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環
海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警
備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃
雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流
，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。
因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是
記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，
近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很
少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政
治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終
沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過
近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘
，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準
備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約
有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東
地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才
一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定
，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在
防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議
長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最
高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官
的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號
，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣
的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之
有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6
年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入
戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新
。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦
隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送
陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈
性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空
指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦
隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和
另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂
的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、
吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛
的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本
的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武
力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要
依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所
做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底
應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為
海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上
自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示
錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想
想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛
隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本
的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸
數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，
居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。
根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指
揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的
參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議
議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依
照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編
號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊
群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長
崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不
過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來
6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊
正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和
運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過
為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦
隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平
時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸
上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛
火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛
艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛
隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方
隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的
近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直
沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋
的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日
本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得
沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我
們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海
空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始
，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，
和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦
艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，
或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵
，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅
斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，
接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統
帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合
幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。
不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有
指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提
出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32
艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞
鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，
未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大
型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世
紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的
潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也
都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，
或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直
升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令
部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令
的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅
逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面
環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個
警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的
掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一
流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制
。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上
是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題
，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻
很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論
政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始
終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透
過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點
鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即
準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大
約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠
東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相
才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規
定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而
在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的
議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊
最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文
官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風
號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川
縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行
之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去
6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加
入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換
新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的
艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運
送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，
彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航
空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與
艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，
和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所
謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴
、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反
潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日
本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程
武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是
要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上
所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到
底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身
為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海
上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟
示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，
想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自
衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日
本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總
噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後
，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬
。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官
指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國
的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會
議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能
依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了
編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦
隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及
長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。
不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未
來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛
隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦
和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不
過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍
艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，
平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從
陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反
潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護
衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自
衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地
方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區
的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一
直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠
洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在
日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒
得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而
我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸
海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開
始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析
，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的
艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目
，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官
兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄
羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三
，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍
統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統
合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長
。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒
有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官
提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦3
2艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的
舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模
，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘
大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21
世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊
的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時
也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克
，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。
直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司
令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司
令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的
驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四
面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5
個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型
的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界
一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限
制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以
上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問
題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，
卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無
論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，
始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，
透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8
點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨
即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前
大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在
遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首
相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的
規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。
而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議
的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛
隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於
文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀
風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈
川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣
行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過
去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘
加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊
換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各
的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如
運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制
，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍
航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上
與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦
，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在
所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞
鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責
反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然
日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠
程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還
是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦
上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣
到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣
身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是
海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防
啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人
，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的
自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。
日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、
總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之
後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致
敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長
官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我
國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚
會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只
能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除
了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個
艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以
及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大
。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，
未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自
衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給
艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。
不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美
軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣
，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就
從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射
反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於
護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上
自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的
地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地
區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本
一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護
遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌
在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇
炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。
而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，
陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天
開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分
析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有
的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課
目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名
官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、
俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉
三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三
軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有
統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總
長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全
沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長
官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦
32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府
的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規
模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13
艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示2
1世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛
隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平
時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉
克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊
。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團
司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊
司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型
的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。
四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等
5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小
型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世
界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的
限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。
以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算
問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防
，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，
無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰
，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導
，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨
8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。
隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目
前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，
在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任
首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法
的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊
。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會
議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自
衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬
於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太
刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神
奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這
樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，
過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4
艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰
舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有
各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例
如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建
制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海
軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海
上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐
艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編
在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、
舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專
責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖
然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓
遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必
還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐
艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政壇炒得沸沸揚揚，但是台
灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論。而我們北方的強鄰，同
樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變，陸海空武裝力量，特別
是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今天開始，我們將推出「國
防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和分析，和您一起來看看別
人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所有的艦艇，準時舉行艦尾
的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練課目，或是執行巡邏任務
。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000名官兵，而150艘艦艇
、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國、俄羅斯和美軍第七艦隊
之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍晉三，接受自衛隊官兵的
致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的三軍統帥，並透過防衛廳
長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設有統合幕僚會議，相當於
我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀總長。不過，這個統合幕
僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完全沒有指揮部隊的權力，
只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳長官提出建議。護衛艦隊
除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐艦32艘，平均編組成4
個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都府的舞鶴、廣島縣的吳，
以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊規模，未來變化也不會太
大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有13艘大型驅逐艦成軍服役
，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示21世紀初期，日本海上
自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自衛隊的潛艦、掃雷艦、補
給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，平時也都各有駐紮的母港
。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊拉克，或是在印度洋支援
美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦隊。直升機的部分也是一
樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集團司令部管制，有任務時
就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦隊司令的指揮。畫面上發
射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小型的驅逐艦一樣，並不屬
於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下。四面環海的日本，由海
上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊等5個警備區。各警備區
的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及小型的掃雷艇，負責所在
地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱世界一流，但是戰後的日
本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當的限制。因此，日本要保
護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助。以上是記者徐家仁林國
煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導國防預算問題，近來又在台灣政
壇炒得沸沸揚揚，但是台灣到底應該有怎樣的國防，卻很少有理性的討論
。而我們北方的強鄰，同樣身為海島國家的日本，無論政治情勢如何演變
，陸海空武裝力量，特別是海上自衛隊的建軍備戰，始終沒有鬆懈。從今
天開始，我們將推出「國防啟示錄」系列專題報導，透過近距離的觀察和
分析，和您一起來看看別人，想想自己。每天早晨8點鐘，海上自衛隊所
有的艦艇，準時舉行艦尾的自衛隊隊旗升旗典禮。隨即準備出海進行訓練
課目，或是執行巡邏任務。日本的海上自衛隊，目前大約有4萬5000
名官兵，而150艘艦艇、總噸數將近43萬噸，在遠東地區排名在中國
、俄羅斯和美軍第七艦隊之後，居於第四位。擔任首相才一個多月的安倍
晉三，接受自衛隊官兵的致敬。根據日本自衛隊法的規定，首相是國家的
三軍統帥，並透過防衛廳長官指揮陸海空各級部隊。而在防衛廳之下，設
有統合幕僚會議，相當於我國的參謀本部，主持會議的議長，就等於參謀
總長。不過，這個統合幕僚會議議長，雖然具有自衛隊最高的官階，但完
全沒有指揮部隊的權力，只能依照軍事專業，對屬於文官的首相與防衛廳
長官提出建議。護衛艦隊除了編號168的旗艦太刀風號，現有大型驅逐
艦32艘，平均編組成4個艦隊群，分別部署在神奈川縣的橫須賀、京都
府的舞鶴、廣島縣的吳，以及長崎縣的佐世保。這樣行之有年的主力艦隊
規模，未來變化也不會太大。不過值得注意的是，過去6年來，總共有1
3艘大型驅逐艦成軍服役，未來6年也至少會有4艘加入戰鬥序列。顯示
21世紀初期，日本海上自衛隊正以驚人的速度汰舊換新。另外，海上自
衛隊的潛艦、掃雷艦、補給艦和運輸艦等等，各有各的艦隊司令部管轄，
平時也都各有駐紮的母港。不過為了任務需要，例如運送陸上自衛隊到伊
拉克，或是在印度洋支援美軍艦隊時，就要打破建制，彈性編組為特遣艦
隊。直升機的部分也是一樣，平時由相當於我國海軍航空指揮部的航空集
團司令部管制，有任務時就從陸上基地出發，在海上與艦隊會合，接受艦
隊司令的指揮。畫面上發射反潛火箭的石狩號驅逐艦，和另外18艘較小
型的驅逐艦一樣，並不屬於護衛艦隊管轄，而是編在所謂的地方艦隊之下
。四面環海的日本，由海上自衛隊劃分成橫須賀、舞鶴、吳、長崎和大湊
等5個警備區。各警備區的地方隊，都配備若干專責反潛的驅逐艦，以及
小型的掃雷艇，負責所在地區的近海海防任務。雖然日本的造船技術號稱
世界一流，但是戰後的日本一直沒有航空母艦，讓遠程武力投射受到相當
的限制。因此，日本要保護遠洋的海上航線，勢必還是要依賴美軍的協助
。以上是記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導
