國內有一位名醫的太太雖然每年做了乳癌，卻仍然無法預防，不幸死於乳
癌，高居國內女性癌症第二名的乳癌，每年約有1200人因此死亡,雖
然目前政府大力推廣乳癌篩檢，但多數的女性還是不了解，究竟要怎樣有
效防治，如何能早期發現治療。每年都定期作乳房篩檢,還是可能因為發
現太晚,乳癌已經是末期,不禁令人質疑乳癌篩檢的成效,事實上,光是
乳癌篩檢就有三種主要方法,而且各有缺失,加上台灣婦女乳房組織比較
緻密,脂肪較少,所以光靠判讀,有時就會有誤差,所以目前能影響乳房
篩檢準確度的重要關鍵,就是醫師本身的經驗.目前最主要的乳癌篩檢,
總共分三種,首先最簡單的,就是乳房自我檢查,每月一次,看看是否有
不明腫塊,不過缺失是,一旦發現,已經是大於2.5公分,是第二期乳
癌了,再來是乳房攝影檢查,也是公認最最有效的方法,可以測到腫瘤0
.5公分,適合停經後,體型肥胖的婦女,不過缺點是乳腺太緻密,就測
不出,尤其在40歲以下的婦女,而且有輻射風險,目前政府提供506
9歲婦女,每兩年一次免費檢查,再來是乳房超音波,抽取組織化驗,適
合年輕乳房小,不過缺失是判讀者經驗,影響準確度,醫師建議,40歲
以上E的高危險群婦女,最好X光攝影和超音波都要搭配著做.謹管乳房
X光攝影加上超音波,只能找出九成患者,但是醫界還是建議,40歲以
上婦女,要提高警覺,每一到兩年要去作,30歲以上的婦女,每個月作
一次乳房自我檢查,來降低罹患乳癌的風險。*林怡馨賴文忠國內有一位
名醫的太太雖然每年做了乳癌，卻仍然無法預防，不幸死於乳癌，高居國
內女性癌症第二名的乳癌，每年約有1200人因此死亡,雖然目前政府
大力推廣乳癌篩檢，但多數的女性還是不了解，究竟要怎樣有效防治，如
何能早期發現治療。每年都定期作乳房篩檢,還是可能因為發現太晚,乳
癌已經是末期,不禁令人質疑乳癌篩檢的成效,事實上,光是乳癌篩檢就
有三種主要方法,而且各有缺失,加上台灣婦女乳房組織比較緻密,脂肪
較少,所以光靠判讀,有時就會有誤差,所以目前能影響乳房篩檢準確度
的重要關鍵,就是醫師本身的經驗.目前最主要的乳癌篩檢,總共分三種
,首先最簡單的,就是乳房自我檢查,每月一次,看看是否有不明腫塊,
不過缺失是,一旦發現,已經是大於2.5公分,是第二期乳癌了,再來
是乳房攝影檢查,也是公認最最有效的方法,可以測到腫瘤0.5公分,
適合停經後,體型肥胖的婦女,不過缺點是乳腺太緻密,就測不出,尤其
在40歲以下的婦女,而且有輻射風險,目前政府提供5069歲婦女,
每兩年一次免費檢查,再來是乳房超音波,抽取組織化驗,適合年輕乳房
小,不過缺失是判讀者經驗,影響準確度,醫師建議,40歲以上E的高
危險群婦女,最好X光攝影和超音波都要搭配著做.謹管乳房X光攝影加
上超音波,只能找出九成患者,但是醫界還是建議,40歲以上婦女,要
提高警覺,每一到兩年要去作,30歲以上的婦女,每個月作一次乳房自
我檢查,來降低罹患乳癌的風險。*林怡馨賴文忠國內有一位名醫的太太
雖然每年做了乳癌，卻仍然無法預防，不幸死於乳癌，高居國內女性癌症
第二名的乳癌，每年約有1200人因此死亡,雖然目前政府大力推廣乳
癌篩檢，但多數的女性還是不了解，究竟要怎樣有效防治，如何能早期發
現治療。每年都定期作乳房篩檢,還是可能因為發現太晚,乳癌已經是末
期,不禁令人質疑乳癌篩檢的成效,事實上,光是乳癌篩檢就有三種主要
方法,而且各有缺失,加上台灣婦女乳房組織比較緻密,脂肪較少,所以
光靠判讀,有時就會有誤差,所以目前能影響乳房篩檢準確度的重要關鍵
,就是醫師本身的經驗.目前最主要的乳癌篩檢,總共分三種,首先最簡
單的,就是乳房自我檢查,每月一次,看看是否有不明腫塊,不過缺失是
,一旦發現,已經是大於2.5公分,是第二期乳癌了,再來是乳房攝影
檢查,也是公認最最有效的方法,可以測到腫瘤0.5公分,適合停經後
,體型肥胖的婦女,不過缺點是乳腺太緻密,就測不出,尤其在40歲以
下的婦女,而且有輻射風險,目前政府提供5069歲婦女,每兩年一次
免費檢查,再來是乳房超音波,抽取組織化驗,適合年輕乳房小,不過缺
失是判讀者經驗,影響準確度,醫師建議,40歲以上E的高危險群婦女
,最好X光攝影和超音波都要搭配著做.謹管乳房X光攝影加上超音波,
只能找出九成患者,但是醫界還是建議,40歲以上婦女,要提高警覺,
每一到兩年要去作,30歲以上的婦女,每個月作一次乳房自我檢查,來
降低罹患乳癌的風險。*林怡馨賴文忠
