亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越
南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。
一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判
之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊
會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將
成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞
太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非
正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖
對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來
討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。
而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五
國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC
峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。此時此刻有關各方領導人之間任
何嚴肅的對話都非常非常重要除此之外我認為所有APEC會員國對區域
安全和北韓核試所帶來的威脅都相當關切除了安全問題，亞太區的經貿大
戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上
台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美
國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉
由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題。攤開世界地圖，目前三大洲最大
的貿易體，分別是歐盟、東協加上中日韓的東協加三，以及北美自由貿易
區。其中市場最大的東協加三，人口數超過20億人，如果APEC也成
立自貿區，區域內國內生產毛額將超過20兆美元，佔全球總額的61%
，而人口數直逼26億人，超過全球的四成，成員國間的貿易額更佔了全
球的一半，成為全球最大的區域貿易體。知情人士指出，美國提出建立亞
太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果
當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化
。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。既
然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括
日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決
貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均
衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過A
PEC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強
制執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組
織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，2
1個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這
次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有
可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日
韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之
一。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級
的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以
來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道
。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至
超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC
峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次
聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北
韓發表措辭強硬的聲明。此時此刻有關各方領導人之間任何嚴肅的對話都
非常非常重要除此之外我認為所有APEC會員國對區域安全和北韓核試
所帶來的威脅都相當關切除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了
貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，
在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在
期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出
亞太自由貿易區的議題。攤開世界地圖，目前三大洲最大的貿易體，分別
是歐盟、東協加上中日韓的東協加三，以及北美自由貿易區。其中市場最
大的東協加三，人口數超過20億人，如果APEC也成立自貿區，區域
內國內生產毛額將超過20兆美元，佔全球總額的61%，而人口數直逼
26億人，超過全球的四成，成員國間的貿易額更佔了全球的一半，成為
全球最大的區域貿易體。知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想
之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排
除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前AP
EC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。既然美國有非常大
的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南
韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問
題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全
球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決
，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的AP
EC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓
軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，21個國家和地區
的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，會
員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出
建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導
人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989年
成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從
1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太
平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，A
PEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環
保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓
核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論
家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬
的聲明。此時此刻有關各方領導人之間任何嚴肅的對話都非常非常重要除
此之外我認為所有APEC會員國對區域安全和北韓核試所帶來的威脅都
相當關切除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別
於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關
係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛
鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區
的議題。攤開世界地圖，目前三大洲最大的貿易體，分別是歐盟、東協加
上中日韓的東協加三，以及北美自由貿易區。其中市場最大的東協加三，
人口數超過20億人，如果APEC也成立自貿區，區域內國內生產毛額
將超過20兆美元，佔全球總額的61%，而人口數直逼26億人，超過
全球的四成，成員國間的貿易額更佔了全球的一半，成為全球最大的區域
貿易體。知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經
向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和
亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼
下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。既然美國有非常大的貿易逆差而最
大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APE
C當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲
貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談
判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決，除了重申、力
促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實際能發揮
的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖
峰會，這個週末即將在越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚
一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點
，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿
易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會
，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟
合作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國
前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的
會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合
作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛
到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六
邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領
導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。此時此
刻有關各方領導人之間任何嚴肅的對話都非常非常重要除此之外我認為所
有APEC會員國對區域安全和北韓核試所帶來的威脅都相當關切除了安
全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關
係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作
因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區
域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題。攤開世
界地圖，目前三大洲最大的貿易體，分別是歐盟、東協加上中日韓的東協
加三，以及北美自由貿易區。其中市場最大的東協加三，人口數超過20
億人，如果APEC也成立自貿區，區域內國內生產毛額將超過20兆美
元，佔全球總額的61%，而人口數直逼26億人，超過全球的四成，成
員國間的貿易額更佔了全球的一半，成為全球最大的區域貿易體。知情人
士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希
望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立
之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則
是貿易不均衡的問題。既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又
是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這
些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯
率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成
為會議討論重點，不過APEC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不
要光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十
分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末
即將在越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經
貿發展。一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈
回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而
趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子
危機也將成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組織APE
C，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡
議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為
亞太領袖對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非
凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無
所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北
韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著
APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。此時此刻有關各方領導
人之間任何嚴肅的對話都非常非常重要除此之外我認為所有APEC會員
國對區域安全和北韓核試所帶來的威脅都相當關切除了安全問題，亞太區
的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安
倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋
東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國
可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題。攤開世界地圖，目前三
大洲最大的貿易體，分別是歐盟、東協加上中日韓的東協加三，以及北美
自由貿易區。其中市場最大的東協加三，人口數超過20億人，如果AP
EC也成立自貿區，區域內國內生產毛額將超過20兆美元，佔全球總額
的61%，而人口數直逼26億人，超過全球的四成，成員國間的貿易額
更佔了全球的一半，成為全球最大的區域貿易體。知情人士指出，美國提
出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立
場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步
被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的
問題。既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易
夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論
如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的
貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點
，不過APEC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外
，沒有強制執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經
濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內
登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預
期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，
美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中
的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會
議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區
最高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領
袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的
重要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的
範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆
APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導
人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期
間，對北韓發表措辭強硬的聲明。此時此刻有關各方領導人之間任何嚴肅
的對話都非常非常重要除此之外我認為所有APEC會員國對區域安全和
北韓核試所帶來的威脅都相當關切除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當
然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥
雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總
統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次
會議丟出亞太自由貿易區的議題。攤開世界地圖，目前三大洲最大的貿易
體，分別是歐盟、東協加上中日韓的東協加三，以及北美自由貿易區。其
中市場最大的東協加三，人口數超過20億人，如果APEC也成立自貿
區，區域內國內生產毛額將超過20兆美元，佔全球總額的61%，而人
口數直逼26億人，超過全球的四成，成員國間的貿易額更佔了全球的一
半，成為全球最大的區域貿易體。知情人士指出，美國提出建立亞太自貿
區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，
台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於
當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。既然美國
有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、
中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不
均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還
有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC
採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行
力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織AP
EC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，21個國
家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會
議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會
藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等
五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1
989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟
論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這
場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多
年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經
貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛
好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，
政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表
措辭強硬的聲明。此時此刻有關各方領導人之間任何嚴肅的對話都非常非
常重要除此之外我認為所有APEC會員國對區域安全和北韓核試所帶來
的威脅都相當關切除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問
題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域
的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選
後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自
由貿易區的議題。攤開世界地圖，目前三大洲最大的貿易體，分別是歐盟
、東協加上中日韓的東協加三，以及北美自由貿易區。其中市場最大的東
協加三，人口數超過20億人，如果APEC也成立自貿區，區域內國內
生產毛額將超過20兆美元，佔全球總額的61%，而人口數直逼26億
人，超過全球的四成，成員國間的貿易額更佔了全球的一半，成為全球最
大的區域貿易體。知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，
中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東
協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成
員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。既然美國有非常大的貿易
逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台
灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論
調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿
的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決，除了
重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實
際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非
正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，21個國家和地區的領導
人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，會員國討
論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞
太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與
會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989年成立的
亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從199
3年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩
岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，APEC
在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能
源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試
爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論家認為
，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明
。此時此刻有關各方領導人之間任何嚴肅的對話都非常非常重要除此之外
我認為所有APEC會員國對區域安全和北韓核試所帶來的威脅都相當關
切除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年
，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加
入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為
了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題
。攤開世界地圖，目前三大洲最大的貿易體，分別是歐盟、東協加上中日
韓的東協加三，以及北美自由貿易區。其中市場最大的東協加三，人口數
超過20億人，如果APEC也成立自貿區，區域內國內生產毛額將超過
20兆美元，佔全球總額的61%，而人口數直逼26億人，超過全球的
四成，成員國間的貿易額更佔了全球的一半，成為全球最大的區域貿易體
。知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方
表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自
貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼下最急
迫的，則是貿易不均衡的問題。既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿
易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然
會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對
美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預
料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決，除了重申、力促各大
貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實際能發揮的成效
，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，
這個週末即將在越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討
論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了
重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的
議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料
北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組
織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統
柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，
已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題
上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐
等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談
中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可
能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。此時此刻有關
各方領導人之間任何嚴肅的對話都非常非常重要除此之外我認為所有AP
EC會員國對區域安全和北韓核試所帶來的威脅都相當關切除了安全問題
，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日
本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，
而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響
力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題。攤開世界地圖
，目前三大洲最大的貿易體，分別是歐盟、東協加上中日韓的東協加三，
以及北美自由貿易區。其中市場最大的東協加三，人口數超過20億人，
如果APEC也成立自貿區，區域內國內生產毛額將超過20兆美元，佔
全球總額的61%，而人口數直逼26億人，超過全球的四成，成員國間
的貿易額更佔了全球的一半，成為全球最大的區域貿易體。知情人士指出
，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包含
台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，
將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易
不均衡的問題。既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自
亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題
進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了
區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議
討論重點，不過APEC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說
不練之外，沒有強制執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限
。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在
越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展
。一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談
判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六
邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也
將成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是
亞太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦
非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領
袖對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後
來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包
。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外
五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APE
C峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。此時此刻有關各方領導人之間
任何嚴肅的對話都非常非常重要除此之外我認為所有APEC會員國對區
域安全和北韓核試所帶來的威脅都相當關切除了安全問題，亞太區的經貿
大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三
上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的
美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會
藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題。攤開世界地圖，目前三大洲最
大的貿易體，分別是歐盟、東協加上中日韓的東協加三，以及北美自由貿
易區。其中市場最大的東協加三，人口數超過20億人，如果APEC也
成立自貿區，區域內國內生產毛額將超過20兆美元，佔全球總額的61
%，而人口數直逼26億人，超過全球的四成，成員國間的貿易額更佔了
全球的一半，成為全球最大的區域貿易體。知情人士指出，美國提出建立
亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如
果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲
化。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。
既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包
括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解
決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不
均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過
APEC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有
強制執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作
組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，
21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在
這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很
有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中
日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點
之一。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層
級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會
以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管
道。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚
至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APE
C峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首
次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對
北韓發表措辭強硬的聲明。此時此刻有關各方領導人之間任何嚴肅的對話
都非常非常重要除此之外我認為所有APEC會員國對區域安全和北韓核
試所帶來的威脅都相當關切除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不
了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日
，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希
在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟
出亞太自由貿易區的議題。攤開世界地圖，目前三大洲最大的貿易體，分
別是歐盟、東協加上中日韓的東協加三，以及北美自由貿易區。其中市場
最大的東協加三，人口數超過20億人，如果APEC也成立自貿區，區
域內國內生產毛額將超過20兆美元，佔全球總額的61%，而人口數直
逼26億人，超過全球的四成，成員國間的貿易額更佔了全球的一半，成
為全球最大的區域貿易體。知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構
想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被
排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前A
PEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。既然美國有非常
大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、
南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的
問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關
全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識
決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的A
PEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的
壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，21個國家和地
區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，
會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋
出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領
導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989
年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。
從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚
太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，
APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從
環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北
韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評
論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強
硬的聲明。此時此刻有關各方領導人之間任何嚴肅的對話都非常非常重要
除此之外我認為所有APEC會員國對區域安全和北韓核試所帶來的威脅
都相當關切除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有
別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭
關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成
跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易
區的議題。攤開世界地圖，目前三大洲最大的貿易體，分別是歐盟、東協
加上中日韓的東協加三，以及北美自由貿易區。其中市場最大的東協加三
，人口數超過20億人，如果APEC也成立自貿區，區域內國內生產毛
額將超過20兆美元，佔全球總額的61%，而人口數直逼26億人，超
過全球的四成，成員國間的貿易額更佔了全球的一半，成為全球最大的區
域貿易體。知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已
經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三
和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間
眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。既然美國有非常大的貿易逆差而
最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣AP
EC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞
洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈
談判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決，除了重申、
力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實際能發
揮的成效，恐怕十分有限。
