日本今天公佈，第三季經濟成長率比預期高出一倍，達到2%，也是連續
第七季出現成長，等到下個星期，日本將正式改寫二次世界大戰以來的最
長擴張紀錄。經濟成長超乎預期的消息激勵日股大漲兩百多點，讓亞洲股
市也跟著沾光，在出口相關類股的帶動下，呈現滿江紅，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。日本內閣府今天公佈，第三季經濟比上一季成
長0.5%，年增率達到2%，超乎市場預期的1%，雖然國內消費低迷
，但是出口暢旺再加上資本支出強勁，一掃外界對於日本經濟可能曇花一
現的憂慮，相關消息激勵日股大漲267點，漲幅達到1.7%，亞洲股
市在日股大漲的推升下，也創下一個多月來的最大漲幅。而強勁的經濟數
據也支撐日圓走升，至於日本債市則是受到日本央行可能進一步升息的打
擊，五年期公債創下六月以來的最大跌幅。至於歐洲最大經濟體德國，在
上一季出現六年來最快經濟成長紀錄之後，第三季顯得後繼乏力，聯邦統
計局今天公佈第三季經濟只比上一季成長0.6%，低於市場預期的0.
7%，包括法國和義大利第三季經濟成長也呈現熄火狀態，各界不禁擔心
歐洲央行持續緊縮貨幣的政策，將進一步讓歐元區失去成長動能，。為了
降低營運成本，空中巴士計畫將中型客機A35035億美元的業務量全
部外包出去。空中巴士和母公司歐洲航太因為A380延後兩年交機，營
運陷入危機，而中型的A350能否如期推出也備受質疑，在經歷人事大
搬風之後，空中巴士計畫將外包業務比重從30%提高為50%，搶救公
司財務。日本今天公佈，第三季經濟成長率比預期高出一倍，達到2%，
也是連續第七季出現成長，等到下個星期，日本將正式改寫二次世界大戰
以來的最長擴張紀錄。經濟成長超乎預期的消息激勵日股大漲兩百多點，
讓亞洲股市也跟著沾光，在出口相關類股的帶動下，呈現滿江紅，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。日本內閣府今天公佈，第三季經濟比
上一季成長0.5%，年增率達到2%，超乎市場預期的1%，雖然國內
消費低迷，但是出口暢旺再加上資本支出強勁，一掃外界對於日本經濟可
能曇花一現的憂慮，相關消息激勵日股大漲267點，漲幅達到1.7%
，亞洲股市在日股大漲的推升下，也創下一個多月來的最大漲幅。而強勁
的經濟數據也支撐日圓走升，至於日本債市則是受到日本央行可能進一步
升息的打擊，五年期公債創下六月以來的最大跌幅。至於歐洲最大經濟體
德國，在上一季出現六年來最快經濟成長紀錄之後，第三季顯得後繼乏力
，聯邦統計局今天公佈第三季經濟只比上一季成長0.6%，低於市場預
期的0.7%，包括法國和義大利第三季經濟成長也呈現熄火狀態，各界
不禁擔心歐洲央行持續緊縮貨幣的政策，將進一步讓歐元區失去成長動能
，。為了降低營運成本，空中巴士計畫將中型客機A35035億美元的
業務量全部外包出去。空中巴士和母公司歐洲航太因為A380延後兩年
交機，營運陷入危機，而中型的A350能否如期推出也備受質疑，在經
歷人事大搬風之後，空中巴士計畫將外包業務比重從30%提高為50%
，搶救公司財務。日本今天公佈，第三季經濟成長率比預期高出一倍，達
到2%，也是連續第七季出現成長，等到下個星期，日本將正式改寫二次
世界大戰以來的最長擴張紀錄。經濟成長超乎預期的消息激勵日股大漲兩
百多點，讓亞洲股市也跟著沾光，在出口相關類股的帶動下，呈現滿江紅
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本內閣府今天公佈，第三
季經濟比上一季成長0.5%，年增率達到2%，超乎市場預期的1%，
雖然國內消費低迷，但是出口暢旺再加上資本支出強勁，一掃外界對於日
本經濟可能曇花一現的憂慮，相關消息激勵日股大漲267點，漲幅達到
1.7%，亞洲股市在日股大漲的推升下，也創下一個多月來的最大漲幅
。而強勁的經濟數據也支撐日圓走升，至於日本債市則是受到日本央行可
能進一步升息的打擊，五年期公債創下六月以來的最大跌幅。至於歐洲最
大經濟體德國，在上一季出現六年來最快經濟成長紀錄之後，第三季顯得
後繼乏力，聯邦統計局今天公佈第三季經濟只比上一季成長0.6%，低
於市場預期的0.7%，包括法國和義大利第三季經濟成長也呈現熄火狀
態，各界不禁擔心歐洲央行持續緊縮貨幣的政策，將進一步讓歐元區失去
成長動能，。為了降低營運成本，空中巴士計畫將中型客機A35035
億美元的業務量全部外包出去。空中巴士和母公司歐洲航太因為A380
延後兩年交機，營運陷入危機，而中型的A350能否如期推出也備受質
疑，在經歷人事大搬風之後，空中巴士計畫將外包業務比重從30%提高
為50%，搶救公司財務。日本今天公佈，第三季經濟成長率比預期高出
一倍，達到2%，也是連續第七季出現成長，等到下個星期，日本將正式
改寫二次世界大戰以來的最長擴張紀錄。經濟成長超乎預期的消息激勵日
股大漲兩百多點，讓亞洲股市也跟著沾光，在出口相關類股的帶動下，呈
現滿江紅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本內閣府今天公
佈，第三季經濟比上一季成長0.5%，年增率達到2%，超乎市場預期
的1%，雖然國內消費低迷，但是出口暢旺再加上資本支出強勁，一掃外
界對於日本經濟可能曇花一現的憂慮，相關消息激勵日股大漲267點，
漲幅達到1.7%，亞洲股市在日股大漲的推升下，也創下一個多月來的
最大漲幅。而強勁的經濟數據也支撐日圓走升，至於日本債市則是受到日
本央行可能進一步升息的打擊，五年期公債創下六月以來的最大跌幅。至
於歐洲最大經濟體德國，在上一季出現六年來最快經濟成長紀錄之後，第
三季顯得後繼乏力，聯邦統計局今天公佈第三季經濟只比上一季成長0.
6%，低於市場預期的0.7%，包括法國和義大利第三季經濟成長也呈
現熄火狀態，各界不禁擔心歐洲央行持續緊縮貨幣的政策，將進一步讓歐
元區失去成長動能，。為了降低營運成本，空中巴士計畫將中型客機A3
5035億美元的業務量全部外包出去。空中巴士和母公司歐洲航太因為
A380延後兩年交機，營運陷入危機，而中型的A350能否如期推出
也備受質疑，在經歷人事大搬風之後，空中巴士計畫將外包業務比重從3
0%提高為50%，搶救公司財務。日本今天公佈，第三季經濟成長率比
預期高出一倍，達到2%，也是連續第七季出現成長，等到下個星期，日
本將正式改寫二次世界大戰以來的最長擴張紀錄。經濟成長超乎預期的消
息激勵日股大漲兩百多點，讓亞洲股市也跟著沾光，在出口相關類股的帶
動下，呈現滿江紅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本內閣
府今天公佈，第三季經濟比上一季成長0.5%，年增率達到2%，超乎
市場預期的1%，雖然國內消費低迷，但是出口暢旺再加上資本支出強勁
，一掃外界對於日本經濟可能曇花一現的憂慮，相關消息激勵日股大漲2
67點，漲幅達到1.7%，亞洲股市在日股大漲的推升下，也創下一個
多月來的最大漲幅。而強勁的經濟數據也支撐日圓走升，至於日本債市則
是受到日本央行可能進一步升息的打擊，五年期公債創下六月以來的最大
跌幅。至於歐洲最大經濟體德國，在上一季出現六年來最快經濟成長紀錄
之後，第三季顯得後繼乏力，聯邦統計局今天公佈第三季經濟只比上一季
成長0.6%，低於市場預期的0.7%，包括法國和義大利第三季經濟
成長也呈現熄火狀態，各界不禁擔心歐洲央行持續緊縮貨幣的政策，將進
一步讓歐元區失去成長動能，。為了降低營運成本，空中巴士計畫將中型
客機A35035億美元的業務量全部外包出去。空中巴士和母公司歐洲
航太因為A380延後兩年交機，營運陷入危機，而中型的A350能否
如期推出也備受質疑，在經歷人事大搬風之後，空中巴士計畫將外包業務
比重從30%提高為50%，搶救公司財務。日本今天公佈，第三季經濟
成長率比預期高出一倍，達到2%，也是連續第七季出現成長，等到下個
星期，日本將正式改寫二次世界大戰以來的最長擴張紀錄。經濟成長超乎
預期的消息激勵日股大漲兩百多點，讓亞洲股市也跟著沾光，在出口相關
類股的帶動下，呈現滿江紅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
日本內閣府今天公佈，第三季經濟比上一季成長0.5%，年增率達到2
%，超乎市場預期的1%，雖然國內消費低迷，但是出口暢旺再加上資本
支出強勁，一掃外界對於日本經濟可能曇花一現的憂慮，相關消息激勵日
股大漲267點，漲幅達到1.7%，亞洲股市在日股大漲的推升下，也
創下一個多月來的最大漲幅。而強勁的經濟數據也支撐日圓走升，至於日
本債市則是受到日本央行可能進一步升息的打擊，五年期公債創下六月以
來的最大跌幅。至於歐洲最大經濟體德國，在上一季出現六年來最快經濟
成長紀錄之後，第三季顯得後繼乏力，聯邦統計局今天公佈第三季經濟只
比上一季成長0.6%，低於市場預期的0.7%，包括法國和義大利第
三季經濟成長也呈現熄火狀態，各界不禁擔心歐洲央行持續緊縮貨幣的政
策，將進一步讓歐元區失去成長動能，。為了降低營運成本，空中巴士計
畫將中型客機A35035億美元的業務量全部外包出去。空中巴士和母
公司歐洲航太因為A380延後兩年交機，營運陷入危機，而中型的A3
50能否如期推出也備受質疑，在經歷人事大搬風之後，空中巴士計畫將
外包業務比重從30%提高為50%，搶救公司財務。日本今天公佈，第
三季經濟成長率比預期高出一倍，達到2%，也是連續第七季出現成長，
等到下個星期，日本將正式改寫二次世界大戰以來的最長擴張紀錄。經濟
成長超乎預期的消息激勵日股大漲兩百多點，讓亞洲股市也跟著沾光，在
出口相關類股的帶動下，呈現滿江紅，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。日本內閣府今天公佈，第三季經濟比上一季成長0.5%，年增
率達到2%，超乎市場預期的1%，雖然國內消費低迷，但是出口暢旺再
加上資本支出強勁，一掃外界對於日本經濟可能曇花一現的憂慮，相關消
息激勵日股大漲267點，漲幅達到1.7%，亞洲股市在日股大漲的推
升下，也創下一個多月來的最大漲幅。而強勁的經濟數據也支撐日圓走升
，至於日本債市則是受到日本央行可能進一步升息的打擊，五年期公債創
下六月以來的最大跌幅。至於歐洲最大經濟體德國，在上一季出現六年來
最快經濟成長紀錄之後，第三季顯得後繼乏力，聯邦統計局今天公佈第三
季經濟只比上一季成長0.6%，低於市場預期的0.7%，包括法國和
義大利第三季經濟成長也呈現熄火狀態，各界不禁擔心歐洲央行持續緊縮
貨幣的政策，將進一步讓歐元區失去成長動能，。為了降低營運成本，空
中巴士計畫將中型客機A35035億美元的業務量全部外包出去。空中
巴士和母公司歐洲航太因為A380延後兩年交機，營運陷入危機，而中
型的A350能否如期推出也備受質疑，在經歷人事大搬風之後，空中巴
士計畫將外包業務比重從30%提高為50%，搶救公司財務。
