美國職棒大聯盟眾這兩天所注目的焦點，就是日本投手松?大輔爭奪戰有
進一步的消息，西武球團已經宣布，接受大聯盟球隊的競標出價，也就是
說，松?大輔幾乎已經確定，明年會在大聯盟亮相。雖然目前還不知道，
是那一支球隊競標得到了與松?談合約的機會。不過根據美國媒體的報導
，這支球隊就是洋基的死對頭紅襪隊，而且出價是破紀錄的4200萬美
金，也就是合計13.8億的新台幣。而從現在開始，紅襪隊有三十天的
時間，可以和松?洽談新合約，如果談不攏的話，松?就必須重回日本職
棒，等到明年變成自由球員再來。美國職棒大聯盟眾這兩天所注目的焦點
，就是日本投手松?大輔爭奪戰有進一步的消息，西武球團已經宣布，接
受大聯盟球隊的競標出價，也就是說，松?大輔幾乎已經確定，明年會在
大聯盟亮相。雖然目前還不知道，是那一支球隊競標得到了與松?談合約
的機會。不過根據美國媒體的報導，這支球隊就是洋基的死對頭紅襪隊，
而且出價是破紀錄的4200萬美金，也就是合計13.8億的新台幣。
而從現在開始，紅襪隊有三十天的時間，可以和松?洽談新合約，如果談
不攏的話，松?就必須重回日本職棒，等到明年變成自由球員再來。美國
職棒大聯盟眾這兩天所注目的焦點，就是日本投手松?大輔爭奪戰有進一
步的消息，西武球團已經宣布，接受大聯盟球隊的競標出價，也就是說，
松?大輔幾乎已經確定，明年會在大聯盟亮相。雖然目前還不知道，是那
一支球隊競標得到了與松?談合約的機會。不過根據美國媒體的報導，這
支球隊就是洋基的死對頭紅襪隊，而且出價是破紀錄的4200萬美金，
也就是合計13.8億的新台幣。而從現在開始，紅襪隊有三十天的時間
，可以和松?洽談新合約，如果談不攏的話，松?就必須重回日本職棒，
等到明年變成自由球員再來。美國職棒大聯盟眾這兩天所注目的焦點，就
是日本投手松?大輔爭奪戰有進一步的消息，西武球團已經宣布，接受大
聯盟球隊的競標出價，也就是說，松?大輔幾乎已經確定，明年會在大聯
盟亮相。雖然目前還不知道，是那一支球隊競標得到了與松?談合約的機
會。不過根據美國媒體的報導，這支球隊就是洋基的死對頭紅襪隊，而且
出價是破紀錄的4200萬美金，也就是合計13.8億的新台幣。而從
現在開始，紅襪隊有三十天的時間，可以和松?洽談新合約，如果談不攏
的話，松?就必須重回日本職棒，等到明年變成自由球員再來。
