亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在
越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿
發展。
一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談
判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁
著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核
1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的
經濟論壇。
從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊
聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。
十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至
超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。
而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外
五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著A
PEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。
此時此刻有關各方領導人之間任何嚴肅的對話都非常非常重要除此之外
我認為所有APEC會員國對區域安全和北韓核試所帶來的威脅都相
當關切除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有
攤開世界地圖，目前三大洲最大的貿易體，分別是歐盟、東協加上中日
韓的東協加三，以及北美自由貿易區。
其中市場最大的東協加三，人口數超過20億人，如果APEC也成立
自貿區，區域內國內生產毛額將超過20兆美元，佔全球總額的61
%，而人口數直逼26億人，超過全球的四成，成員國間的貿易額更
知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方
表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞
太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。
至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。
既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴
包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論
如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域
