美國13號出版的最新一期「醫學內科檔案」雜誌中，由哈佛大學醫學院
發表了一份研究報告，指出婦女如果經常吃紅肉，有可能增加發生乳癌的
機會。這項由美國哈佛醫學院助理教授周雲容所領導的研究，蒐集了十二
年來，九萬多名停經前婦女的飲食行為，從罹患乳癌的案例中發現，如果
每天吃紅肉一點五餐份的婦女，罹患乳癌的機率，將是那些一個星期只吃
三個餐份或者更少的婦女的兩倍。目前研究人員還不清楚真正的原因，但
是初步判斷可能跟肉品所引發的荷爾蒙活動，或者因為農民飼養牛羊豬隻
的時後，加入了刺激生長的荷爾蒙，引發乳癌發生機率。不過也有醫學專
家認為，兩者之間的關聯性，還需要更多的研究來佐證。美國13號出版
的最新一期「醫學內科檔案」雜誌中，由哈佛大學醫學院發表了一份研究
報告，指出婦女如果經常吃紅肉，有可能增加發生乳癌的機會。這項由美
國哈佛醫學院助理教授周雲容所領導的研究，蒐集了十二年來，九萬多名
停經前婦女的飲食行為，從罹患乳癌的案例中發現，如果每天吃紅肉一點
五餐份的婦女，罹患乳癌的機率，將是那些一個星期只吃三個餐份或者更
少的婦女的兩倍。目前研究人員還不清楚真正的原因，但是初步判斷可能
跟肉品所引發的荷爾蒙活動，或者因為農民飼養牛羊豬隻的時後，加入了
刺激生長的荷爾蒙，引發乳癌發生機率。不過也有醫學專家認為，兩者之
間的關聯性，還需要更多的研究來佐證。美國13號出版的最新一期「醫
學內科檔案」雜誌中，由哈佛大學醫學院發表了一份研究報告，指出婦女
如果經常吃紅肉，有可能增加發生乳癌的機會。這項由美國哈佛醫學院助
理教授周雲容所領導的研究，蒐集了十二年來，九萬多名停經前婦女的飲
食行為，從罹患乳癌的案例中發現，如果每天吃紅肉一點五餐份的婦女，
罹患乳癌的機率，將是那些一個星期只吃三個餐份或者更少的婦女的兩倍
。目前研究人員還不清楚真正的原因，但是初步判斷可能跟肉品所引發的
荷爾蒙活動，或者因為農民飼養牛羊豬隻的時後，加入了刺激生長的荷爾
蒙，引發乳癌發生機率。不過也有醫學專家認為，兩者之間的關聯性，還
需要更多的研究來佐證。美國13號出版的最新一期「醫學內科檔案」雜
誌中，由哈佛大學醫學院發表了一份研究報告，指出婦女如果經常吃紅肉
，有可能增加發生乳癌的機會。這項由美國哈佛醫學院助理教授周雲容所
領導的研究，蒐集了十二年來，九萬多名停經前婦女的飲食行為，從罹患
乳癌的案例中發現，如果每天吃紅肉一點五餐份的婦女，罹患乳癌的機率
，將是那些一個星期只吃三個餐份或者更少的婦女的兩倍。目前研究人員
還不清楚真正的原因，但是初步判斷可能跟肉品所引發的荷爾蒙活動，或
者因為農民飼養牛羊豬隻的時後，加入了刺激生長的荷爾蒙，引發乳癌發
生機率。不過也有醫學專家認為，兩者之間的關聯性，還需要更多的研究
來佐證。
