日本今天公佈，第三季經濟成長率比預期高出一倍，達到2%，也是連
續第七季出現成長，等到下個星期，日本將正式改寫二次世界大戰以
來的最長擴張紀錄。
經濟成長超乎預期的消息激勵日股大漲兩百多點，讓亞洲股市也跟著沾
光，在出口相關類股的帶動下，呈現滿江紅，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。
日本內閣府今天公佈，第三季經濟比上一季成長0.5%，年增率達到
2%，超乎市場預期的1%，雖然國內消費低迷，但是出口暢旺再加
上資本支出強勁，一掃外界對於日本經濟可能曇花一現的憂慮，相關
而強勁的經濟數據也支撐日圓走升，至於日本債市則是受到日本央行可
能進一步升息的打擊，五年期公債創下六月以來的最大跌幅。
至於歐洲最大經濟體德國，在上一季出現六年來最快經濟成長紀錄之後
，第三季顯得後繼乏力，聯邦統計局今天公佈第三季經濟只比上一季
成長0.6%，低於市場預期的0.7%，包括法國和義大利第三季
為了降低營運成本，空中巴士計畫將中型客機A35035億美元的業
務量全部外包出去。
空中巴士和母公司歐洲航太因為A380延後兩年交機，營運陷入危機
，而中型的A350能否如期推出也備受質疑，在經歷人事大搬風之
後，空中巴士計畫將外包業務比重從30%提高為50%，搶救公司
