中國湖南長沙13號有一輛大貨櫃車，經京廣鐵路的一座涵洞時，由於車
體過高，整輛車卡在涵洞中間進退不得，由於剛好位於重要的鐵路幹道下
方，差點造成重大事故。這輛高度有四點五公尺的大貨車，不顧限制高度
只有四點二的警告標示，硬是闖過去，結果卡在涵洞中間動彈不得，防撞
架也被撞得連根拔起，嚴重受損，卡住整個涵洞。值得注意的是，橋上就
是中國南北重要鐵路幹線京廣線，要是貨車的衝撞力再大一點，造成橋墩
破裂受損，後果可能不堪設想。當地道路專家表示，由於大貨車撞到防撞
架後，衝擊力大大減低，因此對橋墩本身沒有太大影響，沒有人員因此受
傷，更是不幸中的大幸。中國湖南長沙13號有一輛大貨櫃車，經京廣鐵
路的一座涵洞時，由於車體過高，整輛車卡在涵洞中間進退不得，由於剛
好位於重要的鐵路幹道下方，差點造成重大事故。這輛高度有四點五公尺
的大貨車，不顧限制高度只有四點二的警告標示，硬是闖過去，結果卡在
涵洞中間動彈不得，防撞架也被撞得連根拔起，嚴重受損，卡住整個涵洞
。值得注意的是，橋上就是中國南北重要鐵路幹線京廣線，要是貨車的衝
撞力再大一點，造成橋墩破裂受損，後果可能不堪設想。當地道路專家表
示，由於大貨車撞到防撞架後，衝擊力大大減低，因此對橋墩本身沒有太
大影響，沒有人員因此受傷，更是不幸中的大幸。中國湖南長沙13號有
一輛大貨櫃車，經京廣鐵路的一座涵洞時，由於車體過高，整輛車卡在涵
洞中間進退不得，由於剛好位於重要的鐵路幹道下方，差點造成重大事故
。這輛高度有四點五公尺的大貨車，不顧限制高度只有四點二的警告標示
，硬是闖過去，結果卡在涵洞中間動彈不得，防撞架也被撞得連根拔起，
嚴重受損，卡住整個涵洞。值得注意的是，橋上就是中國南北重要鐵路幹
線京廣線，要是貨車的衝撞力再大一點，造成橋墩破裂受損，後果可能不
堪設想。當地道路專家表示，由於大貨車撞到防撞架後，衝擊力大大減低
，因此對橋墩本身沒有太大影響，沒有人員因此受傷，更是不幸中的大幸
。中國湖南長沙13號有一輛大貨櫃車，經京廣鐵路的一座涵洞時，由於
車體過高，整輛車卡在涵洞中間進退不得，由於剛好位於重要的鐵路幹道
下方，差點造成重大事故。這輛高度有四點五公尺的大貨車，不顧限制高
度只有四點二的警告標示，硬是闖過去，結果卡在涵洞中間動彈不得，防
撞架也被撞得連根拔起，嚴重受損，卡住整個涵洞。值得注意的是，橋上
就是中國南北重要鐵路幹線京廣線，要是貨車的衝撞力再大一點，造成橋
墩破裂受損，後果可能不堪設想。當地道路專家表示，由於大貨車撞到防
撞架後，衝擊力大大減低，因此對橋墩本身沒有太大影響，沒有人員因此
受傷，更是不幸中的大幸。
