香港迪士尼從開放至今已經滿一週年了，但營運狀況卻不如預期，原本預
計一年內將吸引五百六十萬人次的目標，最終還是沒有達到。香港迪士尼
曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢幻樂園能使這
塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣票和服務問題
層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目標，但香港迪
士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都是來自中國大
陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國遊客對於迪士
尼卡通人物依然相當陌生。電視上的話也沒有太多見過主要是圖片而研究
市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因是受限於土地。平常日他們
無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是黃金周期間又因為地方
太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤其是南部的遊客到香港
迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多加把勁。記者徐華璟編
譯。香港迪士尼從開放至今已經滿一週年了，但營運狀況卻不如預期，原
本預計一年內將吸引五百六十萬人次的目標，最終還是沒有達到。香港迪
士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢幻樂園能
使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣票和服務
問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目標，但香
港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都是來自中
國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國遊客對於
迪士尼卡通人物依然相當陌生。電視上的話也沒有太多見過主要是圖片而
研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因是受限於土地。平常日
他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是黃金周期間又因為
地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤其是南部的遊客到
香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多加把勁。記者徐華
璟編譯。香港迪士尼從開放至今已經滿一週年了，但營運狀況卻不如預期
，原本預計一年內將吸引五百六十萬人次的目標，最終還是沒有達到。香
港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢幻樂
園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣票和
服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目標，
但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都是來
自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國遊客
對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。電視上的話也沒有太多見過主要是圖
片而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因是受限於土地。平
常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是黃金周期間又
因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤其是南部的遊
客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多加把勁。記者
徐華璟編譯。香港迪士尼從開放至今已經滿一週年了，但營運狀況卻不如
預期，原本預計一年內將吸引五百六十萬人次的目標，最終還是沒有達到
。香港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢
幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣
票和服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目
標，但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都
是來自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國
遊客對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。電視上的話也沒有太多見過主要
是圖片而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因是受限於土地
。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是黃金周期
間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤其是南部
的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多加把勁。
記者徐華璟編譯。香港迪士尼從開放至今已經滿一週年了，但營運狀況卻
不如預期，原本預計一年內將吸引五百六十萬人次的目標，最終還是沒有
達到。香港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這
個夢幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它
的賣票和服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預
期目標，但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之
一都是來自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數
中國遊客對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。電視上的話也沒有太多見過
主要是圖片而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因是受限於
土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是黃金
周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤其是
南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多加把
勁。記者徐華璟編譯。香港迪士尼從開放至今已經滿一週年了，但營運狀
況卻不如預期，原本預計一年內將吸引五百六十萬人次的目標，最終還是
沒有達到。香港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深
信這個夢幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後
，它的賣票和服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達
到預期目標，但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三
分之一都是來自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大
多數中國遊客對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。電視上的話也沒有太多
見過主要是圖片而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因是受
限於土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是
黃金周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤
其是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多
加把勁。記者徐華璟編譯。香港迪士尼從開放至今已經滿一週年了，但營
運狀況卻不如預期，原本預計一年內將吸引五百六十萬人次的目標，最終
還是沒有達到。香港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬
，深信這個夢幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放
之後，它的賣票和服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒
有達到預期目標，但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且
有三分之一都是來自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因
為大多數中國遊客對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。電視上的話也沒有
太多見過主要是圖片而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因
是受限於土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來
但是黃金周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國
，尤其是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還
要多加把勁。記者徐華璟編譯。香港迪士尼從開放至今已經滿一週年了，
但營運狀況卻不如預期，原本預計一年內將吸引五百六十萬人次的目標，
最終還是沒有達到。香港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的
憧憬，深信這個夢幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月
開放之後，它的賣票和服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖
然沒有達到預期目標，但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，
而且有三分之一都是來自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易
，因為大多數中國遊客對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。電視上的話也
沒有太多見過主要是圖片而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份
原因是受限於土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多
人來但是黃金周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引
中國，尤其是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐
怕還要多加把勁。記者徐華璟編譯。
