聞名全球的英國「克魯夫茲」狗展，經過四天的激烈競爭之後，終於產生
了最大獎項的贏家。一隻三歲大的北京犬「丹尼」，以圓滾滾的身材，成
功奪下冠軍寶座。在英國伯明罕舉行的「克魯夫茲」狗展，今年正值第一
百屆。而在今年的比賽中，不但主辦單位大張旗鼓，大肆宣傳，參加比賽
的狗兒數目更是高達兩萬兩千隻。來自全球的愛狗人士都希望藉著這個機
會，秀出自己心愛的寶貝。而比賽的最大獎項「最佳表演獎」，經過四天
的角逐之後，由三歲的北京犬「丹尼」贏得這項眾人渴望的頭銜。雖然在
比賽中大出風頭，不過丹尼的主人並不打算讓牠蟬連這項寶座。（優勝犬
的主人艾伯特依斯頓：不會是這隻狗兒。他今天就退隱了。我一直打算讓
他在今天退隱。）在丹尼風光地宣佈功成身退之際，明年的冠軍頭銜會落
在哪隻狗兒身上，讓愛狗人士充滿期待。聞名全球的英國「克魯夫茲」狗
展，經過四天的激烈競爭之後，終於產生了最大獎項的贏家。一隻三歲大
的北京犬「丹尼」，以圓滾滾的身材，成功奪下冠軍寶座。在英國伯明罕
舉行的「克魯夫茲」狗展，今年正值第一百屆。而在今年的比賽中，不但
主辦單位大張旗鼓，大肆宣傳，參加比賽的狗兒數目更是高達兩萬兩千隻
。來自全球的愛狗人士都希望藉著這個機會，秀出自己心愛的寶貝。而比
賽的最大獎項「最佳表演獎」，經過四天的角逐之後，由三歲的北京犬「
丹尼」贏得這項眾人渴望的頭銜。雖然在比賽中大出風頭，不過丹尼的主
人並不打算讓牠蟬連這項寶座。（優勝犬的主人艾伯特依斯頓：不會是這
隻狗兒。他今天就退隱了。我一直打算讓他在今天退隱。）在丹尼風光地
宣佈功成身退之際，明年的冠軍頭銜會落在哪隻狗兒身上，讓愛狗人士充
滿期待。聞名全球的英國「克魯夫茲」狗展，經過四天的激烈競爭之後，
終於產生了最大獎項的贏家。一隻三歲大的北京犬「丹尼」，以圓滾滾的
身材，成功奪下冠軍寶座。在英國伯明罕舉行的「克魯夫茲」狗展，今年
正值第一百屆。而在今年的比賽中，不但主辦單位大張旗鼓，大肆宣傳，
參加比賽的狗兒數目更是高達兩萬兩千隻。來自全球的愛狗人士都希望藉
著這個機會，秀出自己心愛的寶貝。而比賽的最大獎項「最佳表演獎」，
經過四天的角逐之後，由三歲的北京犬「丹尼」贏得這項眾人渴望的頭銜
。雖然在比賽中大出風頭，不過丹尼的主人並不打算讓牠蟬連這項寶座。
（優勝犬的主人艾伯特依斯頓：不會是這隻狗兒。他今天就退隱了。我一
直打算讓他在今天退隱。）在丹尼風光地宣佈功成身退之際，明年的冠軍
頭銜會落在哪隻狗兒身上，讓愛狗人士充滿期待。聞名全球的英國「克魯
夫茲」狗展，經過四天的激烈競爭之後，終於產生了最大獎項的贏家。一
隻三歲大的北京犬「丹尼」，以圓滾滾的身材，成功奪下冠軍寶座。在英
國伯明罕舉行的「克魯夫茲」狗展，今年正值第一百屆。而在今年的比賽
中，不但主辦單位大張旗鼓，大肆宣傳，參加比賽的狗兒數目更是高達兩
萬兩千隻。來自全球的愛狗人士都希望藉著這個機會，秀出自己心愛的寶
貝。而比賽的最大獎項「最佳表演獎」，經過四天的角逐之後，由三歲的
北京犬「丹尼」贏得這項眾人渴望的頭銜。雖然在比賽中大出風頭，不過
丹尼的主人並不打算讓牠蟬連這項寶座。（優勝犬的主人艾伯特依斯頓：
不會是這隻狗兒。他今天就退隱了。我一直打算讓他在今天退隱。）在丹
尼風光地宣佈功成身退之際，明年的冠軍頭銜會落在哪隻狗兒身上，讓愛
狗人士充滿期待。聞名全球的英國「克魯夫茲」狗展，經過四天的激烈競
爭之後，終於產生了最大獎項的贏家。一隻三歲大的北京犬「丹尼」，以
圓滾滾的身材，成功奪下冠軍寶座。在英國伯明罕舉行的「克魯夫茲」狗
展，今年正值第一百屆。而在今年的比賽中，不但主辦單位大張旗鼓，大
肆宣傳，參加比賽的狗兒數目更是高達兩萬兩千隻。來自全球的愛狗人士
都希望藉著這個機會，秀出自己心愛的寶貝。而比賽的最大獎項「最佳表
演獎」，經過四天的角逐之後，由三歲的北京犬「丹尼」贏得這項眾人渴
望的頭銜。雖然在比賽中大出風頭，不過丹尼的主人並不打算讓牠蟬連這
項寶座。（優勝犬的主人艾伯特依斯頓：不會是這隻狗兒。他今天就退隱
了。我一直打算讓他在今天退隱。）在丹尼風光地宣佈功成身退之際，明
年的冠軍頭銜會落在哪隻狗兒身上，讓愛狗人士充滿期待。聞名全球的英
國「克魯夫茲」狗展，經過四天的激烈競爭之後，終於產生了最大獎項的
贏家。一隻三歲大的北京犬「丹尼」，以圓滾滾的身材，成功奪下冠軍寶
座。在英國伯明罕舉行的「克魯夫茲」狗展，今年正值第一百屆。而在今
年的比賽中，不但主辦單位大張旗鼓，大肆宣傳，參加比賽的狗兒數目更
是高達兩萬兩千隻。來自全球的愛狗人士都希望藉著這個機會，秀出自己
心愛的寶貝。而比賽的最大獎項「最佳表演獎」，經過四天的角逐之後，
由三歲的北京犬「丹尼」贏得這項眾人渴望的頭銜。雖然在比賽中大出風
頭，不過丹尼的主人並不打算讓牠蟬連這項寶座。（優勝犬的主人艾伯特
依斯頓：不會是這隻狗兒。他今天就退隱了。我一直打算讓他在今天退隱
。）在丹尼風光地宣佈功成身退之際，明年的冠軍頭銜會落在哪隻狗兒身
上，讓愛狗人士充滿期待。聞名全球的英國「克魯夫茲」狗展，經過四天
的激烈競爭之後，終於產生了最大獎項的贏家。一隻三歲大的北京犬「丹
尼」，以圓滾滾的身材，成功奪下冠軍寶座。在英國伯明罕舉行的「克魯
夫茲」狗展，今年正值第一百屆。而在今年的比賽中，不但主辦單位大張
旗鼓，大肆宣傳，參加比賽的狗兒數目更是高達兩萬兩千隻。來自全球的
愛狗人士都希望藉著這個機會，秀出自己心愛的寶貝。而比賽的最大獎項
「最佳表演獎」，經過四天的角逐之後，由三歲的北京犬「丹尼」贏得這
項眾人渴望的頭銜。雖然在比賽中大出風頭，不過丹尼的主人並不打算讓
牠蟬連這項寶座。（優勝犬的主人艾伯特依斯頓：不會是這隻狗兒。他今
天就退隱了。我一直打算讓他在今天退隱。）在丹尼風光地宣佈功成身退
之際，明年的冠軍頭銜會落在哪隻狗兒身上，讓愛狗人士充滿期待。聞名
全球的英國「克魯夫茲」狗展，經過四天的激烈競爭之後，終於產生了最
大獎項的贏家。一隻三歲大的北京犬「丹尼」，以圓滾滾的身材，成功奪
下冠軍寶座。在英國伯明罕舉行的「克魯夫茲」狗展，今年正值第一百屆
。而在今年的比賽中，不但主辦單位大張旗鼓，大肆宣傳，參加比賽的狗
兒數目更是高達兩萬兩千隻。來自全球的愛狗人士都希望藉著這個機會，
秀出自己心愛的寶貝。而比賽的最大獎項「最佳表演獎」，經過四天的角
逐之後，由三歲的北京犬「丹尼」贏得這項眾人渴望的頭銜。雖然在比賽
中大出風頭，不過丹尼的主人並不打算讓牠蟬連這項寶座。（優勝犬的主
人艾伯特依斯頓：不會是這隻狗兒。他今天就退隱了。我一直打算讓他在
今天退隱。）在丹尼風光地宣佈功成身退之際，明年的冠軍頭銜會落在哪
隻狗兒身上，讓愛狗人士充滿期待。聞名全球的英國「克魯夫茲」狗展，
經過四天的激烈競爭之後，終於產生了最大獎項的贏家。一隻三歲大的北
京犬「丹尼」，以圓滾滾的身材，成功奪下冠軍寶座。在英國伯明罕舉行
的「克魯夫茲」狗展，今年正值第一百屆。而在今年的比賽中，不但主辦
單位大張旗鼓，大肆宣傳，參加比賽的狗兒數目更是高達兩萬兩千隻。來
自全球的愛狗人士都希望藉著這個機會，秀出自己心愛的寶貝。而比賽的
最大獎項「最佳表演獎」，經過四天的角逐之後，由三歲的北京犬「丹尼
」贏得這項眾人渴望的頭銜。雖然在比賽中大出風頭，不過丹尼的主人並
不打算讓牠蟬連這項寶座。（優勝犬的主人艾伯特依斯頓：不會是這隻狗
兒。他今天就退隱了。我一直打算讓他在今天退隱。）在丹尼風光地宣佈
功成身退之際，明年的冠軍頭銜會落在哪隻狗兒身上，讓愛狗人士充滿期
待。聞名全球的英國「克魯夫茲」狗展，經過四天的激烈競爭之後，終於
產生了最大獎項的贏家。一隻三歲大的北京犬「丹尼」，以圓滾滾的身材
，成功奪下冠軍寶座。在英國伯明罕舉行的「克魯夫茲」狗展，今年正值
第一百屆。而在今年的比賽中，不但主辦單位大張旗鼓，大肆宣傳，參加
比賽的狗兒數目更是高達兩萬兩千隻。來自全球的愛狗人士都希望藉著這
個機會，秀出自己心愛的寶貝。而比賽的最大獎項「最佳表演獎」，經過
四天的角逐之後，由三歲的北京犬「丹尼」贏得這項眾人渴望的頭銜。雖
然在比賽中大出風頭，不過丹尼的主人並不打算讓牠蟬連這項寶座。（優
勝犬的主人艾伯特依斯頓：不會是這隻狗兒。他今天就退隱了。我一直打
算讓他在今天退隱。）在丹尼風光地宣佈功成身退之際，明年的冠軍頭銜
會落在哪隻狗兒身上，讓愛狗人士充滿期待。聞名全球的英國「克魯夫茲
」狗展，經過四天的激烈競爭之後，終於產生了最大獎項的贏家。一隻三
歲大的北京犬「丹尼」，以圓滾滾的身材，成功奪下冠軍寶座。在英國伯
明罕舉行的「克魯夫茲」狗展，今年正值第一百屆。而在今年的比賽中，
不但主辦單位大張旗鼓，大肆宣傳，參加比賽的狗兒數目更是高達兩萬兩
千隻。來自全球的愛狗人士都希望藉著這個機會，秀出自己心愛的寶貝。
而比賽的最大獎項「最佳表演獎」，經過四天的角逐之後，由三歲的北京
犬「丹尼」贏得這項眾人渴望的頭銜。雖然在比賽中大出風頭，不過丹尼
的主人並不打算讓牠蟬連這項寶座。（優勝犬的主人艾伯特依斯頓：不會
是這隻狗兒。他今天就退隱了。我一直打算讓他在今天退隱。）在丹尼風
光地宣佈功成身退之際，明年的冠軍頭銜會落在哪隻狗兒身上，讓愛狗人
士充滿期待。
