美國首府華盛頓國家廣場,即將新增一座馬丁路德金恩博士的紀念堂,而
這也是國家廣場,第一個紀念非洲裔美國人建築物,十三號的開工破土典
禮,有五千人冒雨出席,其中還包括了現任總統布希,以及前任總統柯林
頓.美國民權領袖,金恩博士.我有一個夢想有一天我四s名子女能生活
在一個不因其膚色而是因其性格被人評斷的國家今天我有這樣一個夢想1
963年八月,馬丁路德金恩博士在華府國家廣場,林肯紀念堂前的階梯
所發表的這篇演說,舉世聞名!如今距離這個地點,八百多公尺的地區,
即將聳立一座新的紀念堂,彰顯金恩博士當年提暢的愛與非暴力,爭民權
爭平等的貢獻.美國總統,布希.建造紀念堂還不足以榮耀金恩博士的事
蹟而是要靠所有美國人的支持我們要繼續奮戰下去直到所有人的尊嚴與人
性都受到尊重沒有一個人拒絕這項承諾金恩博士之子,馬丁路德金恩三世
紀念我父親一生最有意義的事就是幫他實現夢想他的夢想是什麼他的夢想
是和平十三號有五千人冒著細雨,出席了金恩博士紀念堂破土開工的儀式
,多位在當今美國社會,獨當一面的非洲裔美國人,如電視名人歐普拉,
及政壇新秀歐巴瑪參議員,紛紛表示當初如果沒有金恩博士等民權領袖的
努力,他們也無法有今天的成就.金恩紀念堂整個工程佔地四英畝,就位
在國家廣場林肯紀念堂與傑佛遜紀念堂的中間,造價一億美元,預計20
08年可以完工.特別值得一提的是,紀念堂前的巨型雕像將由中國的湖
南雕塑院院長雷宜鋅負責創作,據了解他將從中國選取米黃色花崗石，就
地雕塑一尊高達十公尺、一百多噸重的雕像。金恩博士是促成1964年
美國民權法案,最重要的人物之一.同年諾貝爾和平獎也肯定他非暴力終
結種族隔離政策的運動.他一生三次被捕,三次遇刺,1968年四月四
號在曼菲斯市的演說當中,遭一名刺客開槍打死.事實上,這座紀念堂的
興建案早在1983年就被提出,但一直受限於經費短缺而延宕至今.美
國首府華盛頓國家廣場,即將新增一座馬丁路德金恩博士的紀念堂,而這
也是國家廣場,第一個紀念非洲裔美國人建築物,十三號的開工破土典禮
,有五千人冒雨出席,其中還包括了現任總統布希,以及前任總統柯林頓
.美國民權領袖,金恩博士.我有一個夢想有一天我四s名子女能生活在
一個不因其膚色而是因其性格被人評斷的國家今天我有這樣一個夢想19
63年八月,馬丁路德金恩博士在華府國家廣場,林肯紀念堂前的階梯所
發表的這篇演說,舉世聞名!如今距離這個地點,八百多公尺的地區,即
將聳立一座新的紀念堂,彰顯金恩博士當年提暢的愛與非暴力,爭民權爭
平等的貢獻.美國總統,布希.建造紀念堂還不足以榮耀金恩博士的事蹟
而是要靠所有美國人的支持我們要繼續奮戰下去直到所有人的尊嚴與人性
都受到尊重沒有一個人拒絕這項承諾金恩博士之子,馬丁路德金恩三世紀
念我父親一生最有意義的事就是幫他實現夢想他的夢想是什麼他的夢想是
和平十三號有五千人冒著細雨,出席了金恩博士紀念堂破土開工的儀式,
多位在當今美國社會,獨當一面的非洲裔美國人,如電視名人歐普拉,及
政壇新秀歐巴瑪參議員,紛紛表示當初如果沒有金恩博士等民權領袖的努
力,他們也無法有今天的成就.金恩紀念堂整個工程佔地四英畝,就位在
國家廣場林肯紀念堂與傑佛遜紀念堂的中間,造價一億美元,預計200
8年可以完工.特別值得一提的是,紀念堂前的巨型雕像將由中國的湖南
雕塑院院長雷宜鋅負責創作,據了解他將從中國選取米黃色花崗石，就地
雕塑一尊高達十公尺、一百多噸重的雕像。金恩博士是促成1964年美
國民權法案,最重要的人物之一.同年諾貝爾和平獎也肯定他非暴力終結
種族隔離政策的運動.他一生三次被捕,三次遇刺,1968年四月四號
在曼菲斯市的演說當中,遭一名刺客開槍打死.事實上,這座紀念堂的興
建案早在1983年就被提出,但一直受限於經費短缺而延宕至今.
