就在美國總統布希即將前往越南，參加APEC峰會前夕，美國國務院
13號對越南送出大禮，將越南從嚴重迫害宗教自由國家的名黑單中
除名。
不過，美國眾議院則是在13號，否決了美國越南貿易關係正常化的法
案。
美國國際宗教自由大使韓福特13號強調，把2004年進榜的越南從
迫害宗教自由黑名單中除名，是因為越南在釋放宗教犯，立法保護信
仰不受騷擾，促進宗教自由等方面，都有大幅改善。
在國際宗教自由法案之下，越南已不再被視為是嚴重迫害宗教自由的國
家。
這代表這個國家第一次展現了長足的進步。
中國，緬甸，北韓，蘇丹等國家都是這份黑名單上的常客，而今年新進
榜的國家則是擴大對境內穆斯林騷擾跟迫害的烏茲別克。
美國國務院也指出，把越南從這份黑名單上刪除，完全沒有政治考量，
也跟布希即將前往河內參加APEC峰會無關。
但另一方面，美國眾議院13號卻以228票贊成，161票反對，否
決了美越貿易關係正常化的法案，其中共和黨也有66人投下反對票
。
面對兩國貿易關係遲遲無法步入常態的困境，越南政界商界都難掩失望
之情。
沒有永久正常貿易關係，我們的關稅門檻就會提高，這對於越南的出口
貨物而言是負面影響，降低了我們的競爭力。
我們對於美國眾議院，無法通過這項法案深感遺憾，不符合兩國人民利
益，更不利美國商界。
布希政府原本打算跟越南，建立永久正常貿易關係，如今法案闖關失敗
，也顯示出布希的意志跟影響力，已大不如前，至於共和黨，是否還
會趁著這任眾議院任期屆滿前，共和黨還佔多數的情況下，再度替這
