美國國會跨黨派的伊拉克研究小組，15號繼續向各方徵求意見，作為美
國在伊拉克問題解決方案的參考，而且還透過視訊會議，和英國首相布萊
爾對話，試圖找到美國與英國在此問題上的共識。跨黨派的伊拉克研究小
組,15號繼續走訪柯林頓的外交團隊,包括前國務卿歐布萊特,前聯合
國大使郝爾布魯克以及前白宮國家安全顧問柏格.前一天,由共和黨前國
務卿貝克領導的10人小組,齊聚在白宮透過視訊會議,跟英國首相布萊
爾交換意見.布萊爾強調,中東和平進程,需要溫和派穆斯林國家的支持
,想終結伊拉克暴力的關鍵步驟,得先解決以巴衝突,這樣極端主義份子
就沒有煽動群眾繼續擴建的理由,伊朗跟敘利亞也會因此面臨壓力,協助
解決伊拉克教派衝突.這也是布萊爾剛在英國提出的外交新政策.完整的
中東政策要從以色列跟巴勒斯坦著手這是核心問題接下來是黎巴嫩我們應
該團結中東溫和派阿拉伯跟穆斯林國家包括伊拉克一起推動和平布萊爾並
建議,協助伊拉克政府改革軍隊,根除安全部隊的教派主義.將國際援助
公平分配到伊拉克全國.擴大跟伊朗與敘利亞合作,制定美軍退出伊拉克
時間表,是伊拉克研究小組,目前積極討論的兩大主軸.由於小組成員都
是共和,民主兩黨的中間派人士,預料他們將會建議美軍繼續留在伊拉克
,但將任務性質,從主導軍事行動改為協助訓練伊拉克軍隊.這樣就可減
少駐軍人數.報告也可能主張暫時擱置伊拉克民主的目標,先求穩定局勢
.今年三月成軍的伊拉克研究小組,除了外交界,很少有人知道.如今卻
因為期中選舉的戲劇性結果.扮演起類似911委員會的角色.為伊拉克
問題診脈開藥方.分析家認為,就算最後小組內部能消除分歧,達成解決
伊拉克問題的共識.並不代表伊拉克情勢就此好轉.而且民主黨志在兩年
後入主白宮,因此在提出任何政策建議時都會格外小心,如果民主黨主導
修正的伊拉克政策,無法改變伊拉克混亂的局勢,將會跟共和黨一樣失去
選票.幫布希從伊拉克解套,顯然不符合民主黨的政治利益.美國國會跨
黨派的伊拉克研究小組，15號繼續向各方徵求意見，作為美國在伊拉克
問題解決方案的參考，而且還透過視訊會議，和英國首相布萊爾對話，試
圖找到美國與英國在此問題上的共識。跨黨派的伊拉克研究小組,15號
繼續走訪柯林頓的外交團隊,包括前國務卿歐布萊特,前聯合國大使郝爾
布魯克以及前白宮國家安全顧問柏格.前一天,由共和黨前國務卿貝克領
導的10人小組,齊聚在白宮透過視訊會議,跟英國首相布萊爾交換意見
.布萊爾強調,中東和平進程,需要溫和派穆斯林國家的支持,想終結伊
拉克暴力的關鍵步驟,得先解決以巴衝突,這樣極端主義份子就沒有煽動
群眾繼續擴建的理由,伊朗跟敘利亞也會因此面臨壓力,協助解決伊拉克
教派衝突.這也是布萊爾剛在英國提出的外交新政策.完整的中東政策要
從以色列跟巴勒斯坦著手這是核心問題接下來是黎巴嫩我們應該團結中東
溫和派阿拉伯跟穆斯林國家包括伊拉克一起推動和平布萊爾並建議,協助
伊拉克政府改革軍隊,根除安全部隊的教派主義.將國際援助公平分配到
伊拉克全國.擴大跟伊朗與敘利亞合作,制定美軍退出伊拉克時間表,是
伊拉克研究小組,目前積極討論的兩大主軸.由於小組成員都是共和,民
主兩黨的中間派人士,預料他們將會建議美軍繼續留在伊拉克,但將任務
性質,從主導軍事行動改為協助訓練伊拉克軍隊.這樣就可減少駐軍人數
.報告也可能主張暫時擱置伊拉克民主的目標,先求穩定局勢.今年三月
成軍的伊拉克研究小組,除了外交界,很少有人知道.如今卻因為期中選
舉的戲劇性結果.扮演起類似911委員會的角色.為伊拉克問題診脈開
藥方.分析家認為,就算最後小組內部能消除分歧,達成解決伊拉克問題
的共識.並不代表伊拉克情勢就此好轉.而且民主黨志在兩年後入主白宮
,因此在提出任何政策建議時都會格外小心,如果民主黨主導修正的伊拉
克政策,無法改變伊拉克混亂的局勢,將會跟共和黨一樣失去選票.幫布
希從伊拉克解套,顯然不符合民主黨的政治利益.
