亞太經合會APEC部長會議今天正式登場，經濟部長陳瑞隆和財政部
長何志欽、共同代表台灣出席在越南河內召開的會議，就經貿議題與
區域代表交換意見。
而除了21國會員代表之外，世界貿易組織秘書長拉米也參與了會談，
希望能夠透過APEC的力量，重啟推動全球自貿的多哈回合談判。
為期兩天的APEC部長會議今天在越南河內斥資2.7億美元打造的
國家會議中心展開，經濟部長陳瑞隆和財政部長何志欽也代表台灣與
會，而背對著鏡頭和陳瑞隆握手的這一位，就是世界貿易組織秘書長
根據統計，APEC區域內貿易佔了全球貿易額的一半，在全球貿易體
系中舉足輕重，而除了多哈的問題，APEC會員國也準備了"河內
行動計畫"，希望在APEC框架下建立一個自由貿易和投資協議，
紐西蘭外長　彼得斯如果你不積極的話什麼事都不會發生如果你抱持正
面積極態度你的對話跟溝通都很堅定那麼就有可能達成因為我們可能
面臨其他情勢雖然現在還沒有發生像是多哈回合我們不能永遠等下去
WTO2001年在卡達首都啟動的多哈回合談判，希望能夠降低各會
員國的貿易障礙，進而達到全球自貿、提升發展中國家的生活水準。
但是窮國富國意見相左，今年七月在歐美拒絕就農業等補貼政策讓步之
後，宣告破裂。
這個月初，拉米在華爾街日報以"莫讓多哈談判功虧一簣"為題發表文
章，警告世界各國如果多哈談判失敗，經濟、體制和政治都將付出慘
痛的代價，呼籲各國不要讓支撐全球經濟運行近60年的多邊貿易體
預料APEC部長會議將針對重啟多哈談判擬出聲明草文。
