針對英美出現要求跟伊朗和敘利亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊
朗總統阿瑪丁雅依舊不改狂妄本色，宣稱只要美國改變態度，就願意
與美國談判。
敘利亞則表示願意談判來化解中東爭端。
分析家評估，由於伊朗堅持發展核子計畫，不利談判舉行，因此拉攏敘
利亞比較可能得到實質成果。
我們曾經說過願意跟美國談判只要美國的態度改變我們願意跟美國談就
像對其他國家的態度一樣針對英國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，
提議跟伊朗和敘利亞打交道，協助遏止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,
一般評估，由於核子爭議橫阻於前，伊朗與西方國家就伊拉克問題進行
談判的可能性並不樂觀。
事實上,伊朗曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談判,分析家
指出，伊朗的用意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核計畫施
以制裁，而美國曾同意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗撤
至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持伊拉克恐怖份子的說法不
實，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話也呼籲以談判解決爭
端是美國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協商方式解決以阿
分析家也認為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。
不過敘利亞目前仍暗中插手黎巴嫩事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里
里遇刺案的主謀，這些問題恐怕也會成為西方國家與敘利亞談判的阻
礙。
