針對英美出現要求跟伊朗和敘利亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗
總統阿瑪丁雅依舊不改狂妄本色，宣稱只要美國改變態度，就願意與美國
談判。敘利亞則表示願意談判來化解中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅
持發展核子計畫，不利談判舉行，因此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果
。我們曾經說過願意跟美國談判只要美國的態度改變我們願意跟美國談就
像對其他國家的態度一樣針對英國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議
跟伊朗和敘利亞打交道，協助遏止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統
14號姿態依舊強硬,要求美國先改變態度,才有可能坐下來談.不過阿
瑪丁雅在演說中,並沒有說明希望美國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他
將會以公開信向美國人民提出詳細看法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾
的決心，他甚至透露到明年三月，伊朗將可望達成完全核化的目標。一般
評估，由於核子爭議橫阻於前，伊朗與西方國家就伊拉克問題進行談判的
可能性並不樂觀。事實上,伊朗曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美
國談判,分析家指出，伊朗的用意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊
朗核計畫施以制裁，而美國曾同意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為
伊朗撤銷提議，談判無疾而終。至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞
支持伊拉克恐怖份子的說法不實，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信
對話也呼籲以談判解決爭端是美國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採
取協商方式解決以阿衝突敘利亞媒體人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎
巴嫩以及巴勒斯坦的激進武裝勢力關係良好，因此敘利亞的確足以為穩定
中東情勢發揮作用。分析家也認為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。不
過敘利亞目前仍暗中插手黎巴嫩事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇
刺案的主謀，這些問題恐怕也會成為西方國家與敘利亞談判的阻礙。針對
英美出現要求跟伊朗和敘利亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗總統
阿瑪丁雅依舊不改狂妄本色，宣稱只要美國改變態度，就願意與美國談判
。敘利亞則表示願意談判來化解中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅持發
展核子計畫，不利談判舉行，因此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果。我
們曾經說過願意跟美國談判只要美國的態度改變我們願意跟美國談就像對
其他國家的態度一樣針對英國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議跟伊
朗和敘利亞打交道，協助遏止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統14
號姿態依舊強硬,要求美國先改變態度,才有可能坐下來談.不過阿瑪丁
雅在演說中,並沒有說明希望美國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他將會
以公開信向美國人民提出詳細看法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾的決
心，他甚至透露到明年三月，伊朗將可望達成完全核化的目標。一般評估
，由於核子爭議橫阻於前，伊朗與西方國家就伊拉克問題進行談判的可能
性並不樂觀。事實上,伊朗曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談
判,分析家指出，伊朗的用意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核
計畫施以制裁，而美國曾同意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗
撤銷提議，談判無疾而終。至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持
伊拉克恐怖份子的說法不實，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話
也呼籲以談判解決爭端是美國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協
商方式解決以阿衝突敘利亞媒體人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎巴嫩
以及巴勒斯坦的激進武裝勢力關係良好，因此敘利亞的確足以為穩定中東
情勢發揮作用。分析家也認為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。不過敘
利亞目前仍暗中插手黎巴嫩事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇刺案
的主謀，這些問題恐怕也會成為西方國家與敘利亞談判的阻礙。針對英美
出現要求跟伊朗和敘利亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗總統阿瑪
丁雅依舊不改狂妄本色，宣稱只要美國改變態度，就願意與美國談判。敘
利亞則表示願意談判來化解中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅持發展核
子計畫，不利談判舉行，因此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果。我們曾
經說過願意跟美國談判只要美國的態度改變我們願意跟美國談就像對其他
國家的態度一樣針對英國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議跟伊朗和
敘利亞打交道，協助遏止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統14號姿
態依舊強硬,要求美國先改變態度,才有可能坐下來談.不過阿瑪丁雅在
演說中,並沒有說明希望美國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他將會以公
開信向美國人民提出詳細看法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾的決心，
他甚至透露到明年三月，伊朗將可望達成完全核化的目標。一般評估，由
於核子爭議橫阻於前，伊朗與西方國家就伊拉克問題進行談判的可能性並
不樂觀。事實上,伊朗曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談判,
分析家指出，伊朗的用意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核計畫
施以制裁，而美國曾同意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗撤銷
提議，談判無疾而終。至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持伊拉
克恐怖份子的說法不實，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話也呼
籲以談判解決爭端是美國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協商方
式解決以阿衝突敘利亞媒體人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎巴嫩以及
巴勒斯坦的激進武裝勢力關係良好，因此敘利亞的確足以為穩定中東情勢
發揮作用。分析家也認為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。不過敘利亞
目前仍暗中插手黎巴嫩事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的主
謀，這些問題恐怕也會成為西方國家與敘利亞談判的阻礙。針對英美出現
要求跟伊朗和敘利亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗總統阿瑪丁雅
依舊不改狂妄本色，宣稱只要美國改變態度，就願意與美國談判。敘利亞
則表示願意談判來化解中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅持發展核子計
畫，不利談判舉行，因此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果。我們曾經說
過願意跟美國談判只要美國的態度改變我們願意跟美國談就像對其他國家
的態度一樣針對英國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議跟伊朗和敘利
亞打交道，協助遏止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統14號姿態依
舊強硬,要求美國先改變態度,才有可能坐下來談.不過阿瑪丁雅在演說
中,並沒有說明希望美國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他將會以公開信
向美國人民提出詳細看法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾的決心，他甚
至透露到明年三月，伊朗將可望達成完全核化的目標。一般評估，由於核
子爭議橫阻於前，伊朗與西方國家就伊拉克問題進行談判的可能性並不樂
觀。事實上,伊朗曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談判,分析
家指出，伊朗的用意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核計畫施以
制裁，而美國曾同意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗撤銷提議
，談判無疾而終。至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持伊拉克恐
怖份子的說法不實，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話也呼籲以
談判解決爭端是美國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協商方式解
決以阿衝突敘利亞媒體人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎巴嫩以及巴勒
斯坦的激進武裝勢力關係良好，因此敘利亞的確足以為穩定中東情勢發揮
作用。分析家也認為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。不過敘利亞目前
仍暗中插手黎巴嫩事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的主謀，
這些問題恐怕也會成為西方國家與敘利亞談判的阻礙。針對英美出現要求
跟伊朗和敘利亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗總統阿瑪丁雅依舊
不改狂妄本色，宣稱只要美國改變態度，就願意與美國談判。敘利亞則表
示願意談判來化解中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅持發展核子計畫，
不利談判舉行，因此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果。我們曾經說過願
意跟美國談判只要美國的態度改變我們願意跟美國談就像對其他國家的態
度一樣針對英國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議跟伊朗和敘利亞打
交道，協助遏止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統14號姿態依舊強
硬,要求美國先改變態度,才有可能坐下來談.不過阿瑪丁雅在演說中,
並沒有說明希望美國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他將會以公開信向美
國人民提出詳細看法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾的決心，他甚至透
露到明年三月，伊朗將可望達成完全核化的目標。一般評估，由於核子爭
議橫阻於前，伊朗與西方國家就伊拉克問題進行談判的可能性並不樂觀。
事實上,伊朗曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談判,分析家指
出，伊朗的用意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核計畫施以制裁
，而美國曾同意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗撤銷提議，談
判無疾而終。至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持伊拉克恐怖份
子的說法不實，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話也呼籲以談判
解決爭端是美國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協商方式解決以
阿衝突敘利亞媒體人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎巴嫩以及巴勒斯坦
的激進武裝勢力關係良好，因此敘利亞的確足以為穩定中東情勢發揮作用
。分析家也認為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。不過敘利亞目前仍暗
中插手黎巴嫩事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的主謀，這些
問題恐怕也會成為西方國家與敘利亞談判的阻礙。針對英美出現要求跟伊
朗和敘利亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗總統阿瑪丁雅依舊不改
狂妄本色，宣稱只要美國改變態度，就願意與美國談判。敘利亞則表示願
意談判來化解中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅持發展核子計畫，不利
談判舉行，因此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果。我們曾經說過願意跟
美國談判只要美國的態度改變我們願意跟美國談就像對其他國家的態度一
樣針對英國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議跟伊朗和敘利亞打交道
，協助遏止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統14號姿態依舊強硬,
要求美國先改變態度,才有可能坐下來談.不過阿瑪丁雅在演說中,並沒
有說明希望美國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他將會以公開信向美國人
民提出詳細看法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾的決心，他甚至透露到
明年三月，伊朗將可望達成完全核化的目標。一般評估，由於核子爭議橫
阻於前，伊朗與西方國家就伊拉克問題進行談判的可能性並不樂觀。事實
上,伊朗曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談判,分析家指出，
伊朗的用意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核計畫施以制裁，而
美國曾同意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗撤銷提議，談判無
疾而終。至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持伊拉克恐怖份子的
說法不實，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話也呼籲以談判解決
爭端是美國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協商方式解決以阿衝
突敘利亞媒體人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎巴嫩以及巴勒斯坦的激
進武裝勢力關係良好，因此敘利亞的確足以為穩定中東情勢發揮作用。分
析家也認為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。不過敘利亞目前仍暗中插
手黎巴嫩事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的主謀，這些問題
恐怕也會成為西方國家與敘利亞談判的阻礙。針對英美出現要求跟伊朗和
敘利亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗總統阿瑪丁雅依舊不改狂妄
本色，宣稱只要美國改變態度，就願意與美國談判。敘利亞則表示願意談
判來化解中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅持發展核子計畫，不利談判
舉行，因此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果。我們曾經說過願意跟美國
談判只要美國的態度改變我們願意跟美國談就像對其他國家的態度一樣針
對英國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議跟伊朗和敘利亞打交道，協
助遏止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統14號姿態依舊強硬,要求
美國先改變態度,才有可能坐下來談.不過阿瑪丁雅在演說中,並沒有說
明希望美國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他將會以公開信向美國人民提
出詳細看法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾的決心，他甚至透露到明年
三月，伊朗將可望達成完全核化的目標。一般評估，由於核子爭議橫阻於
前，伊朗與西方國家就伊拉克問題進行談判的可能性並不樂觀。事實上,
伊朗曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談判,分析家指出，伊朗
的用意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核計畫施以制裁，而美國
曾同意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗撤銷提議，談判無疾而
終。至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持伊拉克恐怖份子的說法
不實，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話也呼籲以談判解決爭端
是美國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協商方式解決以阿衝突敘
利亞媒體人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎巴嫩以及巴勒斯坦的激進武
裝勢力關係良好，因此敘利亞的確足以為穩定中東情勢發揮作用。分析家
也認為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。不過敘利亞目前仍暗中插手黎
巴嫩事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的主謀，這些問題恐怕
也會成為西方國家與敘利亞談判的阻礙。針對英美出現要求跟伊朗和敘利
亞談判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗總統阿瑪丁雅依舊不改狂妄本色
，宣稱只要美國改變態度，就願意與美國談判。敘利亞則表示願意談判來
化解中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅持發展核子計畫，不利談判舉行
，因此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果。我們曾經說過願意跟美國談判
只要美國的態度改變我們願意跟美國談就像對其他國家的態度一樣針對英
國首相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議跟伊朗和敘利亞打交道，協助遏
止伊拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統14號姿態依舊強硬,要求美國
先改變態度,才有可能坐下來談.不過阿瑪丁雅在演說中,並沒有說明希
望美國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他將會以公開信向美國人民提出詳
細看法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾的決心，他甚至透露到明年三月
，伊朗將可望達成完全核化的目標。一般評估，由於核子爭議橫阻於前，
伊朗與西方國家就伊拉克問題進行談判的可能性並不樂觀。事實上,伊朗
曾在今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談判,分析家指出，伊朗的用
意是想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核計畫施以制裁，而美國曾同
意只針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗撤銷提議，談判無疾而終。
至於敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持伊拉克恐怖份子的說法不實
，敘利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話也呼籲以談判解決爭端是美
國政府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協商方式解決以阿衝突敘利亞
媒體人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎巴嫩以及巴勒斯坦的激進武裝勢
力關係良好，因此敘利亞的確足以為穩定中東情勢發揮作用。分析家也認
為跟敘利亞合作,比較容易取得成果。不過敘利亞目前仍暗中插手黎巴嫩
事務，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的主謀，這些問題恐怕也會
成為西方國家與敘利亞談判的阻礙。針對英美出現要求跟伊朗和敘利亞談
判，以穩定伊拉克情勢的呼聲，伊朗總統阿瑪丁雅依舊不改狂妄本色，宣
稱只要美國改變態度，就願意與美國談判。敘利亞則表示願意談判來化解
中東爭端。分析家評估，由於伊朗堅持發展核子計畫，不利談判舉行，因
此拉攏敘利亞比較可能得到實質成果。我們曾經說過願意跟美國談判只要
美國的態度改變我們願意跟美國談就像對其他國家的態度一樣針對英國首
相布萊爾及白宮諮詢研究小組，提議跟伊朗和敘利亞打交道，協助遏止伊
拉克的血腥衝突繼續蔓延,伊朗總統14號姿態依舊強硬,要求美國先改
變態度,才有可能坐下來談.不過阿瑪丁雅在演說中,並沒有說明希望美
國作出什麼改變.阿馬丁雅表示，他將會以公開信向美國人民提出詳細看
法，不過他也再度重申，推動濃縮鈾的決心，他甚至透露到明年三月，伊
朗將可望達成完全核化的目標。一般評估，由於核子爭議橫阻於前，伊朗
與西方國家就伊拉克問題進行談判的可能性並不樂觀。事實上,伊朗曾在
今年三月及這個月初,兩度提議跟美國談判,分析家指出，伊朗的用意是
想阻撓美國，推動聯合國安理會對伊朗核計畫施以制裁，而美國曾同意只
針對伊拉克問題進行談判，後來因為伊朗撤銷提議，談判無疾而終。至於
敘利亞則宣稱，西方國家指控敘利亞支持伊拉克恐怖份子的說法不實，敘
利亞同意與美國對話敘利亞一向相信對話也呼籲以談判解決爭端是美國政
府與英國首相決定攻打伊拉克而不採取協商方式解決以阿衝突敘利亞媒體
人士指出，由於敘利亞跟伊拉克，黎巴嫩以及巴勒斯坦的激進武裝勢力關
係良好，因此敘利亞的確足以為穩定中東情勢發揮作用。分析家也認為跟
敘利亞合作,比較容易取得成果。不過敘利亞目前仍暗中插手黎巴嫩事務
，也被指控是黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的主謀，這些問題恐怕也會成為
西方國家與敘利亞談判的阻礙。
