昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天要帶您了解的是
，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探日本海，因此未
來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下的打擊、偵蒐能
力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破第一島鏈向外擴張
，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲板起飛，負責搭載
直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高波級驅逐艦，以及
較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐艦除了增加前甲板
的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機庫有兩組運送直升
機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的能量。同時，預定
明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增加直升機機庫的
設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去年開始陸續服役
，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH60K不僅配備高解
析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷，對付水面和水下
的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執行反潛、偵蒐和
攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到2009年這一階段的
「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海域，是未來必須
更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛隊建軍備戰最主
要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈驅逐艦之外，海
上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反潛的核心。例如
這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3架直升機，不僅
反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此包括鞍馬號在內的
4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中兩艘艦齡已經超過
30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它雖然被歸類為直升
機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全通式的甲板設計，
可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以裝得下8架以上的
直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直升機驅逐艦的2.
7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈發射裝置。不僅
具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統，未來可望扮演
類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，經常發生地震、颱
風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦艇開往災區外海，
擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報
導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天要帶您了解的
是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探日本海，因此
未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下的打擊、偵蒐
能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破第一島鏈向外擴
張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲板起飛，負責搭
載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高波級驅逐艦，以
及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐艦除了增加前甲
板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機庫有兩組運送直
升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的能量。同時，預
定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增加直升機機庫
的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去年開始陸續服
役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH60K不僅配備高
解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷，對付水面和水
下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執行反潛、偵蒐
和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到2009年這一階段
的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海域，是未來必
須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛隊建軍備戰最
主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈驅逐艦之外，
海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反潛的核心。例
如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3架直升機，不
僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此包括鞍馬號在內
的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中兩艘艦齡已經超
過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它雖然被歸類為直
升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全通式的甲板設計
，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以裝得下8架以上
的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直升機驅逐艦的2
.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈發射裝置。不
僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統，未來可望扮
演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，經常發生地震、
颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦艇開往災區外海
，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的
報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天要帶您了解
的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探日本海，因
此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下的打擊、偵
蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破第一島鏈向外
擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲板起飛，負責
搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高波級驅逐艦，
以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐艦除了增加前
甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機庫有兩組運送
直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的能量。同時，
預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增加直升機機
庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去年開始陸續
服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH60K不僅配備
高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷，對付水面和
水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執行反潛、偵
蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到2009年這一階
段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海域，是未來
必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛隊建軍備戰
最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈驅逐艦之外
，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反潛的核心。
例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3架直升機，
不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此包括鞍馬號在
內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中兩艘艦齡已經
超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它雖然被歸類為
直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全通式的甲板設
計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以裝得下8架以
上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直升機驅逐艦的
2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈發射裝置。
不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統，未來可望
扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，經常發生地震
、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦艇開往災區外
海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做
的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天要帶您了
解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探日本海，
因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下的打擊、
偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破第一島鏈向
外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲板起飛，負
責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高波級驅逐艦
，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐艦除了增加
前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機庫有兩組運
送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的能量。同時
，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增加直升機
機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去年開始陸
續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH60K不僅配
備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷，對付水面
和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執行反潛、
偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到2009年這一
階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海域，是未
來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛隊建軍備
戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈驅逐艦之
外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反潛的核心
。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3架直升機
，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此包括鞍馬號
在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中兩艘艦齡已
經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它雖然被歸類
為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全通式的甲板
設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以裝得下8架
以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直升機驅逐艦
的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈發射裝置
。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統，未來可
望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，經常發生地
震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦艇開往災區
外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所
做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天要帶您
了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探日本海
，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下的打擊
、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破第一島鏈
向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲板起飛，
負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高波級驅逐
艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐艦除了增
加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機庫有兩組
運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的能量。同
時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增加直升
機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去年開始
陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH60K不僅
配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷，對付水
面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執行反潛
、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到2009年這
一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海域，是
未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛隊建軍
備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈驅逐艦
之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反潛的核
心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3架直升
機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此包括鞍馬
號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中兩艘艦齡
已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它雖然被歸
類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全通式的甲
板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以裝得下8
架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直升機驅逐
艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈發射裝
置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統，未來
可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，經常發生
地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦艇開往災
區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地
所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天要帶
您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探日本
海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下的打
擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破第一島
鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲板起飛
，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高波級驅
逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐艦除了
增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機庫有兩
組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的能量。
同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增加直
升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去年開
始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH60K不
僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷，對付
水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執行反
潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到2009年
這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海域，
是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛隊建
軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈驅逐
艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反潛的
核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3架直
升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此包括鞍
馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中兩艘艦
齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它雖然被
歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全通式的
甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以裝得下
8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直升機驅
逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈發射
裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統，未
來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，經常發
生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦艇開往
災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基
地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天要
帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探日
本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下的
打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破第一
島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲板起
飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高波級
驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐艦除
了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機庫有
兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的能量
。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增加
直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去年
開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH60K
不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷，對
付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執行
反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到2009
年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海域
，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛隊
建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈驅
逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反潛
的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3架
直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此包括
鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中兩艘
艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它雖然
被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全通式
的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以裝得
下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直升機
驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈發
射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統，
未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，經常
發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦艇開
往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀
基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天
要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探
日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下
的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破第
一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲板
起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高波
級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐艦
除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機庫
有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的能
量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增
加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去
年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH60
K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷，
對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執
行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到200
9年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海
域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛
隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈
驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反
潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3
架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此包
括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中兩
艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它雖
然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全通
式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以裝
得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直升
機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈
發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統
，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，經
常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦艇
開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫須
賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今
天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試
探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水
下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突破
第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的甲
板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力高
波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅逐
艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升機
庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機的
能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘
增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從
去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH6
0K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚雷
，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來
執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到20
09年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊
海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上自
衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛
彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊
反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載
3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因此
包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其中
兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。它
雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用全
通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可以
裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有直
升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛
彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系
統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然，
經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把艦
艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本橫
須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，
今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的
試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和
水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國突
破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端的
甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主力
高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級驅
逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直升
機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升機
的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四
艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，
從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。SH
60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型魚
雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機，
來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到2
009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵周
邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海上
自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與
飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦
隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭
載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。因
此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。其
中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之。
它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採用
全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫可
以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現有
直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空
飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊
系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當然
，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接把
艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日本
橫須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署
，今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷
的試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面
和水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中國
突破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後端
的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的主
力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波級
驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的直
升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直升
機的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的
四艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60K
，從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。S
H60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重型
魚雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升機
，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005到
2009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入侵
周邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是海
上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦
與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為
艦隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以
搭載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。
因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦。
其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代之
。它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採
用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機庫
可以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是現
有直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防
空飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通
訊系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。當
然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直接
把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在日
本橫須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部
署，今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不
斷的試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水
面和水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵中
國突破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦後
端的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役的
主力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高波
級驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板的
直升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作直
升機的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有
的四艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH60
K，從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。
SH60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與重
型魚雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直升
機，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2005
到2009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦入
侵周邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就是
海上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅逐
艦與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做
為艦隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可
以搭載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞
。因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦
。其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代
之。它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，
採用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的機
庫可以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，是
現有直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及
防空飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮
通訊系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。
當然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，直
接把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌在
日本橫須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和
部署，今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦
不斷的試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對
水面和水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防堵
中國突破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐艦
後端的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服役
的主力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，高
波級驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲板
的直升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操作
直升機的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現
有的四艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH6
0K，從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機
。SH60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與
重型魚雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重直
升機，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳200
5到2009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛艦
入侵周邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國就
是海上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用驅
逐艦與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，
做為艦隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，
可以搭載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中
樞。因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗
艦。其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而
代之。它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣
，採用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的
機庫可以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸，
是現有直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以
及防空飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指
揮通訊系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色
。當然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，
直接把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國煌
在日本橫須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織
和部署，今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛
艦不斷的試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強
對水面和水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並防
堵中國突破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅逐
艦後端的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才服
役的主力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來，
高波級驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後甲
板的直升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上操
作直升機的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比
現有的四艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的SH
60K，從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直升
機。SH60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈
與重型魚雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借重
直升機，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳20
05到2009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國潛
艦入侵周邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中國
就是海上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通用
驅逐艦與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DDH
，做為艦隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號
，可以搭載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮
中樞。因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的
旗艦。其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取
而代之。它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一
樣，採用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它
的機庫可以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500噸
，是現有直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，
以及防空飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的
指揮通訊系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角
色。當然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能
，直接把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林國
煌在日本橫須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組
織和部署，今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國
潛艦不斷的試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加
強對水面和水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，並
防堵中國突破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從驅
逐艦後端的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年才
服役的主力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起來
，高波級驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，後
甲板的直升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦上
操作直升機的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也
比現有的四艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的S
H60K，從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛直
升機。SH60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛
彈與重型魚雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加借
重直升機，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳2
005到2009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外國
潛艦入侵周邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與中
國就是海上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的通
用驅逐艦與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦DD
H，做為艦隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬
號，可以搭載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指
揮中樞。因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群
的旗艦。其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來
取而代之。它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦
一樣，採用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時
它的機庫可以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13500
噸，是現有直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達
，以及防空飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進
的指揮通訊系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮
角色。當然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功
能，直接把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁林
國煌在日本橫須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的
組織和部署，今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中
國潛艦不斷的試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要
加強對水面和水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本，
並防堵中國突破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機從
驅逐艦後端的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三年
才服役的主力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比起
來，高波級驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外，
後甲板的直升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了艦
上操作直升機的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，
也比現有的四艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型的
SH60K，從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反潛
直升機。SH60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦
飛彈與重型魚雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更加
借重直升機，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛廳
2005到2009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與外
國潛艦入侵周邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓與
中國就是海上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機的
通用驅逐艦與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦D
DH，做為艦隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍
馬號，可以搭載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的
指揮中樞。因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊
群的旗艦。其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH
來取而代之。它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸
艦一樣，採用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要
時它的機庫可以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到1350
0噸，是現有直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列雷
達，以及防空飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先
進的指揮通訊系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指
揮角色。當然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮
功能，直接把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家仁
林國煌在日本橫須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊
的組織和部署，今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與
中國潛艦不斷的試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是
要加強對水面和水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日本
，並防堵中國突破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升機
從驅逐艦後端的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩三
年才服役的主力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級比
起來，高波級驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之外
，後甲板的直升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強了
艦上操作直升機的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦
，也比現有的四艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新型
的SH60K，從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J反
潛直升機。SH60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反
艦飛彈與重型魚雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將更
加借重直升機，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防衛
廳2005到2009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船與
外國潛艦入侵周邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北韓
與中國就是海上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升機
的通用驅逐艦與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐艦
DDH，做為艦隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144的
鞍馬號，可以搭載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊
的指揮中樞。因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦
隊群的旗艦。其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DD
H來取而代之。它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運
輸艦一樣，採用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必
要時它的機庫可以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到135
00噸，是現有直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣列
雷達，以及防空飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有
先進的指揮通訊系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰
指揮角色。當然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指
揮功能，直接把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐家
仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導昨天我們為您介紹了日本海上自衛
隊的組織和部署，今天要帶您了解的是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓
與中國潛艦不斷的試探日本海，因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就
是要加強對水面和水下的打擊、偵蒐能力，對付北韓間諜船從海上入侵日
本，並防堵中國突破第一島鏈向外擴張，威脅日本的海上運輸路線。直升
機從驅逐艦後端的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊最近兩
三年才服役的主力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦。和村雨級
比起來，高波級驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面打擊能力之
外，後甲板的直升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨級多一組，加強
了艦上操作直升機的能量。同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐
艦，也比現有的四艘增加直升機機庫的設計。至於搭配的直升機機種，新
型的SH60K，從去年開始陸續服役，準備逐步汰換現有的SH60J
反潛直升機。SH60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射
反艦飛彈與重型魚雷，對付水面和水下的敵方目標。未來，海上自衛隊將
更加借重直升機，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦艇的任務。根據日本防
衛廳2005到2009年這一階段的「中期防衛力整備計畫」，間諜船
與外國潛艦入侵周邊海域，是未來必須更加注意的威脅，這等於暗示，北
韓與中國就是海上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵。在一般可以搭載直升
機的通用驅逐艦與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也擁有所謂的直升機驅逐
艦DDH，做為艦隊反潛的核心。例如這次擔任大閱官座艦、編號144
的鞍馬號，可以搭載3架直升機，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦
隊的指揮中樞。因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個
艦隊群的旗艦。其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的D
DH來取而代之。它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型
運輸艦一樣，採用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，
必要時它的機庫可以裝得下8架以上的直升機。它的標準排水量達到13
500噸，是現有直升機驅逐艦的2.7倍。艦上有類似神盾艦的相位陣
列雷達，以及防空飛彈發射裝置。不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁
有先進的指揮通訊系統，未來可望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作
戰指揮角色。當然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種
指揮功能，直接把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。記者徐
家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導
