北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大的耶誕郵
局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄給耶誕老人的信。
叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和小
禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖不乖
，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德
國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距離
耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特
的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、
日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越接近
耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人的
信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人的祕
書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。張珮
雲北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大的耶誕
郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄給耶誕老人的信
。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和
小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖不
乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為
德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距
離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福
特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲
、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越接
近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人
的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人的
祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。張
珮雲北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大的耶
誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄給耶誕老人的
信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力
和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖
不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人
為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然
距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾
福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳
洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越
接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老
人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人
的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。
張珮雲北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大的
耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄給耶誕老人
的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克
力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我
乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老
人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖
然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅
爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至
澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。
越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕
老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老
人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願
。張珮雲北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大
的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄給耶誕老
人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧
克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年
我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕
老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。
雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜
梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚
至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴
。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶
誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕
老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心
願。張珮雲北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最
大的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄給耶誕
老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送
巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今
年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶
誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕
。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～
喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、
甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾
訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國
耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶
誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小
心願。張珮雲北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國
最大的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄給耶
誕老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分
送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，
今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，
耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序
幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉
～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐
、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和
傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德
國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當
耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小
小心願。張珮雲北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德
國最大的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄給
耶誕老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，
分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著
，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中
，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開
序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家
鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北
歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願
和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給
德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充
當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、
小小心願。張珮雲北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。
德國最大的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接全球各地小朋友寄
給耶誕老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了
，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想
著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會
中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭
開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的
家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、
北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心
願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄
給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，
充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子
、小小心願。張珮雲
