至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南非國會1
4號，在執政黨非洲民族議會的全力支持下，最終以230票贊成，41
票反對，3票棄權的懸殊差距，通過同志婚姻合法化法案，該法案在總統
姆貝基簽署後立即生效，南非也成為全非洲大陸，第一個讓同性婚姻合法
化的國家。事實上這項同性婚姻法備受道德團體抨擊，而部分條文也因帶
有歧視意味，遭同志團體譴責。但無論如何，部分法律專家認為，這項同
志婚姻法，代表南非在保護公民權利上，又邁出重要的一步。9月中旬遭
到罷黜，轉往英國的前泰國總理戴克辛，繼低調訪問中國後，14號又出
現在香港高級商場，跟夫人賈寶曼一同逛街購物，吸引大批媒體包圍。戴
克辛表示，接下來他將會前往印尼峇里島，目前還沒回泰國的打算，但夫
人賈寶曼，15號將會先返回曼谷住所。戴克辛對香港媒體透露，會等泰
國局勢更穩定之後，他會考慮回到泰國。美國太平洋艦隊朱諾號兩棲運輸
艦，搭載400名士官兵，15號抵達中國湛江港口，展開為期5天的友
好訪問，同時準備參加19號在中國南海海域舉行的，第二階段美中海上
聯合搜救演習。19號的演習，中國將派出湛江號導彈驅逐艦，跟洞庭湖
號綜合補給艦，而美方除了朱諾號之外，費茲潔拉導彈驅逐艦也將加入演
習。今年9月，中國海軍造訪美國珍珠港跟聖地牙哥港，舉行了第一階段
的海上聯合搜救演習。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。南非國會14號，在執政黨非洲民族議會的全力支持下，最終
以230票贊成，41票反對，3票棄權的懸殊差距，通過同志婚姻合法
化法案，該法案在總統姆貝基簽署後立即生效，南非也成為全非洲大陸，
第一個讓同性婚姻合法化的國家。事實上這項同性婚姻法備受道德團體抨
擊，而部分條文也因帶有歧視意味，遭同志團體譴責。但無論如何，部分
法律專家認為，這項同志婚姻法，代表南非在保護公民權利上，又邁出重
要的一步。9月中旬遭到罷黜，轉往英國的前泰國總理戴克辛，繼低調訪
問中國後，14號又出現在香港高級商場，跟夫人賈寶曼一同逛街購物，
吸引大批媒體包圍。戴克辛表示，接下來他將會前往印尼峇里島，目前還
沒回泰國的打算，但夫人賈寶曼，15號將會先返回曼谷住所。戴克辛對
香港媒體透露，會等泰國局勢更穩定之後，他會考慮回到泰國。美國太平
洋艦隊朱諾號兩棲運輸艦，搭載400名士官兵，15號抵達中國湛江港
口，展開為期5天的友好訪問，同時準備參加19號在中國南海海域舉行
的，第二階段美中海上聯合搜救演習。19號的演習，中國將派出湛江號
導彈驅逐艦，跟洞庭湖號綜合補給艦，而美方除了朱諾號之外，費茲潔拉
導彈驅逐艦也將加入演習。今年9月，中國海軍造訪美國珍珠港跟聖地牙
哥港，舉行了第一階段的海上聯合搜救演習。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。南非國會14號，在執政黨非洲民族議
會的全力支持下，最終以230票贊成，41票反對，3票棄權的懸殊差
距，通過同志婚姻合法化法案，該法案在總統姆貝基簽署後立即生效，南
非也成為全非洲大陸，第一個讓同性婚姻合法化的國家。事實上這項同性
婚姻法備受道德團體抨擊，而部分條文也因帶有歧視意味，遭同志團體譴
責。但無論如何，部分法律專家認為，這項同志婚姻法，代表南非在保護
公民權利上，又邁出重要的一步。9月中旬遭到罷黜，轉往英國的前泰國
總理戴克辛，繼低調訪問中國後，14號又出現在香港高級商場，跟夫人
賈寶曼一同逛街購物，吸引大批媒體包圍。戴克辛表示，接下來他將會前
往印尼峇里島，目前還沒回泰國的打算，但夫人賈寶曼，15號將會先返
回曼谷住所。戴克辛對香港媒體透露，會等泰國局勢更穩定之後，他會考
慮回到泰國。美國太平洋艦隊朱諾號兩棲運輸艦，搭載400名士官兵，
15號抵達中國湛江港口，展開為期5天的友好訪問，同時準備參加19
號在中國南海海域舉行的，第二階段美中海上聯合搜救演習。19號的演
習，中國將派出湛江號導彈驅逐艦，跟洞庭湖號綜合補給艦，而美方除了
朱諾號之外，費茲潔拉導彈驅逐艦也將加入演習。今年9月，中國海軍造
訪美國珍珠港跟聖地牙哥港，舉行了第一階段的海上聯合搜救演習。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南非國會14號
，在執政黨非洲民族議會的全力支持下，最終以230票贊成，41票反
對，3票棄權的懸殊差距，通過同志婚姻合法化法案，該法案在總統姆貝
基簽署後立即生效，南非也成為全非洲大陸，第一個讓同性婚姻合法化的
國家。事實上這項同性婚姻法備受道德團體抨擊，而部分條文也因帶有歧
視意味，遭同志團體譴責。但無論如何，部分法律專家認為，這項同志婚
姻法，代表南非在保護公民權利上，又邁出重要的一步。9月中旬遭到罷
黜，轉往英國的前泰國總理戴克辛，繼低調訪問中國後，14號又出現在
香港高級商場，跟夫人賈寶曼一同逛街購物，吸引大批媒體包圍。戴克辛
表示，接下來他將會前往印尼峇里島，目前還沒回泰國的打算，但夫人賈
寶曼，15號將會先返回曼谷住所。戴克辛對香港媒體透露，會等泰國局
勢更穩定之後，他會考慮回到泰國。美國太平洋艦隊朱諾號兩棲運輸艦，
搭載400名士官兵，15號抵達中國湛江港口，展開為期5天的友好訪
問，同時準備參加19號在中國南海海域舉行的，第二階段美中海上聯合
搜救演習。19號的演習，中國將派出湛江號導彈驅逐艦，跟洞庭湖號綜
合補給艦，而美方除了朱諾號之外，費茲潔拉導彈驅逐艦也將加入演習。
今年9月，中國海軍造訪美國珍珠港跟聖地牙哥港，舉行了第一階段的海
上聯合搜救演習。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。南非國會14號，在執政黨非洲民族議會的全力支持下，最終以2
30票贊成，41票反對，3票棄權的懸殊差距，通過同志婚姻合法化法
案，該法案在總統姆貝基簽署後立即生效，南非也成為全非洲大陸，第一
個讓同性婚姻合法化的國家。事實上這項同性婚姻法備受道德團體抨擊，
而部分條文也因帶有歧視意味，遭同志團體譴責。但無論如何，部分法律
專家認為，這項同志婚姻法，代表南非在保護公民權利上，又邁出重要的
一步。9月中旬遭到罷黜，轉往英國的前泰國總理戴克辛，繼低調訪問中
國後，14號又出現在香港高級商場，跟夫人賈寶曼一同逛街購物，吸引
大批媒體包圍。戴克辛表示，接下來他將會前往印尼峇里島，目前還沒回
泰國的打算，但夫人賈寶曼，15號將會先返回曼谷住所。戴克辛對香港
媒體透露，會等泰國局勢更穩定之後，他會考慮回到泰國。美國太平洋艦
隊朱諾號兩棲運輸艦，搭載400名士官兵，15號抵達中國湛江港口，
展開為期5天的友好訪問，同時準備參加19號在中國南海海域舉行的，
第二階段美中海上聯合搜救演習。19號的演習，中國將派出湛江號導彈
驅逐艦，跟洞庭湖號綜合補給艦，而美方除了朱諾號之外，費茲潔拉導彈
驅逐艦也將加入演習。今年9月，中國海軍造訪美國珍珠港跟聖地牙哥港
，舉行了第一階段的海上聯合搜救演習。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。南非國會14號，在執政黨非洲民族議會的
全力支持下，最終以230票贊成，41票反對，3票棄權的懸殊差距，
通過同志婚姻合法化法案，該法案在總統姆貝基簽署後立即生效，南非也
成為全非洲大陸，第一個讓同性婚姻合法化的國家。事實上這項同性婚姻
法備受道德團體抨擊，而部分條文也因帶有歧視意味，遭同志團體譴責。
但無論如何，部分法律專家認為，這項同志婚姻法，代表南非在保護公民
權利上，又邁出重要的一步。9月中旬遭到罷黜，轉往英國的前泰國總理
戴克辛，繼低調訪問中國後，14號又出現在香港高級商場，跟夫人賈寶
曼一同逛街購物，吸引大批媒體包圍。戴克辛表示，接下來他將會前往印
尼峇里島，目前還沒回泰國的打算，但夫人賈寶曼，15號將會先返回曼
谷住所。戴克辛對香港媒體透露，會等泰國局勢更穩定之後，他會考慮回
到泰國。美國太平洋艦隊朱諾號兩棲運輸艦，搭載400名士官兵，15
號抵達中國湛江港口，展開為期5天的友好訪問，同時準備參加19號在
中國南海海域舉行的，第二階段美中海上聯合搜救演習。19號的演習，
中國將派出湛江號導彈驅逐艦，跟洞庭湖號綜合補給艦，而美方除了朱諾
號之外，費茲潔拉導彈驅逐艦也將加入演習。今年9月，中國海軍造訪美
國珍珠港跟聖地牙哥港，舉行了第一階段的海上聯合搜救演習。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南非國會14號，在
執政黨非洲民族議會的全力支持下，最終以230票贊成，41票反對，
3票棄權的懸殊差距，通過同志婚姻合法化法案，該法案在總統姆貝基簽
署後立即生效，南非也成為全非洲大陸，第一個讓同性婚姻合法化的國家
。事實上這項同性婚姻法備受道德團體抨擊，而部分條文也因帶有歧視意
味，遭同志團體譴責。但無論如何，部分法律專家認為，這項同志婚姻法
，代表南非在保護公民權利上，又邁出重要的一步。9月中旬遭到罷黜，
轉往英國的前泰國總理戴克辛，繼低調訪問中國後，14號又出現在香港
高級商場，跟夫人賈寶曼一同逛街購物，吸引大批媒體包圍。戴克辛表示
，接下來他將會前往印尼峇里島，目前還沒回泰國的打算，但夫人賈寶曼
，15號將會先返回曼谷住所。戴克辛對香港媒體透露，會等泰國局勢更
穩定之後，他會考慮回到泰國。美國太平洋艦隊朱諾號兩棲運輸艦，搭載
400名士官兵，15號抵達中國湛江港口，展開為期5天的友好訪問，
同時準備參加19號在中國南海海域舉行的，第二階段美中海上聯合搜救
演習。19號的演習，中國將派出湛江號導彈驅逐艦，跟洞庭湖號綜合補
給艦，而美方除了朱諾號之外，費茲潔拉導彈驅逐艦也將加入演習。今年
9月，中國海軍造訪美國珍珠港跟聖地牙哥港，舉行了第一階段的海上聯
合搜救演習。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。南非國會14號，在執政黨非洲民族議會的全力支持下，最終以230
票贊成，41票反對，3票棄權的懸殊差距，通過同志婚姻合法化法案，
該法案在總統姆貝基簽署後立即生效，南非也成為全非洲大陸，第一個讓
同性婚姻合法化的國家。事實上這項同性婚姻法備受道德團體抨擊，而部
分條文也因帶有歧視意味，遭同志團體譴責。但無論如何，部分法律專家
認為，這項同志婚姻法，代表南非在保護公民權利上，又邁出重要的一步
。9月中旬遭到罷黜，轉往英國的前泰國總理戴克辛，繼低調訪問中國後
，14號又出現在香港高級商場，跟夫人賈寶曼一同逛街購物，吸引大批
媒體包圍。戴克辛表示，接下來他將會前往印尼峇里島，目前還沒回泰國
的打算，但夫人賈寶曼，15號將會先返回曼谷住所。戴克辛對香港媒體
透露，會等泰國局勢更穩定之後，他會考慮回到泰國。美國太平洋艦隊朱
諾號兩棲運輸艦，搭載400名士官兵，15號抵達中國湛江港口，展開
為期5天的友好訪問，同時準備參加19號在中國南海海域舉行的，第二
階段美中海上聯合搜救演習。19號的演習，中國將派出湛江號導彈驅逐
艦，跟洞庭湖號綜合補給艦，而美方除了朱諾號之外，費茲潔拉導彈驅逐
艦也將加入演習。今年9月，中國海軍造訪美國珍珠港跟聖地牙哥港，舉
行了第一階段的海上聯合搜救演習。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。南非國會14號，在執政黨非洲民族議會的全力
支持下，最終以230票贊成，41票反對，3票棄權的懸殊差距，通過
同志婚姻合法化法案，該法案在總統姆貝基簽署後立即生效，南非也成為
全非洲大陸，第一個讓同性婚姻合法化的國家。事實上這項同性婚姻法備
受道德團體抨擊，而部分條文也因帶有歧視意味，遭同志團體譴責。但無
論如何，部分法律專家認為，這項同志婚姻法，代表南非在保護公民權利
上，又邁出重要的一步。9月中旬遭到罷黜，轉往英國的前泰國總理戴克
辛，繼低調訪問中國後，14號又出現在香港高級商場，跟夫人賈寶曼一
同逛街購物，吸引大批媒體包圍。戴克辛表示，接下來他將會前往印尼峇
里島，目前還沒回泰國的打算，但夫人賈寶曼，15號將會先返回曼谷住
所。戴克辛對香港媒體透露，會等泰國局勢更穩定之後，他會考慮回到泰
國。美國太平洋艦隊朱諾號兩棲運輸艦，搭載400名士官兵，15號抵
達中國湛江港口，展開為期5天的友好訪問，同時準備參加19號在中國
南海海域舉行的，第二階段美中海上聯合搜救演習。19號的演習，中國
將派出湛江號導彈驅逐艦，跟洞庭湖號綜合補給艦，而美方除了朱諾號之
外，費茲潔拉導彈驅逐艦也將加入演習。今年9月，中國海軍造訪美國珍
珠港跟聖地牙哥港，舉行了第一階段的海上聯合搜救演習。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南非國會14號，在執政
黨非洲民族議會的全力支持下，最終以230票贊成，41票反對，3票
棄權的懸殊差距，通過同志婚姻合法化法案，該法案在總統姆貝基簽署後
立即生效，南非也成為全非洲大陸，第一個讓同性婚姻合法化的國家。事
實上這項同性婚姻法備受道德團體抨擊，而部分條文也因帶有歧視意味，
遭同志團體譴責。但無論如何，部分法律專家認為，這項同志婚姻法，代
表南非在保護公民權利上，又邁出重要的一步。9月中旬遭到罷黜，轉往
英國的前泰國總理戴克辛，繼低調訪問中國後，14號又出現在香港高級
商場，跟夫人賈寶曼一同逛街購物，吸引大批媒體包圍。戴克辛表示，接
下來他將會前往印尼峇里島，目前還沒回泰國的打算，但夫人賈寶曼，1
5號將會先返回曼谷住所。戴克辛對香港媒體透露，會等泰國局勢更穩定
之後，他會考慮回到泰國。美國太平洋艦隊朱諾號兩棲運輸艦，搭載40
0名士官兵，15號抵達中國湛江港口，展開為期5天的友好訪問，同時
準備參加19號在中國南海海域舉行的，第二階段美中海上聯合搜救演習
。19號的演習，中國將派出湛江號導彈驅逐艦，跟洞庭湖號綜合補給艦
，而美方除了朱諾號之外，費茲潔拉導彈驅逐艦也將加入演習。今年9月
，中國海軍造訪美國珍珠港跟聖地牙哥港，舉行了第一階段的海上聯合搜
救演習。
