被視為奧斯卡重要指標的美國演員工會獎，九號揭曉。榮獲五項提名，來
勢洶洶的歌舞片，芝加哥。果然不負眾望，摘下三個重要獎項。被當成奧
斯卡風向球的美國演員工會獎剛剛出爐以五項提名稱霸的音樂歌舞片芝加
哥，最後抱走象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，劇中涉嫌謀殺並因此一夕
成名的蕾妮齊薇格擊敗原被媒體看好的妮可基嫚，成為最佳女主角凱薩琳
麗塔瓊斯也順利抱走最佳女配角獎紐約黑幫的男主角丹尼爾戴路易斯，則
以19世紀的惡棍角色贏得最佳男主角獎，擊敗勁敵，心的方向男主角傑
克尼克遜克里斯多福華肯以神鬼交鋒一片，摘下最佳男配角獎另外老牌影
星克林伊絲威特，則獲頒終身成就獎希望這不代表我該領取退休金下台一
鞠躬我還沒有這樣的打算在電視獎項方面黑道家族勇奪劇情類最佳男女主
角獎哥倫比亞比亞廣播公司影集，大家都愛雷蒙，則榮獲喜劇類最佳演出
獎，擊敗六人行和慾望城市被視為奧斯卡重要指標的美國演員工會獎，九
號揭曉。榮獲五項提名，來勢洶洶的歌舞片，芝加哥。果然不負眾望，摘
下三個重要獎項。被當成奧斯卡風向球的美國演員工會獎剛剛出爐以五項
提名稱霸的音樂歌舞片芝加哥，最後抱走象徵最高榮譽的最佳整體演出獎
，劇中涉嫌謀殺並因此一夕成名的蕾妮齊薇格擊敗原被媒體看好的妮可基
嫚，成為最佳女主角凱薩琳麗塔瓊斯也順利抱走最佳女配角獎紐約黑幫的
男主角丹尼爾戴路易斯，則以19世紀的惡棍角色贏得最佳男主角獎，擊
敗勁敵，心的方向男主角傑克尼克遜克里斯多福華肯以神鬼交鋒一片，摘
下最佳男配角獎另外老牌影星克林伊絲威特，則獲頒終身成就獎希望這不
代表我該領取退休金下台一鞠躬我還沒有這樣的打算在電視獎項方面黑道
家族勇奪劇情類最佳男女主角獎哥倫比亞比亞廣播公司影集，大家都愛雷
蒙，則榮獲喜劇類最佳演出獎，擊敗六人行和慾望城市被視為奧斯卡重要
指標的美國演員工會獎，九號揭曉。榮獲五項提名，來勢洶洶的歌舞片，
芝加哥。果然不負眾望，摘下三個重要獎項。被當成奧斯卡風向球的美國
演員工會獎剛剛出爐以五項提名稱霸的音樂歌舞片芝加哥，最後抱走象徵
最高榮譽的最佳整體演出獎，劇中涉嫌謀殺並因此一夕成名的蕾妮齊薇格
擊敗原被媒體看好的妮可基嫚，成為最佳女主角凱薩琳麗塔瓊斯也順利抱
走最佳女配角獎紐約黑幫的男主角丹尼爾戴路易斯，則以19世紀的惡棍
角色贏得最佳男主角獎，擊敗勁敵，心的方向男主角傑克尼克遜克里斯多
福華肯以神鬼交鋒一片，摘下最佳男配角獎另外老牌影星克林伊絲威特，
則獲頒終身成就獎希望這不代表我該領取退休金下台一鞠躬我還沒有這樣
的打算在電視獎項方面黑道家族勇奪劇情類最佳男女主角獎哥倫比亞比亞
廣播公司影集，大家都愛雷蒙，則榮獲喜劇類最佳演出獎，擊敗六人行和
慾望城市被視為奧斯卡重要指標的美國演員工會獎，九號揭曉。榮獲五項
提名，來勢洶洶的歌舞片，芝加哥。果然不負眾望，摘下三個重要獎項。
被當成奧斯卡風向球的美國演員工會獎剛剛出爐以五項提名稱霸的音樂歌
舞片芝加哥，最後抱走象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，劇中涉嫌謀殺並
因此一夕成名的蕾妮齊薇格擊敗原被媒體看好的妮可基嫚，成為最佳女主
角凱薩琳麗塔瓊斯也順利抱走最佳女配角獎紐約黑幫的男主角丹尼爾戴路
易斯，則以19世紀的惡棍角色贏得最佳男主角獎，擊敗勁敵，心的方向
男主角傑克尼克遜克里斯多福華肯以神鬼交鋒一片，摘下最佳男配角獎另
外老牌影星克林伊絲威特，則獲頒終身成就獎希望這不代表我該領取退休
金下台一鞠躬我還沒有這樣的打算在電視獎項方面黑道家族勇奪劇情類最
佳男女主角獎哥倫比亞比亞廣播公司影集，大家都愛雷蒙，則榮獲喜劇類
最佳演出獎，擊敗六人行和慾望城市
