昨天我們為您介紹了日本海上自衛隊的組織和部署，今天要帶您了解的
是，由於東北亞局勢外弛內張，北韓與中國潛艦不斷的試探日本海，
因此未來海上自衛隊發展的重點之一，就是要加強對水面和水下的打
直升機從驅逐艦後端的甲板起飛，負責搭載直升機的，包括海上自衛隊
最近兩三年才服役的主力高波級驅逐艦，以及較早期的村雨級驅逐艦
。
和村雨級比起來，高波級驅逐艦除了增加前甲板的大砲口徑，提升水面
打擊能力之外，後甲板的直升機庫有兩組運送直升機的軌道，比村雨
級多一組，加強了艦上操作直升機的能量。
同時，預定明後兩年陸續完工的兩艘神盾驅逐艦，也比現有的四艘增加
直升機機庫的設計。
至於搭配的直升機機種，新型的SH60K，從去年開始陸續服役，準
備逐步汰換現有的SH60J反潛直升機。
SH60K不僅配備高解析度的紅外線和雷達，還可以發射反艦飛彈與
重型魚雷，對付水面和水下的敵方目標。
未來，海上自衛隊將更加借重直升機，來執行反潛、偵蒐和攻擊水面艦
艇的任務。
根據日本防衛廳2005到2009年這一階段的「中期防衛力整備計
畫」，間諜船與外國潛艦入侵周邊海域，是未來必須更加注意的威脅
，這等於暗示，北韓與中國就是海上自衛隊建軍備戰最主要的假想敵
在一般可以搭載直升機的通用驅逐艦與飛彈驅逐艦之外，海上自衛隊也
擁有所謂的直升機驅逐艦DDH，做為艦隊反潛的核心。
例如這次擔任大閱官座艦、編號144的鞍馬號，可以搭載3架直升機
，不僅反潛作戰能量大增，還可以成為艦隊的指揮中樞。
因此包括鞍馬號在內的4艘直升機驅逐艦，分別擔任4個艦隊群的旗艦
。
其中兩艘艦齡已經超過30年，而日本正在建造全新的DDH來取而代
之。
它雖然被歸類為直升機驅逐艦，但就像畫面上這艘大型運輸艦一樣，採
用全通式的甲板設計，可以同時讓3到4架直升機起降，必要時它的
機庫可以裝得下8架以上的直升機。
它的標準排水量達到13500噸，是現有直升機驅逐艦的2.7倍。
艦上有類似神盾艦的相位陣列雷達，以及防空飛彈發射裝置。
不僅具備輕型航空母艦的架式，也將擁有先進的指揮通訊系統，未來可
望扮演類似美軍第七艦隊旗艦藍嶺號的作戰指揮角色。
當然，經常發生地震、颱風等天災的日本，也可以借重這種指揮功能，
直接把艦艇開往災區外海，擔任救災應變中心的工作。
記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導
