至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
南非國會14號，在執政黨非洲民族議會的全力支持下，最終以230
票贊成，41票反對，3票棄權的懸殊差距，通過同志婚姻合法化法
案，該法案在總統姆貝基簽署後立即生效，南非也成為全非洲大陸，
事實上這項同性婚姻法備受道德團體抨擊，而部分條文也因帶有歧視意
味，遭同志團體譴責。
但無論如何，部分法律專家認為，這項同志婚姻法，代表南非在保護公
民權利上，又邁出重要的一步。
9月中旬遭到罷黜，轉往英國的前泰國總理戴克辛，繼低調訪問中國後
，14號又出現在香港高級商場，跟夫人賈寶曼一同逛街購物，吸引
大批媒體包圍。
戴克辛表示，接下來他將會前往印尼峇里島，目前還沒回泰國的打算，
但夫人賈寶曼，15號將會先返回曼谷住所。
戴克辛對香港媒體透露，會等泰國局勢更穩定之後，他會考慮回到泰國
。
美國太平洋艦隊朱諾號兩棲運輸艦，搭載400名士官兵，15號抵達
中國湛江港口，展開為期5天的友好訪問，同時準備參加19號在中
國南海海域舉行的，第二階段美中海上聯合搜救演習。
19號的演習，中國將派出湛江號導彈驅逐艦，跟洞庭湖號綜合補給艦
，而美方除了朱諾號之外，費茲潔拉導彈驅逐艦也將加入演習。
今年9月，中國海軍造訪美國珍珠港跟聖地牙哥港，舉行了第一階段的
海上聯合搜救演習。
