在中國心臟手術的技術並不發達，有先天心臟疾病的兒童，往往無法獲得
治療，不過在國際慈善醫療團隊的協助下，有越來越多中國兒童，成功接
受開心手術，重新展開新生活，河北省17歲少女王桃就是個典型的例子
。一起來關心中國心臟病童的處境。住在河北省石家莊，現年17歲的王
桃，患有先天性心臟病，醫生診斷他的心臟瓣膜過於狹窄，血液氧合作用
不佳，導致唇色發黑,指甲也沒有血色，由於當地的醫療技術並不發達，
王桃一直得不到適當的治療，直到國際慈善醫療團隊進駐，王桃才得以接
受開心手術，我們非常開心因為她的血氧飽和度從72上升到99這代表
手術成功了手術過後王桃的臉色明顯的紅潤許多，跟著母親開心的透過鏡
頭感謝醫療人員我非常感謝她被診斷出患有心臟嚴重不協調的疾病我們當
時查看她的紀錄她已經被送回家因為她的手術被拒絕我們把她找回來作了
這項手術現在她跟其他人一樣臉色紅潤這個結果真讓人難忘醫療人員是在
王桃的心臟植入導管，使她的心臟恢復正常功能，也因此讓她得以揮別黯
淡人生，過去九年來這個由荷蘭及以色列專家所組成的醫療團隊，已經成
功為近百位中國心臟病童，進行開心手術。在中國心臟手術的技術並不發
達，有先天心臟疾病的兒童，往往無法獲得治療，不過在國際慈善醫療團
隊的協助下，有越來越多中國兒童，成功接受開心手術，重新展開新生活
，河北省17歲少女王桃就是個典型的例子。一起來關心中國心臟病童的
處境。住在河北省石家莊，現年17歲的王桃，患有先天性心臟病，醫生
診斷他的心臟瓣膜過於狹窄，血液氧合作用不佳，導致唇色發黑,指甲也
沒有血色，由於當地的醫療技術並不發達，王桃一直得不到適當的治療，
直到國際慈善醫療團隊進駐，王桃才得以接受開心手術，我們非常開心因
為她的血氧飽和度從72上升到99這代表手術成功了手術過後王桃的臉
色明顯的紅潤許多，跟著母親開心的透過鏡頭感謝醫療人員我非常感謝她
被診斷出患有心臟嚴重不協調的疾病我們當時查看她的紀錄她已經被送回
家因為她的手術被拒絕我們把她找回來作了這項手術現在她跟其他人一樣
臉色紅潤這個結果真讓人難忘醫療人員是在王桃的心臟植入導管，使她的
心臟恢復正常功能，也因此讓她得以揮別黯淡人生，過去九年來這個由荷
蘭及以色列專家所組成的醫療團隊，已經成功為近百位中國心臟病童，進
行開心手術。在中國心臟手術的技術並不發達，有先天心臟疾病的兒童，
往往無法獲得治療，不過在國際慈善醫療團隊的協助下，有越來越多中國
兒童，成功接受開心手術，重新展開新生活，河北省17歲少女王桃就是
個典型的例子。一起來關心中國心臟病童的處境。住在河北省石家莊，現
年17歲的王桃，患有先天性心臟病，醫生診斷他的心臟瓣膜過於狹窄，
血液氧合作用不佳，導致唇色發黑,指甲也沒有血色，由於當地的醫療技
術並不發達，王桃一直得不到適當的治療，直到國際慈善醫療團隊進駐，
王桃才得以接受開心手術，我們非常開心因為她的血氧飽和度從72上升
到99這代表手術成功了手術過後王桃的臉色明顯的紅潤許多，跟著母親
開心的透過鏡頭感謝醫療人員我非常感謝她被診斷出患有心臟嚴重不協調
的疾病我們當時查看她的紀錄她已經被送回家因為她的手術被拒絕我們把
她找回來作了這項手術現在她跟其他人一樣臉色紅潤這個結果真讓人難忘
醫療人員是在王桃的心臟植入導管，使她的心臟恢復正常功能，也因此讓
她得以揮別黯淡人生，過去九年來這個由荷蘭及以色列專家所組成的醫療
團隊，已經成功為近百位中國心臟病童，進行開心手術。
