法國戴高樂機場以反恐的名義開除七名穆斯林員工，引發工會不滿。為了
證明機場的做法不當，一名工會代表偷偷拍下戴高樂機場的安全漏洞，想
藉此告訴當局，他們在安全政策管理上的缺失，比穆斯林員工的危害更大
。今年九月14號,在法國戴高樂機場工作的郵政人員,帶著隱藏身份的
記者,大剌剌進入管制區.沒有受到任何人盤問或是阻止.這個地方這個
通道提供給所有法國國際快捷郵政公司的人使用不管他是經理還是一般員
工可能臨時工都可以用雖然這點我不大確定影片當中還有人成功把塑膠黏
土帶上飛機,證明有心的恐怖份子要挾帶塑膠炸彈登機,根本是輕而易舉
.之所以會出現這段影片,是因為在機場工作的七名穆斯林員工,被當局
認為有危害飛安的疑慮,取消他們的安全認證,這七人因此失業.七名穆
斯林向法院提出訴訟.並將在15號進行一審宣判.工會代表希望透過這
段影片,揭露戴高樂機場安全漏洞百出,該負責的是管理階層,而不是拿
員工個人來開刀這根本是在欺騙法國人就算開除所有穆斯林員工還有這麼
多安全漏洞沒有人可以阻止想炸飛機的狂人這不是個人問題這是有人沒有
遵守機場安全規範的管理問題法國是西歐穆斯林人口最多的國家,安全議
題一直是相當敏感的話題.不過從今年五月以來,陸續有72名穆斯林,
因為身份敏感,被戴高樂機場開除.工會採取諷刺的手法，來表示抗議，
認為問題不在穆斯林，而是機場管理本身，但是作風強硬的內政部長薩科
奇堅稱,這是預防措施.工會則對當局歧視性的做法相當不滿.並揚言要
發動罷工來聲援受害者.法國戴高樂機場以反恐的名義開除七名穆斯林員
工，引發工會不滿。為了證明機場的做法不當，一名工會代表偷偷拍下戴
高樂機場的安全漏洞，想藉此告訴當局，他們在安全政策管理上的缺失，
比穆斯林員工的危害更大。今年九月14號,在法國戴高樂機場工作的郵
政人員,帶著隱藏身份的記者,大剌剌進入管制區.沒有受到任何人盤問
或是阻止.這個地方這個通道提供給所有法國國際快捷郵政公司的人使用
不管他是經理還是一般員工可能臨時工都可以用雖然這點我不大確定影片
當中還有人成功把塑膠黏土帶上飛機,證明有心的恐怖份子要挾帶塑膠炸
彈登機,根本是輕而易舉.之所以會出現這段影片,是因為在機場工作的
七名穆斯林員工,被當局認為有危害飛安的疑慮,取消他們的安全認證,
這七人因此失業.七名穆斯林向法院提出訴訟.並將在15號進行一審宣
判.工會代表希望透過這段影片,揭露戴高樂機場安全漏洞百出,該負責
的是管理階層,而不是拿員工個人來開刀這根本是在欺騙法國人就算開除
所有穆斯林員工還有這麼多安全漏洞沒有人可以阻止想炸飛機的狂人這不
是個人問題這是有人沒有遵守機場安全規範的管理問題法國是西歐穆斯林
人口最多的國家,安全議題一直是相當敏感的話題.不過從今年五月以來
,陸續有72名穆斯林,因為身份敏感,被戴高樂機場開除.工會採取諷
刺的手法，來表示抗議，認為問題不在穆斯林，而是機場管理本身，但是
作風強硬的內政部長薩科奇堅稱,這是預防措施.工會則對當局歧視性的
做法相當不滿.並揚言要發動罷工來聲援受害者.法國戴高樂機場以反恐
的名義開除七名穆斯林員工，引發工會不滿。為了證明機場的做法不當，
一名工會代表偷偷拍下戴高樂機場的安全漏洞，想藉此告訴當局，他們在
安全政策管理上的缺失，比穆斯林員工的危害更大。今年九月14號,在
法國戴高樂機場工作的郵政人員,帶著隱藏身份的記者,大剌剌進入管制
區.沒有受到任何人盤問或是阻止.這個地方這個通道提供給所有法國國
際快捷郵政公司的人使用不管他是經理還是一般員工可能臨時工都可以用
雖然這點我不大確定影片當中還有人成功把塑膠黏土帶上飛機,證明有心
的恐怖份子要挾帶塑膠炸彈登機,根本是輕而易舉.之所以會出現這段影
片,是因為在機場工作的七名穆斯林員工,被當局認為有危害飛安的疑慮
,取消他們的安全認證,這七人因此失業.七名穆斯林向法院提出訴訟.
並將在15號進行一審宣判.工會代表希望透過這段影片,揭露戴高樂機
場安全漏洞百出,該負責的是管理階層,而不是拿員工個人來開刀這根本
是在欺騙法國人就算開除所有穆斯林員工還有這麼多安全漏洞沒有人可以
阻止想炸飛機的狂人這不是個人問題這是有人沒有遵守機場安全規範的管
理問題法國是西歐穆斯林人口最多的國家,安全議題一直是相當敏感的話
題.不過從今年五月以來,陸續有72名穆斯林,因為身份敏感,被戴高
樂機場開除.工會採取諷刺的手法，來表示抗議，認為問題不在穆斯林，
而是機場管理本身，但是作風強硬的內政部長薩科奇堅稱,這是預防措施
.工會則對當局歧視性的做法相當不滿.並揚言要發動罷工來聲援受害者
.
