我國旅美職棒選手王建民今天正式跟大家見面了，回國後一連串行程，第
一個公開活動就是記者會，不過一向話不多的他，回答記者的問題，仍然
非常簡單扼要。他說他比賽前最重要的事情就是要睡飽，還透露自己大學
時喜歡騎車上陽明山享受安靜的感覺，不過當有記者問起他該怎麼幫助台
灣的職棒，王建民尷尬幾度回答不出來。王建民回來了，精神飽滿、充滿
笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王
建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不
多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投
手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後
球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現
出了他的巨星典範。我國旅美職棒選手王建民今天正式跟大家見面了，回
國後一連串行程，第一個公開活動就是記者會，不過一向話不多的他，回
答記者的問題，仍然非常簡單扼要。他說他比賽前最重要的事情就是要睡
飽，還透露自己大學時喜歡騎車上陽明山享受安靜的感覺，不過當有記者
問起他該怎麼幫助台灣的職棒，王建民尷尬幾度回答不出來。王建民回來
了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回
應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車
上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來
了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的
看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的
話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。我國旅美職棒選手王建民今天正
式跟大家見面了，回國後一連串行程，第一個公開活動就是記者會，不過
一向話不多的他，回答記者的問題，仍然非常簡單扼要。他說他比賽前最
重要的事情就是要睡飽，還透露自己大學時喜歡騎車上陽明山享受安靜的
感覺，不過當有記者問起他該怎麼幫助台灣的職棒，王建民尷尬幾度回答
不出來。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題
一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大
學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民
可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，
昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他
們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。我國旅美職
棒選手王建民今天正式跟大家見面了，回國後一連串行程，第一個公開活
動就是記者會，不過一向話不多的他，回答記者的問題，仍然非常簡單扼
要。他說他比賽前最重要的事情就是要睡飽，還透露自己大學時喜歡騎車
上陽明山享受安靜的感覺，不過當有記者問起他該怎麼幫助台灣的職棒，
王建民尷尬幾度回答不出來。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場
記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說自己
很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇
到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔
也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂
追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨
星典範。我國旅美職棒選手王建民今天正式跟大家見面了，回國後一連串
行程，第一個公開活動就是記者會，不過一向話不多的他，回答記者的問
題，仍然非常簡單扼要。他說他比賽前最重要的事情就是要睡飽，還透露
自己大學時喜歡騎車上陽明山享受安靜的感覺，不過當有記者問起他該怎
麼幫助台灣的職棒，王建民尷尬幾度回答不出來。王建民回來了，精神飽
滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字
如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。
雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日
本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建
民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑
容，展現出了他的巨星典範。我國旅美職棒選手王建民今天正式跟大家見
面了，回國後一連串行程，第一個公開活動就是記者會，不過一向話不多
的他，回答記者的問題，仍然非常簡單扼要。他說他比賽前最重要的事情
就是要睡飽，還透露自己大學時喜歡騎車上陽明山享受安靜的感覺，不過
當有記者問起他該怎麼幫助台灣的職棒，王建民尷尬幾度回答不出來。王
建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王
建民的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟
隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回
答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說
出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。
王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。我國旅美職棒選手王建
民今天正式跟大家見面了，回國後一連串行程，第一個公開活動就是記者
會，不過一向話不多的他，回答記者的問題，仍然非常簡單扼要。他說他
比賽前最重要的事情就是要睡飽，還透露自己大學時喜歡騎車上陽明山享
受安靜的感覺，不過當有記者問起他該怎麼幫助台灣的職棒，王建民尷尬
幾度回答不出來。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記
者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的
感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題
，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美
國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建
民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。我
國旅美職棒選手王建民今天正式跟大家見面了，回國後一連串行程，第一
個公開活動就是記者會，不過一向話不多的他，回答記者的問題，仍然非
常簡單扼要。他說他比賽前最重要的事情就是要睡飽，還透露自己大學時
喜歡騎車上陽明山享受安靜的感覺，不過當有記者問起他該怎麼幫助台灣
的職棒，王建民尷尬幾度回答不出來。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑
容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建
民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多
，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手
松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球
迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出
了他的巨星典範。
