洲際盃熱身賽，中華隊輸給荷蘭，中華隊如果想要晉級四強，接下來的兩
場比賽勢必要全勝，如果，不幸輸掉任何一場，那麼就只能寄望澳洲跟義
大利，未來兩天通通二連敗，才有晉級的希望。就是荷蘭隊的這一棒，打
掉了中華隊的勝利。洲際盃棒球賽，關鍵的第五戰，中華隊不幸輸給荷蘭
，戰績變成兩勝三敗。預賽只剩兩場比賽，中華隊要怎樣才能晉級前四強
，爭取最好成績最簡單的方法，就是在接下來的兩天，接連擊敗菲律賓跟
古巴，讓戰績變成四勝三敗，以五成的勝率晉級四強。不過，已經五連勝
的古巴隊，這次是最強陣容來台參賽，想要打敗紅色閃電，對中華隊來說
，有一定的難度。如果，中華隊不幸輸給古巴，中華隊在預賽的成績就會
變成三勝四敗。那麼就得祈禱義大利跟澳洲，在接下來的兩場比賽全敗，
中華隊戰績剛好贏過義大利，又曾經打贏同戰績的澳洲，才能擠進四強。
義大利跟澳洲，接下來的對手分別是實力不差的日本韓國跟荷蘭，勝負還
很難說，而中華隊究竟能不能順利晉級，除了自己努力以外，還得看棒球
之神到底幫不幫忙了洲際盃熱身賽，中華隊輸給荷蘭，中華隊如果想要晉
級四強，接下來的兩場比賽勢必要全勝，如果，不幸輸掉任何一場，那麼
就只能寄望澳洲跟義大利，未來兩天通通二連敗，才有晉級的希望。就是
荷蘭隊的這一棒，打掉了中華隊的勝利。洲際盃棒球賽，關鍵的第五戰，
中華隊不幸輸給荷蘭，戰績變成兩勝三敗。預賽只剩兩場比賽，中華隊要
怎樣才能晉級前四強，爭取最好成績最簡單的方法，就是在接下來的兩天
，接連擊敗菲律賓跟古巴，讓戰績變成四勝三敗，以五成的勝率晉級四強
。不過，已經五連勝的古巴隊，這次是最強陣容來台參賽，想要打敗紅色
閃電，對中華隊來說，有一定的難度。如果，中華隊不幸輸給古巴，中華
隊在預賽的成績就會變成三勝四敗。那麼就得祈禱義大利跟澳洲，在接下
來的兩場比賽全敗，中華隊戰績剛好贏過義大利，又曾經打贏同戰績的澳
洲，才能擠進四強。義大利跟澳洲，接下來的對手分別是實力不差的日本
韓國跟荷蘭，勝負還很難說，而中華隊究竟能不能順利晉級，除了自己努
力以外，還得看棒球之神到底幫不幫忙了洲際盃熱身賽，中華隊輸給荷蘭
，中華隊如果想要晉級四強，接下來的兩場比賽勢必要全勝，如果，不幸
輸掉任何一場，那麼就只能寄望澳洲跟義大利，未來兩天通通二連敗，才
有晉級的希望。就是荷蘭隊的這一棒，打掉了中華隊的勝利。洲際盃棒球
賽，關鍵的第五戰，中華隊不幸輸給荷蘭，戰績變成兩勝三敗。預賽只剩
兩場比賽，中華隊要怎樣才能晉級前四強，爭取最好成績最簡單的方法，
就是在接下來的兩天，接連擊敗菲律賓跟古巴，讓戰績變成四勝三敗，以
五成的勝率晉級四強。不過，已經五連勝的古巴隊，這次是最強陣容來台
參賽，想要打敗紅色閃電，對中華隊來說，有一定的難度。如果，中華隊
不幸輸給古巴，中華隊在預賽的成績就會變成三勝四敗。那麼就得祈禱義
大利跟澳洲，在接下來的兩場比賽全敗，中華隊戰績剛好贏過義大利，又
曾經打贏同戰績的澳洲，才能擠進四強。義大利跟澳洲，接下來的對手分
別是實力不差的日本韓國跟荷蘭，勝負還很難說，而中華隊究竟能不能順
利晉級，除了自己努力以外，還得看棒球之神到底幫不幫忙了洲際盃熱身
賽，中華隊輸給荷蘭，中華隊如果想要晉級四強，接下來的兩場比賽勢必
要全勝，如果，不幸輸掉任何一場，那麼就只能寄望澳洲跟義大利，未來
兩天通通二連敗，才有晉級的希望。就是荷蘭隊的這一棒，打掉了中華隊
的勝利。洲際盃棒球賽，關鍵的第五戰，中華隊不幸輸給荷蘭，戰績變成
兩勝三敗。預賽只剩兩場比賽，中華隊要怎樣才能晉級前四強，爭取最好
成績最簡單的方法，就是在接下來的兩天，接連擊敗菲律賓跟古巴，讓戰
績變成四勝三敗，以五成的勝率晉級四強。不過，已經五連勝的古巴隊，
這次是最強陣容來台參賽，想要打敗紅色閃電，對中華隊來說，有一定的
難度。如果，中華隊不幸輸給古巴，中華隊在預賽的成績就會變成三勝四
敗。那麼就得祈禱義大利跟澳洲，在接下來的兩場比賽全敗，中華隊戰績
剛好贏過義大利，又曾經打贏同戰績的澳洲，才能擠進四強。義大利跟澳
洲，接下來的對手分別是實力不差的日本韓國跟荷蘭，勝負還很難說，而
中華隊究竟能不能順利晉級，除了自己努力以外，還得看棒球之神到底幫
不幫忙了洲際盃熱身賽，中華隊輸給荷蘭，中華隊如果想要晉級四強，接
下來的兩場比賽勢必要全勝，如果，不幸輸掉任何一場，那麼就只能寄望
澳洲跟義大利，未來兩天通通二連敗，才有晉級的希望。就是荷蘭隊的這
一棒，打掉了中華隊的勝利。洲際盃棒球賽，關鍵的第五戰，中華隊不幸
輸給荷蘭，戰績變成兩勝三敗。預賽只剩兩場比賽，中華隊要怎樣才能晉
級前四強，爭取最好成績最簡單的方法，就是在接下來的兩天，接連擊敗
菲律賓跟古巴，讓戰績變成四勝三敗，以五成的勝率晉級四強。不過，已
經五連勝的古巴隊，這次是最強陣容來台參賽，想要打敗紅色閃電，對中
華隊來說，有一定的難度。如果，中華隊不幸輸給古巴，中華隊在預賽的
成績就會變成三勝四敗。那麼就得祈禱義大利跟澳洲，在接下來的兩場比
賽全敗，中華隊戰績剛好贏過義大利，又曾經打贏同戰績的澳洲，才能擠
進四強。義大利跟澳洲，接下來的對手分別是實力不差的日本韓國跟荷蘭
，勝負還很難說，而中華隊究竟能不能順利晉級，除了自己努力以外，還
得看棒球之神到底幫不幫忙了洲際盃熱身賽，中華隊輸給荷蘭，中華隊如
果想要晉級四強，接下來的兩場比賽勢必要全勝，如果，不幸輸掉任何一
場，那麼就只能寄望澳洲跟義大利，未來兩天通通二連敗，才有晉級的希
望。就是荷蘭隊的這一棒，打掉了中華隊的勝利。洲際盃棒球賽，關鍵的
第五戰，中華隊不幸輸給荷蘭，戰績變成兩勝三敗。預賽只剩兩場比賽，
中華隊要怎樣才能晉級前四強，爭取最好成績最簡單的方法，就是在接下
來的兩天，接連擊敗菲律賓跟古巴，讓戰績變成四勝三敗，以五成的勝率
晉級四強。不過，已經五連勝的古巴隊，這次是最強陣容來台參賽，想要
打敗紅色閃電，對中華隊來說，有一定的難度。如果，中華隊不幸輸給古
巴，中華隊在預賽的成績就會變成三勝四敗。那麼就得祈禱義大利跟澳洲
，在接下來的兩場比賽全敗，中華隊戰績剛好贏過義大利，又曾經打贏同
戰績的澳洲，才能擠進四強。義大利跟澳洲，接下來的對手分別是實力不
差的日本韓國跟荷蘭，勝負還很難說，而中華隊究竟能不能順利晉級，除
了自己努力以外，還得看棒球之神到底幫不幫忙了洲際盃熱身賽，中華隊
輸給荷蘭，中華隊如果想要晉級四強，接下來的兩場比賽勢必要全勝，如
果，不幸輸掉任何一場，那麼就只能寄望澳洲跟義大利，未來兩天通通二
連敗，才有晉級的希望。就是荷蘭隊的這一棒，打掉了中華隊的勝利。洲
際盃棒球賽，關鍵的第五戰，中華隊不幸輸給荷蘭，戰績變成兩勝三敗。
預賽只剩兩場比賽，中華隊要怎樣才能晉級前四強，爭取最好成績最簡單
的方法，就是在接下來的兩天，接連擊敗菲律賓跟古巴，讓戰績變成四勝
三敗，以五成的勝率晉級四強。不過，已經五連勝的古巴隊，這次是最強
陣容來台參賽，想要打敗紅色閃電，對中華隊來說，有一定的難度。如果
，中華隊不幸輸給古巴，中華隊在預賽的成績就會變成三勝四敗。那麼就
得祈禱義大利跟澳洲，在接下來的兩場比賽全敗，中華隊戰績剛好贏過義
大利，又曾經打贏同戰績的澳洲，才能擠進四強。義大利跟澳洲，接下來
的對手分別是實力不差的日本韓國跟荷蘭，勝負還很難說，而中華隊究竟
能不能順利晉級，除了自己努力以外，還得看棒球之神到底幫不幫忙了洲
際盃熱身賽，中華隊輸給荷蘭，中華隊如果想要晉級四強，接下來的兩場
比賽勢必要全勝，如果，不幸輸掉任何一場，那麼就只能寄望澳洲跟義大
利，未來兩天通通二連敗，才有晉級的希望。就是荷蘭隊的這一棒，打掉
了中華隊的勝利。洲際盃棒球賽，關鍵的第五戰，中華隊不幸輸給荷蘭，
戰績變成兩勝三敗。預賽只剩兩場比賽，中華隊要怎樣才能晉級前四強，
爭取最好成績最簡單的方法，就是在接下來的兩天，接連擊敗菲律賓跟古
巴，讓戰績變成四勝三敗，以五成的勝率晉級四強。不過，已經五連勝的
古巴隊，這次是最強陣容來台參賽，想要打敗紅色閃電，對中華隊來說，
有一定的難度。如果，中華隊不幸輸給古巴，中華隊在預賽的成績就會變
成三勝四敗。那麼就得祈禱義大利跟澳洲，在接下來的兩場比賽全敗，中
華隊戰績剛好贏過義大利，又曾經打贏同戰績的澳洲，才能擠進四強。義
大利跟澳洲，接下來的對手分別是實力不差的日本韓國跟荷蘭，勝負還很
難說，而中華隊究竟能不能順利晉級，除了自己努力以外，還得看棒球之
神到底幫不幫忙了
