佔領全球隨身影音播放器市場、霸主地位的蘋果電腦iPod，恐怕將遇
到勁敵。微軟公司14號正式推出旗下研發的隨身音樂播放器Zune，
準備與iPod爭食市場大餅。不過，這款新產品目前只在美國上市，台
灣暫時還買不到。在樂團的助陣下，微軟公司推出自家的影音隨身播放器
Zune，正式與蘋果的iPod宣戰，微軟創辦人比爾蓋茲也特別來到
現場，和民眾一起玩，展現對旗下推出的這款影音產品，充滿信心這個主
機能夠引領我們好幾年能夠升級並連接到您的車子個人電腦以及電話微軟
推出的Zune，主打無線分享歌曲的功能，讓玩家可以互相分享音樂，
標榜社群分享，另外，為了讓消費者能夠增加看電影時的視覺享受，微軟
公司，特別將播放器的螢幕加大成三吋，此外，還內建了廣播功能。事實
上當你打開Zune那代表著歡迎社群這是非常新以及與眾不同的對於Z
une的推出，是否會影響目前市場佔有率第一的iPod，分析家指出
，雖然Zune以iPod為主要攻擊目標，不過，對於其他業者推出的
影音播放器，威脅更大，可能會引起削價競爭，因而引發一波價格戰。不
過，看到美國市場上，已有許多民眾開始詢問Zune的資訊，iPod
感受不到這股壓力，也難喔。記者張曉怡編譯佔領全球隨身影音播放器市
場、霸主地位的蘋果電腦iPod，恐怕將遇到勁敵。微軟公司14號正
式推出旗下研發的隨身音樂播放器Zune，準備與iPod爭食市場大
餅。不過，這款新產品目前只在美國上市，台灣暫時還買不到。在樂團的
助陣下，微軟公司推出自家的影音隨身播放器Zune，正式與蘋果的i
Pod宣戰，微軟創辦人比爾蓋茲也特別來到現場，和民眾一起玩，展現
對旗下推出的這款影音產品，充滿信心這個主機能夠引領我們好幾年能夠
升級並連接到您的車子個人電腦以及電話微軟推出的Zune，主打無線
分享歌曲的功能，讓玩家可以互相分享音樂，標榜社群分享，另外，為了
讓消費者能夠增加看電影時的視覺享受，微軟公司，特別將播放器的螢幕
加大成三吋，此外，還內建了廣播功能。事實上當你打開Zune那代表
著歡迎社群這是非常新以及與眾不同的對於Zune的推出，是否會影響
目前市場佔有率第一的iPod，分析家指出，雖然Zune以iPod
為主要攻擊目標，不過，對於其他業者推出的影音播放器，威脅更大，可
能會引起削價競爭，因而引發一波價格戰。不過，看到美國市場上，已有
許多民眾開始詢問Zune的資訊，iPod感受不到這股壓力，也難喔
。記者張曉怡編譯佔領全球隨身影音播放器市場、霸主地位的蘋果電腦i
Pod，恐怕將遇到勁敵。微軟公司14號正式推出旗下研發的隨身音樂
播放器Zune，準備與iPod爭食市場大餅。不過，這款新產品目前
只在美國上市，台灣暫時還買不到。在樂團的助陣下，微軟公司推出自家
的影音隨身播放器Zune，正式與蘋果的iPod宣戰，微軟創辦人比
爾蓋茲也特別來到現場，和民眾一起玩，展現對旗下推出的這款影音產品
，充滿信心這個主機能夠引領我們好幾年能夠升級並連接到您的車子個人
電腦以及電話微軟推出的Zune，主打無線分享歌曲的功能，讓玩家可
以互相分享音樂，標榜社群分享，另外，為了讓消費者能夠增加看電影時
的視覺享受，微軟公司，特別將播放器的螢幕加大成三吋，此外，還內建
了廣播功能。事實上當你打開Zune那代表著歡迎社群這是非常新以及
與眾不同的對於Zune的推出，是否會影響目前市場佔有率第一的iP
od，分析家指出，雖然Zune以iPod為主要攻擊目標，不過，對
於其他業者推出的影音播放器，威脅更大，可能會引起削價競爭，因而引
發一波價格戰。不過，看到美國市場上，已有許多民眾開始詢問Zune
的資訊，iPod感受不到這股壓力，也難喔。記者張曉怡編譯佔領全球
隨身影音播放器市場、霸主地位的蘋果電腦iPod，恐怕將遇到勁敵。
微軟公司14號正式推出旗下研發的隨身音樂播放器Zune，準備與i
Pod爭食市場大餅。不過，這款新產品目前只在美國上市，台灣暫時還
買不到。在樂團的助陣下，微軟公司推出自家的影音隨身播放器Zune
，正式與蘋果的iPod宣戰，微軟創辦人比爾蓋茲也特別來到現場，和
民眾一起玩，展現對旗下推出的這款影音產品，充滿信心這個主機能夠引
領我們好幾年能夠升級並連接到您的車子個人電腦以及電話微軟推出的Z
une，主打無線分享歌曲的功能，讓玩家可以互相分享音樂，標榜社群
分享，另外，為了讓消費者能夠增加看電影時的視覺享受，微軟公司，特
別將播放器的螢幕加大成三吋，此外，還內建了廣播功能。事實上當你打
開Zune那代表著歡迎社群這是非常新以及與眾不同的對於Zune的
推出，是否會影響目前市場佔有率第一的iPod，分析家指出，雖然Z
une以iPod為主要攻擊目標，不過，對於其他業者推出的影音播放
器，威脅更大，可能會引起削價競爭，因而引發一波價格戰。不過，看到
美國市場上，已有許多民眾開始詢問Zune的資訊，iPod感受不到
這股壓力，也難喔。記者張曉怡編譯佔領全球隨身影音播放器市場、霸主
地位的蘋果電腦iPod，恐怕將遇到勁敵。微軟公司14號正式推出旗
下研發的隨身音樂播放器Zune，準備與iPod爭食市場大餅。不過
，這款新產品目前只在美國上市，台灣暫時還買不到。在樂團的助陣下，
微軟公司推出自家的影音隨身播放器Zune，正式與蘋果的iPod宣
戰，微軟創辦人比爾蓋茲也特別來到現場，和民眾一起玩，展現對旗下推
出的這款影音產品，充滿信心這個主機能夠引領我們好幾年能夠升級並連
接到您的車子個人電腦以及電話微軟推出的Zune，主打無線分享歌曲
的功能，讓玩家可以互相分享音樂，標榜社群分享，另外，為了讓消費者
能夠增加看電影時的視覺享受，微軟公司，特別將播放器的螢幕加大成三
吋，此外，還內建了廣播功能。事實上當你打開Zune那代表著歡迎社
群這是非常新以及與眾不同的對於Zune的推出，是否會影響目前市場
佔有率第一的iPod，分析家指出，雖然Zune以iPod為主要攻
擊目標，不過，對於其他業者推出的影音播放器，威脅更大，可能會引起
削價競爭，因而引發一波價格戰。不過，看到美國市場上，已有許多民眾
開始詢問Zune的資訊，iPod感受不到這股壓力，也難喔。記者張
曉怡編譯佔領全球隨身影音播放器市場、霸主地位的蘋果電腦iPod，
恐怕將遇到勁敵。微軟公司14號正式推出旗下研發的隨身音樂播放器Z
une，準備與iPod爭食市場大餅。不過，這款新產品目前只在美國
上市，台灣暫時還買不到。在樂團的助陣下，微軟公司推出自家的影音隨
身播放器Zune，正式與蘋果的iPod宣戰，微軟創辦人比爾蓋茲也
特別來到現場，和民眾一起玩，展現對旗下推出的這款影音產品，充滿信
心這個主機能夠引領我們好幾年能夠升級並連接到您的車子個人電腦以及
電話微軟推出的Zune，主打無線分享歌曲的功能，讓玩家可以互相分
享音樂，標榜社群分享，另外，為了讓消費者能夠增加看電影時的視覺享
受，微軟公司，特別將播放器的螢幕加大成三吋，此外，還內建了廣播功
能。事實上當你打開Zune那代表著歡迎社群這是非常新以及與眾不同
的對於Zune的推出，是否會影響目前市場佔有率第一的iPod，分
析家指出，雖然Zune以iPod為主要攻擊目標，不過，對於其他業
者推出的影音播放器，威脅更大，可能會引起削價競爭，因而引發一波價
格戰。不過，看到美國市場上，已有許多民眾開始詢問Zune的資訊，
iPod感受不到這股壓力，也難喔。記者張曉怡編譯佔領全球隨身影音
播放器市場、霸主地位的蘋果電腦iPod，恐怕將遇到勁敵。微軟公司
14號正式推出旗下研發的隨身音樂播放器Zune，準備與iPod爭
食市場大餅。不過，這款新產品目前只在美國上市，台灣暫時還買不到。
在樂團的助陣下，微軟公司推出自家的影音隨身播放器Zune，正式與
蘋果的iPod宣戰，微軟創辦人比爾蓋茲也特別來到現場，和民眾一起
玩，展現對旗下推出的這款影音產品，充滿信心這個主機能夠引領我們好
幾年能夠升級並連接到您的車子個人電腦以及電話微軟推出的Zune，
主打無線分享歌曲的功能，讓玩家可以互相分享音樂，標榜社群分享，另
外，為了讓消費者能夠增加看電影時的視覺享受，微軟公司，特別將播放
器的螢幕加大成三吋，此外，還內建了廣播功能。事實上當你打開Zun
e那代表著歡迎社群這是非常新以及與眾不同的對於Zune的推出，是
否會影響目前市場佔有率第一的iPod，分析家指出，雖然Zune以
iPod為主要攻擊目標，不過，對於其他業者推出的影音播放器，威脅
更大，可能會引起削價競爭，因而引發一波價格戰。不過，看到美國市場
上，已有許多民眾開始詢問Zune的資訊，iPod感受不到這股壓力
，也難喔。記者張曉怡編譯
