美國德州有場兒童美式足球比賽，由於不滿裁判不公，竟然引發雙方家長
推擠吵架，把在場小球員全都嚇壞了。一群才五六歲大的兒童原本開開心
心上場比賽美式足球，結果卻發生了這樣的事件。一名足球教練抗議裁判
判決不公，結果被裁判逐出球場，這名教練一把無名火熊熊燒上來，竟然
把裁判打昏。站在旁邊觀看球賽的家長原本要勸架，沒想到卻是火上加油
，最後幾十個人扭打成一團。其中一名母親還趁隙偷襲，往另一位家長的
屁股上猛力一踢!這所有過程全被攝影機拍攝下來，場面完全失控。眼看
不斷有家長加入打架行列，最後終於有人忍不住大叫要報警處理，以免發
生流血事件。小孩比賽,大人卻沒有運動家精神,帶頭打架，並登上國際
媒體,實在是做了最不良的示範。記者徐華璟。美國德州有場兒童美式足
球比賽，由於不滿裁判不公，竟然引發雙方家長推擠吵架，把在場小球員
全都嚇壞了。一群才五六歲大的兒童原本開開心心上場比賽美式足球，結
果卻發生了這樣的事件。一名足球教練抗議裁判判決不公，結果被裁判逐
出球場，這名教練一把無名火熊熊燒上來，竟然把裁判打昏。站在旁邊觀
看球賽的家長原本要勸架，沒想到卻是火上加油，最後幾十個人扭打成一
團。其中一名母親還趁隙偷襲，往另一位家長的屁股上猛力一踢!這所有
過程全被攝影機拍攝下來，場面完全失控。眼看不斷有家長加入打架行列
，最後終於有人忍不住大叫要報警處理，以免發生流血事件。小孩比賽,
大人卻沒有運動家精神,帶頭打架，並登上國際媒體,實在是做了最不良
的示範。記者徐華璟。美國德州有場兒童美式足球比賽，由於不滿裁判不
公，竟然引發雙方家長推擠吵架，把在場小球員全都嚇壞了。一群才五六
歲大的兒童原本開開心心上場比賽美式足球，結果卻發生了這樣的事件。
一名足球教練抗議裁判判決不公，結果被裁判逐出球場，這名教練一把無
名火熊熊燒上來，竟然把裁判打昏。站在旁邊觀看球賽的家長原本要勸架
，沒想到卻是火上加油，最後幾十個人扭打成一團。其中一名母親還趁隙
偷襲，往另一位家長的屁股上猛力一踢!這所有過程全被攝影機拍攝下來
，場面完全失控。眼看不斷有家長加入打架行列，最後終於有人忍不住大
叫要報警處理，以免發生流血事件。小孩比賽,大人卻沒有運動家精神,
帶頭打架，並登上國際媒體,實在是做了最不良的示範。記者徐華璟。美
國德州有場兒童美式足球比賽，由於不滿裁判不公，竟然引發雙方家長推
擠吵架，把在場小球員全都嚇壞了。一群才五六歲大的兒童原本開開心心
上場比賽美式足球，結果卻發生了這樣的事件。一名足球教練抗議裁判判
決不公，結果被裁判逐出球場，這名教練一把無名火熊熊燒上來，竟然把
裁判打昏。站在旁邊觀看球賽的家長原本要勸架，沒想到卻是火上加油，
最後幾十個人扭打成一團。其中一名母親還趁隙偷襲，往另一位家長的屁
股上猛力一踢!這所有過程全被攝影機拍攝下來，場面完全失控。眼看不
斷有家長加入打架行列，最後終於有人忍不住大叫要報警處理，以免發生
流血事件。小孩比賽,大人卻沒有運動家精神,帶頭打架，並登上國際媒
體,實在是做了最不良的示範。記者徐華璟。美國德州有場兒童美式足球
比賽，由於不滿裁判不公，竟然引發雙方家長推擠吵架，把在場小球員全
都嚇壞了。一群才五六歲大的兒童原本開開心心上場比賽美式足球，結果
卻發生了這樣的事件。一名足球教練抗議裁判判決不公，結果被裁判逐出
球場，這名教練一把無名火熊熊燒上來，竟然把裁判打昏。站在旁邊觀看
球賽的家長原本要勸架，沒想到卻是火上加油，最後幾十個人扭打成一團
。其中一名母親還趁隙偷襲，往另一位家長的屁股上猛力一踢!這所有過
程全被攝影機拍攝下來，場面完全失控。眼看不斷有家長加入打架行列，
最後終於有人忍不住大叫要報警處理，以免發生流血事件。小孩比賽,大
人卻沒有運動家精神,帶頭打架，並登上國際媒體,實在是做了最不良的
示範。記者徐華璟。美國德州有場兒童美式足球比賽，由於不滿裁判不公
，竟然引發雙方家長推擠吵架，把在場小球員全都嚇壞了。一群才五六歲
大的兒童原本開開心心上場比賽美式足球，結果卻發生了這樣的事件。一
名足球教練抗議裁判判決不公，結果被裁判逐出球場，這名教練一把無名
火熊熊燒上來，竟然把裁判打昏。站在旁邊觀看球賽的家長原本要勸架，
沒想到卻是火上加油，最後幾十個人扭打成一團。其中一名母親還趁隙偷
襲，往另一位家長的屁股上猛力一踢!這所有過程全被攝影機拍攝下來，
場面完全失控。眼看不斷有家長加入打架行列，最後終於有人忍不住大叫
要報警處理，以免發生流血事件。小孩比賽,大人卻沒有運動家精神,帶
頭打架，並登上國際媒體,實在是做了最不良的示範。記者徐華璟。美國
德州有場兒童美式足球比賽，由於不滿裁判不公，竟然引發雙方家長推擠
吵架，把在場小球員全都嚇壞了。一群才五六歲大的兒童原本開開心心上
場比賽美式足球，結果卻發生了這樣的事件。一名足球教練抗議裁判判決
不公，結果被裁判逐出球場，這名教練一把無名火熊熊燒上來，竟然把裁
判打昏。站在旁邊觀看球賽的家長原本要勸架，沒想到卻是火上加油，最
後幾十個人扭打成一團。其中一名母親還趁隙偷襲，往另一位家長的屁股
上猛力一踢!這所有過程全被攝影機拍攝下來，場面完全失控。眼看不斷
有家長加入打架行列，最後終於有人忍不住大叫要報警處理，以免發生流
血事件。小孩比賽,大人卻沒有運動家精神,帶頭打架，並登上國際媒體
,實在是做了最不良的示範。記者徐華璟。美國德州有場兒童美式足球比
賽，由於不滿裁判不公，竟然引發雙方家長推擠吵架，把在場小球員全都
嚇壞了。一群才五六歲大的兒童原本開開心心上場比賽美式足球，結果卻
發生了這樣的事件。一名足球教練抗議裁判判決不公，結果被裁判逐出球
場，這名教練一把無名火熊熊燒上來，竟然把裁判打昏。站在旁邊觀看球
賽的家長原本要勸架，沒想到卻是火上加油，最後幾十個人扭打成一團。
其中一名母親還趁隙偷襲，往另一位家長的屁股上猛力一踢!這所有過程
全被攝影機拍攝下來，場面完全失控。眼看不斷有家長加入打架行列，最
後終於有人忍不住大叫要報警處理，以免發生流血事件。小孩比賽,大人
卻沒有運動家精神,帶頭打架，並登上國際媒體,實在是做了最不良的示
範。記者徐華璟。
