美國職棒大聯盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的搶人大戰，15號大
勢底定。綽號平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅襪隊，以高達台幣近
17億的權利金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權，如果延攬交易成定
局，明年可能出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王建民對戰松?大輔的
局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士頓
紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬的入札
金，也就是球團間的交涉權利金，取得松?大輔的交涉權。標金最高的是
波士頓紅襪隊，金額是5110萬美金。他得知這麼高的標金，非常高興
。松?本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這是我從來沒想到過
的數目，實在無法令人置信。非常令人驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊
，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州
遊騎兵隊，都有意搶標松?，而洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而
西武獅隊在初步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，
協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松
?跟續談的權利。26歲的松?大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利
的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松?順利加盟紅
襪，明年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松?
的亞洲一哥爭奪戰。美國職棒大聯盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的
搶人大戰，15號大勢底定。綽號平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅
襪隊，以高達台幣近17億的權利金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權
，如果延攬交易成定局，明年可能出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王
建民對戰松?大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國
職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16
億7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松?大輔的交
涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110萬美金。他得知這麼
高的標金，非常高興。松?本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。
這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人置信。非常令人驚訝。紅襪隊
是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會
，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松?，而洋基甚至一度是得標
呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙
方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局，波士頓
紅襪，將喪失延攬松?跟續談的權利。26歲的松?大輔，最高球速逼近
160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，
若是松?順利加盟紅襪，明年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民
，對上平成怪物松?的亞洲一哥爭奪戰。美國職棒大聯盟，針對日本西武
獅隊投手松?大輔的搶人大戰，15號大勢底定。綽號平成怪物的松?大
輔，確定由波士頓紅襪隊，以高達台幣近17億的權利金，取得跟西武獅
隊交易松?的交涉權，如果延攬交易成定局，明年可能出現洋基隊與紅襪
大戰，由台灣之光王建民對戰松?大輔的局面。日本西武獅隊球團15號
正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬
，折合約新台幣16億7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金
，取得松?大輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110
萬美金。他得知這麼高的標金，非常高興。松?本人稍晚則對紅襪開出的
價碼感到相當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人置信。非
常令人驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包
括紐約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松?，而
洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松?大輔
交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協
商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松?跟續談的權利。26歲的松?
大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，
有平成怪物的稱號，若是松?順利加盟紅襪，明年球季，球迷將在球場上
看到台灣之光王建民，對上平成怪物松?的亞洲一哥爭奪戰。美國職棒大
聯盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的搶人大戰，15號大勢底定。綽
號平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅襪隊，以高達台幣近17億的權
利金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權，如果延攬交易成定局，明年可
能出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王建民對戰松?大輔的局面。日本
西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確
定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬的入札金，也就是
球團間的交涉權利金，取得松?大輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪
隊，金額是5110萬美金。他得知這麼高的標金，非常高興。松?本人
稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實
在無法令人置信。非常令人驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很
多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，
都有意搶標松?，而洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在
初步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的
薪資跟合約年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松?跟續談的
權利。26歲的松?大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡
特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松?順利加盟紅襪，明年球
季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松?的亞洲一哥
爭奪戰。美國職棒大聯盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的搶人大戰，
15號大勢底定。綽號平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅襪隊，以高
達台幣近17億的權利金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權，如果延攬
交易成定局，明年可能出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王建民對戰松
?大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟
的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400
萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松?大輔的交涉權。標金
最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110萬美金。他得知這麼高的標金，
非常高興。松?本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這是我從來
沒想到過的數目，實在無法令人置信。非常令人驚訝。紅襪隊是個極負盛
名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，芝加哥小
熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松?，而洋基甚至一度是得標呼聲最高的
球隊。而西武獅隊在初步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天
的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪
失延攬松?跟續談的權利。26歲的松?大輔，最高球速逼近160公哩
，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松?順
利加盟紅襪，明年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成
怪物松?的亞洲一哥爭奪戰。美國職棒大聯盟，針對日本西武獅隊投手松
?大輔的搶人大戰，15號大勢底定。綽號平成怪物的松?大輔，確定由
波士頓紅襪隊，以高達台幣近17億的權利金，取得跟西武獅隊交易松?
的交涉權，如果延攬交易成定局，明年可能出現洋基隊與紅襪大戰，由台
灣之光王建民對戰松?大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣
布，美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新
台幣16億7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松?
大輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110萬美金。他
得知這麼高的標金，非常高興。松?本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相
當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人置信。非常令人驚訝
。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基
，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松?，而洋基甚至一
度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松?大輔交易給紅襪
隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局
，波士頓紅襪，將喪失延攬松?跟續談的權利。26歲的松?大輔，最高
球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，有平成怪物
的稱號，若是松?順利加盟紅襪，明年球季，球迷將在球場上看到台灣之
光王建民，對上平成怪物松?的亞洲一哥爭奪戰。美國職棒大聯盟，針對
日本西武獅隊投手松?大輔的搶人大戰，15號大勢底定。綽號平成怪物
的松?大輔，確定由波士頓紅襪隊，以高達台幣近17億的權利金，取得
跟西武獅隊交易松?的交涉權，如果延攬交易成定局，明年可能出現洋基
隊與紅襪大戰，由台灣之光王建民對戰松?大輔的局面。日本西武獅隊球
團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5
110萬，折合約新台幣16億7400萬的入札金，也就是球團間的交
涉權利金，取得松?大輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是
5110萬美金。他得知這麼高的標金，非常高興。松?本人稍晚則對紅
襪開出的價碼感到相當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人
置信。非常令人驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手
。之前包括紐約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標
松?，而洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把
松?大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約
年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松?跟續談的權利。26
歲的松?大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日
本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松?順利加盟紅襪，明年球季，球迷將
在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松?的亞洲一哥爭奪戰。美
國職棒大聯盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的搶人大戰，15號大勢
底定。綽號平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅襪隊，以高達台幣近1
7億的權利金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權，如果延攬交易成定局
，明年可能出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王建民對戰松?大輔的局
面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士頓紅
襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬的入札金
，也就是球團間的交涉權利金，取得松?大輔的交涉權。標金最高的是波
士頓紅襪隊，金額是5110萬美金。他得知這麼高的標金，非常高興。
松?本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這是我從來沒想到過的
數目，實在無法令人置信。非常令人驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，
培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊
騎兵隊，都有意搶標松?，而洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西
武獅隊在初步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協
商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松?
跟續談的權利。26歲的松?大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的
滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松?順利加盟紅襪
，明年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松?的
亞洲一哥爭奪戰。美國職棒大聯盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的搶
人大戰，15號大勢底定。綽號平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅襪
隊，以高達台幣近17億的權利金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權，
如果延攬交易成定局，明年可能出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王建
民對戰松?大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職
棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億
7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松?大輔的交涉
權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110萬美金。他得知這麼高
的標金，非常高興。松?本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這
是我從來沒想到過的數目，實在無法令人置信。非常令人驚訝。紅襪隊是
個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，
芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松?，而洋基甚至一度是得標呼
聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙方
有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局，波士頓紅
襪，將喪失延攬松?跟續談的權利。26歲的松?大輔，最高球速逼近1
60公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若
是松?順利加盟紅襪，明年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，
對上平成怪物松?的亞洲一哥爭奪戰。美國職棒大聯盟，針對日本西武獅
隊投手松?大輔的搶人大戰，15號大勢底定。綽號平成怪物的松?大輔
，確定由波士頓紅襪隊，以高達台幣近17億的權利金，取得跟西武獅隊
交易松?的交涉權，如果延攬交易成定局，明年可能出現洋基隊與紅襪大
戰，由台灣之光王建民對戰松?大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正
式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，
折合約新台幣16億7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，
取得松?大輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110萬
美金。他得知這麼高的標金，非常高興。松?本人稍晚則對紅襪開出的價
碼感到相當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人置信。非常
令人驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括
紐約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松?，而洋
基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松?大輔交
易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商
如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松?跟續談的權利。26歲的松?大
輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，有
平成怪物的稱號，若是松?順利加盟紅襪，明年球季，球迷將在球場上看
到台灣之光王建民，對上平成怪物松?的亞洲一哥爭奪戰。美國職棒大聯
盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的搶人大戰，15號大勢底定。綽號
平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅襪隊，以高達台幣近17億的權利
金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權，如果延攬交易成定局，明年可能
出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王建民對戰松?大輔的局面。日本西
武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定
以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬的入札金，也就是球
團間的交涉權利金，取得松?大輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊
，金額是5110萬美金。他得知這麼高的標金，非常高興。松?本人稍
晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在
無法令人置信。非常令人驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多
好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都
有意搶標松?，而洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初
步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪
資跟合約年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松?跟續談的權
利。26歲的松?大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特
球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松?順利加盟紅襪，明年球季
，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松?的亞洲一哥爭
奪戰。美國職棒大聯盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的搶人大戰，1
5號大勢底定。綽號平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅襪隊，以高達
台幣近17億的權利金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權，如果延攬交
易成定局，明年可能出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王建民對戰松?
大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的
波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬
的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松?大輔的交涉權。標金最
高的是波士頓紅襪隊，金額是5110萬美金。他得知這麼高的標金，非
常高興。松?本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這是我從來沒
想到過的數目，實在無法令人置信。非常令人驚訝。紅襪隊是個極負盛名
的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，芝加哥小熊
跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松?，而洋基甚至一度是得標呼聲最高的球
隊。而西武獅隊在初步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的
時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失
延攬松?跟續談的權利。26歲的松?大輔，最高球速逼近160公哩，
以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松?順利
加盟紅襪，明年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪
物松?的亞洲一哥爭奪戰。
