搭乘這架遠航班機的旅客，一共有129人，其中70人是來自台灣的三
團旅遊團，21名受傷的旅客，大部分輕傷的旅客都已經出院繼續行程，
但其中有三名傷勢較重的旅客住院觀察，還有一名手指骨折的台灣旅客今
天晚上提前返台接受治療。帶著護頸走出機艙，台灣旅客的表情看起來無
奈又疼痛，有人的鼻子頭頂都被撞傷，還有人得要用擔架才能下飛機，在
飛機降落前20分鐘發生的這起意外，讓飛機上十六名乘客五名機組人員
一共21個人分別受到了輕重傷。說起來還驚魂未定，因為當時的狀況真
的太嚇人，還好有驚無險，包括機組員在內，17名輕傷的旅客已經出院
，一名手指骨折的導遊要提前返台，三名傷勢較重的旅客在濟州島住院觀
察，其中侯童貴婉顱內出血情況十分嚴重。遠在台灣的旅行社接到消息也
憂心忡忡，強調會有保險理賠，並請了翻譯隨身溝通，而遠東航空則表示
會全程負責所有受傷旅客。不過還驚魂未定的台灣旅行團，卻抱怨遠東航
空根本沒有照顧到他們。才出門就出事，旅客都認為很倒楣，還好大多旅
客都是輕傷，他們仍想留在當地繼續玩，好好看看濟州島美麗的風光搭乘
這架遠航班機的旅客，一共有129人，其中70人是來自台灣的三團旅
遊團，21名受傷的旅客，大部分輕傷的旅客都已經出院繼續行程，但其
中有三名傷勢較重的旅客住院觀察，還有一名手指骨折的台灣旅客今天晚
上提前返台接受治療。帶著護頸走出機艙，台灣旅客的表情看起來無奈又
疼痛，有人的鼻子頭頂都被撞傷，還有人得要用擔架才能下飛機，在飛機
降落前20分鐘發生的這起意外，讓飛機上十六名乘客五名機組人員一共
21個人分別受到了輕重傷。說起來還驚魂未定，因為當時的狀況真的太
嚇人，還好有驚無險，包括機組員在內，17名輕傷的旅客已經出院，一
名手指骨折的導遊要提前返台，三名傷勢較重的旅客在濟州島住院觀察，
其中侯童貴婉顱內出血情況十分嚴重。遠在台灣的旅行社接到消息也憂心
忡忡，強調會有保險理賠，並請了翻譯隨身溝通，而遠東航空則表示會全
程負責所有受傷旅客。不過還驚魂未定的台灣旅行團，卻抱怨遠東航空根
本沒有照顧到他們。才出門就出事，旅客都認為很倒楣，還好大多旅客都
是輕傷，他們仍想留在當地繼續玩，好好看看濟州島美麗的風光搭乘這架
遠航班機的旅客，一共有129人，其中70人是來自台灣的三團旅遊團
，21名受傷的旅客，大部分輕傷的旅客都已經出院繼續行程，但其中有
三名傷勢較重的旅客住院觀察，還有一名手指骨折的台灣旅客今天晚上提
前返台接受治療。帶著護頸走出機艙，台灣旅客的表情看起來無奈又疼痛
，有人的鼻子頭頂都被撞傷，還有人得要用擔架才能下飛機，在飛機降落
前20分鐘發生的這起意外，讓飛機上十六名乘客五名機組人員一共21
個人分別受到了輕重傷。說起來還驚魂未定，因為當時的狀況真的太嚇人
，還好有驚無險，包括機組員在內，17名輕傷的旅客已經出院，一名手
指骨折的導遊要提前返台，三名傷勢較重的旅客在濟州島住院觀察，其中
侯童貴婉顱內出血情況十分嚴重。遠在台灣的旅行社接到消息也憂心忡忡
，強調會有保險理賠，並請了翻譯隨身溝通，而遠東航空則表示會全程負
責所有受傷旅客。不過還驚魂未定的台灣旅行團，卻抱怨遠東航空根本沒
有照顧到他們。才出門就出事，旅客都認為很倒楣，還好大多旅客都是輕
傷，他們仍想留在當地繼續玩，好好看看濟州島美麗的風光搭乘這架遠航
班機的旅客，一共有129人，其中70人是來自台灣的三團旅遊團，2
1名受傷的旅客，大部分輕傷的旅客都已經出院繼續行程，但其中有三名
傷勢較重的旅客住院觀察，還有一名手指骨折的台灣旅客今天晚上提前返
台接受治療。帶著護頸走出機艙，台灣旅客的表情看起來無奈又疼痛，有
人的鼻子頭頂都被撞傷，還有人得要用擔架才能下飛機，在飛機降落前2
0分鐘發生的這起意外，讓飛機上十六名乘客五名機組人員一共21個人
分別受到了輕重傷。說起來還驚魂未定，因為當時的狀況真的太嚇人，還
好有驚無險，包括機組員在內，17名輕傷的旅客已經出院，一名手指骨
折的導遊要提前返台，三名傷勢較重的旅客在濟州島住院觀察，其中侯童
貴婉顱內出血情況十分嚴重。遠在台灣的旅行社接到消息也憂心忡忡，強
調會有保險理賠，並請了翻譯隨身溝通，而遠東航空則表示會全程負責所
有受傷旅客。不過還驚魂未定的台灣旅行團，卻抱怨遠東航空根本沒有照
顧到他們。才出門就出事，旅客都認為很倒楣，還好大多旅客都是輕傷，
他們仍想留在當地繼續玩，好好看看濟州島美麗的風光搭乘這架遠航班機
的旅客，一共有129人，其中70人是來自台灣的三團旅遊團，21名
受傷的旅客，大部分輕傷的旅客都已經出院繼續行程，但其中有三名傷勢
較重的旅客住院觀察，還有一名手指骨折的台灣旅客今天晚上提前返台接
受治療。帶著護頸走出機艙，台灣旅客的表情看起來無奈又疼痛，有人的
鼻子頭頂都被撞傷，還有人得要用擔架才能下飛機，在飛機降落前20分
鐘發生的這起意外，讓飛機上十六名乘客五名機組人員一共21個人分別
受到了輕重傷。說起來還驚魂未定，因為當時的狀況真的太嚇人，還好有
驚無險，包括機組員在內，17名輕傷的旅客已經出院，一名手指骨折的
導遊要提前返台，三名傷勢較重的旅客在濟州島住院觀察，其中侯童貴婉
顱內出血情況十分嚴重。遠在台灣的旅行社接到消息也憂心忡忡，強調會
有保險理賠，並請了翻譯隨身溝通，而遠東航空則表示會全程負責所有受
傷旅客。不過還驚魂未定的台灣旅行團，卻抱怨遠東航空根本沒有照顧到
他們。才出門就出事，旅客都認為很倒楣，還好大多旅客都是輕傷，他們
仍想留在當地繼續玩，好好看看濟州島美麗的風光搭乘這架遠航班機的旅
客，一共有129人，其中70人是來自台灣的三團旅遊團，21名受傷
的旅客，大部分輕傷的旅客都已經出院繼續行程，但其中有三名傷勢較重
的旅客住院觀察，還有一名手指骨折的台灣旅客今天晚上提前返台接受治
療。帶著護頸走出機艙，台灣旅客的表情看起來無奈又疼痛，有人的鼻子
頭頂都被撞傷，還有人得要用擔架才能下飛機，在飛機降落前20分鐘發
生的這起意外，讓飛機上十六名乘客五名機組人員一共21個人分別受到
了輕重傷。說起來還驚魂未定，因為當時的狀況真的太嚇人，還好有驚無
險，包括機組員在內，17名輕傷的旅客已經出院，一名手指骨折的導遊
要提前返台，三名傷勢較重的旅客在濟州島住院觀察，其中侯童貴婉顱內
出血情況十分嚴重。遠在台灣的旅行社接到消息也憂心忡忡，強調會有保
險理賠，並請了翻譯隨身溝通，而遠東航空則表示會全程負責所有受傷旅
客。不過還驚魂未定的台灣旅行團，卻抱怨遠東航空根本沒有照顧到他們
。才出門就出事，旅客都認為很倒楣，還好大多旅客都是輕傷，他們仍想
留在當地繼續玩，好好看看濟州島美麗的風光
