美國期中選舉過後,參院軍事委員會15號首度針對伊拉克問題舉行聽證
，明年起將掌握參院優勢的民主黨議員，紛紛要求美軍儘速自伊拉克撤軍
，不過備詢的美軍駐中東高級將領，則宣稱美軍不但不能撤，而且為了加
強訓練伊拉克軍隊，可能需要短期增兵。讓共和黨在國會吃下敗仗的伊拉
克問題，15號再度成為參院軍事委員會的質詢焦點，民主黨議員主張，
在4到6個月內開始自伊拉克撤軍美國人民不希望我們英勇的軍隊成為伊
拉克派系鬥爭的犧牲品如果伊拉克繼續派系內戰錯失良機有意在2008
年角逐總統的共和黨參議員麥肯，也加入戰局你似乎認為伊拉克現狀跟目
前的進展是可以接受的我認為大部份的美國人民可不接受參議員先生我同
意你的說法現狀是令人無法接受的我今天在這裡報告的不是維持現狀我的
意思是我們必須提升協助伊拉克軍隊的能力必須增派美軍協助伊拉克部隊
加速必要的訓練加速重型武器的配置並加速提升伊軍部署的能力美軍中東
高級將領主張，目前駐守在伊拉克的14萬美軍不應撤離，而且為了加強
訓練伊拉克軍隊，可能還需要短期增派兵力.此外也不宜制定撤軍時間表
.這番話可惹惱了另一位重量級的民主黨參議員希拉蕊從美軍的參與度從
政治目標來看除了希望伊拉克政府跟軍隊負起他們該負的責任你還可以告
訴我們更多確定的訊息嗎?從參院窮追猛打的情況看來,在伊拉克情勢獲
得改善前，撤軍議題仍將在美國政壇延燒。美國期中選舉過後,參院軍事
委員會15號首度針對伊拉克問題舉行聽證，明年起將掌握參院優勢的民
主黨議員，紛紛要求美軍儘速自伊拉克撤軍，不過備詢的美軍駐中東高級
將領，則宣稱美軍不但不能撤，而且為了加強訓練伊拉克軍隊，可能需要
短期增兵。讓共和黨在國會吃下敗仗的伊拉克問題，15號再度成為參院
軍事委員會的質詢焦點，民主黨議員主張，在4到6個月內開始自伊拉克
撤軍美國人民不希望我們英勇的軍隊成為伊拉克派系鬥爭的犧牲品如果伊
拉克繼續派系內戰錯失良機有意在2008年角逐總統的共和黨參議員麥
肯，也加入戰局你似乎認為伊拉克現狀跟目前的進展是可以接受的我認為
大部份的美國人民可不接受參議員先生我同意你的說法現狀是令人無法接
受的我今天在這裡報告的不是維持現狀我的意思是我們必須提升協助伊拉
克軍隊的能力必須增派美軍協助伊拉克部隊加速必要的訓練加速重型武器
的配置並加速提升伊軍部署的能力美軍中東高級將領主張，目前駐守在伊
拉克的14萬美軍不應撤離，而且為了加強訓練伊拉克軍隊，可能還需要
短期增派兵力.此外也不宜制定撤軍時間表.這番話可惹惱了另一位重量
級的民主黨參議員希拉蕊從美軍的參與度從政治目標來看除了希望伊拉克
政府跟軍隊負起他們該負的責任你還可以告訴我們更多確定的訊息嗎?從
參院窮追猛打的情況看來,在伊拉克情勢獲得改善前，撤軍議題仍將在美
國政壇延燒。
