伊拉克首都巴格達，14號發生歹徒假冒警察，闖入教育部大樓綁架一百
多人的事件，震驚國際。目前部份人質已經陸續獲釋，伊國高等教育部長
表示，對於自己無法保護員工深感愧疚，等人質事件落幕之後就會請辭下
台，以示負責。伊拉克高等教育部發言人哈提卜表示，目前為止，被挾持
的大約150人當中，已經有至少72名人平安獲釋，不過還是有部份人
質，下落不明。至於綁架動機雖然還不確定，但目擊者表示，綁匪似乎只
劫持遜尼教派的男性，因此警方研判，此一事件可能跟教派衝突有關。伊
拉克總理馬里奇則表示，政府一定會全力追查歹徒，救出其他人質。而1
6號，巴格達市區仍然不平靜，發生多起血腥衝突，其中包括一名疑似是
遜尼派的槍手，朝著市區一家什葉派民眾開設的麵包店掃射，造成至少九
人死亡的慘劇。伊拉克首都巴格達，14號發生歹徒假冒警察，闖入教育
部大樓綁架一百多人的事件，震驚國際。目前部份人質已經陸續獲釋，伊
國高等教育部長表示，對於自己無法保護員工深感愧疚，等人質事件落幕
之後就會請辭下台，以示負責。伊拉克高等教育部發言人哈提卜表示，目
前為止，被挾持的大約150人當中，已經有至少72名人平安獲釋，不
過還是有部份人質，下落不明。至於綁架動機雖然還不確定，但目擊者表
示，綁匪似乎只劫持遜尼教派的男性，因此警方研判，此一事件可能跟教
派衝突有關。伊拉克總理馬里奇則表示，政府一定會全力追查歹徒，救出
其他人質。而16號，巴格達市區仍然不平靜，發生多起血腥衝突，其中
包括一名疑似是遜尼派的槍手，朝著市區一家什葉派民眾開設的麵包店掃
射，造成至少九人死亡的慘劇。伊拉克首都巴格達，14號發生歹徒假冒
警察，闖入教育部大樓綁架一百多人的事件，震驚國際。目前部份人質已
經陸續獲釋，伊國高等教育部長表示，對於自己無法保護員工深感愧疚，
等人質事件落幕之後就會請辭下台，以示負責。伊拉克高等教育部發言人
哈提卜表示，目前為止，被挾持的大約150人當中，已經有至少72名
人平安獲釋，不過還是有部份人質，下落不明。至於綁架動機雖然還不確
定，但目擊者表示，綁匪似乎只劫持遜尼教派的男性，因此警方研判，此
一事件可能跟教派衝突有關。伊拉克總理馬里奇則表示，政府一定會全力
追查歹徒，救出其他人質。而16號，巴格達市區仍然不平靜，發生多起
血腥衝突，其中包括一名疑似是遜尼派的槍手，朝著市區一家什葉派民眾
開設的麵包店掃射，造成至少九人死亡的慘劇。伊拉克首都巴格達，14
號發生歹徒假冒警察，闖入教育部大樓綁架一百多人的事件，震驚國際。
目前部份人質已經陸續獲釋，伊國高等教育部長表示，對於自己無法保護
員工深感愧疚，等人質事件落幕之後就會請辭下台，以示負責。伊拉克高
等教育部發言人哈提卜表示，目前為止，被挾持的大約150人當中，已
經有至少72名人平安獲釋，不過還是有部份人質，下落不明。至於綁架
動機雖然還不確定，但目擊者表示，綁匪似乎只劫持遜尼教派的男性，因
此警方研判，此一事件可能跟教派衝突有關。伊拉克總理馬里奇則表示，
政府一定會全力追查歹徒，救出其他人質。而16號，巴格達市區仍然不
平靜，發生多起血腥衝突，其中包括一名疑似是遜尼派的槍手，朝著市區
一家什葉派民眾開設的麵包店掃射，造成至少九人死亡的慘劇。伊拉克首
都巴格達，14號發生歹徒假冒警察，闖入教育部大樓綁架一百多人的事
件，震驚國際。目前部份人質已經陸續獲釋，伊國高等教育部長表示，對
於自己無法保護員工深感愧疚，等人質事件落幕之後就會請辭下台，以示
負責。伊拉克高等教育部發言人哈提卜表示，目前為止，被挾持的大約1
50人當中，已經有至少72名人平安獲釋，不過還是有部份人質，下落
不明。至於綁架動機雖然還不確定，但目擊者表示，綁匪似乎只劫持遜尼
教派的男性，因此警方研判，此一事件可能跟教派衝突有關。伊拉克總理
馬里奇則表示，政府一定會全力追查歹徒，救出其他人質。而16號，巴
格達市區仍然不平靜，發生多起血腥衝突，其中包括一名疑似是遜尼派的
槍手，朝著市區一家什葉派民眾開設的麵包店掃射，造成至少九人死亡的
慘劇。伊拉克首都巴格達，14號發生歹徒假冒警察，闖入教育部大樓綁
架一百多人的事件，震驚國際。目前部份人質已經陸續獲釋，伊國高等教
育部長表示，對於自己無法保護員工深感愧疚，等人質事件落幕之後就會
請辭下台，以示負責。伊拉克高等教育部發言人哈提卜表示，目前為止，
被挾持的大約150人當中，已經有至少72名人平安獲釋，不過還是有
部份人質，下落不明。至於綁架動機雖然還不確定，但目擊者表示，綁匪
似乎只劫持遜尼教派的男性，因此警方研判，此一事件可能跟教派衝突有
關。伊拉克總理馬里奇則表示，政府一定會全力追查歹徒，救出其他人質
。而16號，巴格達市區仍然不平靜，發生多起血腥衝突，其中包括一名
疑似是遜尼派的槍手，朝著市區一家什葉派民眾開設的麵包店掃射，造成
至少九人死亡的慘劇。
