最新一集００７電影"皇家夜總會"，昨天首映，之前被影迷嫌棄長得不
夠帥的男主角"丹尼爾克雷格"身穿黑西裝情報員打扮，成為媒體焦點，
而前任龐德女郎楊紫瓊，也盛裝出席，美豔逼人。英國女王和隨扈座車抵
達倫敦萊撤斯特廣場，和電影皇家夜總會的演員們一一握手致意，讓星光
大道上頓時光芒四射。飾演007情報員的主角丹尼爾克雷格，穿著黑色
燕尾服和黑色領帶，十足片中詹姆斯龐德情報員的打扮，在會場中成為最
受矚目的焦點。不過媒體最關注的還是觀眾是否能接受他在電影中的形象
，因為在去年他獲選為情報員代言人之後，許多影迷大失所望，有些人甚
至嫌他膚色太白髮色太淺，和情報員龐德的形象不符。麥克吉爾森電影製
作人觀眾想知道電影是否能拍得好我們是否選對人不過我覺得他們看了之
後一定會非常同意我們的選擇沒有錯當天還有許多英國和海外名人現身首
映會，其中最受矚目的是曾經飾演龐德女郎的華裔女星楊紫瓊，她披著秀
髮，穿著一襲淺色繡花的長尾禮服，非常出眾，一出場立刻吸住媒體目光
。這部片從一開拍就在主角身上話題不斷，飽受各界壓力丹尼爾克雷格能
否扭轉觀眾心目中，根深蒂固的大眾情人形象，甚至續拍下一集，就看觀
眾反應如何了。記者徐華璟編譯。最新一集００７電影"皇家夜總會"，
昨天首映，之前被影迷嫌棄長得不夠帥的男主角"丹尼爾克雷格"身穿黑
西裝情報員打扮，成為媒體焦點，而前任龐德女郎楊紫瓊，也盛裝出席，
美豔逼人。英國女王和隨扈座車抵達倫敦萊撤斯特廣場，和電影皇家夜總
會的演員們一一握手致意，讓星光大道上頓時光芒四射。飾演007情報
員的主角丹尼爾克雷格，穿著黑色燕尾服和黑色領帶，十足片中詹姆斯龐
德情報員的打扮，在會場中成為最受矚目的焦點。不過媒體最關注的還是
觀眾是否能接受他在電影中的形象，因為在去年他獲選為情報員代言人之
後，許多影迷大失所望，有些人甚至嫌他膚色太白髮色太淺，和情報員龐
德的形象不符。麥克吉爾森電影製作人觀眾想知道電影是否能拍得好我們
是否選對人不過我覺得他們看了之後一定會非常同意我們的選擇沒有錯當
天還有許多英國和海外名人現身首映會，其中最受矚目的是曾經飾演龐德
女郎的華裔女星楊紫瓊，她披著秀髮，穿著一襲淺色繡花的長尾禮服，非
常出眾，一出場立刻吸住媒體目光。這部片從一開拍就在主角身上話題不
斷，飽受各界壓力丹尼爾克雷格能否扭轉觀眾心目中，根深蒂固的大眾情
人形象，甚至續拍下一集，就看觀眾反應如何了。記者徐華璟編譯。最新
一集００７電影"皇家夜總會"，昨天首映，之前被影迷嫌棄長得不夠帥
的男主角"丹尼爾克雷格"身穿黑西裝情報員打扮，成為媒體焦點，而前
任龐德女郎楊紫瓊，也盛裝出席，美豔逼人。英國女王和隨扈座車抵達倫
敦萊撤斯特廣場，和電影皇家夜總會的演員們一一握手致意，讓星光大道
上頓時光芒四射。飾演007情報員的主角丹尼爾克雷格，穿著黑色燕尾
服和黑色領帶，十足片中詹姆斯龐德情報員的打扮，在會場中成為最受矚
目的焦點。不過媒體最關注的還是觀眾是否能接受他在電影中的形象，因
為在去年他獲選為情報員代言人之後，許多影迷大失所望，有些人甚至嫌
他膚色太白髮色太淺，和情報員龐德的形象不符。麥克吉爾森電影製作人
觀眾想知道電影是否能拍得好我們是否選對人不過我覺得他們看了之後一
定會非常同意我們的選擇沒有錯當天還有許多英國和海外名人現身首映會
，其中最受矚目的是曾經飾演龐德女郎的華裔女星楊紫瓊，她披著秀髮，
穿著一襲淺色繡花的長尾禮服，非常出眾，一出場立刻吸住媒體目光。這
部片從一開拍就在主角身上話題不斷，飽受各界壓力丹尼爾克雷格能否扭
轉觀眾心目中，根深蒂固的大眾情人形象，甚至續拍下一集，就看觀眾反
應如何了。記者徐華璟編譯。最新一集００７電影"皇家夜總會"，昨天
首映，之前被影迷嫌棄長得不夠帥的男主角"丹尼爾克雷格"身穿黑西裝
情報員打扮，成為媒體焦點，而前任龐德女郎楊紫瓊，也盛裝出席，美豔
逼人。英國女王和隨扈座車抵達倫敦萊撤斯特廣場，和電影皇家夜總會的
演員們一一握手致意，讓星光大道上頓時光芒四射。飾演007情報員的
主角丹尼爾克雷格，穿著黑色燕尾服和黑色領帶，十足片中詹姆斯龐德情
報員的打扮，在會場中成為最受矚目的焦點。不過媒體最關注的還是觀眾
是否能接受他在電影中的形象，因為在去年他獲選為情報員代言人之後，
許多影迷大失所望，有些人甚至嫌他膚色太白髮色太淺，和情報員龐德的
形象不符。麥克吉爾森電影製作人觀眾想知道電影是否能拍得好我們是否
選對人不過我覺得他們看了之後一定會非常同意我們的選擇沒有錯當天還
有許多英國和海外名人現身首映會，其中最受矚目的是曾經飾演龐德女郎
的華裔女星楊紫瓊，她披著秀髮，穿著一襲淺色繡花的長尾禮服，非常出
眾，一出場立刻吸住媒體目光。這部片從一開拍就在主角身上話題不斷，
飽受各界壓力丹尼爾克雷格能否扭轉觀眾心目中，根深蒂固的大眾情人形
象，甚至續拍下一集，就看觀眾反應如何了。記者徐華璟編譯。最新一集
００７電影"皇家夜總會"，昨天首映，之前被影迷嫌棄長得不夠帥的男
主角"丹尼爾克雷格"身穿黑西裝情報員打扮，成為媒體焦點，而前任龐
德女郎楊紫瓊，也盛裝出席，美豔逼人。英國女王和隨扈座車抵達倫敦萊
撤斯特廣場，和電影皇家夜總會的演員們一一握手致意，讓星光大道上頓
時光芒四射。飾演007情報員的主角丹尼爾克雷格，穿著黑色燕尾服和
黑色領帶，十足片中詹姆斯龐德情報員的打扮，在會場中成為最受矚目的
焦點。不過媒體最關注的還是觀眾是否能接受他在電影中的形象，因為在
去年他獲選為情報員代言人之後，許多影迷大失所望，有些人甚至嫌他膚
色太白髮色太淺，和情報員龐德的形象不符。麥克吉爾森電影製作人觀眾
想知道電影是否能拍得好我們是否選對人不過我覺得他們看了之後一定會
非常同意我們的選擇沒有錯當天還有許多英國和海外名人現身首映會，其
中最受矚目的是曾經飾演龐德女郎的華裔女星楊紫瓊，她披著秀髮，穿著
一襲淺色繡花的長尾禮服，非常出眾，一出場立刻吸住媒體目光。這部片
從一開拍就在主角身上話題不斷，飽受各界壓力丹尼爾克雷格能否扭轉觀
眾心目中，根深蒂固的大眾情人形象，甚至續拍下一集，就看觀眾反應如
何了。記者徐華璟編譯。最新一集００７電影"皇家夜總會"，昨天首映
，之前被影迷嫌棄長得不夠帥的男主角"丹尼爾克雷格"身穿黑西裝情報
員打扮，成為媒體焦點，而前任龐德女郎楊紫瓊，也盛裝出席，美豔逼人
。英國女王和隨扈座車抵達倫敦萊撤斯特廣場，和電影皇家夜總會的演員
們一一握手致意，讓星光大道上頓時光芒四射。飾演007情報員的主角
丹尼爾克雷格，穿著黑色燕尾服和黑色領帶，十足片中詹姆斯龐德情報員
的打扮，在會場中成為最受矚目的焦點。不過媒體最關注的還是觀眾是否
能接受他在電影中的形象，因為在去年他獲選為情報員代言人之後，許多
影迷大失所望，有些人甚至嫌他膚色太白髮色太淺，和情報員龐德的形象
不符。麥克吉爾森電影製作人觀眾想知道電影是否能拍得好我們是否選對
人不過我覺得他們看了之後一定會非常同意我們的選擇沒有錯當天還有許
多英國和海外名人現身首映會，其中最受矚目的是曾經飾演龐德女郎的華
裔女星楊紫瓊，她披著秀髮，穿著一襲淺色繡花的長尾禮服，非常出眾，
一出場立刻吸住媒體目光。這部片從一開拍就在主角身上話題不斷，飽受
各界壓力丹尼爾克雷格能否扭轉觀眾心目中，根深蒂固的大眾情人形象，
甚至續拍下一集，就看觀眾反應如何了。記者徐華璟編譯。最新一集００
７電影"皇家夜總會"，昨天首映，之前被影迷嫌棄長得不夠帥的男主角
"丹尼爾克雷格"身穿黑西裝情報員打扮，成為媒體焦點，而前任龐德女
郎楊紫瓊，也盛裝出席，美豔逼人。英國女王和隨扈座車抵達倫敦萊撤斯
特廣場，和電影皇家夜總會的演員們一一握手致意，讓星光大道上頓時光
芒四射。飾演007情報員的主角丹尼爾克雷格，穿著黑色燕尾服和黑色
領帶，十足片中詹姆斯龐德情報員的打扮，在會場中成為最受矚目的焦點
。不過媒體最關注的還是觀眾是否能接受他在電影中的形象，因為在去年
他獲選為情報員代言人之後，許多影迷大失所望，有些人甚至嫌他膚色太
白髮色太淺，和情報員龐德的形象不符。麥克吉爾森電影製作人觀眾想知
道電影是否能拍得好我們是否選對人不過我覺得他們看了之後一定會非常
同意我們的選擇沒有錯當天還有許多英國和海外名人現身首映會，其中最
受矚目的是曾經飾演龐德女郎的華裔女星楊紫瓊，她披著秀髮，穿著一襲
淺色繡花的長尾禮服，非常出眾，一出場立刻吸住媒體目光。這部片從一
開拍就在主角身上話題不斷，飽受各界壓力丹尼爾克雷格能否扭轉觀眾心
目中，根深蒂固的大眾情人形象，甚至續拍下一集，就看觀眾反應如何了
。記者徐華璟編譯。
