第18屆亞太經合會部長級會議，16號圓滿閉幕。而在今年的會議上，
美國國務卿萊斯提出，擴大自由貿易區範圍的提案，成為會場上討論的焦
點，各國同意列為長期目標，也可能是繼世貿組織多哈貿易談判破局後，
取代各國經貿交流的替代方案。美國國務卿萊斯，16號在越南河內的會
議上承諾，將全力支持重啟今年7月再度破局的全球貿易談判，更提出範
圍從智利到中國的APEC自由貿易區計畫，美國打算投入100萬美金
，從事亞洲經貿發展，並提供21個APEC成員國商務人士快速簽證，
以利經貿交流，而美方的這項計畫，各成員國都高度的重視，並同意共同
研擬細節。美方代表團私下強調，重新啟動多哈回合的貿易談判，是華府
的優先立場，而擴大自由貿易區，則是亞太經貿發展長期的B計畫。澳洲
身為美國堅定盟邦，也是下屆APEC峰會的主辦國，外長唐納對於萊斯
的提案，也表示支持。本屆會議閉幕前的部長宣言中，各國代表也重申，
APEC成員一致同意，立即展開貿易談判的立場。除了經貿議題，萊斯
16號也跟各國代表針對北韓核武問題，展開多輪雙邊會談，不過中國方
面對此相當不滿，身為六邊會談主辦國，中國反對美國在北韓無法參加的
APEC會議上，私自研商北韓問題。第18屆亞太經合會部長級會議，
16號圓滿閉幕。而在今年的會議上，美國國務卿萊斯提出，擴大自由貿
易區範圍的提案，成為會場上討論的焦點，各國同意列為長期目標，也可
能是繼世貿組織多哈貿易談判破局後，取代各國經貿交流的替代方案。美
國國務卿萊斯，16號在越南河內的會議上承諾，將全力支持重啟今年7
月再度破局的全球貿易談判，更提出範圍從智利到中國的APEC自由貿
易區計畫，美國打算投入100萬美金，從事亞洲經貿發展，並提供21
個APEC成員國商務人士快速簽證，以利經貿交流，而美方的這項計畫
，各成員國都高度的重視，並同意共同研擬細節。美方代表團私下強調，
重新啟動多哈回合的貿易談判，是華府的優先立場，而擴大自由貿易區，
則是亞太經貿發展長期的B計畫。澳洲身為美國堅定盟邦，也是下屆AP
EC峰會的主辦國，外長唐納對於萊斯的提案，也表示支持。本屆會議閉
幕前的部長宣言中，各國代表也重申，APEC成員一致同意，立即展開
貿易談判的立場。除了經貿議題，萊斯16號也跟各國代表針對北韓核武
問題，展開多輪雙邊會談，不過中國方面對此相當不滿，身為六邊會談主
辦國，中國反對美國在北韓無法參加的APEC會議上，私自研商北韓問
題。第18屆亞太經合會部長級會議，16號圓滿閉幕。而在今年的會議
上，美國國務卿萊斯提出，擴大自由貿易區範圍的提案，成為會場上討論
的焦點，各國同意列為長期目標，也可能是繼世貿組織多哈貿易談判破局
後，取代各國經貿交流的替代方案。美國國務卿萊斯，16號在越南河內
的會議上承諾，將全力支持重啟今年7月再度破局的全球貿易談判，更提
出範圍從智利到中國的APEC自由貿易區計畫，美國打算投入100萬
美金，從事亞洲經貿發展，並提供21個APEC成員國商務人士快速簽
證，以利經貿交流，而美方的這項計畫，各成員國都高度的重視，並同意
共同研擬細節。美方代表團私下強調，重新啟動多哈回合的貿易談判，是
華府的優先立場，而擴大自由貿易區，則是亞太經貿發展長期的B計畫。
澳洲身為美國堅定盟邦，也是下屆APEC峰會的主辦國，外長唐納對於
萊斯的提案，也表示支持。本屆會議閉幕前的部長宣言中，各國代表也重
申，APEC成員一致同意，立即展開貿易談判的立場。除了經貿議題，
萊斯16號也跟各國代表針對北韓核武問題，展開多輪雙邊會談，不過中
國方面對此相當不滿，身為六邊會談主辦國，中國反對美國在北韓無法參
加的APEC會議上，私自研商北韓問題。第18屆亞太經合會部長級會
議，16號圓滿閉幕。而在今年的會議上，美國國務卿萊斯提出，擴大自
由貿易區範圍的提案，成為會場上討論的焦點，各國同意列為長期目標，
也可能是繼世貿組織多哈貿易談判破局後，取代各國經貿交流的替代方案
。美國國務卿萊斯，16號在越南河內的會議上承諾，將全力支持重啟今
年7月再度破局的全球貿易談判，更提出範圍從智利到中國的APEC自
由貿易區計畫，美國打算投入100萬美金，從事亞洲經貿發展，並提供
21個APEC成員國商務人士快速簽證，以利經貿交流，而美方的這項
計畫，各成員國都高度的重視，並同意共同研擬細節。美方代表團私下強
調，重新啟動多哈回合的貿易談判，是華府的優先立場，而擴大自由貿易
區，則是亞太經貿發展長期的B計畫。澳洲身為美國堅定盟邦，也是下屆
APEC峰會的主辦國，外長唐納對於萊斯的提案，也表示支持。本屆會
議閉幕前的部長宣言中，各國代表也重申，APEC成員一致同意，立即
展開貿易談判的立場。除了經貿議題，萊斯16號也跟各國代表針對北韓
核武問題，展開多輪雙邊會談，不過中國方面對此相當不滿，身為六邊會
談主辦國，中國反對美國在北韓無法參加的APEC會議上，私自研商北
韓問題。第18屆亞太經合會部長級會議，16號圓滿閉幕。而在今年的
會議上，美國國務卿萊斯提出，擴大自由貿易區範圍的提案，成為會場上
討論的焦點，各國同意列為長期目標，也可能是繼世貿組織多哈貿易談判
破局後，取代各國經貿交流的替代方案。美國國務卿萊斯，16號在越南
河內的會議上承諾，將全力支持重啟今年7月再度破局的全球貿易談判，
更提出範圍從智利到中國的APEC自由貿易區計畫，美國打算投入10
0萬美金，從事亞洲經貿發展，並提供21個APEC成員國商務人士快
速簽證，以利經貿交流，而美方的這項計畫，各成員國都高度的重視，並
同意共同研擬細節。美方代表團私下強調，重新啟動多哈回合的貿易談判
，是華府的優先立場，而擴大自由貿易區，則是亞太經貿發展長期的B計
畫。澳洲身為美國堅定盟邦，也是下屆APEC峰會的主辦國，外長唐納
對於萊斯的提案，也表示支持。本屆會議閉幕前的部長宣言中，各國代表
也重申，APEC成員一致同意，立即展開貿易談判的立場。除了經貿議
題，萊斯16號也跟各國代表針對北韓核武問題，展開多輪雙邊會談，不
過中國方面對此相當不滿，身為六邊會談主辦國，中國反對美國在北韓無
法參加的APEC會議上，私自研商北韓問題。第18屆亞太經合會部長
級會議，16號圓滿閉幕。而在今年的會議上，美國國務卿萊斯提出，擴
大自由貿易區範圍的提案，成為會場上討論的焦點，各國同意列為長期目
標，也可能是繼世貿組織多哈貿易談判破局後，取代各國經貿交流的替代
方案。美國國務卿萊斯，16號在越南河內的會議上承諾，將全力支持重
啟今年7月再度破局的全球貿易談判，更提出範圍從智利到中國的APE
C自由貿易區計畫，美國打算投入100萬美金，從事亞洲經貿發展，並
提供21個APEC成員國商務人士快速簽證，以利經貿交流，而美方的
這項計畫，各成員國都高度的重視，並同意共同研擬細節。美方代表團私
下強調，重新啟動多哈回合的貿易談判，是華府的優先立場，而擴大自由
貿易區，則是亞太經貿發展長期的B計畫。澳洲身為美國堅定盟邦，也是
下屆APEC峰會的主辦國，外長唐納對於萊斯的提案，也表示支持。本
屆會議閉幕前的部長宣言中，各國代表也重申，APEC成員一致同意，
立即展開貿易談判的立場。除了經貿議題，萊斯16號也跟各國代表針對
北韓核武問題，展開多輪雙邊會談，不過中國方面對此相當不滿，身為六
邊會談主辦國，中國反對美國在北韓無法參加的APEC會議上，私自研
商北韓問題。第18屆亞太經合會部長級會議，16號圓滿閉幕。而在今
年的會議上，美國國務卿萊斯提出，擴大自由貿易區範圍的提案，成為會
場上討論的焦點，各國同意列為長期目標，也可能是繼世貿組織多哈貿易
談判破局後，取代各國經貿交流的替代方案。美國國務卿萊斯，16號在
越南河內的會議上承諾，將全力支持重啟今年7月再度破局的全球貿易談
判，更提出範圍從智利到中國的APEC自由貿易區計畫，美國打算投入
100萬美金，從事亞洲經貿發展，並提供21個APEC成員國商務人
士快速簽證，以利經貿交流，而美方的這項計畫，各成員國都高度的重視
，並同意共同研擬細節。美方代表團私下強調，重新啟動多哈回合的貿易
談判，是華府的優先立場，而擴大自由貿易區，則是亞太經貿發展長期的
B計畫。澳洲身為美國堅定盟邦，也是下屆APEC峰會的主辦國，外長
唐納對於萊斯的提案，也表示支持。本屆會議閉幕前的部長宣言中，各國
代表也重申，APEC成員一致同意，立即展開貿易談判的立場。除了經
貿議題，萊斯16號也跟各國代表針對北韓核武問題，展開多輪雙邊會談
，不過中國方面對此相當不滿，身為六邊會談主辦國，中國反對美國在北
韓無法參加的APEC會議上，私自研商北韓問題。
