每年的APEC非正式領袖峰會，主辦國都會準備一套自己國家的傳統禮
服，讓各國元首在峰會閉幕大合照時，穿出來亮相。至於今年的越南禮服
，叫做奧黛，是一種類似旗袍的長袍，帶您先來欣賞這些國際領袖的新衣
。負責替今年APEC各國領袖訂做傳統禮服的工作室，正緊鑼密鼓趕工
。畫面上這件水藍色的長袍，領口內側繡著美國總統布希的名字，另外還
有同款布料做成的肩背袋，以及傳統小帽，搭配成一整套。為了配合這次
來訪的貴客，整套禮服使用的是最高級的越南絲，上面的圖案正是越南的
國花，荷花。光布料就花了八個月才準備完成。今年設計師準備了紅色，
粉紅色以及黃綠藍等五種顏色讓領袖們挑選，結果藍色最受歡迎，受到1
1位領袖的青睞，另外中國國家主席胡錦濤選擇了象徵吉祥的紅色，菲律
賓總統艾若玉則選了粉紅色。每年的APEC非正式領袖峰會，主辦國都
會準備一套自己國家的傳統禮服，讓各國元首在峰會閉幕大合照時，穿出
來亮相。至於今年的越南禮服，叫做奧黛，是一種類似旗袍的長袍，帶您
先來欣賞這些國際領袖的新衣。負責替今年APEC各國領袖訂做傳統禮
服的工作室，正緊鑼密鼓趕工。畫面上這件水藍色的長袍，領口內側繡著
美國總統布希的名字，另外還有同款布料做成的肩背袋，以及傳統小帽，
搭配成一整套。為了配合這次來訪的貴客，整套禮服使用的是最高級的越
南絲，上面的圖案正是越南的國花，荷花。光布料就花了八個月才準備完
成。今年設計師準備了紅色，粉紅色以及黃綠藍等五種顏色讓領袖們挑選
，結果藍色最受歡迎，受到11位領袖的青睞，另外中國國家主席胡錦濤
選擇了象徵吉祥的紅色，菲律賓總統艾若玉則選了粉紅色。每年的APE
C非正式領袖峰會，主辦國都會準備一套自己國家的傳統禮服，讓各國元
首在峰會閉幕大合照時，穿出來亮相。至於今年的越南禮服，叫做奧黛，
是一種類似旗袍的長袍，帶您先來欣賞這些國際領袖的新衣。負責替今年
APEC各國領袖訂做傳統禮服的工作室，正緊鑼密鼓趕工。畫面上這件
水藍色的長袍，領口內側繡著美國總統布希的名字，另外還有同款布料做
成的肩背袋，以及傳統小帽，搭配成一整套。為了配合這次來訪的貴客，
整套禮服使用的是最高級的越南絲，上面的圖案正是越南的國花，荷花。
光布料就花了八個月才準備完成。今年設計師準備了紅色，粉紅色以及黃
綠藍等五種顏色讓領袖們挑選，結果藍色最受歡迎，受到11位領袖的青
睞，另外中國國家主席胡錦濤選擇了象徵吉祥的紅色，菲律賓總統艾若玉
則選了粉紅色。每年的APEC非正式領袖峰會，主辦國都會準備一套自
己國家的傳統禮服，讓各國元首在峰會閉幕大合照時，穿出來亮相。至於
今年的越南禮服，叫做奧黛，是一種類似旗袍的長袍，帶您先來欣賞這些
國際領袖的新衣。負責替今年APEC各國領袖訂做傳統禮服的工作室，
正緊鑼密鼓趕工。畫面上這件水藍色的長袍，領口內側繡著美國總統布希
的名字，另外還有同款布料做成的肩背袋，以及傳統小帽，搭配成一整套
。為了配合這次來訪的貴客，整套禮服使用的是最高級的越南絲，上面的
圖案正是越南的國花，荷花。光布料就花了八個月才準備完成。今年設計
師準備了紅色，粉紅色以及黃綠藍等五種顏色讓領袖們挑選，結果藍色最
受歡迎，受到11位領袖的青睞，另外中國國家主席胡錦濤選擇了象徵吉
祥的紅色，菲律賓總統艾若玉則選了粉紅色。每年的APEC非正式領袖
峰會，主辦國都會準備一套自己國家的傳統禮服，讓各國元首在峰會閉幕
大合照時，穿出來亮相。至於今年的越南禮服，叫做奧黛，是一種類似旗
袍的長袍，帶您先來欣賞這些國際領袖的新衣。負責替今年APEC各國
領袖訂做傳統禮服的工作室，正緊鑼密鼓趕工。畫面上這件水藍色的長袍
，領口內側繡著美國總統布希的名字，另外還有同款布料做成的肩背袋，
以及傳統小帽，搭配成一整套。為了配合這次來訪的貴客，整套禮服使用
的是最高級的越南絲，上面的圖案正是越南的國花，荷花。光布料就花了
八個月才準備完成。今年設計師準備了紅色，粉紅色以及黃綠藍等五種顏
色讓領袖們挑選，結果藍色最受歡迎，受到11位領袖的青睞，另外中國
國家主席胡錦濤選擇了象徵吉祥的紅色，菲律賓總統艾若玉則選了粉紅色
。每年的APEC非正式領袖峰會，主辦國都會準備一套自己國家的傳統
禮服，讓各國元首在峰會閉幕大合照時，穿出來亮相。至於今年的越南禮
服，叫做奧黛，是一種類似旗袍的長袍，帶您先來欣賞這些國際領袖的新
衣。負責替今年APEC各國領袖訂做傳統禮服的工作室，正緊鑼密鼓趕
工。畫面上這件水藍色的長袍，領口內側繡著美國總統布希的名字，另外
還有同款布料做成的肩背袋，以及傳統小帽，搭配成一整套。為了配合這
次來訪的貴客，整套禮服使用的是最高級的越南絲，上面的圖案正是越南
的國花，荷花。光布料就花了八個月才準備完成。今年設計師準備了紅色
，粉紅色以及黃綠藍等五種顏色讓領袖們挑選，結果藍色最受歡迎，受到
11位領袖的青睞，另外中國國家主席胡錦濤選擇了象徵吉祥的紅色，菲
律賓總統艾若玉則選了粉紅色。每年的APEC非正式領袖峰會，主辦國
都會準備一套自己國家的傳統禮服，讓各國元首在峰會閉幕大合照時，穿
出來亮相。至於今年的越南禮服，叫做奧黛，是一種類似旗袍的長袍，帶
您先來欣賞這些國際領袖的新衣。負責替今年APEC各國領袖訂做傳統
禮服的工作室，正緊鑼密鼓趕工。畫面上這件水藍色的長袍，領口內側繡
著美國總統布希的名字，另外還有同款布料做成的肩背袋，以及傳統小帽
，搭配成一整套。為了配合這次來訪的貴客，整套禮服使用的是最高級的
越南絲，上面的圖案正是越南的國花，荷花。光布料就花了八個月才準備
完成。今年設計師準備了紅色，粉紅色以及黃綠藍等五種顏色讓領袖們挑
選，結果藍色最受歡迎，受到11位領袖的青睞，另外中國國家主席胡錦
濤選擇了象徵吉祥的紅色，菲律賓總統艾若玉則選了粉紅色。
