石油輸出國家組織OPEC的石油部長，週二在維也納集會，商討如果美
伊開戰造成石油短缺的相關因應措施，以阻止油價飆漲重創全球經濟復甦
，但是要怎麼做，與會各國意見分歧，政治角力不斷。。隨著美伊戰鼓越
催越急，國際油價也越來越火，目前已經逼近90年伊拉克入侵科威特時
，每桶41美元的高價，石油輸出國家組織OPEC週二在維也納召開部
長會議，商討如果開戰，伊拉克中斷供油，造成供應缺口的因應措施。立
場親美的沙烏地阿拉伯建議開戰時暫時取消限制產量措施，會員國各自增
產彌補市場供應缺口，並獲得科威特的大力支持，不過反美派則是以伊朗
為首全力杯葛，認為現在各產油國產能已經滿載，市場供給有餘無須增產
，沙烏地阿拉伯想伺機利用多餘產能侵吞市場，居心叵測，還被質疑增產
提議暗藏政治陰謀，由於美國是石油最大消費國，承擔不起戰爭油價飆漲
所帶來的後果，沙烏地阿拉伯願意全面供油，被反美派解讀為支持美國開
戰的訊號，伊朗已經表態將全力組織OPEC作出任何政治決定。石油輸
出國家組織OPEC的石油部長，週二在維也納集會，商討如果美伊開戰
造成石油短缺的相關因應措施，以阻止油價飆漲重創全球經濟復甦，但是
要怎麼做，與會各國意見分歧，政治角力不斷。。隨著美伊戰鼓越催越急
，國際油價也越來越火，目前已經逼近90年伊拉克入侵科威特時，每桶
41美元的高價，石油輸出國家組織OPEC週二在維也納召開部長會議
，商討如果開戰，伊拉克中斷供油，造成供應缺口的因應措施。立場親美
的沙烏地阿拉伯建議開戰時暫時取消限制產量措施，會員國各自增產彌補
市場供應缺口，並獲得科威特的大力支持，不過反美派則是以伊朗為首全
力杯葛，認為現在各產油國產能已經滿載，市場供給有餘無須增產，沙烏
地阿拉伯想伺機利用多餘產能侵吞市場，居心叵測，還被質疑增產提議暗
藏政治陰謀，由於美國是石油最大消費國，承擔不起戰爭油價飆漲所帶來
的後果，沙烏地阿拉伯願意全面供油，被反美派解讀為支持美國開戰的訊
號，伊朗已經表態將全力組織OPEC作出任何政治決定。石油輸出國家
組織OPEC的石油部長，週二在維也納集會，商討如果美伊開戰造成石
油短缺的相關因應措施，以阻止油價飆漲重創全球經濟復甦，但是要怎麼
做，與會各國意見分歧，政治角力不斷。。隨著美伊戰鼓越催越急，國際
油價也越來越火，目前已經逼近90年伊拉克入侵科威特時，每桶41美
元的高價，石油輸出國家組織OPEC週二在維也納召開部長會議，商討
如果開戰，伊拉克中斷供油，造成供應缺口的因應措施。立場親美的沙烏
地阿拉伯建議開戰時暫時取消限制產量措施，會員國各自增產彌補市場供
應缺口，並獲得科威特的大力支持，不過反美派則是以伊朗為首全力杯葛
，認為現在各產油國產能已經滿載，市場供給有餘無須增產，沙烏地阿拉
伯想伺機利用多餘產能侵吞市場，居心叵測，還被質疑增產提議暗藏政治
陰謀，由於美國是石油最大消費國，承擔不起戰爭油價飆漲所帶來的後果
，沙烏地阿拉伯願意全面供油，被反美派解讀為支持美國開戰的訊號，伊
朗已經表態將全力組織OPEC作出任何政治決定。石油輸出國家組織O
PEC的石油部長，週二在維也納集會，商討如果美伊開戰造成石油短缺
的相關因應措施，以阻止油價飆漲重創全球經濟復甦，但是要怎麼做，與
會各國意見分歧，政治角力不斷。。隨著美伊戰鼓越催越急，國際油價也
越來越火，目前已經逼近90年伊拉克入侵科威特時，每桶41美元的高
價，石油輸出國家組織OPEC週二在維也納召開部長會議，商討如果開
戰，伊拉克中斷供油，造成供應缺口的因應措施。立場親美的沙烏地阿拉
伯建議開戰時暫時取消限制產量措施，會員國各自增產彌補市場供應缺口
，並獲得科威特的大力支持，不過反美派則是以伊朗為首全力杯葛，認為
現在各產油國產能已經滿載，市場供給有餘無須增產，沙烏地阿拉伯想伺
機利用多餘產能侵吞市場，居心叵測，還被質疑增產提議暗藏政治陰謀，
由於美國是石油最大消費國，承擔不起戰爭油價飆漲所帶來的後果，沙烏
地阿拉伯願意全面供油，被反美派解讀為支持美國開戰的訊號，伊朗已經
表態將全力組織OPEC作出任何政治決定。
