不會彈吉他也能過乾癮，澳洲研究人員，最近發明了一款神奇吉他TSH
IRT，只要穿上tshirt，做出彈吉他的動作，衣服就會透過電腦
，彈出聲音，非常神奇這位老兄兩手空空，可是當他的右手擺出彈吉他的
模擬動作時，竟然傳出吉他的聲音呢。吉他聲音是從哪裡來的呢，原來是
他身上所穿的這件TSHIRT。研究人員在衣服手肘的部份，裝上感應
器，感應器在感應到手肘的動作後，透過無線裝置，傳送到電腦裡，轉換
成吉他聲穿上這件神奇TSHIRT，即使對吉他一翹不通，也能隨心所
欲的彈吉他，不但不用擔心會荒腔走板，說不定以後還可以靠這種組個T
shirt組個不用樂器的BAND，過過當搖滾明星的癮。記者張曉怡
編譯不會彈吉他也能過乾癮，澳洲研究人員，最近發明了一款神奇吉他T
SHIRT，只要穿上tshirt，做出彈吉他的動作，衣服就會透過
電腦，彈出聲音，非常神奇這位老兄兩手空空，可是當他的右手擺出彈吉
他的模擬動作時，竟然傳出吉他的聲音呢。吉他聲音是從哪裡來的呢，原
來是他身上所穿的這件TSHIRT。研究人員在衣服手肘的部份，裝上
感應器，感應器在感應到手肘的動作後，透過無線裝置，傳送到電腦裡，
轉換成吉他聲穿上這件神奇TSHIRT，即使對吉他一翹不通，也能隨
心所欲的彈吉他，不但不用擔心會荒腔走板，說不定以後還可以靠這種組
個Tshirt組個不用樂器的BAND，過過當搖滾明星的癮。記者張
曉怡編譯不會彈吉他也能過乾癮，澳洲研究人員，最近發明了一款神奇吉
他TSHIRT，只要穿上tshirt，做出彈吉他的動作，衣服就會
透過電腦，彈出聲音，非常神奇這位老兄兩手空空，可是當他的右手擺出
彈吉他的模擬動作時，竟然傳出吉他的聲音呢。吉他聲音是從哪裡來的呢
，原來是他身上所穿的這件TSHIRT。研究人員在衣服手肘的部份，
裝上感應器，感應器在感應到手肘的動作後，透過無線裝置，傳送到電腦
裡，轉換成吉他聲穿上這件神奇TSHIRT，即使對吉他一翹不通，也
能隨心所欲的彈吉他，不但不用擔心會荒腔走板，說不定以後還可以靠這
種組個Tshirt組個不用樂器的BAND，過過當搖滾明星的癮。記
者張曉怡編譯不會彈吉他也能過乾癮，澳洲研究人員，最近發明了一款神
奇吉他TSHIRT，只要穿上tshirt，做出彈吉他的動作，衣服
就會透過電腦，彈出聲音，非常神奇這位老兄兩手空空，可是當他的右手
擺出彈吉他的模擬動作時，竟然傳出吉他的聲音呢。吉他聲音是從哪裡來
的呢，原來是他身上所穿的這件TSHIRT。研究人員在衣服手肘的部
份，裝上感應器，感應器在感應到手肘的動作後，透過無線裝置，傳送到
電腦裡，轉換成吉他聲穿上這件神奇TSHIRT，即使對吉他一翹不通
，也能隨心所欲的彈吉他，不但不用擔心會荒腔走板，說不定以後還可以
靠這種組個Tshirt組個不用樂器的BAND，過過當搖滾明星的癮
。記者張曉怡編譯
