中國國家主席胡錦濤15號抵達越南，在出席週末於河內舉行的亞太經合
會之前，先行對越南展開國是訪問，自從15年前中越兩國關係正常化以
來，這兩個相鄰的共產國家，在政治經貿和軍事方面的合作日益密切，胡
錦濤這次來訪，象徵兩國關係將更上一層樓。中國國家主席胡錦濤16號
，由越南中部城市峴港，轉抵首都河內，將與越南領袖會面，並出席周末
在當地舉行的亞太經合會非正式領袖會議。胡錦濤在前一天訪問峴港時，
曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為越南革新開放的一個新窗口。峴港市官
員則不諱言還需要向中國的發展經驗借鏡。胡錦濤進一步指出，鞏固和加
強兩國睦鄰友好和全面合作關係，符合兩國和兩國人民的根本利益。希望
雙方繼續加強交流、擴大合作發展。兩國領袖在稍晚的會談中，還將簽署
多項合作協議。而中越友好熱絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情況得
到驗證。中國物美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地的人
潮，也帶動了邊界的發展這裡跟幾年前相比改變了很多有很多新蓋的房子
馬路也比以前好多了也可以買到各種商品事實上中越兩國關係歷經起伏，
越戰期間，中國曾不斷向越南提供精神和物質援助，跟美國對抗。不過，
雙方後來發生邊界糾紛，在1979年爆發戰爭，關係一度惡化，直到1
991年才解凍.而兩國恢復正常關係15年來，雙方領袖政要互訪日益
頻繁，更全面在政治經貿及軍事領域發展友好關係，在經貿關係方面，中
國是越南最大的貿易夥伴，雙方貿易額在2004年創新紀錄，達到72
億美元，並可望在2010年之前突破100億美元的目標。而越南爭取
加入世界貿易組織，也獲得中國的支持。至於在邊界問題上，去年越南領
袖訪問中國時，雙方也就加速解決邊界爭端達成共識。不過在南沙群島的
主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝突。中國國家主席胡錦濤15號抵達越
南，在出席週末於河內舉行的亞太經合會之前，先行對越南展開國是訪問
，自從15年前中越兩國關係正常化以來，這兩個相鄰的共產國家，在政
治經貿和軍事方面的合作日益密切，胡錦濤這次來訪，象徵兩國關係將更
上一層樓。中國國家主席胡錦濤16號，由越南中部城市峴港，轉抵首都
河內，將與越南領袖會面，並出席周末在當地舉行的亞太經合會非正式領
袖會議。胡錦濤在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為
越南革新開放的一個新窗口。峴港市官員則不諱言還需要向中國的發展經
驗借鏡。胡錦濤進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合作關係，
符合兩國和兩國人民的根本利益。希望雙方繼續加強交流、擴大合作發展
。兩國領袖在稍晚的會談中，還將簽署多項合作協議。而中越友好熱絡的
關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。中國物美價廉的商品，在
邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地的人潮，也帶動了邊界的發展這裡跟幾
年前相比改變了很多有很多新蓋的房子馬路也比以前好多了也可以買到各
種商品事實上中越兩國關係歷經起伏，越戰期間，中國曾不斷向越南提供
精神和物質援助，跟美國對抗。不過，雙方後來發生邊界糾紛，在197
9年爆發戰爭，關係一度惡化，直到1991年才解凍.而兩國恢復正常
關係15年來，雙方領袖政要互訪日益頻繁，更全面在政治經貿及軍事領
域發展友好關係，在經貿關係方面，中國是越南最大的貿易夥伴，雙方貿
易額在2004年創新紀錄，達到72億美元，並可望在2010年之前
突破100億美元的目標。而越南爭取加入世界貿易組織，也獲得中國的
支持。至於在邊界問題上，去年越南領袖訪問中國時，雙方也就加速解決
邊界爭端達成共識。不過在南沙群島的主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝
突。中國國家主席胡錦濤15號抵達越南，在出席週末於河內舉行的亞太
經合會之前，先行對越南展開國是訪問，自從15年前中越兩國關係正常
化以來，這兩個相鄰的共產國家，在政治經貿和軍事方面的合作日益密切
，胡錦濤這次來訪，象徵兩國關係將更上一層樓。中國國家主席胡錦濤1
6號，由越南中部城市峴港，轉抵首都河內，將與越南領袖會面，並出席
周末在當地舉行的亞太經合會非正式領袖會議。胡錦濤在前一天訪問峴港
時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為越南革新開放的一個新窗口。峴港
市官員則不諱言還需要向中國的發展經驗借鏡。胡錦濤進一步指出，鞏固
和加強兩國睦鄰友好和全面合作關係，符合兩國和兩國人民的根本利益。
希望雙方繼續加強交流、擴大合作發展。兩國領袖在稍晚的會談中，還將
簽署多項合作協議。而中越友好熱絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情
況得到驗證。中國物美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地
的人潮，也帶動了邊界的發展這裡跟幾年前相比改變了很多有很多新蓋的
房子馬路也比以前好多了也可以買到各種商品事實上中越兩國關係歷經起
伏，越戰期間，中國曾不斷向越南提供精神和物質援助，跟美國對抗。不
過，雙方後來發生邊界糾紛，在1979年爆發戰爭，關係一度惡化，直
到1991年才解凍.而兩國恢復正常關係15年來，雙方領袖政要互訪
日益頻繁，更全面在政治經貿及軍事領域發展友好關係，在經貿關係方面
，中國是越南最大的貿易夥伴，雙方貿易額在2004年創新紀錄，達到
72億美元，並可望在2010年之前突破100億美元的目標。而越南
爭取加入世界貿易組織，也獲得中國的支持。至於在邊界問題上，去年越
南領袖訪問中國時，雙方也就加速解決邊界爭端達成共識。不過在南沙群
島的主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝突。中國國家主席胡錦濤15號抵
達越南，在出席週末於河內舉行的亞太經合會之前，先行對越南展開國是
訪問，自從15年前中越兩國關係正常化以來，這兩個相鄰的共產國家，
在政治經貿和軍事方面的合作日益密切，胡錦濤這次來訪，象徵兩國關係
將更上一層樓。中國國家主席胡錦濤16號，由越南中部城市峴港，轉抵
首都河內，將與越南領袖會面，並出席周末在當地舉行的亞太經合會非正
式領袖會議。胡錦濤在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經
成為越南革新開放的一個新窗口。峴港市官員則不諱言還需要向中國的發
展經驗借鏡。胡錦濤進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合作關
係，符合兩國和兩國人民的根本利益。希望雙方繼續加強交流、擴大合作
發展。兩國領袖在稍晚的會談中，還將簽署多項合作協議。而中越友好熱
絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。中國物美價廉的商品
，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地的人潮，也帶動了邊界的發展這裡
跟幾年前相比改變了很多有很多新蓋的房子馬路也比以前好多了也可以買
到各種商品事實上中越兩國關係歷經起伏，越戰期間，中國曾不斷向越南
提供精神和物質援助，跟美國對抗。不過，雙方後來發生邊界糾紛，在1
979年爆發戰爭，關係一度惡化，直到1991年才解凍.而兩國恢復
正常關係15年來，雙方領袖政要互訪日益頻繁，更全面在政治經貿及軍
事領域發展友好關係，在經貿關係方面，中國是越南最大的貿易夥伴，雙
方貿易額在2004年創新紀錄，達到72億美元，並可望在2010年
之前突破100億美元的目標。而越南爭取加入世界貿易組織，也獲得中
國的支持。至於在邊界問題上，去年越南領袖訪問中國時，雙方也就加速
解決邊界爭端達成共識。不過在南沙群島的主權爭議上，雙方仍存在著潛
在衝突。中國國家主席胡錦濤15號抵達越南，在出席週末於河內舉行的
亞太經合會之前，先行對越南展開國是訪問，自從15年前中越兩國關係
正常化以來，這兩個相鄰的共產國家，在政治經貿和軍事方面的合作日益
密切，胡錦濤這次來訪，象徵兩國關係將更上一層樓。中國國家主席胡錦
濤16號，由越南中部城市峴港，轉抵首都河內，將與越南領袖會面，並
出席周末在當地舉行的亞太經合會非正式領袖會議。胡錦濤在前一天訪問
峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為越南革新開放的一個新窗口。
峴港市官員則不諱言還需要向中國的發展經驗借鏡。胡錦濤進一步指出，
鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合作關係，符合兩國和兩國人民的根本利
益。希望雙方繼續加強交流、擴大合作發展。兩國領袖在稍晚的會談中，
還將簽署多項合作協議。而中越友好熱絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛
的情況得到驗證。中國物美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南
各地的人潮，也帶動了邊界的發展這裡跟幾年前相比改變了很多有很多新
蓋的房子馬路也比以前好多了也可以買到各種商品事實上中越兩國關係歷
經起伏，越戰期間，中國曾不斷向越南提供精神和物質援助，跟美國對抗
。不過，雙方後來發生邊界糾紛，在1979年爆發戰爭，關係一度惡化
，直到1991年才解凍.而兩國恢復正常關係15年來，雙方領袖政要
互訪日益頻繁，更全面在政治經貿及軍事領域發展友好關係，在經貿關係
方面，中國是越南最大的貿易夥伴，雙方貿易額在2004年創新紀錄，
達到72億美元，並可望在2010年之前突破100億美元的目標。而
越南爭取加入世界貿易組織，也獲得中國的支持。至於在邊界問題上，去
年越南領袖訪問中國時，雙方也就加速解決邊界爭端達成共識。不過在南
沙群島的主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝突。中國國家主席胡錦濤15
號抵達越南，在出席週末於河內舉行的亞太經合會之前，先行對越南展開
國是訪問，自從15年前中越兩國關係正常化以來，這兩個相鄰的共產國
家，在政治經貿和軍事方面的合作日益密切，胡錦濤這次來訪，象徵兩國
關係將更上一層樓。中國國家主席胡錦濤16號，由越南中部城市峴港，
轉抵首都河內，將與越南領袖會面，並出席周末在當地舉行的亞太經合會
非正式領袖會議。胡錦濤在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，
已經成為越南革新開放的一個新窗口。峴港市官員則不諱言還需要向中國
的發展經驗借鏡。胡錦濤進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合
作關係，符合兩國和兩國人民的根本利益。希望雙方繼續加強交流、擴大
合作發展。兩國領袖在稍晚的會談中，還將簽署多項合作協議。而中越友
好熱絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。中國物美價廉的
商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地的人潮，也帶動了邊界的發展
這裡跟幾年前相比改變了很多有很多新蓋的房子馬路也比以前好多了也可
以買到各種商品事實上中越兩國關係歷經起伏，越戰期間，中國曾不斷向
越南提供精神和物質援助，跟美國對抗。不過，雙方後來發生邊界糾紛，
在1979年爆發戰爭，關係一度惡化，直到1991年才解凍.而兩國
恢復正常關係15年來，雙方領袖政要互訪日益頻繁，更全面在政治經貿
及軍事領域發展友好關係，在經貿關係方面，中國是越南最大的貿易夥伴
，雙方貿易額在2004年創新紀錄，達到72億美元，並可望在201
0年之前突破100億美元的目標。而越南爭取加入世界貿易組織，也獲
得中國的支持。至於在邊界問題上，去年越南領袖訪問中國時，雙方也就
加速解決邊界爭端達成共識。不過在南沙群島的主權爭議上，雙方仍存在
著潛在衝突。中國國家主席胡錦濤15號抵達越南，在出席週末於河內舉
行的亞太經合會之前，先行對越南展開國是訪問，自從15年前中越兩國
關係正常化以來，這兩個相鄰的共產國家，在政治經貿和軍事方面的合作
日益密切，胡錦濤這次來訪，象徵兩國關係將更上一層樓。中國國家主席
胡錦濤16號，由越南中部城市峴港，轉抵首都河內，將與越南領袖會面
，並出席周末在當地舉行的亞太經合會非正式領袖會議。胡錦濤在前一天
訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為越南革新開放的一個新窗
口。峴港市官員則不諱言還需要向中國的發展經驗借鏡。胡錦濤進一步指
出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合作關係，符合兩國和兩國人民的根
本利益。希望雙方繼續加強交流、擴大合作發展。兩國領袖在稍晚的會談
中，還將簽署多項合作協議。而中越友好熱絡的關係，也可以從邊界貿易
鼎盛的情況得到驗證。中國物美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自
越南各地的人潮，也帶動了邊界的發展這裡跟幾年前相比改變了很多有很
多新蓋的房子馬路也比以前好多了也可以買到各種商品事實上中越兩國關
係歷經起伏，越戰期間，中國曾不斷向越南提供精神和物質援助，跟美國
對抗。不過，雙方後來發生邊界糾紛，在1979年爆發戰爭，關係一度
惡化，直到1991年才解凍.而兩國恢復正常關係15年來，雙方領袖
政要互訪日益頻繁，更全面在政治經貿及軍事領域發展友好關係，在經貿
關係方面，中國是越南最大的貿易夥伴，雙方貿易額在2004年創新紀
錄，達到72億美元，並可望在2010年之前突破100億美元的目標
。而越南爭取加入世界貿易組織，也獲得中國的支持。至於在邊界問題上
，去年越南領袖訪問中國時，雙方也就加速解決邊界爭端達成共識。不過
在南沙群島的主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝突。中國國家主席胡錦濤
15號抵達越南，在出席週末於河內舉行的亞太經合會之前，先行對越南
展開國是訪問，自從15年前中越兩國關係正常化以來，這兩個相鄰的共
產國家，在政治經貿和軍事方面的合作日益密切，胡錦濤這次來訪，象徵
兩國關係將更上一層樓。中國國家主席胡錦濤16號，由越南中部城市峴
港，轉抵首都河內，將與越南領袖會面，並出席周末在當地舉行的亞太經
合會非正式領袖會議。胡錦濤在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅
速，已經成為越南革新開放的一個新窗口。峴港市官員則不諱言還需要向
中國的發展經驗借鏡。胡錦濤進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全
面合作關係，符合兩國和兩國人民的根本利益。希望雙方繼續加強交流、
擴大合作發展。兩國領袖在稍晚的會談中，還將簽署多項合作協議。而中
越友好熱絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。中國物美價
廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地的人潮，也帶動了邊界的
發展這裡跟幾年前相比改變了很多有很多新蓋的房子馬路也比以前好多了
也可以買到各種商品事實上中越兩國關係歷經起伏，越戰期間，中國曾不
斷向越南提供精神和物質援助，跟美國對抗。不過，雙方後來發生邊界糾
紛，在1979年爆發戰爭，關係一度惡化，直到1991年才解凍.而
兩國恢復正常關係15年來，雙方領袖政要互訪日益頻繁，更全面在政治
經貿及軍事領域發展友好關係，在經貿關係方面，中國是越南最大的貿易
夥伴，雙方貿易額在2004年創新紀錄，達到72億美元，並可望在2
010年之前突破100億美元的目標。而越南爭取加入世界貿易組織，
也獲得中國的支持。至於在邊界問題上，去年越南領袖訪問中國時，雙方
也就加速解決邊界爭端達成共識。不過在南沙群島的主權爭議上，雙方仍
存在著潛在衝突。中國國家主席胡錦濤15號抵達越南，在出席週末於河
內舉行的亞太經合會之前，先行對越南展開國是訪問，自從15年前中越
兩國關係正常化以來，這兩個相鄰的共產國家，在政治經貿和軍事方面的
合作日益密切，胡錦濤這次來訪，象徵兩國關係將更上一層樓。中國國家
主席胡錦濤16號，由越南中部城市峴港，轉抵首都河內，將與越南領袖
會面，並出席周末在當地舉行的亞太經合會非正式領袖會議。胡錦濤在前
一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為越南革新開放的一個
新窗口。峴港市官員則不諱言還需要向中國的發展經驗借鏡。胡錦濤進一
步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合作關係，符合兩國和兩國人民
的根本利益。希望雙方繼續加強交流、擴大合作發展。兩國領袖在稍晚的
會談中，還將簽署多項合作協議。而中越友好熱絡的關係，也可以從邊界
貿易鼎盛的情況得到驗證。中國物美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了
來自越南各地的人潮，也帶動了邊界的發展這裡跟幾年前相比改變了很多
有很多新蓋的房子馬路也比以前好多了也可以買到各種商品事實上中越兩
國關係歷經起伏，越戰期間，中國曾不斷向越南提供精神和物質援助，跟
美國對抗。不過，雙方後來發生邊界糾紛，在1979年爆發戰爭，關係
一度惡化，直到1991年才解凍.而兩國恢復正常關係15年來，雙方
領袖政要互訪日益頻繁，更全面在政治經貿及軍事領域發展友好關係，在
經貿關係方面，中國是越南最大的貿易夥伴，雙方貿易額在2004年創
新紀錄，達到72億美元，並可望在2010年之前突破100億美元的
目標。而越南爭取加入世界貿易組織，也獲得中國的支持。至於在邊界問
題上，去年越南領袖訪問中國時，雙方也就加速解決邊界爭端達成共識。
不過在南沙群島的主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝突。中國國家主席胡
錦濤15號抵達越南，在出席週末於河內舉行的亞太經合會之前，先行對
越南展開國是訪問，自從15年前中越兩國關係正常化以來，這兩個相鄰
的共產國家，在政治經貿和軍事方面的合作日益密切，胡錦濤這次來訪，
象徵兩國關係將更上一層樓。中國國家主席胡錦濤16號，由越南中部城
市峴港，轉抵首都河內，將與越南領袖會面，並出席周末在當地舉行的亞
太經合會非正式領袖會議。胡錦濤在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發
展迅速，已經成為越南革新開放的一個新窗口。峴港市官員則不諱言還需
要向中國的發展經驗借鏡。胡錦濤進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好
和全面合作關係，符合兩國和兩國人民的根本利益。希望雙方繼續加強交
流、擴大合作發展。兩國領袖在稍晚的會談中，還將簽署多項合作協議。
而中越友好熱絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。中國物
美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地的人潮，也帶動了邊
界的發展這裡跟幾年前相比改變了很多有很多新蓋的房子馬路也比以前好
多了也可以買到各種商品事實上中越兩國關係歷經起伏，越戰期間，中國
曾不斷向越南提供精神和物質援助，跟美國對抗。不過，雙方後來發生邊
界糾紛，在1979年爆發戰爭，關係一度惡化，直到1991年才解凍
.而兩國恢復正常關係15年來，雙方領袖政要互訪日益頻繁，更全面在
政治經貿及軍事領域發展友好關係，在經貿關係方面，中國是越南最大的
貿易夥伴，雙方貿易額在2004年創新紀錄，達到72億美元，並可望
在2010年之前突破100億美元的目標。而越南爭取加入世界貿易組
織，也獲得中國的支持。至於在邊界問題上，去年越南領袖訪問中國時，
雙方也就加速解決邊界爭端達成共識。不過在南沙群島的主權爭議上，雙
方仍存在著潛在衝突。中國國家主席胡錦濤15號抵達越南，在出席週末
於河內舉行的亞太經合會之前，先行對越南展開國是訪問，自從15年前
中越兩國關係正常化以來，這兩個相鄰的共產國家，在政治經貿和軍事方
面的合作日益密切，胡錦濤這次來訪，象徵兩國關係將更上一層樓。中國
國家主席胡錦濤16號，由越南中部城市峴港，轉抵首都河內，將與越南
領袖會面，並出席周末在當地舉行的亞太經合會非正式領袖會議。胡錦濤
在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為越南革新開放的
一個新窗口。峴港市官員則不諱言還需要向中國的發展經驗借鏡。胡錦濤
進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合作關係，符合兩國和兩國
人民的根本利益。希望雙方繼續加強交流、擴大合作發展。兩國領袖在稍
晚的會談中，還將簽署多項合作協議。而中越友好熱絡的關係，也可以從
邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。中國物美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸
引了來自越南各地的人潮，也帶動了邊界的發展這裡跟幾年前相比改變了
很多有很多新蓋的房子馬路也比以前好多了也可以買到各種商品事實上中
越兩國關係歷經起伏，越戰期間，中國曾不斷向越南提供精神和物質援助
，跟美國對抗。不過，雙方後來發生邊界糾紛，在1979年爆發戰爭，
關係一度惡化，直到1991年才解凍.而兩國恢復正常關係15年來，
雙方領袖政要互訪日益頻繁，更全面在政治經貿及軍事領域發展友好關係
，在經貿關係方面，中國是越南最大的貿易夥伴，雙方貿易額在2004
年創新紀錄，達到72億美元，並可望在2010年之前突破100億美
元的目標。而越南爭取加入世界貿易組織，也獲得中國的支持。至於在邊
界問題上，去年越南領袖訪問中國時，雙方也就加速解決邊界爭端達成共
識。不過在南沙群島的主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝突。中國國家主
席胡錦濤15號抵達越南，在出席週末於河內舉行的亞太經合會之前，先
行對越南展開國是訪問，自從15年前中越兩國關係正常化以來，這兩個
相鄰的共產國家，在政治經貿和軍事方面的合作日益密切，胡錦濤這次來
訪，象徵兩國關係將更上一層樓。中國國家主席胡錦濤16號，由越南中
部城市峴港，轉抵首都河內，將與越南領袖會面，並出席周末在當地舉行
的亞太經合會非正式領袖會議。胡錦濤在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港
市發展迅速，已經成為越南革新開放的一個新窗口。峴港市官員則不諱言
還需要向中國的發展經驗借鏡。胡錦濤進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰
友好和全面合作關係，符合兩國和兩國人民的根本利益。希望雙方繼續加
強交流、擴大合作發展。兩國領袖在稍晚的會談中，還將簽署多項合作協
議。而中越友好熱絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。中
國物美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地的人潮，也帶動
了邊界的發展這裡跟幾年前相比改變了很多有很多新蓋的房子馬路也比以
前好多了也可以買到各種商品事實上中越兩國關係歷經起伏，越戰期間，
中國曾不斷向越南提供精神和物質援助，跟美國對抗。不過，雙方後來發
生邊界糾紛，在1979年爆發戰爭，關係一度惡化，直到1991年才
解凍.而兩國恢復正常關係15年來，雙方領袖政要互訪日益頻繁，更全
面在政治經貿及軍事領域發展友好關係，在經貿關係方面，中國是越南最
大的貿易夥伴，雙方貿易額在2004年創新紀錄，達到72億美元，並
可望在2010年之前突破100億美元的目標。而越南爭取加入世界貿
易組織，也獲得中國的支持。至於在邊界問題上，去年越南領袖訪問中國
時，雙方也就加速解決邊界爭端達成共識。不過在南沙群島的主權爭議上
，雙方仍存在著潛在衝突。中國國家主席胡錦濤15號抵達越南，在出席
週末於河內舉行的亞太經合會之前，先行對越南展開國是訪問，自從15
年前中越兩國關係正常化以來，這兩個相鄰的共產國家，在政治經貿和軍
事方面的合作日益密切，胡錦濤這次來訪，象徵兩國關係將更上一層樓。
中國國家主席胡錦濤16號，由越南中部城市峴港，轉抵首都河內，將與
越南領袖會面，並出席周末在當地舉行的亞太經合會非正式領袖會議。胡
錦濤在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為越南革新開
放的一個新窗口。峴港市官員則不諱言還需要向中國的發展經驗借鏡。胡
錦濤進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合作關係，符合兩國和
兩國人民的根本利益。希望雙方繼續加強交流、擴大合作發展。兩國領袖
在稍晚的會談中，還將簽署多項合作協議。而中越友好熱絡的關係，也可
以從邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。中國物美價廉的商品，在邊界小鎮不
僅吸引了來自越南各地的人潮，也帶動了邊界的發展這裡跟幾年前相比改
變了很多有很多新蓋的房子馬路也比以前好多了也可以買到各種商品事實
上中越兩國關係歷經起伏，越戰期間，中國曾不斷向越南提供精神和物質
援助，跟美國對抗。不過，雙方後來發生邊界糾紛，在1979年爆發戰
爭，關係一度惡化，直到1991年才解凍.而兩國恢復正常關係15年
來，雙方領袖政要互訪日益頻繁，更全面在政治經貿及軍事領域發展友好
關係，在經貿關係方面，中國是越南最大的貿易夥伴，雙方貿易額在20
04年創新紀錄，達到72億美元，並可望在2010年之前突破100
億美元的目標。而越南爭取加入世界貿易組織，也獲得中國的支持。至於
在邊界問題上，去年越南領袖訪問中國時，雙方也就加速解決邊界爭端達
成共識。不過在南沙群島的主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝突。
