巴基斯坦下議院,國民議會,15號通過一項婦女保護法案，修改27年
前制定的性侵害法律，未來想提出性侵害官司的婦女，不需要自行提出目
擊證人。不過這項修正案遭到保守宗教政黨的杯葛，揚言要發動全國示威
，力阻法案繼續在上議院成功闖關.巴基斯坦下議院15號通過一項婦女
保護法案.未來性侵害案件不再由伊斯蘭法庭裁決,被害人也不需要自行
舉證.另外發生婚外性行為的人,可以免處死罪.但會被處以五年的徒刑
跟罰款這只是一小步我們才走到一半我們希望撤除所有反對跟歧視婦女的
法律廢除齊亞將軍1979年所制定的胡都法案1979年,巴基斯坦軍
人總統齊亞,制定胡都法案,全面推行嚴格的伊斯蘭律法.其中最具爭議
的部份是,控訴遭受性侵害的女性,必須自行提出四名男性證人,否則會
被反控通姦罪.接受亂石砸死或是鞭打100下的刑罰.根據人權團體的
統計,每兩個小時,就有一名巴基斯坦婦女遭到性侵害.但礙於這項法令
,出面報案的人並不多.這幾年人權團體積極奔走廢除這項不平等的法律
.加上現任總統穆夏拉夫也提出,要把巴基斯坦打造成溫和開化的穆斯林
國家的願景,呼籲穆斯林拒絕極端主義,開放社會跟經濟.才讓這項修正
案,得以獲得下議院通過.今天是巴基斯坦歷史性的一天因為國會通過了
婦女保護方案我們從兩千年開始提昇婦女的權益採取很多步驟賦予女性更
多的權力不過這項改革法案,引發巴基斯坦最大的宗教政黨,聯合行動聯
盟的杯葛,今年夏天法案送交國會時,遭到憤怒的聯合行動聯盟議員撕毀
,後來經過伊斯蘭學者修改之後,才送交下院表決,但聯合行動聯盟仍以
退席抗議的方式,拒絕投票.他們堅持這項修正案,會讓巴基斯坦成為性
開放的國家.我們有自己的價值自己的傳統這根本是要全面摧毀我們傳統
價值的陰謀這項法案還需要進一步交付上議院表決.保守派的聯合行動黨
已經揚言將在全國發起示威,全力阻止法案過關.巴基斯坦下議院,國民
議會,15號通過一項婦女保護法案，修改27年前制定的性侵害法律，
未來想提出性侵害官司的婦女，不需要自行提出目擊證人。不過這項修正
案遭到保守宗教政黨的杯葛，揚言要發動全國示威，力阻法案繼續在上議
院成功闖關.巴基斯坦下議院15號通過一項婦女保護法案.未來性侵害
案件不再由伊斯蘭法庭裁決,被害人也不需要自行舉證.另外發生婚外性
行為的人,可以免處死罪.但會被處以五年的徒刑跟罰款這只是一小步我
們才走到一半我們希望撤除所有反對跟歧視婦女的法律廢除齊亞將軍19
79年所制定的胡都法案1979年,巴基斯坦軍人總統齊亞,制定胡都
法案,全面推行嚴格的伊斯蘭律法.其中最具爭議的部份是,控訴遭受性
侵害的女性,必須自行提出四名男性證人,否則會被反控通姦罪.接受亂
石砸死或是鞭打100下的刑罰.根據人權團體的統計,每兩個小時,就
有一名巴基斯坦婦女遭到性侵害.但礙於這項法令,出面報案的人並不多
.這幾年人權團體積極奔走廢除這項不平等的法律.加上現任總統穆夏拉
夫也提出,要把巴基斯坦打造成溫和開化的穆斯林國家的願景,呼籲穆斯
林拒絕極端主義,開放社會跟經濟.才讓這項修正案,得以獲得下議院通
過.今天是巴基斯坦歷史性的一天因為國會通過了婦女保護方案我們從兩
千年開始提昇婦女的權益採取很多步驟賦予女性更多的權力不過這項改革
法案,引發巴基斯坦最大的宗教政黨,聯合行動聯盟的杯葛,今年夏天法
案送交國會時,遭到憤怒的聯合行動聯盟議員撕毀,後來經過伊斯蘭學者
修改之後,才送交下院表決,但聯合行動聯盟仍以退席抗議的方式,拒絕
投票.他們堅持這項修正案,會讓巴基斯坦成為性開放的國家.我們有自
己的價值自己的傳統這根本是要全面摧毀我們傳統價值的陰謀這項法案還
需要進一步交付上議院表決.保守派的聯合行動黨已經揚言將在全國發起
示威,全力阻止法案過關.
