剛果民主共和國46年來第一位民選總統，在15號出爐，現年35歲
的現任總統卡必拉當選連任，不過對手陣營指控計票有誤，首都金夏
沙緊張情勢隨之升高，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
剛果獨立選舉委員會15號公佈，現任總統卡必拉在第二輪總統選舉中
獲得過半數58.05%的選票，超越對手副總統班巴的41.95
%，宣布卡必拉當選總統，現年35歲的卡必拉也成為非洲各國中最
不過對手陣營指控計票結果出現系統性錯誤，表示將不計一切挑戰選舉
結果，而這也讓首都金夏沙緊張情勢升高。
根據剛果法律，參選人可以在計票結果公佈後三天內表達異議，否則將
在月底由最高法院正式宣布大選結果。
來自189國的環境部長從這個月6號起在肯亞奈洛比舉行聯合國氣候
變遷會議，繼前一天達成重要進展，就京都議定書的複雜機制完成技
術層面協議，高階會議在15號登場，繼續就2012年以後的後京
聯合國秘書長安南警告，溫室效應影響的不只是氣候，人類安全和和平
也將受到威脅，必須將氣候變遷視為衝突、貧窮和致命武器擴散一樣
傳統上政治優先處理的威脅。
南韓的高考，也就是大學入學考試，在今天登場。
根據南韓氣象預報顯示，今天寒流報到，首爾清晨溫度直降到攝氏零度
以下，白天溫度也不到十度，超過60萬考生頂著寒風應試，而希望
子女成為人中龍鳳的父母，也在考前前往廟宇為子女祈福點燈。
為了改善"一考定江山"的不正常競爭，南韓著手教改，從後年開始，
高考將改以級別制取代目前的分數制，希望各大學的錄取標準除了分
數之外，也將學生的日常課業表現跟專業能力一併考量進去。
