位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第
100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富
國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這
個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了
等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都
市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的
原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼
守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國
防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，
從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區
司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊
雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八
郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的
地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8
月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下
令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的
聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在
舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊
。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛
隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩
大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊
司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則
有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮
守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保
安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船
塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在
橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎
的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍
堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力
，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城
市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家
仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀
市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西
太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。
一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小
都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一
個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被
忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從
地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百
年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1
884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱
橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海
軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率
領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利
，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外
擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍
開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織
。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了
避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，
開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和
良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海
上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總
管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦
、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負
責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部
。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美
軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯
海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外
表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在
的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓
的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而
橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多
年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的
報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進
入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本
從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看
看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進
站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海
小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文
裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛
好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本
的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守
府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍
軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的
這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉
平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強
國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945
年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，
並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日
本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日
本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自
衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上
自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分
為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛
艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區
，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須
賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設
置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭
和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜
躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平
八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再
是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國
勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的
小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者
徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫
須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時
代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過
程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮
的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀
，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不
會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」
。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從
數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後
的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並
改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日
本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時
，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的
勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向
對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，
聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的
組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。
為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之
後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位
置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點
。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包
括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、
潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包
括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總
監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬
於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄
羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀
的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復
存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對
北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密
。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去10
0多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所
做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛
好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了
日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步
，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月
台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的
濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，
日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位
置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是
日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個
鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的
海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手
邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的
東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第
一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。19
45年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本
土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔
領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞
，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海
空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為
海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主
要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的
自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉
營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年
橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須
賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的
碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能
靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東
鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀
不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的
中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出
頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。
記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川
縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷
戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰
的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保
重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫
須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史
上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁
邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因
此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年
之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀
，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成
了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰
爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重
要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步
帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降
後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有
關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半
島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主
權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地
理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的
據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區
，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐
艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，
也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地
方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊
，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打
垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它
壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就
不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但
面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形
緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去
100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基
地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今
年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見
證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史
腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第
三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車
程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個
字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀
的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它
就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第
一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我
國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者
右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海
軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東
亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。
1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日
本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發
，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的
漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立
陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也
成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區
，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調
度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的
吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由
當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在
橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使
用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在
只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，
和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫
須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛
起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40
萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角
色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神
奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是
後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱
敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日
安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃
線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近
代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘
的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口
，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新1
6年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫
須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須
賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日
俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那
場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步
一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件
投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍
事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝
鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢
復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要
的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重
要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越
營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的
驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當
然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須
賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另
一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶
頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，
用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著
早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站
，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將
更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和
過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須
賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立
到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，
也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的
歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要
在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小
時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀
三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫
須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始
，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍
把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當
於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。
記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅
斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日
本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深
淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登
陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰
爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安
上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下
成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自
然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的
營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作
戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南
端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防
、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳
也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦
隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，
現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照
片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代
，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以
及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有
40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性
的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊
的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不
僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來
屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀
美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超
越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日
本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海
沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出
入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維
新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移
到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，
橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就
是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年
前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本
一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無
條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有
和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調
到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效
、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著
重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美
軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的
船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所
轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位
。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的
橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣
的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年
前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸
邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴
說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前
哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟
也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮
演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本
橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區
成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重
鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧
它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列
車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個
半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫
須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出
，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代
開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本
海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，
相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所
在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊
俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當
時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭
的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等
地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，
韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和
治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協
助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施
，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須
賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練
、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部
。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海
海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保
安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第
七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰
艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張
老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰
時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅
，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口
只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重
要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西
南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。
它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到
後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21
世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不
要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一
個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在
濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣
的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明
治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫
濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從
此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念
的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100
多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把
日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣
佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本
所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被
抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約
生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀
憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐
日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北
端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以
及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練
單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而
來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在
港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100
多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港
的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一
起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營
的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事
同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼
續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在
日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行
政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍
事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單
回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀
。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京
1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字
。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以
看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶
時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，
日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守
府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神
經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊
痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立
了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略
戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須
賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾
年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防
衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍
的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣
設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在
橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊
訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司
令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都
近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海
上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以
及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠
號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一
張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後
冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈
威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個
人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同
樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東
京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100
年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵
，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為
21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時
請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也
是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是
「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東
京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮
。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近
的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部
。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，
紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。1
00多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，
也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日
本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散
日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大
量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山
合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫
須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以
及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分
。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部
，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種
訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演
變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，
而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。1
00多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀
新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像
，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產
陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日
軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢
必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國
煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這
個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋
的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來
簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫
須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離
東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的
名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上
可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的
江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884
年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀
鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中
樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本
艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅
確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和
侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在
橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒
有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出
現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在
美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的
港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛
隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有
艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷
艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京
首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時
，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區
，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的
三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還
有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮
。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武
飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀
這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具
有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位
於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第1
00年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國
強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個
身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等
車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市
，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原
意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守
著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防
重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從
鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司
令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕
像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎
。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地
位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月
，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令
解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯
軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊
金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。
而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊
，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大
部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司
令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有
各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守
府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安
部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢
。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫
須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的
雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵
共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，
美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市
，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁
林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市
，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太
平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一
起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都
市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個
距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘
記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地
圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年
前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的18
84年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫
須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍
的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領
日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，
不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴
張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開
始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。
但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避
免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開
始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良
好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上
自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管
所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、
掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責
東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。
同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍
營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海
軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表
，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的
光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的
核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫
須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年
來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報
導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入
第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從
富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看
這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站
了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小
都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡
的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好
扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的
國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府
，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍
區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這
尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平
八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國
的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年
8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並
下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本
的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本
在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛
隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自
衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為
兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦
隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，
則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀
鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置
保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和
船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺
在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八
郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是
圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢
力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小
城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐
家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須
賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代
西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程
。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的
小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，
一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會
被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。
從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數
百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的
1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改
稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本
海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，
率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝
利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對
外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯
軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組
織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為
了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後
，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置
和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。
海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括
總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛
艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括
負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監
部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於
美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅
斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的
外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存
在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北
韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。
而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100
多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做
的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好
進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日
本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，
看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台
進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱
海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日
文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置
剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日
本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮
守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海
軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊
的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東
鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一
強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。194
5年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土
，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領
日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，
日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空
自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海
上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要
分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自
衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營
區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫
須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀
設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼
頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜
靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉
平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不
再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中
國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭
的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記
者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣
橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰
時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的
過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重
鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須
賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上
不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊
」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此
從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之
後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，
並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了
日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭
時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要
的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶
向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後
，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關
的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島
。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權
之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理
位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據
點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營區，
包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦
、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然，也
包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方
總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，
屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮
俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯
觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不
復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面
對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊
密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去1
00多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地
所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年
剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證
了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳
步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三
月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程
的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字
，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的
位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就
是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一
個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國
的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右
手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍
的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞
第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1
945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本
本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，
佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏
洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸
海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成
為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，
主要分為兩大部分。北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度
的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉
倉營區，則有各種訓練單位。當然，也包括負責東京首都近海海防、由當
年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀地方總監部。同時，海上保安廳也在橫
須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用
的碼頭和船塢。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只
能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和
東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須
賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起
的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬
出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色
。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈
川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後
冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗
戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安
保重鎮的小都市橫須賀。列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線
橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代
史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的
旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，
因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16
年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須
賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀
成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄
戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場
重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一
步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投
降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事
有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮
半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復
主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的
地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要
的據點。海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。北端的船越營
區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部，以及所轄的驅
逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。當然
，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的橫須賀
地方總監部。同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一
邊，屬於美軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。100多年前帶頭
打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用
它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早
就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，
但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更
形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過
去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀
基地所做的報導
