金獎導演克林伊斯威特，拍完"硫磺島的英雄們"後，繼續到日本拍攝姊
妹作"來自硫磺島的信"。從日本觀點切入，描述二戰期間美日的硫磺島
爭奪戰。1944年5月，擔任小笠原地區集團軍司令部，第109團師
長的栗林忠道中將任職時，判定美軍即將登陸硫磺島，於是將司令部遷往
當時沒有駐軍防守的硫磺島上，利用島上的洞窟構築地下陣地，準備對抗
美軍的攻擊。945年2月，美軍登陸硫磺島後，美日硫磺島防衛戰正式
開始。電影來自硫磺島的信，導演克林伊斯威特，從日本的觀點，重新詮
釋硫磺島戰役。為了能夠讓影迷更了解這部片子，導演克林伊斯威特特別
來到日本進行宣傳，希望這部片子，也和另一部硫磺島的英雄們一樣受到
大家捧場在片中飾演栗林忠道中將的渡邊謙，也出席了宣傳活動，引起一
陣騷動同一場戰役，克林伊斯威特卻要將他拍成兩部電影，分別呈現美國
和日本的不同視野，希望藉此能夠呈現歷史全貌。記者張曉怡編譯金獎導
演克林伊斯威特，拍完"硫磺島的英雄們"後，繼續到日本拍攝姊妹作"
來自硫磺島的信"。從日本觀點切入，描述二戰期間美日的硫磺島爭奪戰
。1944年5月，擔任小笠原地區集團軍司令部，第109團師長的栗
林忠道中將任職時，判定美軍即將登陸硫磺島，於是將司令部遷往當時沒
有駐軍防守的硫磺島上，利用島上的洞窟構築地下陣地，準備對抗美軍的
攻擊。945年2月，美軍登陸硫磺島後，美日硫磺島防衛戰正式開始。
電影來自硫磺島的信，導演克林伊斯威特，從日本的觀點，重新詮釋硫磺
島戰役。為了能夠讓影迷更了解這部片子，導演克林伊斯威特特別來到日
本進行宣傳，希望這部片子，也和另一部硫磺島的英雄們一樣受到大家捧
場在片中飾演栗林忠道中將的渡邊謙，也出席了宣傳活動，引起一陣騷動
同一場戰役，克林伊斯威特卻要將他拍成兩部電影，分別呈現美國和日本
的不同視野，希望藉此能夠呈現歷史全貌。記者張曉怡編譯金獎導演克林
伊斯威特，拍完"硫磺島的英雄們"後，繼續到日本拍攝姊妹作"來自硫
磺島的信"。從日本觀點切入，描述二戰期間美日的硫磺島爭奪戰。19
44年5月，擔任小笠原地區集團軍司令部，第109團師長的栗林忠道
中將任職時，判定美軍即將登陸硫磺島，於是將司令部遷往當時沒有駐軍
防守的硫磺島上，利用島上的洞窟構築地下陣地，準備對抗美軍的攻擊。
945年2月，美軍登陸硫磺島後，美日硫磺島防衛戰正式開始。電影來
自硫磺島的信，導演克林伊斯威特，從日本的觀點，重新詮釋硫磺島戰役
。為了能夠讓影迷更了解這部片子，導演克林伊斯威特特別來到日本進行
宣傳，希望這部片子，也和另一部硫磺島的英雄們一樣受到大家捧場在片
中飾演栗林忠道中將的渡邊謙，也出席了宣傳活動，引起一陣騷動同一場
戰役，克林伊斯威特卻要將他拍成兩部電影，分別呈現美國和日本的不同
視野，希望藉此能夠呈現歷史全貌。記者張曉怡編譯金獎導演克林伊斯威
特，拍完"硫磺島的英雄們"後，繼續到日本拍攝姊妹作"來自硫磺島的
信"。從日本觀點切入，描述二戰期間美日的硫磺島爭奪戰。1944年
5月，擔任小笠原地區集團軍司令部，第109團師長的栗林忠道中將任
職時，判定美軍即將登陸硫磺島，於是將司令部遷往當時沒有駐軍防守的
硫磺島上，利用島上的洞窟構築地下陣地，準備對抗美軍的攻擊。945
年2月，美軍登陸硫磺島後，美日硫磺島防衛戰正式開始。電影來自硫磺
島的信，導演克林伊斯威特，從日本的觀點，重新詮釋硫磺島戰役。為了
能夠讓影迷更了解這部片子，導演克林伊斯威特特別來到日本進行宣傳，
希望這部片子，也和另一部硫磺島的英雄們一樣受到大家捧場在片中飾演
栗林忠道中將的渡邊謙，也出席了宣傳活動，引起一陣騷動同一場戰役，
克林伊斯威特卻要將他拍成兩部電影，分別呈現美國和日本的不同視野，
希望藉此能夠呈現歷史全貌。記者張曉怡編譯金獎導演克林伊斯威特，拍
完"硫磺島的英雄們"後，繼續到日本拍攝姊妹作"來自硫磺島的信"。
從日本觀點切入，描述二戰期間美日的硫磺島爭奪戰。1944年5月，
擔任小笠原地區集團軍司令部，第109團師長的栗林忠道中將任職時，
判定美軍即將登陸硫磺島，於是將司令部遷往當時沒有駐軍防守的硫磺島
上，利用島上的洞窟構築地下陣地，準備對抗美軍的攻擊。945年2月
，美軍登陸硫磺島後，美日硫磺島防衛戰正式開始。電影來自硫磺島的信
，導演克林伊斯威特，從日本的觀點，重新詮釋硫磺島戰役。為了能夠讓
影迷更了解這部片子，導演克林伊斯威特特別來到日本進行宣傳，希望這
部片子，也和另一部硫磺島的英雄們一樣受到大家捧場在片中飾演栗林忠
道中將的渡邊謙，也出席了宣傳活動，引起一陣騷動同一場戰役，克林伊
斯威特卻要將他拍成兩部電影，分別呈現美國和日本的不同視野，希望藉
此能夠呈現歷史全貌。記者張曉怡編譯金獎導演克林伊斯威特，拍完"硫
磺島的英雄們"後，繼續到日本拍攝姊妹作"來自硫磺島的信"。從日本
觀點切入，描述二戰期間美日的硫磺島爭奪戰。1944年5月，擔任小
笠原地區集團軍司令部，第109團師長的栗林忠道中將任職時，判定美
軍即將登陸硫磺島，於是將司令部遷往當時沒有駐軍防守的硫磺島上，利
用島上的洞窟構築地下陣地，準備對抗美軍的攻擊。945年2月，美軍
登陸硫磺島後，美日硫磺島防衛戰正式開始。電影來自硫磺島的信，導演
克林伊斯威特，從日本的觀點，重新詮釋硫磺島戰役。為了能夠讓影迷更
了解這部片子，導演克林伊斯威特特別來到日本進行宣傳，希望這部片子
，也和另一部硫磺島的英雄們一樣受到大家捧場在片中飾演栗林忠道中將
的渡邊謙，也出席了宣傳活動，引起一陣騷動同一場戰役，克林伊斯威特
卻要將他拍成兩部電影，分別呈現美國和日本的不同視野，希望藉此能夠
呈現歷史全貌。記者張曉怡編譯金獎導演克林伊斯威特，拍完"硫磺島的
英雄們"後，繼續到日本拍攝姊妹作"來自硫磺島的信"。從日本觀點切
入，描述二戰期間美日的硫磺島爭奪戰。1944年5月，擔任小笠原地
區集團軍司令部，第109團師長的栗林忠道中將任職時，判定美軍即將
登陸硫磺島，於是將司令部遷往當時沒有駐軍防守的硫磺島上，利用島上
的洞窟構築地下陣地，準備對抗美軍的攻擊。945年2月，美軍登陸硫
磺島後，美日硫磺島防衛戰正式開始。電影來自硫磺島的信，導演克林伊
斯威特，從日本的觀點，重新詮釋硫磺島戰役。為了能夠讓影迷更了解這
部片子，導演克林伊斯威特特別來到日本進行宣傳，希望這部片子，也和
另一部硫磺島的英雄們一樣受到大家捧場在片中飾演栗林忠道中將的渡邊
謙，也出席了宣傳活動，引起一陣騷動同一場戰役，克林伊斯威特卻要將
他拍成兩部電影，分別呈現美國和日本的不同視野，希望藉此能夠呈現歷
史全貌。記者張曉怡編譯
