中國國家主席胡錦濤15號抵達越南，在出席週末於河內舉行的亞太經
合會之前，先行對越南展開國是訪問，自從15年前中越兩國關係正
常化以來，這兩個相鄰的共產國家，在政治經貿和軍事方面的合作日
中國國家主席胡錦濤16號，由越南中部城市峴港，轉抵首都河內，將
與越南領袖會面，並出席周末在當地舉行的亞太經合會非正式領袖會
議。
胡錦濤在前一天訪問峴港時，曾讚揚峴港市發展迅速，已經成為越南革
新開放的一個新窗口。
峴港市官員則不諱言還需要向中國的發展經驗借鏡。
胡錦濤進一步指出，鞏固和加強兩國睦鄰友好和全面合作關係，符合兩
國和兩國人民的根本利益。
希望雙方繼續加強交流、擴大合作發展。
兩國領袖在稍晚的會談中，還將簽署多項合作協議。
而中越友好熱絡的關係，也可以從邊界貿易鼎盛的情況得到驗證。
中國物美價廉的商品，在邊界小鎮不僅吸引了來自越南各地的人潮，也
帶動了邊界的發展這裡跟幾年前相比改變了很多有很多新蓋的房子馬
路也比以前好多了也可以買到各種商品事實上中越兩國關係歷經起伏
不過，雙方後來發生邊界糾紛，在1979年爆發戰爭，關係一度惡化
，直到1991年才解凍.而兩國恢復正常關係15年來，雙方領袖
政要互訪日益頻繁，更全面在政治經貿及軍事領域發展友好關係，在
而越南爭取加入世界貿易組織，也獲得中國的支持。
至於在邊界問題上，去年越南領袖訪問中國時，雙方也就加速解決邊界
爭端達成共識。
不過在南沙群島的主權爭議上，雙方仍存在著潛在衝突。
