剛果民主共和國46年來第一位民選總統，在15號出爐，現年35歲的
現任總統卡必拉當選連任，不過對手陣營指控計票有誤，首都金夏沙緊張
情勢隨之升高，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。剛果獨立選舉委員會15號公佈，現任總統卡必拉在第二輪總統選舉
中獲得過半數58.05%的選票，超越對手副總統班巴的41.95%
，宣布卡必拉當選總統，現年35歲的卡必拉也成為非洲各國中最年輕的
總統。不過對手陣營指控計票結果出現系統性錯誤，表示將不計一切挑戰
選舉結果，而這也讓首都金夏沙緊張情勢升高。根據剛果法律，參選人可
以在計票結果公佈後三天內表達異議，否則將在月底由最高法院正式宣布
大選結果。來自189國的環境部長從這個月6號起在肯亞奈洛比舉行聯
合國氣候變遷會議，繼前一天達成重要進展，就京都議定書的複雜機制完
成技術層面協議，高階會議在15號登場，繼續就2012年以後的後京
都問題展開磋商，希望在為期三天的會議中研擬出進一步減少全球溫室氣
體排放的具體措施。聯合國秘書長安南警告，溫室效應影響的不只是氣候
，人類安全和和平也將受到威脅，必須將氣候變遷視為衝突、貧窮和致命
武器擴散一樣傳統上政治優先處理的威脅。南韓的高考，也就是大學入學
考試，在今天登場。根據南韓氣象預報顯示，今天寒流報到，首爾清晨溫
度直降到攝氏零度以下，白天溫度也不到十度，超過60萬考生頂著寒風
應試，而希望子女成為人中龍鳳的父母，也在考前前往廟宇為子女祈福點
燈。為了改善"一考定江山"的不正常競爭，南韓著手教改，從後年開始
，高考將改以級別制取代目前的分數制，希望各大學的錄取標準除了分數
之外，也將學生的日常課業表現跟專業能力一併考量進去。剛果民主共和
國46年來第一位民選總統，在15號出爐，現年35歲的現任總統卡必
拉當選連任，不過對手陣營指控計票有誤，首都金夏沙緊張情勢隨之升高
，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。剛果獨立
選舉委員會15號公佈，現任總統卡必拉在第二輪總統選舉中獲得過半數
58.05%的選票，超越對手副總統班巴的41.95%，宣布卡必拉
當選總統，現年35歲的卡必拉也成為非洲各國中最年輕的總統。不過對
手陣營指控計票結果出現系統性錯誤，表示將不計一切挑戰選舉結果，而
這也讓首都金夏沙緊張情勢升高。根據剛果法律，參選人可以在計票結果
公佈後三天內表達異議，否則將在月底由最高法院正式宣布大選結果。來
自189國的環境部長從這個月6號起在肯亞奈洛比舉行聯合國氣候變遷
會議，繼前一天達成重要進展，就京都議定書的複雜機制完成技術層面協
議，高階會議在15號登場，繼續就2012年以後的後京都問題展開磋
商，希望在為期三天的會議中研擬出進一步減少全球溫室氣體排放的具體
措施。聯合國秘書長安南警告，溫室效應影響的不只是氣候，人類安全和
和平也將受到威脅，必須將氣候變遷視為衝突、貧窮和致命武器擴散一樣
傳統上政治優先處理的威脅。南韓的高考，也就是大學入學考試，在今天
登場。根據南韓氣象預報顯示，今天寒流報到，首爾清晨溫度直降到攝氏
零度以下，白天溫度也不到十度，超過60萬考生頂著寒風應試，而希望
子女成為人中龍鳳的父母，也在考前前往廟宇為子女祈福點燈。為了改善
"一考定江山"的不正常競爭，南韓著手教改，從後年開始，高考將改以
級別制取代目前的分數制，希望各大學的錄取標準除了分數之外，也將學
生的日常課業表現跟專業能力一併考量進去。剛果民主共和國46年來第
一位民選總統，在15號出爐，現年35歲的現任總統卡必拉當選連任，
不過對手陣營指控計票有誤，首都金夏沙緊張情勢隨之升高，至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。剛果獨立選舉委員會1
5號公佈，現任總統卡必拉在第二輪總統選舉中獲得過半數58.05%
的選票，超越對手副總統班巴的41.95%，宣布卡必拉當選總統，現
年35歲的卡必拉也成為非洲各國中最年輕的總統。不過對手陣營指控計
票結果出現系統性錯誤，表示將不計一切挑戰選舉結果，而這也讓首都金
夏沙緊張情勢升高。根據剛果法律，參選人可以在計票結果公佈後三天內
表達異議，否則將在月底由最高法院正式宣布大選結果。來自189國的
環境部長從這個月6號起在肯亞奈洛比舉行聯合國氣候變遷會議，繼前一
天達成重要進展，就京都議定書的複雜機制完成技術層面協議，高階會議
在15號登場，繼續就2012年以後的後京都問題展開磋商，希望在為
期三天的會議中研擬出進一步減少全球溫室氣體排放的具體措施。聯合國
秘書長安南警告，溫室效應影響的不只是氣候，人類安全和和平也將受到
威脅，必須將氣候變遷視為衝突、貧窮和致命武器擴散一樣傳統上政治優
先處理的威脅。南韓的高考，也就是大學入學考試，在今天登場。根據南
韓氣象預報顯示，今天寒流報到，首爾清晨溫度直降到攝氏零度以下，白
天溫度也不到十度，超過60萬考生頂著寒風應試，而希望子女成為人中
龍鳳的父母，也在考前前往廟宇為子女祈福點燈。為了改善"一考定江山
"的不正常競爭，南韓著手教改，從後年開始，高考將改以級別制取代目
前的分數制，希望各大學的錄取標準除了分數之外，也將學生的日常課業
表現跟專業能力一併考量進去。剛果民主共和國46年來第一位民選總統
，在15號出爐，現年35歲的現任總統卡必拉當選連任，不過對手陣營
指控計票有誤，首都金夏沙緊張情勢隨之升高，至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。剛果獨立選舉委員會15號公佈，現
任總統卡必拉在第二輪總統選舉中獲得過半數58.05%的選票，超越
對手副總統班巴的41.95%，宣布卡必拉當選總統，現年35歲的卡
必拉也成為非洲各國中最年輕的總統。不過對手陣營指控計票結果出現系
統性錯誤，表示將不計一切挑戰選舉結果，而這也讓首都金夏沙緊張情勢
升高。根據剛果法律，參選人可以在計票結果公佈後三天內表達異議，否
則將在月底由最高法院正式宣布大選結果。來自189國的環境部長從這
個月6號起在肯亞奈洛比舉行聯合國氣候變遷會議，繼前一天達成重要進
展，就京都議定書的複雜機制完成技術層面協議，高階會議在15號登場
，繼續就2012年以後的後京都問題展開磋商，希望在為期三天的會議
中研擬出進一步減少全球溫室氣體排放的具體措施。聯合國秘書長安南警
告，溫室效應影響的不只是氣候，人類安全和和平也將受到威脅，必須將
氣候變遷視為衝突、貧窮和致命武器擴散一樣傳統上政治優先處理的威脅
。南韓的高考，也就是大學入學考試，在今天登場。根據南韓氣象預報顯
示，今天寒流報到，首爾清晨溫度直降到攝氏零度以下，白天溫度也不到
十度，超過60萬考生頂著寒風應試，而希望子女成為人中龍鳳的父母，
也在考前前往廟宇為子女祈福點燈。為了改善"一考定江山"的不正常競
爭，南韓著手教改，從後年開始，高考將改以級別制取代目前的分數制，
希望各大學的錄取標準除了分數之外，也將學生的日常課業表現跟專業能
力一併考量進去。剛果民主共和國46年來第一位民選總統，在15號出
爐，現年35歲的現任總統卡必拉當選連任，不過對手陣營指控計票有誤
，首都金夏沙緊張情勢隨之升高，至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。剛果獨立選舉委員會15號公佈，現任總統卡必拉
在第二輪總統選舉中獲得過半數58.05%的選票，超越對手副總統班
巴的41.95%，宣布卡必拉當選總統，現年35歲的卡必拉也成為非
洲各國中最年輕的總統。不過對手陣營指控計票結果出現系統性錯誤，表
示將不計一切挑戰選舉結果，而這也讓首都金夏沙緊張情勢升高。根據剛
果法律，參選人可以在計票結果公佈後三天內表達異議，否則將在月底由
最高法院正式宣布大選結果。來自189國的環境部長從這個月6號起在
肯亞奈洛比舉行聯合國氣候變遷會議，繼前一天達成重要進展，就京都議
定書的複雜機制完成技術層面協議，高階會議在15號登場，繼續就20
12年以後的後京都問題展開磋商，希望在為期三天的會議中研擬出進一
步減少全球溫室氣體排放的具體措施。聯合國秘書長安南警告，溫室效應
影響的不只是氣候，人類安全和和平也將受到威脅，必須將氣候變遷視為
衝突、貧窮和致命武器擴散一樣傳統上政治優先處理的威脅。南韓的高考
，也就是大學入學考試，在今天登場。根據南韓氣象預報顯示，今天寒流
報到，首爾清晨溫度直降到攝氏零度以下，白天溫度也不到十度，超過6
0萬考生頂著寒風應試，而希望子女成為人中龍鳳的父母，也在考前前往
廟宇為子女祈福點燈。為了改善"一考定江山"的不正常競爭，南韓著手
教改，從後年開始，高考將改以級別制取代目前的分數制，希望各大學的
錄取標準除了分數之外，也將學生的日常課業表現跟專業能力一併考量進
去。剛果民主共和國46年來第一位民選總統，在15號出爐，現年35
歲的現任總統卡必拉當選連任，不過對手陣營指控計票有誤，首都金夏沙
緊張情勢隨之升高，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。剛果獨立選舉委員會15號公佈，現任總統卡必拉在第二輪總統
選舉中獲得過半數58.05%的選票，超越對手副總統班巴的41.9
5%，宣布卡必拉當選總統，現年35歲的卡必拉也成為非洲各國中最年
輕的總統。不過對手陣營指控計票結果出現系統性錯誤，表示將不計一切
挑戰選舉結果，而這也讓首都金夏沙緊張情勢升高。根據剛果法律，參選
人可以在計票結果公佈後三天內表達異議，否則將在月底由最高法院正式
宣布大選結果。來自189國的環境部長從這個月6號起在肯亞奈洛比舉
行聯合國氣候變遷會議，繼前一天達成重要進展，就京都議定書的複雜機
制完成技術層面協議，高階會議在15號登場，繼續就2012年以後的
後京都問題展開磋商，希望在為期三天的會議中研擬出進一步減少全球溫
室氣體排放的具體措施。聯合國秘書長安南警告，溫室效應影響的不只是
氣候，人類安全和和平也將受到威脅，必須將氣候變遷視為衝突、貧窮和
致命武器擴散一樣傳統上政治優先處理的威脅。南韓的高考，也就是大學
入學考試，在今天登場。根據南韓氣象預報顯示，今天寒流報到，首爾清
晨溫度直降到攝氏零度以下，白天溫度也不到十度，超過60萬考生頂著
寒風應試，而希望子女成為人中龍鳳的父母，也在考前前往廟宇為子女祈
福點燈。為了改善"一考定江山"的不正常競爭，南韓著手教改，從後年
開始，高考將改以級別制取代目前的分數制，希望各大學的錄取標準除了
分數之外，也將學生的日常課業表現跟專業能力一併考量進去。剛果民主
共和國46年來第一位民選總統，在15號出爐，現年35歲的現任總統
卡必拉當選連任，不過對手陣營指控計票有誤，首都金夏沙緊張情勢隨之
升高，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。剛果
獨立選舉委員會15號公佈，現任總統卡必拉在第二輪總統選舉中獲得過
半數58.05%的選票，超越對手副總統班巴的41.95%，宣布卡
必拉當選總統，現年35歲的卡必拉也成為非洲各國中最年輕的總統。不
過對手陣營指控計票結果出現系統性錯誤，表示將不計一切挑戰選舉結果
，而這也讓首都金夏沙緊張情勢升高。根據剛果法律，參選人可以在計票
結果公佈後三天內表達異議，否則將在月底由最高法院正式宣布大選結果
。來自189國的環境部長從這個月6號起在肯亞奈洛比舉行聯合國氣候
變遷會議，繼前一天達成重要進展，就京都議定書的複雜機制完成技術層
面協議，高階會議在15號登場，繼續就2012年以後的後京都問題展
開磋商，希望在為期三天的會議中研擬出進一步減少全球溫室氣體排放的
具體措施。聯合國秘書長安南警告，溫室效應影響的不只是氣候，人類安
全和和平也將受到威脅，必須將氣候變遷視為衝突、貧窮和致命武器擴散
一樣傳統上政治優先處理的威脅。南韓的高考，也就是大學入學考試，在
今天登場。根據南韓氣象預報顯示，今天寒流報到，首爾清晨溫度直降到
攝氏零度以下，白天溫度也不到十度，超過60萬考生頂著寒風應試，而
希望子女成為人中龍鳳的父母，也在考前前往廟宇為子女祈福點燈。為了
改善"一考定江山"的不正常競爭，南韓著手教改，從後年開始，高考將
改以級別制取代目前的分數制，希望各大學的錄取標準除了分數之外，也
將學生的日常課業表現跟專業能力一併考量進去。剛果民主共和國46年
來第一位民選總統，在15號出爐，現年35歲的現任總統卡必拉當選連
任，不過對手陣營指控計票有誤，首都金夏沙緊張情勢隨之升高，至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。剛果獨立選舉委員
會15號公佈，現任總統卡必拉在第二輪總統選舉中獲得過半數58.0
5%的選票，超越對手副總統班巴的41.95%，宣布卡必拉當選總統
，現年35歲的卡必拉也成為非洲各國中最年輕的總統。不過對手陣營指
控計票結果出現系統性錯誤，表示將不計一切挑戰選舉結果，而這也讓首
都金夏沙緊張情勢升高。根據剛果法律，參選人可以在計票結果公佈後三
天內表達異議，否則將在月底由最高法院正式宣布大選結果。來自189
國的環境部長從這個月6號起在肯亞奈洛比舉行聯合國氣候變遷會議，繼
前一天達成重要進展，就京都議定書的複雜機制完成技術層面協議，高階
會議在15號登場，繼續就2012年以後的後京都問題展開磋商，希望
在為期三天的會議中研擬出進一步減少全球溫室氣體排放的具體措施。聯
合國秘書長安南警告，溫室效應影響的不只是氣候，人類安全和和平也將
受到威脅，必須將氣候變遷視為衝突、貧窮和致命武器擴散一樣傳統上政
治優先處理的威脅。南韓的高考，也就是大學入學考試，在今天登場。根
據南韓氣象預報顯示，今天寒流報到，首爾清晨溫度直降到攝氏零度以下
，白天溫度也不到十度，超過60萬考生頂著寒風應試，而希望子女成為
人中龍鳳的父母，也在考前前往廟宇為子女祈福點燈。為了改善"一考定
江山"的不正常競爭，南韓著手教改，從後年開始，高考將改以級別制取
代目前的分數制，希望各大學的錄取標準除了分數之外，也將學生的日常
課業表現跟專業能力一併考量進去。剛果民主共和國46年來第一位民選
總統，在15號出爐，現年35歲的現任總統卡必拉當選連任，不過對手
陣營指控計票有誤，首都金夏沙緊張情勢隨之升高，至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。剛果獨立選舉委員會15號公佈
，現任總統卡必拉在第二輪總統選舉中獲得過半數58.05%的選票，
超越對手副總統班巴的41.95%，宣布卡必拉當選總統，現年35歲
的卡必拉也成為非洲各國中最年輕的總統。不過對手陣營指控計票結果出
現系統性錯誤，表示將不計一切挑戰選舉結果，而這也讓首都金夏沙緊張
情勢升高。根據剛果法律，參選人可以在計票結果公佈後三天內表達異議
，否則將在月底由最高法院正式宣布大選結果。來自189國的環境部長
從這個月6號起在肯亞奈洛比舉行聯合國氣候變遷會議，繼前一天達成重
要進展，就京都議定書的複雜機制完成技術層面協議，高階會議在15號
登場，繼續就2012年以後的後京都問題展開磋商，希望在為期三天的
會議中研擬出進一步減少全球溫室氣體排放的具體措施。聯合國秘書長安
南警告，溫室效應影響的不只是氣候，人類安全和和平也將受到威脅，必
須將氣候變遷視為衝突、貧窮和致命武器擴散一樣傳統上政治優先處理的
威脅。南韓的高考，也就是大學入學考試，在今天登場。根據南韓氣象預
報顯示，今天寒流報到，首爾清晨溫度直降到攝氏零度以下，白天溫度也
不到十度，超過60萬考生頂著寒風應試，而希望子女成為人中龍鳳的父
母，也在考前前往廟宇為子女祈福點燈。為了改善"一考定江山"的不正
常競爭，南韓著手教改，從後年開始，高考將改以級別制取代目前的分數
制，希望各大學的錄取標準除了分數之外，也將學生的日常課業表現跟專
業能力一併考量進去。
