代言洲際盃棒球賽的王建民，今天在中華隊與古巴隊的比賽中，擔任開球
的嘉賓。而為了爭睹王建民的風采，球場內擠滿了大批球迷。王建民在層
層警力的保護下，抵達台中國際棒球場，身穿tshirt的王建民，神
情愉快的和滿場的球迷以及兩隊球員打招呼，慢慢的面帶微笑的站上投手
丘，王建民還是做好了準備，緩和一下節奏然後就輕鬆的投出一個大角度
的慢速球，球應聲進入捕手手套，還是個好球，王建民今天的開球儀式簡
單而輕鬆，他自己也露出了愉快的神情，讓全場的球迷可以說是情緒hi
gh到最高點。代言洲際盃棒球賽的王建民，今天在中華隊與古巴隊的比
賽中，擔任開球的嘉賓。而為了爭睹王建民的風采，球場內擠滿了大批球
迷。王建民在層層警力的保護下，抵達台中國際棒球場，身穿tshir
t的王建民，神情愉快的和滿場的球迷以及兩隊球員打招呼，慢慢的面帶
微笑的站上投手丘，王建民還是做好了準備，緩和一下節奏然後就輕鬆的
投出一個大角度的慢速球，球應聲進入捕手手套，還是個好球，王建民今
天的開球儀式簡單而輕鬆，他自己也露出了愉快的神情，讓全場的球迷可
以說是情緒high到最高點。代言洲際盃棒球賽的王建民，今天在中華
隊與古巴隊的比賽中，擔任開球的嘉賓。而為了爭睹王建民的風采，球場
內擠滿了大批球迷。王建民在層層警力的保護下，抵達台中國際棒球場，
身穿tshirt的王建民，神情愉快的和滿場的球迷以及兩隊球員打招
呼，慢慢的面帶微笑的站上投手丘，王建民還是做好了準備，緩和一下節
奏然後就輕鬆的投出一個大角度的慢速球，球應聲進入捕手手套，還是個
好球，王建民今天的開球儀式簡單而輕鬆，他自己也露出了愉快的神情，
讓全場的球迷可以說是情緒high到最高點。
