位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入
第100年。
它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，
到後來屈辱敗戰的過程。
一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的
小都市橫須賀。
列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京
1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的
名字。
橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。
從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從
數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。
明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近
的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司
令部。
從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。
記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄
羅斯海軍的東鄉平八郎。
100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地
位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。
1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸
日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。
但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。
為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權
之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。
而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛
隊，以及駐日美軍重要的據點。
海上自衛隊在橫須賀的營區，主要分為兩大部分。
北端的船越營區，包括總管所有艦隊訓練、作戰調度的自衛艦隊司令部
，以及所轄的驅逐艦、潛艦、掃雷艦司令部。
南端的吉倉營區，則有各種訓練單位。
當然，也包括負責東京首都近海海防、由當年橫須賀鎮守府演變而來的
橫須賀地方總監部。
同時，海上保安廳也在橫須賀設置保安部，而在港灣的另一邊，屬於美
軍營區，以及第七艦隊使用的碼頭和船塢。
100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫
須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八
郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。
後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武
飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。
而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去10
0多年來具有同樣重要性的角色。
記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導
