航空產業併購風潮再起。
美國第六大航空公司全美航空15號宣布，將以86.7億美元收購第
三大的達美航空，如果兩家成功合併，將擠下美國航空，成為全球最
大航空公司。
另外，為了履行加入世界貿易組織的承諾，中國15號晚間終於頒布眾
所矚目的外資銀行管理條例，對外商承作人民幣業務作了明確的規範
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
根據中國國務院最新頒布的條例，外資銀行要在中國從事人民幣存款和
信用卡等零售業務，必須在中國本地成立公司，只設立分行的外商銀
行，只能針對外籍人士開辦部分人民幣業務，並吸收中國個人人民幣
另外，在航空產業則是傳出併購消息。
去年走出破產陰霾和西北航空合併的美國第六大航空業者全美航空，1
5號正式向第三大的達美航空提出86.7億美元的併購邀約。
目前仍在破產保護狀態下的達美航空對全美的提議表示沒有興趣，因此
全美直接向達美的債權人表示，將提供40億美元的現金，和785
0萬股全美航空股票給達美的債權人，如果成功合併，新公司將成為
至於在歐洲則是接連發生企業醜聞，德國最大的福斯汽車，前任人事部
門主管赫茲15號遭到檢方起訴，起訴書中指出赫茲在1994到2
005年間向工會領袖行賄的金額將近兩百萬歐元。
赫茲在1994年曾經提出每週工時28.8小時的計畫，拯救福斯由
虧轉盈，躲過了三萬勞工可能丟掉飯碗的危機。
而這也讓他一舉成名成為德國前總理施洛德麾下的重要經濟顧問，協助
施洛德推動所謂的赫茲改革。
去年七月赫茲因為貪污行賄等醜聞狼狽下台，經過18個月的調查之後
，檢方在15號偵結以貪污行賄等44項罪名起訴赫茲。
至於歐洲最大的工程集團西門子，也傳出高層涉嫌盜用公款和行賄的醜
聞，德國檢調15號出動200人大舉搜索西門子30幾處辦公室，
尋找相關證據。
這對行動電話部門才遭到明碁遺棄，和執行長爆出自肥的西門子來說，
無啻又是一大打擊。
