英國首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行程，轉往阿富汗訪問。布萊爾在巴
基斯坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，建立加強反恐合作的共識，也和阿
濟茲總理簽署合作協定，大幅增加英國對巴基斯坦的援助，其中的重點就
是協助巴國政府，解決貧窮問題，並引導境內的伊斯蘭學校走向溫和路線
。而在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在聯合記者會中，重申反恐和打擊塔
利班的決心。布萊爾這趟亞洲行程，重點就是穩定全球反恐的局面。雖然
對抗塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾也知道，更重要的反恐戰線在巴基
斯坦，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，布萊爾和穆夏拉夫總統、阿濟茲總
理等政府高層，達成反恐合作的共識。未來兩國的內政部要建立工作小組
，加強情報合作，英國也將在法醫鑑定調查、追蹤恐怖份子財務往來等方
面，協助訓練巴基斯坦的人員。另外，布萊爾在離開之前，和阿濟茲簽署
了合作協定，未來3年內將把援助巴基斯坦的金額加倍，折合新台幣將近
300億元。這些錢最主要是協助巴國政府，引導境內為數眾多的伊斯蘭
學校走溫和路線，不要成為恐怖主義和極端份子的溫床。恐怖主義和極端
行為的根源是人們感到惡化和邊緣化所以在軍事與安保行動之外我們也需
要爭取人心歸向事實上，布萊爾先前就曾經建議，西方國家應該在軍事行
動之外，增加所謂的「柔性反恐力量」，例如協助伊斯蘭國家的經濟發展
。而有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也趁著這次出訪，強調英美等國未來
在處理伊拉克和以巴問題時，勢必要改變心態，拉攏伊朗和敘利亞，才能
有所進展。英國首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行程，轉往阿富汗訪問。
布萊爾在巴基斯坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，建立加強反恐合作的共
識，也和阿濟茲總理簽署合作協定，大幅增加英國對巴基斯坦的援助，其
中的重點就是協助巴國政府，解決貧窮問題，並引導境內的伊斯蘭學校走
向溫和路線。而在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在聯合記者會中，重申反
恐和打擊塔利班的決心。布萊爾這趟亞洲行程，重點就是穩定全球反恐的
局面。雖然對抗塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾也知道，更重要的反恐
戰線在巴基斯坦，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，布萊爾和穆夏拉夫總統
、阿濟茲總理等政府高層，達成反恐合作的共識。未來兩國的內政部要建
立工作小組，加強情報合作，英國也將在法醫鑑定調查、追蹤恐怖份子財
務往來等方面，協助訓練巴基斯坦的人員。另外，布萊爾在離開之前，和
阿濟茲簽署了合作協定，未來3年內將把援助巴基斯坦的金額加倍，折合
新台幣將近300億元。這些錢最主要是協助巴國政府，引導境內為數眾
多的伊斯蘭學校走溫和路線，不要成為恐怖主義和極端份子的溫床。恐怖
主義和極端行為的根源是人們感到惡化和邊緣化所以在軍事與安保行動之
外我們也需要爭取人心歸向事實上，布萊爾先前就曾經建議，西方國家應
該在軍事行動之外，增加所謂的「柔性反恐力量」，例如協助伊斯蘭國家
的經濟發展。而有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也趁著這次出訪，強調英
美等國未來在處理伊拉克和以巴問題時，勢必要改變心態，拉攏伊朗和敘
利亞，才能有所進展。英國首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行程，轉往阿
富汗訪問。布萊爾在巴基斯坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，建立加強反
恐合作的共識，也和阿濟茲總理簽署合作協定，大幅增加英國對巴基斯坦
的援助，其中的重點就是協助巴國政府，解決貧窮問題，並引導境內的伊
斯蘭學校走向溫和路線。而在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在聯合記者會
中，重申反恐和打擊塔利班的決心。布萊爾這趟亞洲行程，重點就是穩定
全球反恐的局面。雖然對抗塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾也知道，更
重要的反恐戰線在巴基斯坦，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，布萊爾和穆
夏拉夫總統、阿濟茲總理等政府高層，達成反恐合作的共識。未來兩國的
內政部要建立工作小組，加強情報合作，英國也將在法醫鑑定調查、追蹤
恐怖份子財務往來等方面，協助訓練巴基斯坦的人員。另外，布萊爾在離
開之前，和阿濟茲簽署了合作協定，未來3年內將把援助巴基斯坦的金額
加倍，折合新台幣將近300億元。這些錢最主要是協助巴國政府，引導
境內為數眾多的伊斯蘭學校走溫和路線，不要成為恐怖主義和極端份子的
溫床。恐怖主義和極端行為的根源是人們感到惡化和邊緣化所以在軍事與
安保行動之外我們也需要爭取人心歸向事實上，布萊爾先前就曾經建議，
西方國家應該在軍事行動之外，增加所謂的「柔性反恐力量」，例如協助
伊斯蘭國家的經濟發展。而有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也趁著這次出
訪，強調英美等國未來在處理伊拉克和以巴問題時，勢必要改變心態，拉
攏伊朗和敘利亞，才能有所進展。英國首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行
程，轉往阿富汗訪問。布萊爾在巴基斯坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，
建立加強反恐合作的共識，也和阿濟茲總理簽署合作協定，大幅增加英國
對巴基斯坦的援助，其中的重點就是協助巴國政府，解決貧窮問題，並引
導境內的伊斯蘭學校走向溫和路線。而在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在
聯合記者會中，重申反恐和打擊塔利班的決心。布萊爾這趟亞洲行程，重
點就是穩定全球反恐的局面。雖然對抗塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾
也知道，更重要的反恐戰線在巴基斯坦，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，
布萊爾和穆夏拉夫總統、阿濟茲總理等政府高層，達成反恐合作的共識。
未來兩國的內政部要建立工作小組，加強情報合作，英國也將在法醫鑑定
調查、追蹤恐怖份子財務往來等方面，協助訓練巴基斯坦的人員。另外，
布萊爾在離開之前，和阿濟茲簽署了合作協定，未來3年內將把援助巴基
斯坦的金額加倍，折合新台幣將近300億元。這些錢最主要是協助巴國
政府，引導境內為數眾多的伊斯蘭學校走溫和路線，不要成為恐怖主義和
極端份子的溫床。恐怖主義和極端行為的根源是人們感到惡化和邊緣化所
以在軍事與安保行動之外我們也需要爭取人心歸向事實上，布萊爾先前就
曾經建議，西方國家應該在軍事行動之外，增加所謂的「柔性反恐力量」
，例如協助伊斯蘭國家的經濟發展。而有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也
趁著這次出訪，強調英美等國未來在處理伊拉克和以巴問題時，勢必要改
變心態，拉攏伊朗和敘利亞，才能有所進展。英國首相布萊爾，結束了巴
基斯坦的行程，轉往阿富汗訪問。布萊爾在巴基斯坦期間，除了會見穆夏
拉夫總統，建立加強反恐合作的共識，也和阿濟茲總理簽署合作協定，大
幅增加英國對巴基斯坦的援助，其中的重點就是協助巴國政府，解決貧窮
問題，並引導境內的伊斯蘭學校走向溫和路線。而在阿富汗，布萊爾也和
卡札總統在聯合記者會中，重申反恐和打擊塔利班的決心。布萊爾這趟亞
洲行程，重點就是穩定全球反恐的局面。雖然對抗塔利班的地點在阿富汗
，但布萊爾也知道，更重要的反恐戰線在巴基斯坦，因此稍早訪問巴基斯
坦的時候，布萊爾和穆夏拉夫總統、阿濟茲總理等政府高層，達成反恐合
作的共識。未來兩國的內政部要建立工作小組，加強情報合作，英國也將
在法醫鑑定調查、追蹤恐怖份子財務往來等方面，協助訓練巴基斯坦的人
員。另外，布萊爾在離開之前，和阿濟茲簽署了合作協定，未來3年內將
把援助巴基斯坦的金額加倍，折合新台幣將近300億元。這些錢最主要
是協助巴國政府，引導境內為數眾多的伊斯蘭學校走溫和路線，不要成為
恐怖主義和極端份子的溫床。恐怖主義和極端行為的根源是人們感到惡化
和邊緣化所以在軍事與安保行動之外我們也需要爭取人心歸向事實上，布
萊爾先前就曾經建議，西方國家應該在軍事行動之外，增加所謂的「柔性
反恐力量」，例如協助伊斯蘭國家的經濟發展。而有鑒於伊拉克局勢惡化
，布萊爾也趁著這次出訪，強調英美等國未來在處理伊拉克和以巴問題時
，勢必要改變心態，拉攏伊朗和敘利亞，才能有所進展。英國首相布萊爾
，結束了巴基斯坦的行程，轉往阿富汗訪問。布萊爾在巴基斯坦期間，除
了會見穆夏拉夫總統，建立加強反恐合作的共識，也和阿濟茲總理簽署合
作協定，大幅增加英國對巴基斯坦的援助，其中的重點就是協助巴國政府
，解決貧窮問題，並引導境內的伊斯蘭學校走向溫和路線。而在阿富汗，
布萊爾也和卡札總統在聯合記者會中，重申反恐和打擊塔利班的決心。布
萊爾這趟亞洲行程，重點就是穩定全球反恐的局面。雖然對抗塔利班的地
點在阿富汗，但布萊爾也知道，更重要的反恐戰線在巴基斯坦，因此稍早
訪問巴基斯坦的時候，布萊爾和穆夏拉夫總統、阿濟茲總理等政府高層，
達成反恐合作的共識。未來兩國的內政部要建立工作小組，加強情報合作
，英國也將在法醫鑑定調查、追蹤恐怖份子財務往來等方面，協助訓練巴
基斯坦的人員。另外，布萊爾在離開之前，和阿濟茲簽署了合作協定，未
來3年內將把援助巴基斯坦的金額加倍，折合新台幣將近300億元。這
些錢最主要是協助巴國政府，引導境內為數眾多的伊斯蘭學校走溫和路線
，不要成為恐怖主義和極端份子的溫床。恐怖主義和極端行為的根源是人
們感到惡化和邊緣化所以在軍事與安保行動之外我們也需要爭取人心歸向
事實上，布萊爾先前就曾經建議，西方國家應該在軍事行動之外，增加所
謂的「柔性反恐力量」，例如協助伊斯蘭國家的經濟發展。而有鑒於伊拉
克局勢惡化，布萊爾也趁著這次出訪，強調英美等國未來在處理伊拉克和
以巴問題時，勢必要改變心態，拉攏伊朗和敘利亞，才能有所進展。英國
首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行程，轉往阿富汗訪問。布萊爾在巴基斯
坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，建立加強反恐合作的共識，也和阿濟茲
總理簽署合作協定，大幅增加英國對巴基斯坦的援助，其中的重點就是協
助巴國政府，解決貧窮問題，並引導境內的伊斯蘭學校走向溫和路線。而
在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在聯合記者會中，重申反恐和打擊塔利班
的決心。布萊爾這趟亞洲行程，重點就是穩定全球反恐的局面。雖然對抗
塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾也知道，更重要的反恐戰線在巴基斯坦
，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，布萊爾和穆夏拉夫總統、阿濟茲總理等
政府高層，達成反恐合作的共識。未來兩國的內政部要建立工作小組，加
強情報合作，英國也將在法醫鑑定調查、追蹤恐怖份子財務往來等方面，
協助訓練巴基斯坦的人員。另外，布萊爾在離開之前，和阿濟茲簽署了合
作協定，未來3年內將把援助巴基斯坦的金額加倍，折合新台幣將近30
0億元。這些錢最主要是協助巴國政府，引導境內為數眾多的伊斯蘭學校
走溫和路線，不要成為恐怖主義和極端份子的溫床。恐怖主義和極端行為
的根源是人們感到惡化和邊緣化所以在軍事與安保行動之外我們也需要爭
取人心歸向事實上，布萊爾先前就曾經建議，西方國家應該在軍事行動之
外，增加所謂的「柔性反恐力量」，例如協助伊斯蘭國家的經濟發展。而
有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也趁著這次出訪，強調英美等國未來在處
理伊拉克和以巴問題時，勢必要改變心態，拉攏伊朗和敘利亞，才能有所
進展。英國首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行程，轉往阿富汗訪問。布萊
爾在巴基斯坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，建立加強反恐合作的共識，
也和阿濟茲總理簽署合作協定，大幅增加英國對巴基斯坦的援助，其中的
重點就是協助巴國政府，解決貧窮問題，並引導境內的伊斯蘭學校走向溫
和路線。而在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在聯合記者會中，重申反恐和
打擊塔利班的決心。布萊爾這趟亞洲行程，重點就是穩定全球反恐的局面
。雖然對抗塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾也知道，更重要的反恐戰線
在巴基斯坦，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，布萊爾和穆夏拉夫總統、阿
濟茲總理等政府高層，達成反恐合作的共識。未來兩國的內政部要建立工
作小組，加強情報合作，英國也將在法醫鑑定調查、追蹤恐怖份子財務往
來等方面，協助訓練巴基斯坦的人員。另外，布萊爾在離開之前，和阿濟
茲簽署了合作協定，未來3年內將把援助巴基斯坦的金額加倍，折合新台
幣將近300億元。這些錢最主要是協助巴國政府，引導境內為數眾多的
伊斯蘭學校走溫和路線，不要成為恐怖主義和極端份子的溫床。恐怖主義
和極端行為的根源是人們感到惡化和邊緣化所以在軍事與安保行動之外我
們也需要爭取人心歸向事實上，布萊爾先前就曾經建議，西方國家應該在
軍事行動之外，增加所謂的「柔性反恐力量」，例如協助伊斯蘭國家的經
濟發展。而有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也趁著這次出訪，強調英美等
國未來在處理伊拉克和以巴問題時，勢必要改變心態，拉攏伊朗和敘利亞
，才能有所進展。英國首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行程，轉往阿富汗
訪問。布萊爾在巴基斯坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，建立加強反恐合
作的共識，也和阿濟茲總理簽署合作協定，大幅增加英國對巴基斯坦的援
助，其中的重點就是協助巴國政府，解決貧窮問題，並引導境內的伊斯蘭
學校走向溫和路線。而在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在聯合記者會中，
重申反恐和打擊塔利班的決心。布萊爾這趟亞洲行程，重點就是穩定全球
反恐的局面。雖然對抗塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾也知道，更重要
的反恐戰線在巴基斯坦，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，布萊爾和穆夏拉
夫總統、阿濟茲總理等政府高層，達成反恐合作的共識。未來兩國的內政
部要建立工作小組，加強情報合作，英國也將在法醫鑑定調查、追蹤恐怖
份子財務往來等方面，協助訓練巴基斯坦的人員。另外，布萊爾在離開之
前，和阿濟茲簽署了合作協定，未來3年內將把援助巴基斯坦的金額加倍
，折合新台幣將近300億元。這些錢最主要是協助巴國政府，引導境內
為數眾多的伊斯蘭學校走溫和路線，不要成為恐怖主義和極端份子的溫床
。恐怖主義和極端行為的根源是人們感到惡化和邊緣化所以在軍事與安保
行動之外我們也需要爭取人心歸向事實上，布萊爾先前就曾經建議，西方
國家應該在軍事行動之外，增加所謂的「柔性反恐力量」，例如協助伊斯
蘭國家的經濟發展。而有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也趁著這次出訪，
強調英美等國未來在處理伊拉克和以巴問題時，勢必要改變心態，拉攏伊
朗和敘利亞，才能有所進展。英國首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行程，
轉往阿富汗訪問。布萊爾在巴基斯坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，建立
加強反恐合作的共識，也和阿濟茲總理簽署合作協定，大幅增加英國對巴
基斯坦的援助，其中的重點就是協助巴國政府，解決貧窮問題，並引導境
內的伊斯蘭學校走向溫和路線。而在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在聯合
記者會中，重申反恐和打擊塔利班的決心。布萊爾這趟亞洲行程，重點就
是穩定全球反恐的局面。雖然對抗塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾也知
道，更重要的反恐戰線在巴基斯坦，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，布萊
爾和穆夏拉夫總統、阿濟茲總理等政府高層，達成反恐合作的共識。未來
兩國的內政部要建立工作小組，加強情報合作，英國也將在法醫鑑定調查
、追蹤恐怖份子財務往來等方面，協助訓練巴基斯坦的人員。另外，布萊
爾在離開之前，和阿濟茲簽署了合作協定，未來3年內將把援助巴基斯坦
的金額加倍，折合新台幣將近300億元。這些錢最主要是協助巴國政府
，引導境內為數眾多的伊斯蘭學校走溫和路線，不要成為恐怖主義和極端
份子的溫床。恐怖主義和極端行為的根源是人們感到惡化和邊緣化所以在
軍事與安保行動之外我們也需要爭取人心歸向事實上，布萊爾先前就曾經
建議，西方國家應該在軍事行動之外，增加所謂的「柔性反恐力量」，例
如協助伊斯蘭國家的經濟發展。而有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也趁著
這次出訪，強調英美等國未來在處理伊拉克和以巴問題時，勢必要改變心
態，拉攏伊朗和敘利亞，才能有所進展。
