英國首相布萊爾，結束了巴基斯坦的行程，轉往阿富汗訪問。
布萊爾在巴基斯坦期間，除了會見穆夏拉夫總統，建立加強反恐合作的
共識，也和阿濟茲總理簽署合作協定，大幅增加英國對巴基斯坦的援
助，其中的重點就是協助巴國政府，解決貧窮問題，並引導境內的伊
而在阿富汗，布萊爾也和卡札總統在聯合記者會中，重申反恐和打擊塔
利班的決心。
布萊爾這趟亞洲行程，重點就是穩定全球反恐的局面。
雖然對抗塔利班的地點在阿富汗，但布萊爾也知道，更重要的反恐戰線
在巴基斯坦，因此稍早訪問巴基斯坦的時候，布萊爾和穆夏拉夫總統
、阿濟茲總理等政府高層，達成反恐合作的共識。
未來兩國的內政部要建立工作小組，加強情報合作，英國也將在法醫鑑
定調查、追蹤恐怖份子財務往來等方面，協助訓練巴基斯坦的人員。
另外，布萊爾在離開之前，和阿濟茲簽署了合作協定，未來3年內將把
援助巴基斯坦的金額加倍，折合新台幣將近300億元。
這些錢最主要是協助巴國政府，引導境內為數眾多的伊斯蘭學校走溫和
路線，不要成為恐怖主義和極端份子的溫床。
恐怖主義和極端行為的根源是人們感到惡化和邊緣化所以在軍事與安保
行動之外我們也需要爭取人心歸向事實上，布萊爾先前就曾經建議，
西方國家應該在軍事行動之外，增加所謂的「柔性反恐力量」，例如
而有鑒於伊拉克局勢惡化，布萊爾也趁著這次出訪，強調英美等國未來
在處理伊拉克和以巴問題時，勢必要改變心態，拉攏伊朗和敘利亞，
才能有所進展。
