始終堅定支持美國攻伊立場的英國首相布萊爾，因為挺美立場而飽受抨擊
，不過，布萊爾星期一參加電視談話節目時，仍舊不為所動，極力為自己
的立場辯護，反戰婦女V。S。英國首相布萊爾:你們不能轟炸伊拉克，
你不知道有多少人會像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的
，其實到目前為止，戰爭仍是可避免的，但如果我們向海珊示弱，和平的
機會將會降低在節目中面對一群反戰婦女的質疑，堅定支持美國攻伊的布
萊爾說，他現在只有一個目標，英國首相布萊爾:我將拼全力推動聯合國
通過第二份決議，目前最重要的是，國家正面臨挑戰我們必須力求政府的
團結，共同為我們的提案辯護，確保決議案獲得通過，民意不支持，工黨
內部，也對於布萊爾的挺美，十分不諒解，內閣官員接二連三威脅辭職，
讓布萊爾的政權岌岌可危，節目主持人V。S。英國首相布萊爾:政府當
中有人已經不談推翻伊拉克政權，而是在討論英國政權的更迭，。。。這
些問題都是大家可以揣測的，但我只想為國家作正確的事，儘管布萊爾費
盡唇舌，向反戰婦女闡述他的理念，但訪問結束後現場觀眾的冷漠反應，
卻給布萊爾的滿腔熱情，澆了一盆冷水，謝謝首相接受訪問，始終堅定支
持美國攻伊立場的英國首相布萊爾，因為挺美立場而飽受抨擊，不過，布
萊爾星期一參加電視談話節目時，仍舊不為所動，極力為自己的立場辯護
，反戰婦女V。S。英國首相布萊爾:你們不能轟炸伊拉克，你不知道有
多少人會像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，其實到目
前為止，戰爭仍是可避免的，但如果我們向海珊示弱，和平的機會將會降
低在節目中面對一群反戰婦女的質疑，堅定支持美國攻伊的布萊爾說，他
現在只有一個目標，英國首相布萊爾:我將拼全力推動聯合國通過第二份
決議，目前最重要的是，國家正面臨挑戰我們必須力求政府的團結，共同
為我們的提案辯護，確保決議案獲得通過，民意不支持，工黨內部，也對
於布萊爾的挺美，十分不諒解，內閣官員接二連三威脅辭職，讓布萊爾的
政權岌岌可危，節目主持人V。S。英國首相布萊爾:政府當中有人已經
不談推翻伊拉克政權，而是在討論英國政權的更迭，。。。這些問題都是
大家可以揣測的，但我只想為國家作正確的事，儘管布萊爾費盡唇舌，向
反戰婦女闡述他的理念，但訪問結束後現場觀眾的冷漠反應，卻給布萊爾
的滿腔熱情，澆了一盆冷水，謝謝首相接受訪問，始終堅定支持美國攻伊
立場的英國首相布萊爾，因為挺美立場而飽受抨擊，不過，布萊爾星期一
參加電視談話節目時，仍舊不為所動，極力為自己的立場辯護，反戰婦女
V。S。英國首相布萊爾:你們不能轟炸伊拉克，你不知道有多少人會像
我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，其實到目前為止，戰
爭仍是可避免的，但如果我們向海珊示弱，和平的機會將會降低在節目中
面對一群反戰婦女的質疑，堅定支持美國攻伊的布萊爾說，他現在只有一
個目標，英國首相布萊爾:我將拼全力推動聯合國通過第二份決議，目前
最重要的是，國家正面臨挑戰我們必須力求政府的團結，共同為我們的提
案辯護，確保決議案獲得通過，民意不支持，工黨內部，也對於布萊爾的
挺美，十分不諒解，內閣官員接二連三威脅辭職，讓布萊爾的政權岌岌可
危，節目主持人V。S。英國首相布萊爾:政府當中有人已經不談推翻伊
拉克政權，而是在討論英國政權的更迭，。。。這些問題都是大家可以揣
測的，但我只想為國家作正確的事，儘管布萊爾費盡唇舌，向反戰婦女闡
述他的理念，但訪問結束後現場觀眾的冷漠反應，卻給布萊爾的滿腔熱情
，澆了一盆冷水，謝謝首相接受訪問，始終堅定支持美國攻伊立場的英國
首相布萊爾，因為挺美立場而飽受抨擊，不過，布萊爾星期一參加電視談
話節目時，仍舊不為所動，極力為自己的立場辯護，反戰婦女V。S。英
國首相布萊爾:你們不能轟炸伊拉克，你不知道有多少人會像我一樣受苦
，。。我這麼做因為我認為這是正確的，其實到目前為止，戰爭仍是可避
免的，但如果我們向海珊示弱，和平的機會將會降低在節目中面對一群反
戰婦女的質疑，堅定支持美國攻伊的布萊爾說，他現在只有一個目標，英
國首相布萊爾:我將拼全力推動聯合國通過第二份決議，目前最重要的是
，國家正面臨挑戰我們必須力求政府的團結，共同為我們的提案辯護，確
保決議案獲得通過，民意不支持，工黨內部，也對於布萊爾的挺美，十分
不諒解，內閣官員接二連三威脅辭職，讓布萊爾的政權岌岌可危，節目主
持人V。S。英國首相布萊爾:政府當中有人已經不談推翻伊拉克政權，
而是在討論英國政權的更迭，。。。這些問題都是大家可以揣測的，但我
只想為國家作正確的事，儘管布萊爾費盡唇舌，向反戰婦女闡述他的理念
，但訪問結束後現場觀眾的冷漠反應，卻給布萊爾的滿腔熱情，澆了一盆
冷水，謝謝首相接受訪問，始終堅定支持美國攻伊立場的英國首相布萊爾
，因為挺美立場而飽受抨擊，不過，布萊爾星期一參加電視談話節目時，
仍舊不為所動，極力為自己的立場辯護，反戰婦女V。S。英國首相布萊
爾:你們不能轟炸伊拉克，你不知道有多少人會像我一樣受苦，。。我這
麼做因為我認為這是正確的，其實到目前為止，戰爭仍是可避免的，但如
果我們向海珊示弱，和平的機會將會降低在節目中面對一群反戰婦女的質
疑，堅定支持美國攻伊的布萊爾說，他現在只有一個目標，英國首相布萊
爾:我將拼全力推動聯合國通過第二份決議，目前最重要的是，國家正面
臨挑戰我們必須力求政府的團結，共同為我們的提案辯護，確保決議案獲
得通過，民意不支持，工黨內部，也對於布萊爾的挺美，十分不諒解，內
閣官員接二連三威脅辭職，讓布萊爾的政權岌岌可危，節目主持人V。S
。英國首相布萊爾:政府當中有人已經不談推翻伊拉克政權，而是在討論
英國政權的更迭，。。。這些問題都是大家可以揣測的，但我只想為國家
作正確的事，儘管布萊爾費盡唇舌，向反戰婦女闡述他的理念，但訪問結
束後現場觀眾的冷漠反應，卻給布萊爾的滿腔熱情，澆了一盆冷水，謝謝
首相接受訪問，始終堅定支持美國攻伊立場的英國首相布萊爾，因為挺美
立場而飽受抨擊，不過，布萊爾星期一參加電視談話節目時，仍舊不為所
動，極力為自己的立場辯護，反戰婦女V。S。英國首相布萊爾:你們不
能轟炸伊拉克，你不知道有多少人會像我一樣受苦，。。我這麼做因為我
認為這是正確的，其實到目前為止，戰爭仍是可避免的，但如果我們向海
珊示弱，和平的機會將會降低在節目中面對一群反戰婦女的質疑，堅定支
持美國攻伊的布萊爾說，他現在只有一個目標，英國首相布萊爾:我將拼
全力推動聯合國通過第二份決議，目前最重要的是，國家正面臨挑戰我們
必須力求政府的團結，共同為我們的提案辯護，確保決議案獲得通過，民
意不支持，工黨內部，也對於布萊爾的挺美，十分不諒解，內閣官員接二
連三威脅辭職，讓布萊爾的政權岌岌可危，節目主持人V。S。英國首相
布萊爾:政府當中有人已經不談推翻伊拉克政權，而是在討論英國政權的
更迭，。。。這些問題都是大家可以揣測的，但我只想為國家作正確的事
，儘管布萊爾費盡唇舌，向反戰婦女闡述他的理念，但訪問結束後現場觀
眾的冷漠反應，卻給布萊爾的滿腔熱情，澆了一盆冷水，謝謝首相接受訪
問，始終堅定支持美國攻伊立場的英國首相布萊爾，因為挺美立場而飽受
抨擊，不過，布萊爾星期一參加電視談話節目時，仍舊不為所動，極力為
自己的立場辯護，反戰婦女V。S。英國首相布萊爾:你們不能轟炸伊拉
克，你不知道有多少人會像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正
確的，其實到目前為止，戰爭仍是可避免的，但如果我們向海珊示弱，和
平的機會將會降低在節目中面對一群反戰婦女的質疑，堅定支持美國攻伊
的布萊爾說，他現在只有一個目標，英國首相布萊爾:我將拼全力推動聯
合國通過第二份決議，目前最重要的是，國家正面臨挑戰我們必須力求政
府的團結，共同為我們的提案辯護，確保決議案獲得通過，民意不支持，
工黨內部，也對於布萊爾的挺美，十分不諒解，內閣官員接二連三威脅辭
職，讓布萊爾的政權岌岌可危，節目主持人V。S。英國首相布萊爾:政
府當中有人已經不談推翻伊拉克政權，而是在討論英國政權的更迭，。。
。這些問題都是大家可以揣測的，但我只想為國家作正確的事，儘管布萊
爾費盡唇舌，向反戰婦女闡述他的理念，但訪問結束後現場觀眾的冷漠反
應，卻給布萊爾的滿腔熱情，澆了一盆冷水，謝謝首相接受訪問，始終堅
定支持美國攻伊立場的英國首相布萊爾，因為挺美立場而飽受抨擊，不過
，布萊爾星期一參加電視談話節目時，仍舊不為所動，極力為自己的立場
辯護，反戰婦女V。S。英國首相布萊爾:你們不能轟炸伊拉克，你不知
道有多少人會像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，其實
到目前為止，戰爭仍是可避免的，但如果我們向海珊示弱，和平的機會將
會降低在節目中面對一群反戰婦女的質疑，堅定支持美國攻伊的布萊爾說
，他現在只有一個目標，英國首相布萊爾:我將拼全力推動聯合國通過第
二份決議，目前最重要的是，國家正面臨挑戰我們必須力求政府的團結，
共同為我們的提案辯護，確保決議案獲得通過，民意不支持，工黨內部，
也對於布萊爾的挺美，十分不諒解，內閣官員接二連三威脅辭職，讓布萊
爾的政權岌岌可危，節目主持人V。S。英國首相布萊爾:政府當中有人
已經不談推翻伊拉克政權，而是在討論英國政權的更迭，。。。這些問題
都是大家可以揣測的，但我只想為國家作正確的事，儘管布萊爾費盡唇舌
，向反戰婦女闡述他的理念，但訪問結束後現場觀眾的冷漠反應，卻給布
萊爾的滿腔熱情，澆了一盆冷水，謝謝首相接受訪問，始終堅定支持美國
攻伊立場的英國首相布萊爾，因為挺美立場而飽受抨擊，不過，布萊爾星
期一參加電視談話節目時，仍舊不為所動，極力為自己的立場辯護，反戰
婦女V。S。英國首相布萊爾:你們不能轟炸伊拉克，你不知道有多少人
會像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，其實到目前為止
，戰爭仍是可避免的，但如果我們向海珊示弱，和平的機會將會降低在節
目中面對一群反戰婦女的質疑，堅定支持美國攻伊的布萊爾說，他現在只
有一個目標，英國首相布萊爾:我將拼全力推動聯合國通過第二份決議，
目前最重要的是，國家正面臨挑戰我們必須力求政府的團結，共同為我們
的提案辯護，確保決議案獲得通過，民意不支持，工黨內部，也對於布萊
爾的挺美，十分不諒解，內閣官員接二連三威脅辭職，讓布萊爾的政權岌
岌可危，節目主持人V。S。英國首相布萊爾:政府當中有人已經不談推
翻伊拉克政權，而是在討論英國政權的更迭，。。。這些問題都是大家可
以揣測的，但我只想為國家作正確的事，儘管布萊爾費盡唇舌，向反戰婦
女闡述他的理念，但訪問結束後現場觀眾的冷漠反應，卻給布萊爾的滿腔
熱情，澆了一盆冷水，謝謝首相接受訪問，始終堅定支持美國攻伊立場的
英國首相布萊爾，因為挺美立場而飽受抨擊，不過，布萊爾星期一參加電
視談話節目時，仍舊不為所動，極力為自己的立場辯護，反戰婦女V。S
。英國首相布萊爾:你們不能轟炸伊拉克，你不知道有多少人會像我一樣
受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，其實到目前為止，戰爭仍是
可避免的，但如果我們向海珊示弱，和平的機會將會降低在節目中面對一
群反戰婦女的質疑，堅定支持美國攻伊的布萊爾說，他現在只有一個目標
，英國首相布萊爾:我將拼全力推動聯合國通過第二份決議，目前最重要
的是，國家正面臨挑戰我們必須力求政府的團結，共同為我們的提案辯護
，確保決議案獲得通過，民意不支持，工黨內部，也對於布萊爾的挺美，
十分不諒解，內閣官員接二連三威脅辭職，讓布萊爾的政權岌岌可危，節
目主持人V。S。英國首相布萊爾:政府當中有人已經不談推翻伊拉克政
權，而是在討論英國政權的更迭，。。。這些問題都是大家可以揣測的，
但我只想為國家作正確的事，儘管布萊爾費盡唇舌，向反戰婦女闡述他的
理念，但訪問結束後現場觀眾的冷漠反應，卻給布萊爾的滿腔熱情，澆了
一盆冷水，謝謝首相接受訪問，
