伊拉克秩序治安持續惡化，19號發生衛生部副部長，在巴格達的住家中
遭到武裝歹徒入侵並且綁架，而且一天之內，巴格達週邊地區又發生多起
攻擊事件，平民傷亡慘重。救護車在街頭穿梭，又是伊拉克血腥的一天。
十九號在首都巴格達一處巴士站附近，接連發生一起路邊炸彈以及兩起汽
車炸彈攻擊，不僅現場滿目瘡痍，而且還造成十一人喪生，五十一人受傷
的不幸，眼看不斷有無辜百姓犧牲，民眾把憤怒的情緒，指向政府當局。
而且無獨有偶，位於巴格達南方約九十五公里的希拉鎮，也發生一起自殺
炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的貨車衝進一批應徵做工的人群後，引爆炸藥，
導致22人當場死亡，還有44人受傷。而且除了街頭的血腥攻擊，還傳
出伊拉克副衛生部長薩法爾在巴格達的住所，遭到武裝歹徒綁架。由於近
來伊拉克境內綁架對象，連外國人也不放過，星期四就有四名美國公民與
一名奧地利公民遭到綁架，因此伊拉克警方在南部大城巴斯拉，發動大規
模清剿行動，一舉逮捕兩百名武裝嫌犯，也向各界宣告，伊拉克政府致力
重建社會治安的決心。記者俞仲慈編譯伊拉克秩序治安持續惡化，19號
發生衛生部副部長，在巴格達的住家中遭到武裝歹徒入侵並且綁架，而且
一天之內，巴格達週邊地區又發生多起攻擊事件，平民傷亡慘重。救護車
在街頭穿梭，又是伊拉克血腥的一天。十九號在首都巴格達一處巴士站附
近，接連發生一起路邊炸彈以及兩起汽車炸彈攻擊，不僅現場滿目瘡痍，
而且還造成十一人喪生，五十一人受傷的不幸，眼看不斷有無辜百姓犧牲
，民眾把憤怒的情緒，指向政府當局。而且無獨有偶，位於巴格達南方約
九十五公里的希拉鎮，也發生一起自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的貨車衝
進一批應徵做工的人群後，引爆炸藥，導致22人當場死亡，還有44人
受傷。而且除了街頭的血腥攻擊，還傳出伊拉克副衛生部長薩法爾在巴格
達的住所，遭到武裝歹徒綁架。由於近來伊拉克境內綁架對象，連外國人
也不放過，星期四就有四名美國公民與一名奧地利公民遭到綁架，因此伊
拉克警方在南部大城巴斯拉，發動大規模清剿行動，一舉逮捕兩百名武裝
嫌犯，也向各界宣告，伊拉克政府致力重建社會治安的決心。記者俞仲慈
編譯伊拉克秩序治安持續惡化，19號發生衛生部副部長，在巴格達的住
家中遭到武裝歹徒入侵並且綁架，而且一天之內，巴格達週邊地區又發生
多起攻擊事件，平民傷亡慘重。救護車在街頭穿梭，又是伊拉克血腥的一
天。十九號在首都巴格達一處巴士站附近，接連發生一起路邊炸彈以及兩
起汽車炸彈攻擊，不僅現場滿目瘡痍，而且還造成十一人喪生，五十一人
受傷的不幸，眼看不斷有無辜百姓犧牲，民眾把憤怒的情緒，指向政府當
局。而且無獨有偶，位於巴格達南方約九十五公里的希拉鎮，也發生一起
自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的貨車衝進一批應徵做工的人群後，引爆炸
藥，導致22人當場死亡，還有44人受傷。而且除了街頭的血腥攻擊，
還傳出伊拉克副衛生部長薩法爾在巴格達的住所，遭到武裝歹徒綁架。由
於近來伊拉克境內綁架對象，連外國人也不放過，星期四就有四名美國公
民與一名奧地利公民遭到綁架，因此伊拉克警方在南部大城巴斯拉，發動
大規模清剿行動，一舉逮捕兩百名武裝嫌犯，也向各界宣告，伊拉克政府
致力重建社會治安的決心。記者俞仲慈編譯伊拉克秩序治安持續惡化，1
9號發生衛生部副部長，在巴格達的住家中遭到武裝歹徒入侵並且綁架，
而且一天之內，巴格達週邊地區又發生多起攻擊事件，平民傷亡慘重。救
護車在街頭穿梭，又是伊拉克血腥的一天。十九號在首都巴格達一處巴士
站附近，接連發生一起路邊炸彈以及兩起汽車炸彈攻擊，不僅現場滿目瘡
痍，而且還造成十一人喪生，五十一人受傷的不幸，眼看不斷有無辜百姓
犧牲，民眾把憤怒的情緒，指向政府當局。而且無獨有偶，位於巴格達南
方約九十五公里的希拉鎮，也發生一起自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的貨
車衝進一批應徵做工的人群後，引爆炸藥，導致22人當場死亡，還有4
4人受傷。而且除了街頭的血腥攻擊，還傳出伊拉克副衛生部長薩法爾在
巴格達的住所，遭到武裝歹徒綁架。由於近來伊拉克境內綁架對象，連外
國人也不放過，星期四就有四名美國公民與一名奧地利公民遭到綁架，因
此伊拉克警方在南部大城巴斯拉，發動大規模清剿行動，一舉逮捕兩百名
武裝嫌犯，也向各界宣告，伊拉克政府致力重建社會治安的決心。記者俞
仲慈編譯伊拉克秩序治安持續惡化，19號發生衛生部副部長，在巴格達
的住家中遭到武裝歹徒入侵並且綁架，而且一天之內，巴格達週邊地區又
發生多起攻擊事件，平民傷亡慘重。救護車在街頭穿梭，又是伊拉克血腥
的一天。十九號在首都巴格達一處巴士站附近，接連發生一起路邊炸彈以
及兩起汽車炸彈攻擊，不僅現場滿目瘡痍，而且還造成十一人喪生，五十
一人受傷的不幸，眼看不斷有無辜百姓犧牲，民眾把憤怒的情緒，指向政
府當局。而且無獨有偶，位於巴格達南方約九十五公里的希拉鎮，也發生
一起自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的貨車衝進一批應徵做工的人群後，引
爆炸藥，導致22人當場死亡，還有44人受傷。而且除了街頭的血腥攻
擊，還傳出伊拉克副衛生部長薩法爾在巴格達的住所，遭到武裝歹徒綁架
。由於近來伊拉克境內綁架對象，連外國人也不放過，星期四就有四名美
國公民與一名奧地利公民遭到綁架，因此伊拉克警方在南部大城巴斯拉，
發動大規模清剿行動，一舉逮捕兩百名武裝嫌犯，也向各界宣告，伊拉克
政府致力重建社會治安的決心。記者俞仲慈編譯伊拉克秩序治安持續惡化
，19號發生衛生部副部長，在巴格達的住家中遭到武裝歹徒入侵並且綁
架，而且一天之內，巴格達週邊地區又發生多起攻擊事件，平民傷亡慘重
。救護車在街頭穿梭，又是伊拉克血腥的一天。十九號在首都巴格達一處
巴士站附近，接連發生一起路邊炸彈以及兩起汽車炸彈攻擊，不僅現場滿
目瘡痍，而且還造成十一人喪生，五十一人受傷的不幸，眼看不斷有無辜
百姓犧牲，民眾把憤怒的情緒，指向政府當局。而且無獨有偶，位於巴格
達南方約九十五公里的希拉鎮，也發生一起自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥
的貨車衝進一批應徵做工的人群後，引爆炸藥，導致22人當場死亡，還
有44人受傷。而且除了街頭的血腥攻擊，還傳出伊拉克副衛生部長薩法
爾在巴格達的住所，遭到武裝歹徒綁架。由於近來伊拉克境內綁架對象，
連外國人也不放過，星期四就有四名美國公民與一名奧地利公民遭到綁架
，因此伊拉克警方在南部大城巴斯拉，發動大規模清剿行動，一舉逮捕兩
百名武裝嫌犯，也向各界宣告，伊拉克政府致力重建社會治安的決心。記
者俞仲慈編譯伊拉克秩序治安持續惡化，19號發生衛生部副部長，在巴
格達的住家中遭到武裝歹徒入侵並且綁架，而且一天之內，巴格達週邊地
區又發生多起攻擊事件，平民傷亡慘重。救護車在街頭穿梭，又是伊拉克
血腥的一天。十九號在首都巴格達一處巴士站附近，接連發生一起路邊炸
彈以及兩起汽車炸彈攻擊，不僅現場滿目瘡痍，而且還造成十一人喪生，
五十一人受傷的不幸，眼看不斷有無辜百姓犧牲，民眾把憤怒的情緒，指
向政府當局。而且無獨有偶，位於巴格達南方約九十五公里的希拉鎮，也
發生一起自殺炸彈攻擊，一輛滿載炸藥的貨車衝進一批應徵做工的人群後
，引爆炸藥，導致22人當場死亡，還有44人受傷。而且除了街頭的血
腥攻擊，還傳出伊拉克副衛生部長薩法爾在巴格達的住所，遭到武裝歹徒
綁架。由於近來伊拉克境內綁架對象，連外國人也不放過，星期四就有四
名美國公民與一名奧地利公民遭到綁架，因此伊拉克警方在南部大城巴斯
拉，發動大規模清剿行動，一舉逮捕兩百名武裝嫌犯，也向各界宣告，伊
拉克政府致力重建社會治安的決心。記者俞仲慈編譯
