俄羅斯申請加入世界貿易組織13年，漫長的談判終於在週日開花結果。
趁著亞太經合會APEC非正式領袖峰會舉行期間，美國和俄羅斯19號
共同簽署了雙邊貿易協定，同意俄羅斯加入世貿組織，而這不但象徵著美
國對俄羅斯經濟投下信任票，同時也清除了俄羅斯加入世貿組織，最後、
也是最艱難的一道障礙。趁著亞太經合會峰會舉行之便，美國貿易代表施
瓦布和俄羅斯經濟部長格雷夫19號共同簽署了這份超過八百頁的雙邊貿
易協定，為俄羅斯申請加入世界貿易組織13年補上臨門一腳。有了俄羅
斯加入全球貿易體系俄羅斯將履行義務同時也將因WTO得到好處我們預
期與俄羅斯貿易將出現長足進展俄羅斯是WTO以外最大的經濟體，在申
請加入WTO這13年來，與美國的雙邊談判是最重要也是最艱難的，雙
方對於知識產權、農產品進口，和俄羅斯對外國進入金融市場的限制一直
談不攏。其他非經貿問題，像是車臣問題、人權紀錄等問題上，雙方也有
不同意見。俄羅斯原本希望今年7月在聖彼得堡舉行的8國峰會前與美國
完成雙邊談判，但是最後在美國進口肉品的檢疫問題上再次陷入僵局。但
是政治評論家指出，原本美國總統布希是打算讓步的，但是俄羅斯對伊朗
的態度惹惱了布希，才讓美俄雙邊協議因此延宕。如今布希期中選舉大敗
，在外交政策上如伊拉克、北韓和伊朗等議題都需要俄羅斯協助，因此也
有人認為，美國讓俄羅斯拿到入世的通行證，有助於軟化俄羅斯在某些國
際問題的強硬立場。而接下來，俄羅斯還必須跟哥斯大黎加、還有目前雙
邊關係陷入緊張的喬治亞等國進行雙邊談判，喬治亞已經放話不會支持俄
羅斯入會，預料俄羅斯想要在明年年中加入WTO大家庭的期望，可能還
有的等。俄羅斯申請加入世界貿易組織13年，漫長的談判終於在週日開
花結果。趁著亞太經合會APEC非正式領袖峰會舉行期間，美國和俄羅
斯19號共同簽署了雙邊貿易協定，同意俄羅斯加入世貿組織，而這不但
象徵著美國對俄羅斯經濟投下信任票，同時也清除了俄羅斯加入世貿組織
，最後、也是最艱難的一道障礙。趁著亞太經合會峰會舉行之便，美國貿
易代表施瓦布和俄羅斯經濟部長格雷夫19號共同簽署了這份超過八百頁
的雙邊貿易協定，為俄羅斯申請加入世界貿易組織13年補上臨門一腳。
有了俄羅斯加入全球貿易體系俄羅斯將履行義務同時也將因WTO得到好
處我們預期與俄羅斯貿易將出現長足進展俄羅斯是WTO以外最大的經濟
體，在申請加入WTO這13年來，與美國的雙邊談判是最重要也是最艱
難的，雙方對於知識產權、農產品進口，和俄羅斯對外國進入金融市場的
限制一直談不攏。其他非經貿問題，像是車臣問題、人權紀錄等問題上，
雙方也有不同意見。俄羅斯原本希望今年7月在聖彼得堡舉行的8國峰會
前與美國完成雙邊談判，但是最後在美國進口肉品的檢疫問題上再次陷入
僵局。但是政治評論家指出，原本美國總統布希是打算讓步的，但是俄羅
斯對伊朗的態度惹惱了布希，才讓美俄雙邊協議因此延宕。如今布希期中
選舉大敗，在外交政策上如伊拉克、北韓和伊朗等議題都需要俄羅斯協助
，因此也有人認為，美國讓俄羅斯拿到入世的通行證，有助於軟化俄羅斯
在某些國際問題的強硬立場。而接下來，俄羅斯還必須跟哥斯大黎加、還
有目前雙邊關係陷入緊張的喬治亞等國進行雙邊談判，喬治亞已經放話不
會支持俄羅斯入會，預料俄羅斯想要在明年年中加入WTO大家庭的期望
，可能還有的等。俄羅斯申請加入世界貿易組織13年，漫長的談判終於
在週日開花結果。趁著亞太經合會APEC非正式領袖峰會舉行期間，美
國和俄羅斯19號共同簽署了雙邊貿易協定，同意俄羅斯加入世貿組織，
而這不但象徵著美國對俄羅斯經濟投下信任票，同時也清除了俄羅斯加入
世貿組織，最後、也是最艱難的一道障礙。趁著亞太經合會峰會舉行之便
，美國貿易代表施瓦布和俄羅斯經濟部長格雷夫19號共同簽署了這份超
過八百頁的雙邊貿易協定，為俄羅斯申請加入世界貿易組織13年補上臨
門一腳。有了俄羅斯加入全球貿易體系俄羅斯將履行義務同時也將因WT
O得到好處我們預期與俄羅斯貿易將出現長足進展俄羅斯是WTO以外最
大的經濟體，在申請加入WTO這13年來，與美國的雙邊談判是最重要
也是最艱難的，雙方對於知識產權、農產品進口，和俄羅斯對外國進入金
融市場的限制一直談不攏。其他非經貿問題，像是車臣問題、人權紀錄等
問題上，雙方也有不同意見。俄羅斯原本希望今年7月在聖彼得堡舉行的
8國峰會前與美國完成雙邊談判，但是最後在美國進口肉品的檢疫問題上
再次陷入僵局。但是政治評論家指出，原本美國總統布希是打算讓步的，
但是俄羅斯對伊朗的態度惹惱了布希，才讓美俄雙邊協議因此延宕。如今
布希期中選舉大敗，在外交政策上如伊拉克、北韓和伊朗等議題都需要俄
羅斯協助，因此也有人認為，美國讓俄羅斯拿到入世的通行證，有助於軟
化俄羅斯在某些國際問題的強硬立場。而接下來，俄羅斯還必須跟哥斯大
黎加、還有目前雙邊關係陷入緊張的喬治亞等國進行雙邊談判，喬治亞已
經放話不會支持俄羅斯入會，預料俄羅斯想要在明年年中加入WTO大家
庭的期望，可能還有的等。俄羅斯申請加入世界貿易組織13年，漫長的
談判終於在週日開花結果。趁著亞太經合會APEC非正式領袖峰會舉行
期間，美國和俄羅斯19號共同簽署了雙邊貿易協定，同意俄羅斯加入世
貿組織，而這不但象徵著美國對俄羅斯經濟投下信任票，同時也清除了俄
羅斯加入世貿組織，最後、也是最艱難的一道障礙。趁著亞太經合會峰會
舉行之便，美國貿易代表施瓦布和俄羅斯經濟部長格雷夫19號共同簽署
了這份超過八百頁的雙邊貿易協定，為俄羅斯申請加入世界貿易組織13
年補上臨門一腳。有了俄羅斯加入全球貿易體系俄羅斯將履行義務同時也
將因WTO得到好處我們預期與俄羅斯貿易將出現長足進展俄羅斯是WT
O以外最大的經濟體，在申請加入WTO這13年來，與美國的雙邊談判
是最重要也是最艱難的，雙方對於知識產權、農產品進口，和俄羅斯對外
國進入金融市場的限制一直談不攏。其他非經貿問題，像是車臣問題、人
權紀錄等問題上，雙方也有不同意見。俄羅斯原本希望今年7月在聖彼得
堡舉行的8國峰會前與美國完成雙邊談判，但是最後在美國進口肉品的檢
疫問題上再次陷入僵局。但是政治評論家指出，原本美國總統布希是打算
讓步的，但是俄羅斯對伊朗的態度惹惱了布希，才讓美俄雙邊協議因此延
宕。如今布希期中選舉大敗，在外交政策上如伊拉克、北韓和伊朗等議題
都需要俄羅斯協助，因此也有人認為，美國讓俄羅斯拿到入世的通行證，
有助於軟化俄羅斯在某些國際問題的強硬立場。而接下來，俄羅斯還必須
跟哥斯大黎加、還有目前雙邊關係陷入緊張的喬治亞等國進行雙邊談判，
喬治亞已經放話不會支持俄羅斯入會，預料俄羅斯想要在明年年中加入W
TO大家庭的期望，可能還有的等。俄羅斯申請加入世界貿易組織13年
，漫長的談判終於在週日開花結果。趁著亞太經合會APEC非正式領袖
峰會舉行期間，美國和俄羅斯19號共同簽署了雙邊貿易協定，同意俄羅
斯加入世貿組織，而這不但象徵著美國對俄羅斯經濟投下信任票，同時也
清除了俄羅斯加入世貿組織，最後、也是最艱難的一道障礙。趁著亞太經
合會峰會舉行之便，美國貿易代表施瓦布和俄羅斯經濟部長格雷夫19號
共同簽署了這份超過八百頁的雙邊貿易協定，為俄羅斯申請加入世界貿易
組織13年補上臨門一腳。有了俄羅斯加入全球貿易體系俄羅斯將履行義
務同時也將因WTO得到好處我們預期與俄羅斯貿易將出現長足進展俄羅
斯是WTO以外最大的經濟體，在申請加入WTO這13年來，與美國的
雙邊談判是最重要也是最艱難的，雙方對於知識產權、農產品進口，和俄
羅斯對外國進入金融市場的限制一直談不攏。其他非經貿問題，像是車臣
問題、人權紀錄等問題上，雙方也有不同意見。俄羅斯原本希望今年7月
在聖彼得堡舉行的8國峰會前與美國完成雙邊談判，但是最後在美國進口
肉品的檢疫問題上再次陷入僵局。但是政治評論家指出，原本美國總統布
希是打算讓步的，但是俄羅斯對伊朗的態度惹惱了布希，才讓美俄雙邊協
議因此延宕。如今布希期中選舉大敗，在外交政策上如伊拉克、北韓和伊
朗等議題都需要俄羅斯協助，因此也有人認為，美國讓俄羅斯拿到入世的
通行證，有助於軟化俄羅斯在某些國際問題的強硬立場。而接下來，俄羅
斯還必須跟哥斯大黎加、還有目前雙邊關係陷入緊張的喬治亞等國進行雙
邊談判，喬治亞已經放話不會支持俄羅斯入會，預料俄羅斯想要在明年年
中加入WTO大家庭的期望，可能還有的等。俄羅斯申請加入世界貿易組
織13年，漫長的談判終於在週日開花結果。趁著亞太經合會APEC非
正式領袖峰會舉行期間，美國和俄羅斯19號共同簽署了雙邊貿易協定，
同意俄羅斯加入世貿組織，而這不但象徵著美國對俄羅斯經濟投下信任票
，同時也清除了俄羅斯加入世貿組織，最後、也是最艱難的一道障礙。趁
著亞太經合會峰會舉行之便，美國貿易代表施瓦布和俄羅斯經濟部長格雷
夫19號共同簽署了這份超過八百頁的雙邊貿易協定，為俄羅斯申請加入
世界貿易組織13年補上臨門一腳。有了俄羅斯加入全球貿易體系俄羅斯
將履行義務同時也將因WTO得到好處我們預期與俄羅斯貿易將出現長足
進展俄羅斯是WTO以外最大的經濟體，在申請加入WTO這13年來，
與美國的雙邊談判是最重要也是最艱難的，雙方對於知識產權、農產品進
口，和俄羅斯對外國進入金融市場的限制一直談不攏。其他非經貿問題，
像是車臣問題、人權紀錄等問題上，雙方也有不同意見。俄羅斯原本希望
今年7月在聖彼得堡舉行的8國峰會前與美國完成雙邊談判，但是最後在
美國進口肉品的檢疫問題上再次陷入僵局。但是政治評論家指出，原本美
國總統布希是打算讓步的，但是俄羅斯對伊朗的態度惹惱了布希，才讓美
俄雙邊協議因此延宕。如今布希期中選舉大敗，在外交政策上如伊拉克、
北韓和伊朗等議題都需要俄羅斯協助，因此也有人認為，美國讓俄羅斯拿
到入世的通行證，有助於軟化俄羅斯在某些國際問題的強硬立場。而接下
來，俄羅斯還必須跟哥斯大黎加、還有目前雙邊關係陷入緊張的喬治亞等
國進行雙邊談判，喬治亞已經放話不會支持俄羅斯入會，預料俄羅斯想要
在明年年中加入WTO大家庭的期望，可能還有的等。俄羅斯申請加入世
界貿易組織13年，漫長的談判終於在週日開花結果。趁著亞太經合會A
PEC非正式領袖峰會舉行期間，美國和俄羅斯19號共同簽署了雙邊貿
易協定，同意俄羅斯加入世貿組織，而這不但象徵著美國對俄羅斯經濟投
下信任票，同時也清除了俄羅斯加入世貿組織，最後、也是最艱難的一道
障礙。趁著亞太經合會峰會舉行之便，美國貿易代表施瓦布和俄羅斯經濟
部長格雷夫19號共同簽署了這份超過八百頁的雙邊貿易協定，為俄羅斯
申請加入世界貿易組織13年補上臨門一腳。有了俄羅斯加入全球貿易體
系俄羅斯將履行義務同時也將因WTO得到好處我們預期與俄羅斯貿易將
出現長足進展俄羅斯是WTO以外最大的經濟體，在申請加入WTO這1
3年來，與美國的雙邊談判是最重要也是最艱難的，雙方對於知識產權、
農產品進口，和俄羅斯對外國進入金融市場的限制一直談不攏。其他非經
貿問題，像是車臣問題、人權紀錄等問題上，雙方也有不同意見。俄羅斯
原本希望今年7月在聖彼得堡舉行的8國峰會前與美國完成雙邊談判，但
是最後在美國進口肉品的檢疫問題上再次陷入僵局。但是政治評論家指出
，原本美國總統布希是打算讓步的，但是俄羅斯對伊朗的態度惹惱了布希
，才讓美俄雙邊協議因此延宕。如今布希期中選舉大敗，在外交政策上如
伊拉克、北韓和伊朗等議題都需要俄羅斯協助，因此也有人認為，美國讓
俄羅斯拿到入世的通行證，有助於軟化俄羅斯在某些國際問題的強硬立場
。而接下來，俄羅斯還必須跟哥斯大黎加、還有目前雙邊關係陷入緊張的
喬治亞等國進行雙邊談判，喬治亞已經放話不會支持俄羅斯入會，預料俄
羅斯想要在明年年中加入WTO大家庭的期望，可能還有的等。俄羅斯申
請加入世界貿易組織13年，漫長的談判終於在週日開花結果。趁著亞太
經合會APEC非正式領袖峰會舉行期間，美國和俄羅斯19號共同簽署
了雙邊貿易協定，同意俄羅斯加入世貿組織，而這不但象徵著美國對俄羅
斯經濟投下信任票，同時也清除了俄羅斯加入世貿組織，最後、也是最艱
難的一道障礙。趁著亞太經合會峰會舉行之便，美國貿易代表施瓦布和俄
羅斯經濟部長格雷夫19號共同簽署了這份超過八百頁的雙邊貿易協定，
為俄羅斯申請加入世界貿易組織13年補上臨門一腳。有了俄羅斯加入全
球貿易體系俄羅斯將履行義務同時也將因WTO得到好處我們預期與俄羅
斯貿易將出現長足進展俄羅斯是WTO以外最大的經濟體，在申請加入W
TO這13年來，與美國的雙邊談判是最重要也是最艱難的，雙方對於知
識產權、農產品進口，和俄羅斯對外國進入金融市場的限制一直談不攏。
其他非經貿問題，像是車臣問題、人權紀錄等問題上，雙方也有不同意見
。俄羅斯原本希望今年7月在聖彼得堡舉行的8國峰會前與美國完成雙邊
談判，但是最後在美國進口肉品的檢疫問題上再次陷入僵局。但是政治評
論家指出，原本美國總統布希是打算讓步的，但是俄羅斯對伊朗的態度惹
惱了布希，才讓美俄雙邊協議因此延宕。如今布希期中選舉大敗，在外交
政策上如伊拉克、北韓和伊朗等議題都需要俄羅斯協助，因此也有人認為
，美國讓俄羅斯拿到入世的通行證，有助於軟化俄羅斯在某些國際問題的
強硬立場。而接下來，俄羅斯還必須跟哥斯大黎加、還有目前雙邊關係陷
入緊張的喬治亞等國進行雙邊談判，喬治亞已經放話不會支持俄羅斯入會
，預料俄羅斯想要在明年年中加入WTO大家庭的期望，可能還有的等。
俄羅斯申請加入世界貿易組織13年，漫長的談判終於在週日開花結果。
趁著亞太經合會APEC非正式領袖峰會舉行期間，美國和俄羅斯19號
共同簽署了雙邊貿易協定，同意俄羅斯加入世貿組織，而這不但象徵著美
國對俄羅斯經濟投下信任票，同時也清除了俄羅斯加入世貿組織，最後、
也是最艱難的一道障礙。趁著亞太經合會峰會舉行之便，美國貿易代表施
瓦布和俄羅斯經濟部長格雷夫19號共同簽署了這份超過八百頁的雙邊貿
易協定，為俄羅斯申請加入世界貿易組織13年補上臨門一腳。有了俄羅
斯加入全球貿易體系俄羅斯將履行義務同時也將因WTO得到好處我們預
期與俄羅斯貿易將出現長足進展俄羅斯是WTO以外最大的經濟體，在申
請加入WTO這13年來，與美國的雙邊談判是最重要也是最艱難的，雙
方對於知識產權、農產品進口，和俄羅斯對外國進入金融市場的限制一直
談不攏。其他非經貿問題，像是車臣問題、人權紀錄等問題上，雙方也有
不同意見。俄羅斯原本希望今年7月在聖彼得堡舉行的8國峰會前與美國
完成雙邊談判，但是最後在美國進口肉品的檢疫問題上再次陷入僵局。但
是政治評論家指出，原本美國總統布希是打算讓步的，但是俄羅斯對伊朗
的態度惹惱了布希，才讓美俄雙邊協議因此延宕。如今布希期中選舉大敗
，在外交政策上如伊拉克、北韓和伊朗等議題都需要俄羅斯協助，因此也
有人認為，美國讓俄羅斯拿到入世的通行證，有助於軟化俄羅斯在某些國
際問題的強硬立場。而接下來，俄羅斯還必須跟哥斯大黎加、還有目前雙
邊關係陷入緊張的喬治亞等國進行雙邊談判，喬治亞已經放話不會支持俄
羅斯入會，預料俄羅斯想要在明年年中加入WTO大家庭的期望，可能還
有的等。
