俄羅斯申請加入世界貿易組織13年，漫長的談判終於在週日開花結果
。
趁著亞太經合會APEC非正式領袖峰會舉行期間，美國和俄羅斯19
號共同簽署了雙邊貿易協定，同意俄羅斯加入世貿組織，而這不但象
徵著美國對俄羅斯經濟投下信任票，同時也清除了俄羅斯加入世貿組
趁著亞太經合會峰會舉行之便，美國貿易代表施瓦布和俄羅斯經濟部長
格雷夫19號共同簽署了這份超過八百頁的雙邊貿易協定，為俄羅斯
申請加入世界貿易組織13年補上臨門一腳。
有了俄羅斯加入全球貿易體系俄羅斯將履行義務同時也將因WTO得到
好處我們預期與俄羅斯貿易將出現長足進展俄羅斯是WTO以外最大
的經濟體，在申請加入WTO這13年來，與美國的雙邊談判是最重
其他非經貿問題，像是車臣問題、人權紀錄等問題上，雙方也有不同意
見。
俄羅斯原本希望今年7月在聖彼得堡舉行的8國峰會前與美國完成雙邊
談判，但是最後在美國進口肉品的檢疫問題上再次陷入僵局。
但是政治評論家指出，原本美國總統布希是打算讓步的，但是俄羅斯對
伊朗的態度惹惱了布希，才讓美俄雙邊協議因此延宕。
如今布希期中選舉大敗，在外交政策上如伊拉克、北韓和伊朗等議題都
需要俄羅斯協助，因此也有人認為，美國讓俄羅斯拿到入世的通行證
，有助於軟化俄羅斯在某些國際問題的強硬立場。
而接下來，俄羅斯還必須跟哥斯大黎加、還有目前雙邊關係陷入緊張的
喬治亞等國進行雙邊談判，喬治亞已經放話不會支持俄羅斯入會，預
料俄羅斯想要在明年年中加入WTO大家庭的期望，可能還有的等。
