美國總統布希在結束APEC議程之後,二十號啟程轉往印尼茂物,進行
六個小時的旋風式訪問;而在此之前,布希一行人則是先從河內,轉往胡
志明市的證券交易所,以及研究愛滋病的巴斯德研究中心等地參觀訪問.
在越南官員的陪同下,美國總統布希二十號,在胡志明市證券交易所,體
驗了傳統敲鑼的開市儀式並和越南以及美國的企業領袖會面,越南證交所
成立只有5年時間，有50多家公司掛牌，是經濟起飛的象徵。越南20
05年的經濟成長率達8.4%，僅次於中國；吸引外資近59億美元，
今年更有望突破70億美元。媒體預測，在不久的將來，越南將締造第二
個『中國奇蹟』，成為生機勃勃的亞洲第五虎。而布希此行的參觀行程,
也經過精心的安排,以突顯一個新越南的面貌,除了證交所之外,他和夫
人蘿拉還造訪了研究愛滋病的巴斯德研究中心,以及胡志明市歷史博物館
,之後將搭機前往這趟亞洲之行的最後一站,印尼茂物.印尼是伊斯蘭人
口第一大國,雖然說印尼政府是東南亞地區,美國反恐戰爭的重要盟友,
但在民間社會對美國的伊拉克政策,阿富汗政策卻是相當不滿.也因此早
在布希抵達茂物之前,穆斯林團體,左派學生,以及政黨,所組成的好幾
千名示威群眾,就已經在街頭展開反美示威.當地警方也如臨大敵,在各
主要街道佈署大批警力戒備.而雅加達警方稍早也透露,安全部隊接獲情
報,顯示有人企圖混入示威群眾,對布希進行自殺炸彈攻擊,警方對這項
消息相當重視,表示將不會掉以輕心.布希將在此停留六個小時,和印尼
總統尤多約諾進行會談.就教育,貧窮,反恐合作以及禽流感的議題交換
意見.美國總統布希在結束APEC議程之後,二十號啟程轉往印尼茂物
,進行六個小時的旋風式訪問;而在此之前,布希一行人則是先從河內,
轉往胡志明市的證券交易所,以及研究愛滋病的巴斯德研究中心等地參觀
訪問.在越南官員的陪同下,美國總統布希二十號,在胡志明市證券交易
所,體驗了傳統敲鑼的開市儀式並和越南以及美國的企業領袖會面,越南
證交所成立只有5年時間，有50多家公司掛牌，是經濟起飛的象徵。越
南2005年的經濟成長率達8.4%，僅次於中國；吸引外資近59億
美元，今年更有望突破70億美元。媒體預測，在不久的將來，越南將締
造第二個『中國奇蹟』，成為生機勃勃的亞洲第五虎。而布希此行的參觀
行程,也經過精心的安排,以突顯一個新越南的面貌,除了證交所之外,
他和夫人蘿拉還造訪了研究愛滋病的巴斯德研究中心,以及胡志明市歷史
博物館,之後將搭機前往這趟亞洲之行的最後一站,印尼茂物.印尼是伊
斯蘭人口第一大國,雖然說印尼政府是東南亞地區,美國反恐戰爭的重要
盟友,但在民間社會對美國的伊拉克政策,阿富汗政策卻是相當不滿.也
因此早在布希抵達茂物之前,穆斯林團體,左派學生,以及政黨,所組成
的好幾千名示威群眾,就已經在街頭展開反美示威.當地警方也如臨大敵
,在各主要街道佈署大批警力戒備.而雅加達警方稍早也透露,安全部隊
接獲情報,顯示有人企圖混入示威群眾,對布希進行自殺炸彈攻擊,警方
對這項消息相當重視,表示將不會掉以輕心.布希將在此停留六個小時,
和印尼總統尤多約諾進行會談.就教育,貧窮,反恐合作以及禽流感的議
題交換意見.美國總統布希在結束APEC議程之後,二十號啟程轉往印
尼茂物,進行六個小時的旋風式訪問;而在此之前,布希一行人則是先從
河內,轉往胡志明市的證券交易所,以及研究愛滋病的巴斯德研究中心等
地參觀訪問.在越南官員的陪同下,美國總統布希二十號,在胡志明市證
券交易所,體驗了傳統敲鑼的開市儀式並和越南以及美國的企業領袖會面
,越南證交所成立只有5年時間，有50多家公司掛牌，是經濟起飛的象
徵。越南2005年的經濟成長率達8.4%，僅次於中國；吸引外資近
59億美元，今年更有望突破70億美元。媒體預測，在不久的將來，越
南將締造第二個『中國奇蹟』，成為生機勃勃的亞洲第五虎。而布希此行
的參觀行程,也經過精心的安排,以突顯一個新越南的面貌,除了證交所
之外,他和夫人蘿拉還造訪了研究愛滋病的巴斯德研究中心,以及胡志明
市歷史博物館,之後將搭機前往這趟亞洲之行的最後一站,印尼茂物.印
尼是伊斯蘭人口第一大國,雖然說印尼政府是東南亞地區,美國反恐戰爭
的重要盟友,但在民間社會對美國的伊拉克政策,阿富汗政策卻是相當不
滿.也因此早在布希抵達茂物之前,穆斯林團體,左派學生,以及政黨,
所組成的好幾千名示威群眾,就已經在街頭展開反美示威.當地警方也如
臨大敵,在各主要街道佈署大批警力戒備.而雅加達警方稍早也透露,安
全部隊接獲情報,顯示有人企圖混入示威群眾,對布希進行自殺炸彈攻擊
,警方對這項消息相當重視,表示將不會掉以輕心.布希將在此停留六個
小時,和印尼總統尤多約諾進行會談.就教育,貧窮,反恐合作以及禽流
感的議題交換意見.美國總統布希在結束APEC議程之後,二十號啟程
轉往印尼茂物,進行六個小時的旋風式訪問;而在此之前,布希一行人則
是先從河內,轉往胡志明市的證券交易所,以及研究愛滋病的巴斯德研究
中心等地參觀訪問.在越南官員的陪同下,美國總統布希二十號,在胡志
明市證券交易所,體驗了傳統敲鑼的開市儀式並和越南以及美國的企業領
袖會面,越南證交所成立只有5年時間，有50多家公司掛牌，是經濟起
飛的象徵。越南2005年的經濟成長率達8.4%，僅次於中國；吸引
外資近59億美元，今年更有望突破70億美元。媒體預測，在不久的將
來，越南將締造第二個『中國奇蹟』，成為生機勃勃的亞洲第五虎。而布
希此行的參觀行程,也經過精心的安排,以突顯一個新越南的面貌,除了
證交所之外,他和夫人蘿拉還造訪了研究愛滋病的巴斯德研究中心,以及
胡志明市歷史博物館,之後將搭機前往這趟亞洲之行的最後一站,印尼茂
物.印尼是伊斯蘭人口第一大國,雖然說印尼政府是東南亞地區,美國反
恐戰爭的重要盟友,但在民間社會對美國的伊拉克政策,阿富汗政策卻是
相當不滿.也因此早在布希抵達茂物之前,穆斯林團體,左派學生,以及
政黨,所組成的好幾千名示威群眾,就已經在街頭展開反美示威.當地警
方也如臨大敵,在各主要街道佈署大批警力戒備.而雅加達警方稍早也透
露,安全部隊接獲情報,顯示有人企圖混入示威群眾,對布希進行自殺炸
彈攻擊,警方對這項消息相當重視,表示將不會掉以輕心.布希將在此停
留六個小時,和印尼總統尤多約諾進行會談.就教育,貧窮,反恐合作以
及禽流感的議題交換意見.
