亞太經合會閉幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊持續外交穿梭行動。
例如俄羅斯總統蒲亭，就趁著APEC結束之後的空檔，率領大批企業
領袖和越南政府高層洽談能源合作。
至於日本首相安倍晉三，則是在官式訪問後的記者會上，重申日本不會
發展和持有核子武器。
我們政府以及自民黨在正式會議中關於要不要持有核武的問題是不會加
以討論的安倍晉三指出，稍早他和中國國家主席胡錦濤的會談中，日
方也向中方做了同樣的保證，並獲得胡錦濤的讚許。
安倍也提到，日本是唯一實際遭受過核武攻擊的國家，他以這樣的經驗
，呼籲中國等核武大國，能夠減少持有核武。
在北韓核問題方面，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身並不是目的，要
談出能讓朝鮮半島無核化的結果才是重點。
另一方面，俄羅斯總統蒲亭，也趁著APEC剛結束的時機，會見了越
南國家主席阮明哲。
陪同出席的還有俄羅斯最大天然氣公司老闆等企業界代表。
前蘇聯在1960和70年代，提供數十億美元的資金給越南，進行各
項工業建設。
後冷戰時代，隨著前蘇聯解體，俄羅斯在越南的影響力也江河日下。
蒲亭藉著訪問越南，希望以俄羅斯龐大的天然資源，和越南加強合作，
從經濟面著手，恢復俄羅斯在中南半島的影響力。
