美國傳出郵輪旅客集體染病事件，將近七百人感染腸胃道病毒，上吐下瀉
。目前這艘郵輪已經結束行程返回佛羅里達州的港口，美國疾病管制局正
在調查病毒感染的原因。美國豪華郵輪自由號，結束十六天的跨大西洋旅
程，返航停靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過原本是一趟愉快的海上之旅，
卻被一場怪病給擾亂。有530名乘客和140名工作人員被病毒感染，
上吐下瀉。郵輪返航時，還有十九人沒有痊癒，必須隔離治療。許多人則
還非常虛弱，必須坐著輪椅。美國疾病管制局在郵輪一靠岸，就派遣專家
登船檢查。初步查驗結果，懷疑乘客是感染了類諾瓦克病毒。這種病毒性
腸胃道感染症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病期大概兩天，通常是經由感
染的食物或液體傳播，或直接接觸病人而傳染。疾管局正在查明病毒來源
。而郵輪公司也把行程延後兩天，等船身完全消毒後，再進行下一趟旅程
。記者林佳蓉編譯。美國傳出郵輪旅客集體染病事件，將近七百人感染腸
胃道病毒，上吐下瀉。目前這艘郵輪已經結束行程返回佛羅里達州的港口
，美國疾病管制局正在調查病毒感染的原因。美國豪華郵輪自由號，結束
十六天的跨大西洋旅程，返航停靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過原本是一
趟愉快的海上之旅，卻被一場怪病給擾亂。有530名乘客和140名工
作人員被病毒感染，上吐下瀉。郵輪返航時，還有十九人沒有痊癒，必須
隔離治療。許多人則還非常虛弱，必須坐著輪椅。美國疾病管制局在郵輪
一靠岸，就派遣專家登船檢查。初步查驗結果，懷疑乘客是感染了類諾瓦
克病毒。這種病毒性腸胃道感染症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病期大概
兩天，通常是經由感染的食物或液體傳播，或直接接觸病人而傳染。疾管
局正在查明病毒來源。而郵輪公司也把行程延後兩天，等船身完全消毒後
，再進行下一趟旅程。記者林佳蓉編譯。美國傳出郵輪旅客集體染病事件
，將近七百人感染腸胃道病毒，上吐下瀉。目前這艘郵輪已經結束行程返
回佛羅里達州的港口，美國疾病管制局正在調查病毒感染的原因。美國豪
華郵輪自由號，結束十六天的跨大西洋旅程，返航停靠在佛羅里達的羅德
岱堡。不過原本是一趟愉快的海上之旅，卻被一場怪病給擾亂。有530
名乘客和140名工作人員被病毒感染，上吐下瀉。郵輪返航時，還有十
九人沒有痊癒，必須隔離治療。許多人則還非常虛弱，必須坐著輪椅。美
國疾病管制局在郵輪一靠岸，就派遣專家登船檢查。初步查驗結果，懷疑
乘客是感染了類諾瓦克病毒。這種病毒性腸胃道感染症會導致上吐下瀉和
胃抽筋，發病期大概兩天，通常是經由感染的食物或液體傳播，或直接接
觸病人而傳染。疾管局正在查明病毒來源。而郵輪公司也把行程延後兩天
，等船身完全消毒後，再進行下一趟旅程。記者林佳蓉編譯。美國傳出郵
輪旅客集體染病事件，將近七百人感染腸胃道病毒，上吐下瀉。目前這艘
郵輪已經結束行程返回佛羅里達州的港口，美國疾病管制局正在調查病毒
感染的原因。美國豪華郵輪自由號，結束十六天的跨大西洋旅程，返航停
靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過原本是一趟愉快的海上之旅，卻被一場怪
病給擾亂。有530名乘客和140名工作人員被病毒感染，上吐下瀉。
郵輪返航時，還有十九人沒有痊癒，必須隔離治療。許多人則還非常虛弱
，必須坐著輪椅。美國疾病管制局在郵輪一靠岸，就派遣專家登船檢查。
初步查驗結果，懷疑乘客是感染了類諾瓦克病毒。這種病毒性腸胃道感染
症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病期大概兩天，通常是經由感染的食物或
液體傳播，或直接接觸病人而傳染。疾管局正在查明病毒來源。而郵輪公
司也把行程延後兩天，等船身完全消毒後，再進行下一趟旅程。記者林佳
蓉編譯。美國傳出郵輪旅客集體染病事件，將近七百人感染腸胃道病毒，
上吐下瀉。目前這艘郵輪已經結束行程返回佛羅里達州的港口，美國疾病
管制局正在調查病毒感染的原因。美國豪華郵輪自由號，結束十六天的跨
大西洋旅程，返航停靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過原本是一趟愉快的海
上之旅，卻被一場怪病給擾亂。有530名乘客和140名工作人員被病
毒感染，上吐下瀉。郵輪返航時，還有十九人沒有痊癒，必須隔離治療。
許多人則還非常虛弱，必須坐著輪椅。美國疾病管制局在郵輪一靠岸，就
派遣專家登船檢查。初步查驗結果，懷疑乘客是感染了類諾瓦克病毒。這
種病毒性腸胃道感染症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病期大概兩天，通常
是經由感染的食物或液體傳播，或直接接觸病人而傳染。疾管局正在查明
病毒來源。而郵輪公司也把行程延後兩天，等船身完全消毒後，再進行下
一趟旅程。記者林佳蓉編譯。美國傳出郵輪旅客集體染病事件，將近七百
人感染腸胃道病毒，上吐下瀉。目前這艘郵輪已經結束行程返回佛羅里達
州的港口，美國疾病管制局正在調查病毒感染的原因。美國豪華郵輪自由
號，結束十六天的跨大西洋旅程，返航停靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過
原本是一趟愉快的海上之旅，卻被一場怪病給擾亂。有530名乘客和1
40名工作人員被病毒感染，上吐下瀉。郵輪返航時，還有十九人沒有痊
癒，必須隔離治療。許多人則還非常虛弱，必須坐著輪椅。美國疾病管制
局在郵輪一靠岸，就派遣專家登船檢查。初步查驗結果，懷疑乘客是感染
了類諾瓦克病毒。這種病毒性腸胃道感染症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發
病期大概兩天，通常是經由感染的食物或液體傳播，或直接接觸病人而傳
染。疾管局正在查明病毒來源。而郵輪公司也把行程延後兩天，等船身完
全消毒後，再進行下一趟旅程。記者林佳蓉編譯。美國傳出郵輪旅客集體
染病事件，將近七百人感染腸胃道病毒，上吐下瀉。目前這艘郵輪已經結
束行程返回佛羅里達州的港口，美國疾病管制局正在調查病毒感染的原因
。美國豪華郵輪自由號，結束十六天的跨大西洋旅程，返航停靠在佛羅里
達的羅德岱堡。不過原本是一趟愉快的海上之旅，卻被一場怪病給擾亂。
有530名乘客和140名工作人員被病毒感染，上吐下瀉。郵輪返航時
，還有十九人沒有痊癒，必須隔離治療。許多人則還非常虛弱，必須坐著
輪椅。美國疾病管制局在郵輪一靠岸，就派遣專家登船檢查。初步查驗結
果，懷疑乘客是感染了類諾瓦克病毒。這種病毒性腸胃道感染症會導致上
吐下瀉和胃抽筋，發病期大概兩天，通常是經由感染的食物或液體傳播，
或直接接觸病人而傳染。疾管局正在查明病毒來源。而郵輪公司也把行程
延後兩天，等船身完全消毒後，再進行下一趟旅程。記者林佳蓉編譯。美
國傳出郵輪旅客集體染病事件，將近七百人感染腸胃道病毒，上吐下瀉。
目前這艘郵輪已經結束行程返回佛羅里達州的港口，美國疾病管制局正在
調查病毒感染的原因。美國豪華郵輪自由號，結束十六天的跨大西洋旅程
，返航停靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過原本是一趟愉快的海上之旅，卻
被一場怪病給擾亂。有530名乘客和140名工作人員被病毒感染，上
吐下瀉。郵輪返航時，還有十九人沒有痊癒，必須隔離治療。許多人則還
非常虛弱，必須坐著輪椅。美國疾病管制局在郵輪一靠岸，就派遣專家登
船檢查。初步查驗結果，懷疑乘客是感染了類諾瓦克病毒。這種病毒性腸
胃道感染症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病期大概兩天，通常是經由感染
的食物或液體傳播，或直接接觸病人而傳染。疾管局正在查明病毒來源。
而郵輪公司也把行程延後兩天，等船身完全消毒後，再進行下一趟旅程。
記者林佳蓉編譯。美國傳出郵輪旅客集體染病事件，將近七百人感染腸胃
道病毒，上吐下瀉。目前這艘郵輪已經結束行程返回佛羅里達州的港口，
美國疾病管制局正在調查病毒感染的原因。美國豪華郵輪自由號，結束十
六天的跨大西洋旅程，返航停靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過原本是一趟
愉快的海上之旅，卻被一場怪病給擾亂。有530名乘客和140名工作
人員被病毒感染，上吐下瀉。郵輪返航時，還有十九人沒有痊癒，必須隔
離治療。許多人則還非常虛弱，必須坐著輪椅。美國疾病管制局在郵輪一
靠岸，就派遣專家登船檢查。初步查驗結果，懷疑乘客是感染了類諾瓦克
病毒。這種病毒性腸胃道感染症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病期大概兩
天，通常是經由感染的食物或液體傳播，或直接接觸病人而傳染。疾管局
正在查明病毒來源。而郵輪公司也把行程延後兩天，等船身完全消毒後，
再進行下一趟旅程。記者林佳蓉編譯。美國傳出郵輪旅客集體染病事件，
將近七百人感染腸胃道病毒，上吐下瀉。目前這艘郵輪已經結束行程返回
佛羅里達州的港口，美國疾病管制局正在調查病毒感染的原因。美國豪華
郵輪自由號，結束十六天的跨大西洋旅程，返航停靠在佛羅里達的羅德岱
堡。不過原本是一趟愉快的海上之旅，卻被一場怪病給擾亂。有530名
乘客和140名工作人員被病毒感染，上吐下瀉。郵輪返航時，還有十九
人沒有痊癒，必須隔離治療。許多人則還非常虛弱，必須坐著輪椅。美國
疾病管制局在郵輪一靠岸，就派遣專家登船檢查。初步查驗結果，懷疑乘
客是感染了類諾瓦克病毒。這種病毒性腸胃道感染症會導致上吐下瀉和胃
抽筋，發病期大概兩天，通常是經由感染的食物或液體傳播，或直接接觸
病人而傳染。疾管局正在查明病毒來源。而郵輪公司也把行程延後兩天，
等船身完全消毒後，再進行下一趟旅程。記者林佳蓉編譯。美國傳出郵輪
旅客集體染病事件，將近七百人感染腸胃道病毒，上吐下瀉。目前這艘郵
輪已經結束行程返回佛羅里達州的港口，美國疾病管制局正在調查病毒感
染的原因。美國豪華郵輪自由號，結束十六天的跨大西洋旅程，返航停靠
在佛羅里達的羅德岱堡。不過原本是一趟愉快的海上之旅，卻被一場怪病
給擾亂。有530名乘客和140名工作人員被病毒感染，上吐下瀉。郵
輪返航時，還有十九人沒有痊癒，必須隔離治療。許多人則還非常虛弱，
必須坐著輪椅。美國疾病管制局在郵輪一靠岸，就派遣專家登船檢查。初
步查驗結果，懷疑乘客是感染了類諾瓦克病毒。這種病毒性腸胃道感染症
會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病期大概兩天，通常是經由感染的食物或液
體傳播，或直接接觸病人而傳染。疾管局正在查明病毒來源。而郵輪公司
也把行程延後兩天，等船身完全消毒後，再進行下一趟旅程。記者林佳蓉
編譯。美國傳出郵輪旅客集體染病事件，將近七百人感染腸胃道病毒，上
吐下瀉。目前這艘郵輪已經結束行程返回佛羅里達州的港口，美國疾病管
制局正在調查病毒感染的原因。美國豪華郵輪自由號，結束十六天的跨大
西洋旅程，返航停靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過原本是一趟愉快的海上
之旅，卻被一場怪病給擾亂。有530名乘客和140名工作人員被病毒
感染，上吐下瀉。郵輪返航時，還有十九人沒有痊癒，必須隔離治療。許
多人則還非常虛弱，必須坐著輪椅。美國疾病管制局在郵輪一靠岸，就派
遣專家登船檢查。初步查驗結果，懷疑乘客是感染了類諾瓦克病毒。這種
病毒性腸胃道感染症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病期大概兩天，通常是
經由感染的食物或液體傳播，或直接接觸病人而傳染。疾管局正在查明病
毒來源。而郵輪公司也把行程延後兩天，等船身完全消毒後，再進行下一
趟旅程。記者林佳蓉編譯。美國傳出郵輪旅客集體染病事件，將近七百人
感染腸胃道病毒，上吐下瀉。目前這艘郵輪已經結束行程返回佛羅里達州
的港口，美國疾病管制局正在調查病毒感染的原因。美國豪華郵輪自由號
，結束十六天的跨大西洋旅程，返航停靠在佛羅里達的羅德岱堡。不過原
本是一趟愉快的海上之旅，卻被一場怪病給擾亂。有530名乘客和14
0名工作人員被病毒感染，上吐下瀉。郵輪返航時，還有十九人沒有痊癒
，必須隔離治療。許多人則還非常虛弱，必須坐著輪椅。美國疾病管制局
在郵輪一靠岸，就派遣專家登船檢查。初步查驗結果，懷疑乘客是感染了
類諾瓦克病毒。這種病毒性腸胃道感染症會導致上吐下瀉和胃抽筋，發病
期大概兩天，通常是經由感染的食物或液體傳播，或直接接觸病人而傳染
。疾管局正在查明病毒來源。而郵輪公司也把行程延後兩天，等船身完全
消毒後，再進行下一趟旅程。記者林佳蓉編譯。
