新聞一開始先來看一個最新的消息，荷蘭22號舉行國會選舉，目前正在
進投票。荷蘭這次選舉不只是影響未來政府組成結構，也可能影響多項重
大的政策，包括移民與經濟問題。荷蘭全國1萬個投開票所，已經在當地
上午7點30分，也就是台灣時間的下午兩點三十分開放投票。選舉前夕
最後的民調顯示，1200萬登記的合格選民中，有4成的人還沒決定投
票意向。不過中間偏右的基民黨，應該可以保住國會第一大黨的地位，總
理"巴克南德"將繼續執政，至於工黨則是緊追在後。目前國會150席
當中，基民黨佔44席，工黨42席，但選後兩黨可能共組聯合政府。選
戰中，各黨都同意荷蘭經濟應該更自由化。荷蘭目前擁有全世界最嚴格的
移民政策，這次選舉結果，也攸關荷蘭往後移民政策是否會鬆綁，或者持
續高門檻。新聞一開始先來看一個最新的消息，荷蘭22號舉行國會選舉
，目前正在進投票。荷蘭這次選舉不只是影響未來政府組成結構，也可能
影響多項重大的政策，包括移民與經濟問題。荷蘭全國1萬個投開票所，
已經在當地上午7點30分，也就是台灣時間的下午兩點三十分開放投票
。選舉前夕最後的民調顯示，1200萬登記的合格選民中，有4成的人
還沒決定投票意向。不過中間偏右的基民黨，應該可以保住國會第一大黨
的地位，總理"巴克南德"將繼續執政，至於工黨則是緊追在後。目前國
會150席當中，基民黨佔44席，工黨42席，但選後兩黨可能共組聯
合政府。選戰中，各黨都同意荷蘭經濟應該更自由化。荷蘭目前擁有全世
界最嚴格的移民政策，這次選舉結果，也攸關荷蘭往後移民政策是否會鬆
綁，或者持續高門檻。新聞一開始先來看一個最新的消息，荷蘭22號舉
行國會選舉，目前正在進投票。荷蘭這次選舉不只是影響未來政府組成結
構，也可能影響多項重大的政策，包括移民與經濟問題。荷蘭全國1萬個
投開票所，已經在當地上午7點30分，也就是台灣時間的下午兩點三十
分開放投票。選舉前夕最後的民調顯示，1200萬登記的合格選民中，
有4成的人還沒決定投票意向。不過中間偏右的基民黨，應該可以保住國
會第一大黨的地位，總理"巴克南德"將繼續執政，至於工黨則是緊追在
後。目前國會150席當中，基民黨佔44席，工黨42席，但選後兩黨
可能共組聯合政府。選戰中，各黨都同意荷蘭經濟應該更自由化。荷蘭目
前擁有全世界最嚴格的移民政策，這次選舉結果，也攸關荷蘭往後移民政
策是否會鬆綁，或者持續高門檻。新聞一開始先來看一個最新的消息，荷
蘭22號舉行國會選舉，目前正在進投票。荷蘭這次選舉不只是影響未來
政府組成結構，也可能影響多項重大的政策，包括移民與經濟問題。荷蘭
全國1萬個投開票所，已經在當地上午7點30分，也就是台灣時間的下
午兩點三十分開放投票。選舉前夕最後的民調顯示，1200萬登記的合
格選民中，有4成的人還沒決定投票意向。不過中間偏右的基民黨，應該
可以保住國會第一大黨的地位，總理"巴克南德"將繼續執政，至於工黨
則是緊追在後。目前國會150席當中，基民黨佔44席，工黨42席，
但選後兩黨可能共組聯合政府。選戰中，各黨都同意荷蘭經濟應該更自由
化。荷蘭目前擁有全世界最嚴格的移民政策，這次選舉結果，也攸關荷蘭
往後移民政策是否會鬆綁，或者持續高門檻。新聞一開始先來看一個最新
的消息，荷蘭22號舉行國會選舉，目前正在進投票。荷蘭這次選舉不只
是影響未來政府組成結構，也可能影響多項重大的政策，包括移民與經濟
問題。荷蘭全國1萬個投開票所，已經在當地上午7點30分，也就是台
灣時間的下午兩點三十分開放投票。選舉前夕最後的民調顯示，1200
萬登記的合格選民中，有4成的人還沒決定投票意向。不過中間偏右的基
民黨，應該可以保住國會第一大黨的地位，總理"巴克南德"將繼續執政
，至於工黨則是緊追在後。目前國會150席當中，基民黨佔44席，工
黨42席，但選後兩黨可能共組聯合政府。選戰中，各黨都同意荷蘭經濟
應該更自由化。荷蘭目前擁有全世界最嚴格的移民政策，這次選舉結果，
也攸關荷蘭往後移民政策是否會鬆綁，或者持續高門檻。新聞一開始先來
看一個最新的消息，荷蘭22號舉行國會選舉，目前正在進投票。荷蘭這
次選舉不只是影響未來政府組成結構，也可能影響多項重大的政策，包括
移民與經濟問題。荷蘭全國1萬個投開票所，已經在當地上午7點30分
，也就是台灣時間的下午兩點三十分開放投票。選舉前夕最後的民調顯示
，1200萬登記的合格選民中，有4成的人還沒決定投票意向。不過中
間偏右的基民黨，應該可以保住國會第一大黨的地位，總理"巴克南德"
將繼續執政，至於工黨則是緊追在後。目前國會150席當中，基民黨佔
44席，工黨42席，但選後兩黨可能共組聯合政府。選戰中，各黨都同
意荷蘭經濟應該更自由化。荷蘭目前擁有全世界最嚴格的移民政策，這次
選舉結果，也攸關荷蘭往後移民政策是否會鬆綁，或者持續高門檻。新聞
一開始先來看一個最新的消息，荷蘭22號舉行國會選舉，目前正在進投
票。荷蘭這次選舉不只是影響未來政府組成結構，也可能影響多項重大的
政策，包括移民與經濟問題。荷蘭全國1萬個投開票所，已經在當地上午
7點30分，也就是台灣時間的下午兩點三十分開放投票。選舉前夕最後
的民調顯示，1200萬登記的合格選民中，有4成的人還沒決定投票意
向。不過中間偏右的基民黨，應該可以保住國會第一大黨的地位，總理"
巴克南德"將繼續執政，至於工黨則是緊追在後。目前國會150席當中
，基民黨佔44席，工黨42席，但選後兩黨可能共組聯合政府。選戰中
，各黨都同意荷蘭經濟應該更自由化。荷蘭目前擁有全世界最嚴格的移民
政策，這次選舉結果，也攸關荷蘭往後移民政策是否會鬆綁，或者持續高
門檻。新聞一開始先來看一個最新的消息，荷蘭22號舉行國會選舉，目
前正在進投票。荷蘭這次選舉不只是影響未來政府組成結構，也可能影響
多項重大的政策，包括移民與經濟問題。荷蘭全國1萬個投開票所，已經
在當地上午7點30分，也就是台灣時間的下午兩點三十分開放投票。選
舉前夕最後的民調顯示，1200萬登記的合格選民中，有4成的人還沒
決定投票意向。不過中間偏右的基民黨，應該可以保住國會第一大黨的地
位，總理"巴克南德"將繼續執政，至於工黨則是緊追在後。目前國會1
50席當中，基民黨佔44席，工黨42席，但選後兩黨可能共組聯合政
府。選戰中，各黨都同意荷蘭經濟應該更自由化。荷蘭目前擁有全世界最
嚴格的移民政策，這次選舉結果，也攸關荷蘭往後移民政策是否會鬆綁，
或者持續高門檻。
