亞太經合會閉幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊持續外交穿梭行動。例
如俄羅斯總統蒲亭，就趁著APEC結束之後的空檔，率領大批企業領袖
和越南政府高層洽談能源合作。至於日本首相安倍晉三，則是在官式訪問
後的記者會上，重申日本不會發展和持有核子武器。我們政府以及自民黨
在正式會議中關於要不要持有核武的問題是不會加以討論的安倍晉三指出
，稍早他和中國國家主席胡錦濤的會談中，日方也向中方做了同樣的保證
，並獲得胡錦濤的讚許。安倍也提到，日本是唯一實際遭受過核武攻擊的
國家，他以這樣的經驗，呼籲中國等核武大國，能夠減少持有核武。在北
韓核問題方面，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身並不是目的，要談出能
讓朝鮮半島無核化的結果才是重點。另一方面，俄羅斯總統蒲亭，也趁著
APEC剛結束的時機，會見了越南國家主席阮明哲。陪同出席的還有俄
羅斯最大天然氣公司老闆等企業界代表。前蘇聯在1960和70年代，
提供數十億美元的資金給越南，進行各項工業建設。後冷戰時代，隨著前
蘇聯解體，俄羅斯在越南的影響力也江河日下。蒲亭藉著訪問越南，希望
以俄羅斯龐大的天然資源，和越南加強合作，從經濟面著手，恢復俄羅斯
在中南半島的影響力。亞太經合會閉幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊
持續外交穿梭行動。例如俄羅斯總統蒲亭，就趁著APEC結束之後的空
檔，率領大批企業領袖和越南政府高層洽談能源合作。至於日本首相安倍
晉三，則是在官式訪問後的記者會上，重申日本不會發展和持有核子武器
。我們政府以及自民黨在正式會議中關於要不要持有核武的問題是不會加
以討論的安倍晉三指出，稍早他和中國國家主席胡錦濤的會談中，日方也
向中方做了同樣的保證，並獲得胡錦濤的讚許。安倍也提到，日本是唯一
實際遭受過核武攻擊的國家，他以這樣的經驗，呼籲中國等核武大國，能
夠減少持有核武。在北韓核問題方面，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身
並不是目的，要談出能讓朝鮮半島無核化的結果才是重點。另一方面，俄
羅斯總統蒲亭，也趁著APEC剛結束的時機，會見了越南國家主席阮明
哲。陪同出席的還有俄羅斯最大天然氣公司老闆等企業界代表。前蘇聯在
1960和70年代，提供數十億美元的資金給越南，進行各項工業建設
。後冷戰時代，隨著前蘇聯解體，俄羅斯在越南的影響力也江河日下。蒲
亭藉著訪問越南，希望以俄羅斯龐大的天然資源，和越南加強合作，從經
濟面著手，恢復俄羅斯在中南半島的影響力。亞太經合會閉幕之後，部分
主要國家的領袖，仍舊持續外交穿梭行動。例如俄羅斯總統蒲亭，就趁著
APEC結束之後的空檔，率領大批企業領袖和越南政府高層洽談能源合
作。至於日本首相安倍晉三，則是在官式訪問後的記者會上，重申日本不
會發展和持有核子武器。我們政府以及自民黨在正式會議中關於要不要持
有核武的問題是不會加以討論的安倍晉三指出，稍早他和中國國家主席胡
錦濤的會談中，日方也向中方做了同樣的保證，並獲得胡錦濤的讚許。安
倍也提到，日本是唯一實際遭受過核武攻擊的國家，他以這樣的經驗，呼
籲中國等核武大國，能夠減少持有核武。在北韓核問題方面，安倍晉三認
為，恢復六邊談判本身並不是目的，要談出能讓朝鮮半島無核化的結果才
是重點。另一方面，俄羅斯總統蒲亭，也趁著APEC剛結束的時機，會
見了越南國家主席阮明哲。陪同出席的還有俄羅斯最大天然氣公司老闆等
企業界代表。前蘇聯在1960和70年代，提供數十億美元的資金給越
南，進行各項工業建設。後冷戰時代，隨著前蘇聯解體，俄羅斯在越南的
影響力也江河日下。蒲亭藉著訪問越南，希望以俄羅斯龐大的天然資源，
和越南加強合作，從經濟面著手，恢復俄羅斯在中南半島的影響力。亞太
經合會閉幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊持續外交穿梭行動。例如俄
羅斯總統蒲亭，就趁著APEC結束之後的空檔，率領大批企業領袖和越
南政府高層洽談能源合作。至於日本首相安倍晉三，則是在官式訪問後的
記者會上，重申日本不會發展和持有核子武器。我們政府以及自民黨在正
式會議中關於要不要持有核武的問題是不會加以討論的安倍晉三指出，稍
早他和中國國家主席胡錦濤的會談中，日方也向中方做了同樣的保證，並
獲得胡錦濤的讚許。安倍也提到，日本是唯一實際遭受過核武攻擊的國家
，他以這樣的經驗，呼籲中國等核武大國，能夠減少持有核武。在北韓核
問題方面，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身並不是目的，要談出能讓朝
鮮半島無核化的結果才是重點。另一方面，俄羅斯總統蒲亭，也趁著AP
EC剛結束的時機，會見了越南國家主席阮明哲。陪同出席的還有俄羅斯
最大天然氣公司老闆等企業界代表。前蘇聯在1960和70年代，提供
數十億美元的資金給越南，進行各項工業建設。後冷戰時代，隨著前蘇聯
解體，俄羅斯在越南的影響力也江河日下。蒲亭藉著訪問越南，希望以俄
羅斯龐大的天然資源，和越南加強合作，從經濟面著手，恢復俄羅斯在中
南半島的影響力。亞太經合會閉幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊持續
外交穿梭行動。例如俄羅斯總統蒲亭，就趁著APEC結束之後的空檔，
率領大批企業領袖和越南政府高層洽談能源合作。至於日本首相安倍晉三
，則是在官式訪問後的記者會上，重申日本不會發展和持有核子武器。我
們政府以及自民黨在正式會議中關於要不要持有核武的問題是不會加以討
論的安倍晉三指出，稍早他和中國國家主席胡錦濤的會談中，日方也向中
方做了同樣的保證，並獲得胡錦濤的讚許。安倍也提到，日本是唯一實際
遭受過核武攻擊的國家，他以這樣的經驗，呼籲中國等核武大國，能夠減
少持有核武。在北韓核問題方面，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身並不
是目的，要談出能讓朝鮮半島無核化的結果才是重點。另一方面，俄羅斯
總統蒲亭，也趁著APEC剛結束的時機，會見了越南國家主席阮明哲。
陪同出席的還有俄羅斯最大天然氣公司老闆等企業界代表。前蘇聯在19
60和70年代，提供數十億美元的資金給越南，進行各項工業建設。後
冷戰時代，隨著前蘇聯解體，俄羅斯在越南的影響力也江河日下。蒲亭藉
著訪問越南，希望以俄羅斯龐大的天然資源，和越南加強合作，從經濟面
著手，恢復俄羅斯在中南半島的影響力。亞太經合會閉幕之後，部分主要
國家的領袖，仍舊持續外交穿梭行動。例如俄羅斯總統蒲亭，就趁著AP
EC結束之後的空檔，率領大批企業領袖和越南政府高層洽談能源合作。
至於日本首相安倍晉三，則是在官式訪問後的記者會上，重申日本不會發
展和持有核子武器。我們政府以及自民黨在正式會議中關於要不要持有核
武的問題是不會加以討論的安倍晉三指出，稍早他和中國國家主席胡錦濤
的會談中，日方也向中方做了同樣的保證，並獲得胡錦濤的讚許。安倍也
提到，日本是唯一實際遭受過核武攻擊的國家，他以這樣的經驗，呼籲中
國等核武大國，能夠減少持有核武。在北韓核問題方面，安倍晉三認為，
恢復六邊談判本身並不是目的，要談出能讓朝鮮半島無核化的結果才是重
點。另一方面，俄羅斯總統蒲亭，也趁著APEC剛結束的時機，會見了
越南國家主席阮明哲。陪同出席的還有俄羅斯最大天然氣公司老闆等企業
界代表。前蘇聯在1960和70年代，提供數十億美元的資金給越南，
進行各項工業建設。後冷戰時代，隨著前蘇聯解體，俄羅斯在越南的影響
力也江河日下。蒲亭藉著訪問越南，希望以俄羅斯龐大的天然資源，和越
南加強合作，從經濟面著手，恢復俄羅斯在中南半島的影響力。亞太經合
會閉幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊持續外交穿梭行動。例如俄羅斯
總統蒲亭，就趁著APEC結束之後的空檔，率領大批企業領袖和越南政
府高層洽談能源合作。至於日本首相安倍晉三，則是在官式訪問後的記者
會上，重申日本不會發展和持有核子武器。我們政府以及自民黨在正式會
議中關於要不要持有核武的問題是不會加以討論的安倍晉三指出，稍早他
和中國國家主席胡錦濤的會談中，日方也向中方做了同樣的保證，並獲得
胡錦濤的讚許。安倍也提到，日本是唯一實際遭受過核武攻擊的國家，他
以這樣的經驗，呼籲中國等核武大國，能夠減少持有核武。在北韓核問題
方面，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身並不是目的，要談出能讓朝鮮半
島無核化的結果才是重點。另一方面，俄羅斯總統蒲亭，也趁著APEC
剛結束的時機，會見了越南國家主席阮明哲。陪同出席的還有俄羅斯最大
天然氣公司老闆等企業界代表。前蘇聯在1960和70年代，提供數十
億美元的資金給越南，進行各項工業建設。後冷戰時代，隨著前蘇聯解體
，俄羅斯在越南的影響力也江河日下。蒲亭藉著訪問越南，希望以俄羅斯
龐大的天然資源，和越南加強合作，從經濟面著手，恢復俄羅斯在中南半
島的影響力。亞太經合會閉幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊持續外交
穿梭行動。例如俄羅斯總統蒲亭，就趁著APEC結束之後的空檔，率領
大批企業領袖和越南政府高層洽談能源合作。至於日本首相安倍晉三，則
是在官式訪問後的記者會上，重申日本不會發展和持有核子武器。我們政
府以及自民黨在正式會議中關於要不要持有核武的問題是不會加以討論的
安倍晉三指出，稍早他和中國國家主席胡錦濤的會談中，日方也向中方做
了同樣的保證，並獲得胡錦濤的讚許。安倍也提到，日本是唯一實際遭受
過核武攻擊的國家，他以這樣的經驗，呼籲中國等核武大國，能夠減少持
有核武。在北韓核問題方面，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身並不是目
的，要談出能讓朝鮮半島無核化的結果才是重點。另一方面，俄羅斯總統
蒲亭，也趁著APEC剛結束的時機，會見了越南國家主席阮明哲。陪同
出席的還有俄羅斯最大天然氣公司老闆等企業界代表。前蘇聯在1960
和70年代，提供數十億美元的資金給越南，進行各項工業建設。後冷戰
時代，隨著前蘇聯解體，俄羅斯在越南的影響力也江河日下。蒲亭藉著訪
問越南，希望以俄羅斯龐大的天然資源，和越南加強合作，從經濟面著手
，恢復俄羅斯在中南半島的影響力。亞太經合會閉幕之後，部分主要國家
的領袖，仍舊持續外交穿梭行動。例如俄羅斯總統蒲亭，就趁著APEC
結束之後的空檔，率領大批企業領袖和越南政府高層洽談能源合作。至於
日本首相安倍晉三，則是在官式訪問後的記者會上，重申日本不會發展和
持有核子武器。我們政府以及自民黨在正式會議中關於要不要持有核武的
問題是不會加以討論的安倍晉三指出，稍早他和中國國家主席胡錦濤的會
談中，日方也向中方做了同樣的保證，並獲得胡錦濤的讚許。安倍也提到
，日本是唯一實際遭受過核武攻擊的國家，他以這樣的經驗，呼籲中國等
核武大國，能夠減少持有核武。在北韓核問題方面，安倍晉三認為，恢復
六邊談判本身並不是目的，要談出能讓朝鮮半島無核化的結果才是重點。
另一方面，俄羅斯總統蒲亭，也趁著APEC剛結束的時機，會見了越南
國家主席阮明哲。陪同出席的還有俄羅斯最大天然氣公司老闆等企業界代
表。前蘇聯在1960和70年代，提供數十億美元的資金給越南，進行
各項工業建設。後冷戰時代，隨著前蘇聯解體，俄羅斯在越南的影響力也
江河日下。蒲亭藉著訪問越南，希望以俄羅斯龐大的天然資源，和越南加
強合作，從經濟面著手，恢復俄羅斯在中南半島的影響力。亞太經合會閉
幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊持續外交穿梭行動。例如俄羅斯總統
蒲亭，就趁著APEC結束之後的空檔，率領大批企業領袖和越南政府高
層洽談能源合作。至於日本首相安倍晉三，則是在官式訪問後的記者會上
，重申日本不會發展和持有核子武器。我們政府以及自民黨在正式會議中
關於要不要持有核武的問題是不會加以討論的安倍晉三指出，稍早他和中
國國家主席胡錦濤的會談中，日方也向中方做了同樣的保證，並獲得胡錦
濤的讚許。安倍也提到，日本是唯一實際遭受過核武攻擊的國家，他以這
樣的經驗，呼籲中國等核武大國，能夠減少持有核武。在北韓核問題方面
，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身並不是目的，要談出能讓朝鮮半島無
核化的結果才是重點。另一方面，俄羅斯總統蒲亭，也趁著APEC剛結
束的時機，會見了越南國家主席阮明哲。陪同出席的還有俄羅斯最大天然
氣公司老闆等企業界代表。前蘇聯在1960和70年代，提供數十億美
元的資金給越南，進行各項工業建設。後冷戰時代，隨著前蘇聯解體，俄
羅斯在越南的影響力也江河日下。蒲亭藉著訪問越南，希望以俄羅斯龐大
的天然資源，和越南加強合作，從經濟面著手，恢復俄羅斯在中南半島的
影響力。亞太經合會閉幕之後，部分主要國家的領袖，仍舊持續外交穿梭
行動。例如俄羅斯總統蒲亭，就趁著APEC結束之後的空檔，率領大批
企業領袖和越南政府高層洽談能源合作。至於日本首相安倍晉三，則是在
官式訪問後的記者會上，重申日本不會發展和持有核子武器。我們政府以
及自民黨在正式會議中關於要不要持有核武的問題是不會加以討論的安倍
晉三指出，稍早他和中國國家主席胡錦濤的會談中，日方也向中方做了同
樣的保證，並獲得胡錦濤的讚許。安倍也提到，日本是唯一實際遭受過核
武攻擊的國家，他以這樣的經驗，呼籲中國等核武大國，能夠減少持有核
武。在北韓核問題方面，安倍晉三認為，恢復六邊談判本身並不是目的，
要談出能讓朝鮮半島無核化的結果才是重點。另一方面，俄羅斯總統蒲亭
，也趁著APEC剛結束的時機，會見了越南國家主席阮明哲。陪同出席
的還有俄羅斯最大天然氣公司老闆等企業界代表。前蘇聯在1960和7
0年代，提供數十億美元的資金給越南，進行各項工業建設。後冷戰時代
，隨著前蘇聯解體，俄羅斯在越南的影響力也江河日下。蒲亭藉著訪問越
南，希望以俄羅斯龐大的天然資源，和越南加強合作，從經濟面著手，恢
復俄羅斯在中南半島的影響力。
