APEC亞太經合會，代表陳水扁總統出席的，台積電董事長張忠謀，在
兩天的領袖高峰會期間，有機會和布希總統交換意見。而中國國家主席胡
錦濤，也藉機再度重申反台獨的立場，並要求美國要堅守一中政策，妥善
處理台灣問題。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備
和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，
19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張
大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及
中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一
國代表在峰會結束後聯合發表河內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯手反
恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題
。他要求布希總統必須堅守一中政策。事實上像這樣的客套話，也是AP
EC最被詬病的地方。英國經濟學人雜誌就指出，APEC說得多、做得
少，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而
明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太
經合會，代表陳水扁總統出席的，台積電董事長張忠謀，在兩天的領袖高
峰會期間，有機會和布希總統交換意見。而中國國家主席胡錦濤，也藉機
再度重申反台獨的立場，並要求美國要堅守一中政策，妥善處理台灣問題
。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代
表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落
幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照
時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席
胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會
結束後聯合發表河內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安
全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希
總統必須堅守一中政策。事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病
的地方。英國經濟學人雜誌就指出，APEC說得多、做得少，成就有限
，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經
合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，代表
陳水扁總統出席的，台積電董事長張忠謀，在兩天的領袖高峰會期間，有
機會和布希總統交換意見。而中國國家主席胡錦濤，也藉機再度重申反台
獨的立場，並要求美國要堅守一中政策，妥善處理台灣問題。台積電董事
長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。A
PEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表
特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在
新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一
位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發
表河內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而
中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守
一中政策。事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國
經濟學人雜誌就指出，APEC說得多、做得少，成就有限，只不過提供
機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳
洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，代表陳水扁總統出
席的，台積電董事長張忠謀，在兩天的領袖高峰會期間，有機會和布希總
統交換意見。而中國國家主席胡錦濤，也藉機再度重申反台獨的立場，並
要求美國要堅守一中政策，妥善處理台灣問題。台積電董事長、張忠謀，
和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經
合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主
國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、
李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很
有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表河內宣言，
宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席
胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。事
實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國經濟學人雜誌
就指出，APEC說得多、做得少，成就有限，只不過提供機會，讓各國
領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。
記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，代表陳水扁總統出席的，台積電
董事長張忠謀，在兩天的領袖高峰會期間，有機會和布希總統交換意見。
而中國國家主席胡錦濤，也藉機再度重申反台獨的立場，並要求美國要堅
守一中政策，妥善處理台灣問題。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布
希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非
正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準
備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。
張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇
藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表河內宣言，宣示推動自由
貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心
的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。事實上像這樣的
客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國經濟學人雜誌就指出，AP
EC說得多、做得少，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以
見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編
譯。APEC亞太經合會，代表陳水扁總統出席的，台積電董事長張忠謀
，在兩天的領袖高峰會期間，有機會和布希總統交換意見。而中國國家主
席胡錦濤，也藉機再度重申反台獨的立場，並要求美國要堅守一中政策，
妥善處理台灣問題。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，
準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰
會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾
來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希
以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二
十一國代表在峰會結束後聯合發表河內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯
手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣
議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。事實上像這樣的客套話，也是
APEC最被詬病的地方。英國經濟學人雜誌就指出，APEC說得多、
做得少，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見
。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC
亞太經合會，代表陳水扁總統出席的，台積電董事長張忠謀，在兩天的領
袖高峰會期間，有機會和布希總統交換意見。而中國國家主席胡錦濤，也
藉機再度重申反台獨的立場，並要求美國要堅守一中政策，妥善處理台灣
問題。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與
會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓
滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。
合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家
主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在
峰會結束後聯合發表河內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區
域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求
布希總統必須堅守一中政策。事實上像這樣的客套話，也是APEC最被
詬病的地方。英國經濟學人雜誌就指出，APEC說得多、做得少，成就
有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞
太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，
代表陳水扁總統出席的，台積電董事長張忠謀，在兩天的領袖高峰會期間
，有機會和布希總統交換意見。而中國國家主席胡錦濤，也藉機再度重申
反台獨的立場，並要求美國要堅守一中政策，妥善處理台灣問題。台積電
董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照
。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國
代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀
站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等
十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯
合發表河內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心
。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須
堅守一中政策。事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。
英國經濟學人雜誌就指出，APEC說得多、做得少，成就有限，只不過
提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移
師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，代表陳水扁總
統出席的，台積電董事長張忠謀，在兩天的領袖高峰會期間，有機會和布
希總統交換意見。而中國國家主席胡錦濤，也藉機再度重申反台獨的立場
，並要求美國要堅守一中政策，妥善處理台灣問題。台積電董事長、張忠
謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞
太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上
地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總
理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，
都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表河內宣
言，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家
主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策
。事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國經濟學人
雜誌就指出，APEC說得多、做得少，成就有限，只不過提供機會，讓
各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉
行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，代表陳水扁總統出席的，台
積電董事長張忠謀，在兩天的領袖高峰會期間，有機會和布希總統交換意
見。而中國國家主席胡錦濤，也藉機再度重申反台獨的立場，並要求美國
要堅守一中政策，妥善處理台灣問題。台積電董事長、張忠謀，和美國總
統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天
的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精
心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁
邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的
選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表河內宣言，宣示推動
自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最
關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。事實上像這
樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國經濟學人雜誌就指出，
APEC說得多、做得少，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年
可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳
蓉編譯。APEC亞太經合會，代表陳水扁總統出席的，台積電董事長張
忠謀，在兩天的領袖高峰會期間，有機會和布希總統交換意見。而中國國
家主席胡錦濤，也藉機再度重申反台獨的立場，並要求美國要堅守一中政
策，妥善處理台灣問題。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊
談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖
高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統
服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和
布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾
。二十一國代表在峰會結束後聯合發表河內宣言，宣示推動自由貿易，以
及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是
台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。事實上像這樣的客套話，
也是APEC最被詬病的地方。英國經濟學人雜誌就指出，APEC說得
多、做得少，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換
意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。AP
EC亞太經合會，代表陳水扁總統出席的，台積電董事長張忠謀，在兩天
的領袖高峰會期間，有機會和布希總統交換意見。而中國國家主席胡錦濤
，也藉機再度重申反台獨的立場，並要求美國要堅守一中政策，妥善處理
台灣問題。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其
他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19
號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合
照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國
國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代
表在峰會結束後聯合發表河內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維
護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他
要求布希總統必須堅守一中政策。事實上像這樣的客套話，也是APEC
最被詬病的地方。英國經濟學人雜誌就指出，APEC說得多、做得少，
成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年
的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合
會，代表陳水扁總統出席的，台積電董事長張忠謀，在兩天的領袖高峰會
期間，有機會和布希總統交換意見。而中國國家主席胡錦濤，也藉機再度
重申反台獨的立場，並要求美國要堅守一中政策，妥善處理台灣問題。台
積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍
合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。
各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張
忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦
濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束
後聯合發表河內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的
決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統
必須堅守一中政策。事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地
方。英國經濟學人雜誌就指出，APEC說得多、做得少，成就有限，只
不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會
將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，代表陳水
扁總統出席的，台積電董事長張忠謀，在兩天的領袖高峰會期間，有機會
和布希總統交換意見。而中國國家主席胡錦濤，也藉機再度重申反台獨的
立場，並要求美國要堅守一中政策，妥善處理台灣問題。台積電董事長、
張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APE
C亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地
穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加
坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領
袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表河
內宣言，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國
國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中
政策。事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國經濟
學人雜誌就指出，APEC說得多、做得少，成就有限，只不過提供機會
，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪
梨舉行。記者林佳蓉編譯。
