至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。總部位在紐
約的國際人權觀察組織，20號公佈報告指出，前伊拉克領導人海珊的審
判，過程充滿偏見跟程序瑕疵，11月5號，伊拉克法庭判海珊跟其餘兩
名被告處以絞刑，更是毫無道理。這份97頁報告花了十個月，對本案將
關的法官，檢察官跟辯護律師逐一訪談，當中抨擊審判海珊的伊拉克法庭
，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。報告中呼籲除非伊國政府允許
有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性。美國在
西非的反恐盟邦毛利塔尼亞，19號舉行過去21年來，也是去年8月政
變後的首次國會跟市議會選舉，28個政黨角逐95個國會席次。這次選
舉，共110萬選民登記，被視為毛國軍政府承諾，明年3月舉行民主總
統大選，和平轉移政權的測試，歐盟選舉觀察團表示，投票過程平和。毛
國境內阿拉伯族裔民眾雖然佔少數，但是掌控石油利益與政府權力，多數
當地族裔民眾則希望透過選舉決定國家前途。太平洋島國東加王國，因政
府拒絕民主改革，引發嚴重暴亂，5天來至少已有8人死亡，首都同時也
是第一大港口的努瓜婁發，近8成商業活動停擺，暴民瘋狂縱火搶奪店家
，攻擊政府大樓，總理史維里開的超市，成為首要攻擊目標，許多被認為
是史維里支持者的中國僑民也遭毆打。澳洲跟紐西蘭的軍隊，18號已抵
達當地維持秩序，史維里跟女兒瑪莉安娜則逃往紐西蘭。東加王國由17
1個小島組成，人口約11萬5千人，近年民眾要求政府民主改革聲浪高
漲，但王室置之不理，最終引發這次暴亂。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。總部位在紐約的國際人權觀察組織，20
號公佈報告指出，前伊拉克領導人海珊的審判，過程充滿偏見跟程序瑕疵
，11月5號，伊拉克法庭判海珊跟其餘兩名被告處以絞刑，更是毫無道
理。這份97頁報告花了十個月，對本案將關的法官，檢察官跟辯護律師
逐一訪談，當中抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義
的大好機會。報告中呼籲除非伊國政府允許有經驗的國際法官加入審理，
否則接下來的審判依舊毫無公正性。美國在西非的反恐盟邦毛利塔尼亞，
19號舉行過去21年來，也是去年8月政變後的首次國會跟市議會選舉
，28個政黨角逐95個國會席次。這次選舉，共110萬選民登記，被
視為毛國軍政府承諾，明年3月舉行民主總統大選，和平轉移政權的測試
，歐盟選舉觀察團表示，投票過程平和。毛國境內阿拉伯族裔民眾雖然佔
少數，但是掌控石油利益與政府權力，多數當地族裔民眾則希望透過選舉
決定國家前途。太平洋島國東加王國，因政府拒絕民主改革，引發嚴重暴
亂，5天來至少已有8人死亡，首都同時也是第一大港口的努瓜婁發，近
8成商業活動停擺，暴民瘋狂縱火搶奪店家，攻擊政府大樓，總理史維里
開的超市，成為首要攻擊目標，許多被認為是史維里支持者的中國僑民也
遭毆打。澳洲跟紐西蘭的軍隊，18號已抵達當地維持秩序，史維里跟女
兒瑪莉安娜則逃往紐西蘭。東加王國由171個小島組成，人口約11萬
5千人，近年民眾要求政府民主改革聲浪高漲，但王室置之不理，最終引
發這次暴亂。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。總部位在紐約的國際人權觀察組織，20號公佈報告指出，前伊拉克領
導人海珊的審判，過程充滿偏見跟程序瑕疵，11月5號，伊拉克法庭判
海珊跟其餘兩名被告處以絞刑，更是毫無道理。這份97頁報告花了十個
月，對本案將關的法官，檢察官跟辯護律師逐一訪談，當中抨擊審判海珊
的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。報告中呼籲除非
伊國政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公
正性。美國在西非的反恐盟邦毛利塔尼亞，19號舉行過去21年來，也
是去年8月政變後的首次國會跟市議會選舉，28個政黨角逐95個國會
席次。這次選舉，共110萬選民登記，被視為毛國軍政府承諾，明年3
月舉行民主總統大選，和平轉移政權的測試，歐盟選舉觀察團表示，投票
過程平和。毛國境內阿拉伯族裔民眾雖然佔少數，但是掌控石油利益與政
府權力，多數當地族裔民眾則希望透過選舉決定國家前途。太平洋島國東
加王國，因政府拒絕民主改革，引發嚴重暴亂，5天來至少已有8人死亡
，首都同時也是第一大港口的努瓜婁發，近8成商業活動停擺，暴民瘋狂
縱火搶奪店家，攻擊政府大樓，總理史維里開的超市，成為首要攻擊目標
，許多被認為是史維里支持者的中國僑民也遭毆打。澳洲跟紐西蘭的軍隊
，18號已抵達當地維持秩序，史維里跟女兒瑪莉安娜則逃往紐西蘭。東
加王國由171個小島組成，人口約11萬5千人，近年民眾要求政府民
主改革聲浪高漲，但王室置之不理，最終引發這次暴亂。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。總部位在紐約的國際人權觀
察組織，20號公佈報告指出，前伊拉克領導人海珊的審判，過程充滿偏
見跟程序瑕疵，11月5號，伊拉克法庭判海珊跟其餘兩名被告處以絞刑
，更是毫無道理。這份97頁報告花了十個月，對本案將關的法官，檢察
官跟辯護律師逐一訪談，當中抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給
伊國人民公義的大好機會。報告中呼籲除非伊國政府允許有經驗的國際法
官加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性。美國在西非的反恐盟邦
毛利塔尼亞，19號舉行過去21年來，也是去年8月政變後的首次國會
跟市議會選舉，28個政黨角逐95個國會席次。這次選舉，共110萬
選民登記，被視為毛國軍政府承諾，明年3月舉行民主總統大選，和平轉
移政權的測試，歐盟選舉觀察團表示，投票過程平和。毛國境內阿拉伯族
裔民眾雖然佔少數，但是掌控石油利益與政府權力，多數當地族裔民眾則
希望透過選舉決定國家前途。太平洋島國東加王國，因政府拒絕民主改革
，引發嚴重暴亂，5天來至少已有8人死亡，首都同時也是第一大港口的
努瓜婁發，近8成商業活動停擺，暴民瘋狂縱火搶奪店家，攻擊政府大樓
，總理史維里開的超市，成為首要攻擊目標，許多被認為是史維里支持者
的中國僑民也遭毆打。澳洲跟紐西蘭的軍隊，18號已抵達當地維持秩序
，史維里跟女兒瑪莉安娜則逃往紐西蘭。東加王國由171個小島組成，
人口約11萬5千人，近年民眾要求政府民主改革聲浪高漲，但王室置之
不理，最終引發這次暴亂。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。總部位在紐約的國際人權觀察組織，20號公佈報告指出
，前伊拉克領導人海珊的審判，過程充滿偏見跟程序瑕疵，11月5號，
伊拉克法庭判海珊跟其餘兩名被告處以絞刑，更是毫無道理。這份97頁
報告花了十個月，對本案將關的法官，檢察官跟辯護律師逐一訪談，當中
抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。報
告中呼籲除非伊國政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審
判依舊毫無公正性。美國在西非的反恐盟邦毛利塔尼亞，19號舉行過去
21年來，也是去年8月政變後的首次國會跟市議會選舉，28個政黨角
逐95個國會席次。這次選舉，共110萬選民登記，被視為毛國軍政府
承諾，明年3月舉行民主總統大選，和平轉移政權的測試，歐盟選舉觀察
團表示，投票過程平和。毛國境內阿拉伯族裔民眾雖然佔少數，但是掌控
石油利益與政府權力，多數當地族裔民眾則希望透過選舉決定國家前途。
太平洋島國東加王國，因政府拒絕民主改革，引發嚴重暴亂，5天來至少
已有8人死亡，首都同時也是第一大港口的努瓜婁發，近8成商業活動停
擺，暴民瘋狂縱火搶奪店家，攻擊政府大樓，總理史維里開的超市，成為
首要攻擊目標，許多被認為是史維里支持者的中國僑民也遭毆打。澳洲跟
紐西蘭的軍隊，18號已抵達當地維持秩序，史維里跟女兒瑪莉安娜則逃
往紐西蘭。東加王國由171個小島組成，人口約11萬5千人，近年民
眾要求政府民主改革聲浪高漲，但王室置之不理，最終引發這次暴亂。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。總部位在紐約
的國際人權觀察組織，20號公佈報告指出，前伊拉克領導人海珊的審判
，過程充滿偏見跟程序瑕疵，11月5號，伊拉克法庭判海珊跟其餘兩名
被告處以絞刑，更是毫無道理。這份97頁報告花了十個月，對本案將關
的法官，檢察官跟辯護律師逐一訪談，當中抨擊審判海珊的伊拉克法庭，
白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。報告中呼籲除非伊國政府允許有
經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性。美國在西
非的反恐盟邦毛利塔尼亞，19號舉行過去21年來，也是去年8月政變
後的首次國會跟市議會選舉，28個政黨角逐95個國會席次。這次選舉
，共110萬選民登記，被視為毛國軍政府承諾，明年3月舉行民主總統
大選，和平轉移政權的測試，歐盟選舉觀察團表示，投票過程平和。毛國
境內阿拉伯族裔民眾雖然佔少數，但是掌控石油利益與政府權力，多數當
地族裔民眾則希望透過選舉決定國家前途。太平洋島國東加王國，因政府
拒絕民主改革，引發嚴重暴亂，5天來至少已有8人死亡，首都同時也是
第一大港口的努瓜婁發，近8成商業活動停擺，暴民瘋狂縱火搶奪店家，
攻擊政府大樓，總理史維里開的超市，成為首要攻擊目標，許多被認為是
史維里支持者的中國僑民也遭毆打。澳洲跟紐西蘭的軍隊，18號已抵達
當地維持秩序，史維里跟女兒瑪莉安娜則逃往紐西蘭。東加王國由171
個小島組成，人口約11萬5千人，近年民眾要求政府民主改革聲浪高漲
，但王室置之不理，最終引發這次暴亂。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。總部位在紐約的國際人權觀察組織，20號
公佈報告指出，前伊拉克領導人海珊的審判，過程充滿偏見跟程序瑕疵，
11月5號，伊拉克法庭判海珊跟其餘兩名被告處以絞刑，更是毫無道理
。這份97頁報告花了十個月，對本案將關的法官，檢察官跟辯護律師逐
一訪談，當中抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的
大好機會。報告中呼籲除非伊國政府允許有經驗的國際法官加入審理，否
則接下來的審判依舊毫無公正性。美國在西非的反恐盟邦毛利塔尼亞，1
9號舉行過去21年來，也是去年8月政變後的首次國會跟市議會選舉，
28個政黨角逐95個國會席次。這次選舉，共110萬選民登記，被視
為毛國軍政府承諾，明年3月舉行民主總統大選，和平轉移政權的測試，
歐盟選舉觀察團表示，投票過程平和。毛國境內阿拉伯族裔民眾雖然佔少
數，但是掌控石油利益與政府權力，多數當地族裔民眾則希望透過選舉決
定國家前途。太平洋島國東加王國，因政府拒絕民主改革，引發嚴重暴亂
，5天來至少已有8人死亡，首都同時也是第一大港口的努瓜婁發，近8
成商業活動停擺，暴民瘋狂縱火搶奪店家，攻擊政府大樓，總理史維里開
的超市，成為首要攻擊目標，許多被認為是史維里支持者的中國僑民也遭
毆打。澳洲跟紐西蘭的軍隊，18號已抵達當地維持秩序，史維里跟女兒
瑪莉安娜則逃往紐西蘭。東加王國由171個小島組成，人口約11萬5
千人，近年民眾要求政府民主改革聲浪高漲，但王室置之不理，最終引發
這次暴亂。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
總部位在紐約的國際人權觀察組織，20號公佈報告指出，前伊拉克領導
人海珊的審判，過程充滿偏見跟程序瑕疵，11月5號，伊拉克法庭判海
珊跟其餘兩名被告處以絞刑，更是毫無道理。這份97頁報告花了十個月
，對本案將關的法官，檢察官跟辯護律師逐一訪談，當中抨擊審判海珊的
伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。報告中呼籲除非伊
國政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正
性。美國在西非的反恐盟邦毛利塔尼亞，19號舉行過去21年來，也是
去年8月政變後的首次國會跟市議會選舉，28個政黨角逐95個國會席
次。這次選舉，共110萬選民登記，被視為毛國軍政府承諾，明年3月
舉行民主總統大選，和平轉移政權的測試，歐盟選舉觀察團表示，投票過
程平和。毛國境內阿拉伯族裔民眾雖然佔少數，但是掌控石油利益與政府
權力，多數當地族裔民眾則希望透過選舉決定國家前途。太平洋島國東加
王國，因政府拒絕民主改革，引發嚴重暴亂，5天來至少已有8人死亡，
首都同時也是第一大港口的努瓜婁發，近8成商業活動停擺，暴民瘋狂縱
火搶奪店家，攻擊政府大樓，總理史維里開的超市，成為首要攻擊目標，
許多被認為是史維里支持者的中國僑民也遭毆打。澳洲跟紐西蘭的軍隊，
18號已抵達當地維持秩序，史維里跟女兒瑪莉安娜則逃往紐西蘭。東加
王國由171個小島組成，人口約11萬5千人，近年民眾要求政府民主
改革聲浪高漲，但王室置之不理，最終引發這次暴亂。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。總部位在紐約的國際人權觀察
組織，20號公佈報告指出，前伊拉克領導人海珊的審判，過程充滿偏見
跟程序瑕疵，11月5號，伊拉克法庭判海珊跟其餘兩名被告處以絞刑，
更是毫無道理。這份97頁報告花了十個月，對本案將關的法官，檢察官
跟辯護律師逐一訪談，當中抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊
國人民公義的大好機會。報告中呼籲除非伊國政府允許有經驗的國際法官
加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性。美國在西非的反恐盟邦毛
利塔尼亞，19號舉行過去21年來，也是去年8月政變後的首次國會跟
市議會選舉，28個政黨角逐95個國會席次。這次選舉，共110萬選
民登記，被視為毛國軍政府承諾，明年3月舉行民主總統大選，和平轉移
政權的測試，歐盟選舉觀察團表示，投票過程平和。毛國境內阿拉伯族裔
民眾雖然佔少數，但是掌控石油利益與政府權力，多數當地族裔民眾則希
望透過選舉決定國家前途。太平洋島國東加王國，因政府拒絕民主改革，
引發嚴重暴亂，5天來至少已有8人死亡，首都同時也是第一大港口的努
瓜婁發，近8成商業活動停擺，暴民瘋狂縱火搶奪店家，攻擊政府大樓，
總理史維里開的超市，成為首要攻擊目標，許多被認為是史維里支持者的
中國僑民也遭毆打。澳洲跟紐西蘭的軍隊，18號已抵達當地維持秩序，
史維里跟女兒瑪莉安娜則逃往紐西蘭。東加王國由171個小島組成，人
口約11萬5千人，近年民眾要求政府民主改革聲浪高漲，但王室置之不
理，最終引發這次暴亂。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際新聞掃描。總部位在紐約的國際人權觀察組織，20號公佈報告指出，
前伊拉克領導人海珊的審判，過程充滿偏見跟程序瑕疵，11月5號，伊
拉克法庭判海珊跟其餘兩名被告處以絞刑，更是毫無道理。這份97頁報
告花了十個月，對本案將關的法官，檢察官跟辯護律師逐一訪談，當中抨
擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。報告
中呼籲除非伊國政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判
依舊毫無公正性。美國在西非的反恐盟邦毛利塔尼亞，19號舉行過去2
1年來，也是去年8月政變後的首次國會跟市議會選舉，28個政黨角逐
95個國會席次。這次選舉，共110萬選民登記，被視為毛國軍政府承
諾，明年3月舉行民主總統大選，和平轉移政權的測試，歐盟選舉觀察團
表示，投票過程平和。毛國境內阿拉伯族裔民眾雖然佔少數，但是掌控石
油利益與政府權力，多數當地族裔民眾則希望透過選舉決定國家前途。太
平洋島國東加王國，因政府拒絕民主改革，引發嚴重暴亂，5天來至少已
有8人死亡，首都同時也是第一大港口的努瓜婁發，近8成商業活動停擺
，暴民瘋狂縱火搶奪店家，攻擊政府大樓，總理史維里開的超市，成為首
要攻擊目標，許多被認為是史維里支持者的中國僑民也遭毆打。澳洲跟紐
西蘭的軍隊，18號已抵達當地維持秩序，史維里跟女兒瑪莉安娜則逃往
紐西蘭。東加王國由171個小島組成，人口約11萬5千人，近年民眾
要求政府民主改革聲浪高漲，但王室置之不理，最終引發這次暴亂。
