至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
總部位在紐約的國際人權觀察組織，20號公佈報告指出，前伊拉克領
導人海珊的審判，過程充滿偏見跟程序瑕疵，11月5號，伊拉克法
庭判海珊跟其餘兩名被告處以絞刑，更是毫無道理。
這份97頁報告花了十個月，對本案將關的法官，檢察官跟辯護律師逐
一訪談，當中抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公
義的大好機會。
報告中呼籲除非伊國政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來
的審判依舊毫無公正性。
美國在西非的反恐盟邦毛利塔尼亞，19號舉行過去21年來，也是去
年8月政變後的首次國會跟市議會選舉，28個政黨角逐95個國會
席次。
這次選舉，共110萬選民登記，被視為毛國軍政府承諾，明年3月舉
行民主總統大選，和平轉移政權的測試，歐盟選舉觀察團表示，投票
過程平和。
毛國境內阿拉伯族裔民眾雖然佔少數，但是掌控石油利益與政府權力，
多數當地族裔民眾則希望透過選舉決定國家前途。
太平洋島國東加王國，因政府拒絕民主改革，引發嚴重暴亂，5天來至
少已有8人死亡，首都同時也是第一大港口的努瓜婁發，近8成商業
活動停擺，暴民瘋狂縱火搶奪店家，攻擊政府大樓，總理史維里開的
澳洲跟紐西蘭的軍隊，18號已抵達當地維持秩序，史維里跟女兒瑪莉
安娜則逃往紐西蘭。
東加王國由171個小島組成，人口約11萬5千人，近年民眾要求政
府民主改革聲浪高漲，但王室置之不理，最終引發這次暴亂。
