我國旅美道奇隊投手郭泓志上週服完補充兵役後，今天加入中華隊一起備
戰多哈亞運，只不過出了一點小狀況，原本中華隊集訓的地方在高雄左訓
中心，郭泓志依規定也必須到左訓報到，但教練團臨時申請改在台中練球
，結果導致郭泓志也跑到台中，沒能向體委會完成報到手續，棒協坦承疏
忽趕緊道歉，並申請改成明天下午讓郭泓志搭專車前往完成這道程序。中
華隊全員到齊！準備參加多哈亞運，旅美球星郭泓志也依規定跑來台中報
到，不過其實他跑錯地方了，因為他現在的身分是役男，照規定他必須向
體委會在高雄的左訓中心報到，才可以正式投入中華隊集訓。原來是台中
的集訓地內外野沙土，跟亞運棒球比賽場地比較相似，為了讓中華隊能更
進入狀況，因此教練團臨時決定，練球改在台中而不在左訓，郭泓志禮拜
一沒能完成報到手續，史無前例，棒協緊急應變，體委會也通融，才讓郭
泓志想效力中華隊的夢想能有機會實現。我國旅美道奇隊投手郭泓志上週
服完補充兵役後，今天加入中華隊一起備戰多哈亞運，只不過出了一點小
狀況，原本中華隊集訓的地方在高雄左訓中心，郭泓志依規定也必須到左
訓報到，但教練團臨時申請改在台中練球，結果導致郭泓志也跑到台中，
沒能向體委會完成報到手續，棒協坦承疏忽趕緊道歉，並申請改成明天下
午讓郭泓志搭專車前往完成這道程序。中華隊全員到齊！準備參加多哈亞
運，旅美球星郭泓志也依規定跑來台中報到，不過其實他跑錯地方了，因
為他現在的身分是役男，照規定他必須向體委會在高雄的左訓中心報到，
才可以正式投入中華隊集訓。原來是台中的集訓地內外野沙土，跟亞運棒
球比賽場地比較相似，為了讓中華隊能更進入狀況，因此教練團臨時決定
，練球改在台中而不在左訓，郭泓志禮拜一沒能完成報到手續，史無前例
，棒協緊急應變，體委會也通融，才讓郭泓志想效力中華隊的夢想能有機
會實現。我國旅美道奇隊投手郭泓志上週服完補充兵役後，今天加入中華
隊一起備戰多哈亞運，只不過出了一點小狀況，原本中華隊集訓的地方在
高雄左訓中心，郭泓志依規定也必須到左訓報到，但教練團臨時申請改在
台中練球，結果導致郭泓志也跑到台中，沒能向體委會完成報到手續，棒
協坦承疏忽趕緊道歉，並申請改成明天下午讓郭泓志搭專車前往完成這道
程序。中華隊全員到齊！準備參加多哈亞運，旅美球星郭泓志也依規定跑
來台中報到，不過其實他跑錯地方了，因為他現在的身分是役男，照規定
他必須向體委會在高雄的左訓中心報到，才可以正式投入中華隊集訓。原
來是台中的集訓地內外野沙土，跟亞運棒球比賽場地比較相似，為了讓中
華隊能更進入狀況，因此教練團臨時決定，練球改在台中而不在左訓，郭
泓志禮拜一沒能完成報到手續，史無前例，棒協緊急應變，體委會也通融
，才讓郭泓志想效力中華隊的夢想能有機會實現。
