囊括全球九成國內生產毛額、跟八成貿易額的G20財金首長會議，19
號在澳洲墨爾本閉幕。全球主要經濟體看好經濟持續成長，但是也對通貨
膨脹提出了警告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為期兩天的
G20財金首長會議19號閉幕，與會官員一致認為，全球經濟在歷經好
幾年的快速成長後，明年步調將略為減緩，預估今年經濟成長率將達到5
.1%，明年將略為下滑到4.9%，但是通膨風險尚未消除，各國央行
有必要進一步升息。美國商務部在上週五公佈，10月新屋開工驟減14
.6%，創下六年以來的最低紀錄，與會的國際貨幣基金主席拉托特別指
出，世界經濟維持最佳狀況已經將近兩個世代，但是美國房市大幅降溫可
能讓全球經濟成長受到衝擊。而美國房市可能出現超額供給，造成房市降
溫的憂心，則是進一步影響到今天日股的表現，投資人擔心，日本出口將
因為美國成長減緩受到衝擊，在加上金融股財報可能不如預期的影響，今
天日經指數收盤大跌365點，以15725點的兩個月低點作收。新加
坡貿工部今天公佈，第三季經濟比去年同期成長5.7%，低於政府所預
估的6%。由於全球利率走升影響消費支出，以出口為導向的亞洲經濟首
先受到衝擊，儘管新加坡政府預期，製造商將快速減產因應，因此將全年
經濟成長增幅區間調高為7.5%到8%，但股市還是受到影響，海峽時
報指數大跌超過一個百分點。囊括全球九成國內生產毛額、跟八成貿易額
的G20財金首長會議，19號在澳洲墨爾本閉幕。全球主要經濟體看好
經濟持續成長，但是也對通貨膨脹提出了警告，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。為期兩天的G20財金首長會議19號閉幕，與會官員
一致認為，全球經濟在歷經好幾年的快速成長後，明年步調將略為減緩，
預估今年經濟成長率將達到5.1%，明年將略為下滑到4.9%，但是
通膨風險尚未消除，各國央行有必要進一步升息。美國商務部在上週五公
佈，10月新屋開工驟減14.6%，創下六年以來的最低紀錄，與會的
國際貨幣基金主席拉托特別指出，世界經濟維持最佳狀況已經將近兩個世
代，但是美國房市大幅降溫可能讓全球經濟成長受到衝擊。而美國房市可
能出現超額供給，造成房市降溫的憂心，則是進一步影響到今天日股的表
現，投資人擔心，日本出口將因為美國成長減緩受到衝擊，在加上金融股
財報可能不如預期的影響，今天日經指數收盤大跌365點，以1572
5點的兩個月低點作收。新加坡貿工部今天公佈，第三季經濟比去年同期
成長5.7%，低於政府所預估的6%。由於全球利率走升影響消費支出
，以出口為導向的亞洲經濟首先受到衝擊，儘管新加坡政府預期，製造商
將快速減產因應，因此將全年經濟成長增幅區間調高為7.5%到8%，
但股市還是受到影響，海峽時報指數大跌超過一個百分點。囊括全球九成
國內生產毛額、跟八成貿易額的G20財金首長會議，19號在澳洲墨爾
本閉幕。全球主要經濟體看好經濟持續成長，但是也對通貨膨脹提出了警
告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為期兩天的G20財金首
長會議19號閉幕，與會官員一致認為，全球經濟在歷經好幾年的快速成
長後，明年步調將略為減緩，預估今年經濟成長率將達到5.1%，明年
將略為下滑到4.9%，但是通膨風險尚未消除，各國央行有必要進一步
升息。美國商務部在上週五公佈，10月新屋開工驟減14.6%，創下
六年以來的最低紀錄，與會的國際貨幣基金主席拉托特別指出，世界經濟
維持最佳狀況已經將近兩個世代，但是美國房市大幅降溫可能讓全球經濟
成長受到衝擊。而美國房市可能出現超額供給，造成房市降溫的憂心，則
是進一步影響到今天日股的表現，投資人擔心，日本出口將因為美國成長
減緩受到衝擊，在加上金融股財報可能不如預期的影響，今天日經指數收
盤大跌365點，以15725點的兩個月低點作收。新加坡貿工部今天
公佈，第三季經濟比去年同期成長5.7%，低於政府所預估的6%。由
於全球利率走升影響消費支出，以出口為導向的亞洲經濟首先受到衝擊，
儘管新加坡政府預期，製造商將快速減產因應，因此將全年經濟成長增幅
區間調高為7.5%到8%，但股市還是受到影響，海峽時報指數大跌超
過一個百分點。囊括全球九成國內生產毛額、跟八成貿易額的G20財金
首長會議，19號在澳洲墨爾本閉幕。全球主要經濟體看好經濟持續成長
，但是也對通貨膨脹提出了警告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。為期兩天的G20財金首長會議19號閉幕，與會官員一致認為，全
球經濟在歷經好幾年的快速成長後，明年步調將略為減緩，預估今年經濟
成長率將達到5.1%，明年將略為下滑到4.9%，但是通膨風險尚未
消除，各國央行有必要進一步升息。美國商務部在上週五公佈，10月新
屋開工驟減14.6%，創下六年以來的最低紀錄，與會的國際貨幣基金
主席拉托特別指出，世界經濟維持最佳狀況已經將近兩個世代，但是美國
房市大幅降溫可能讓全球經濟成長受到衝擊。而美國房市可能出現超額供
給，造成房市降溫的憂心，則是進一步影響到今天日股的表現，投資人擔
心，日本出口將因為美國成長減緩受到衝擊，在加上金融股財報可能不如
預期的影響，今天日經指數收盤大跌365點，以15725點的兩個月
低點作收。新加坡貿工部今天公佈，第三季經濟比去年同期成長5.7%
，低於政府所預估的6%。由於全球利率走升影響消費支出，以出口為導
向的亞洲經濟首先受到衝擊，儘管新加坡政府預期，製造商將快速減產因
應，因此將全年經濟成長增幅區間調高為7.5%到8%，但股市還是受
到影響，海峽時報指數大跌超過一個百分點。囊括全球九成國內生產毛額
、跟八成貿易額的G20財金首長會議，19號在澳洲墨爾本閉幕。全球
主要經濟體看好經濟持續成長，但是也對通貨膨脹提出了警告，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。為期兩天的G20財金首長會議19號
閉幕，與會官員一致認為，全球經濟在歷經好幾年的快速成長後，明年步
調將略為減緩，預估今年經濟成長率將達到5.1%，明年將略為下滑到
4.9%，但是通膨風險尚未消除，各國央行有必要進一步升息。美國商
務部在上週五公佈，10月新屋開工驟減14.6%，創下六年以來的最
低紀錄，與會的國際貨幣基金主席拉托特別指出，世界經濟維持最佳狀況
已經將近兩個世代，但是美國房市大幅降溫可能讓全球經濟成長受到衝擊
。而美國房市可能出現超額供給，造成房市降溫的憂心，則是進一步影響
到今天日股的表現，投資人擔心，日本出口將因為美國成長減緩受到衝擊
，在加上金融股財報可能不如預期的影響，今天日經指數收盤大跌365
點，以15725點的兩個月低點作收。新加坡貿工部今天公佈，第三季
經濟比去年同期成長5.7%，低於政府所預估的6%。由於全球利率走
升影響消費支出，以出口為導向的亞洲經濟首先受到衝擊，儘管新加坡政
府預期，製造商將快速減產因應，因此將全年經濟成長增幅區間調高為7
.5%到8%，但股市還是受到影響，海峽時報指數大跌超過一個百分點
。囊括全球九成國內生產毛額、跟八成貿易額的G20財金首長會議，1
9號在澳洲墨爾本閉幕。全球主要經濟體看好經濟持續成長，但是也對通
貨膨脹提出了警告，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為期兩天
的G20財金首長會議19號閉幕，與會官員一致認為，全球經濟在歷經
好幾年的快速成長後，明年步調將略為減緩，預估今年經濟成長率將達到
5.1%，明年將略為下滑到4.9%，但是通膨風險尚未消除，各國央
行有必要進一步升息。美國商務部在上週五公佈，10月新屋開工驟減1
4.6%，創下六年以來的最低紀錄，與會的國際貨幣基金主席拉托特別
指出，世界經濟維持最佳狀況已經將近兩個世代，但是美國房市大幅降溫
可能讓全球經濟成長受到衝擊。而美國房市可能出現超額供給，造成房市
降溫的憂心，則是進一步影響到今天日股的表現，投資人擔心，日本出口
將因為美國成長減緩受到衝擊，在加上金融股財報可能不如預期的影響，
今天日經指數收盤大跌365點，以15725點的兩個月低點作收。新
加坡貿工部今天公佈，第三季經濟比去年同期成長5.7%，低於政府所
預估的6%。由於全球利率走升影響消費支出，以出口為導向的亞洲經濟
首先受到衝擊，儘管新加坡政府預期，製造商將快速減產因應，因此將全
年經濟成長增幅區間調高為7.5%到8%，但股市還是受到影響，海峽
時報指數大跌超過一個百分點。囊括全球九成國內生產毛額、跟八成貿易
額的G20財金首長會議，19號在澳洲墨爾本閉幕。全球主要經濟體看
好經濟持續成長，但是也對通貨膨脹提出了警告，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。為期兩天的G20財金首長會議19號閉幕，與會官
員一致認為，全球經濟在歷經好幾年的快速成長後，明年步調將略為減緩
，預估今年經濟成長率將達到5.1%，明年將略為下滑到4.9%，但
是通膨風險尚未消除，各國央行有必要進一步升息。美國商務部在上週五
公佈，10月新屋開工驟減14.6%，創下六年以來的最低紀錄，與會
的國際貨幣基金主席拉托特別指出，世界經濟維持最佳狀況已經將近兩個
世代，但是美國房市大幅降溫可能讓全球經濟成長受到衝擊。而美國房市
可能出現超額供給，造成房市降溫的憂心，則是進一步影響到今天日股的
表現，投資人擔心，日本出口將因為美國成長減緩受到衝擊，在加上金融
股財報可能不如預期的影響，今天日經指數收盤大跌365點，以157
25點的兩個月低點作收。新加坡貿工部今天公佈，第三季經濟比去年同
期成長5.7%，低於政府所預估的6%。由於全球利率走升影響消費支
出，以出口為導向的亞洲經濟首先受到衝擊，儘管新加坡政府預期，製造
商將快速減產因應，因此將全年經濟成長增幅區間調高為7.5%到8%
，但股市還是受到影響，海峽時報指數大跌超過一個百分點。
