囊括全球九成國內生產毛額、跟八成貿易額的G20財金首長會議，1
9號在澳洲墨爾本閉幕。
全球主要經濟體看好經濟持續成長，但是也對通貨膨脹提出了警告，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
為期兩天的G20財金首長會議19號閉幕，與會官員一致認為，全球
經濟在歷經好幾年的快速成長後，明年步調將略為減緩，預估今年經
濟成長率將達到5.1%，明年將略為下滑到4.9%，但是通膨風
美國商務部在上週五公佈，10月新屋開工驟減14.6%，創下六年
以來的最低紀錄，與會的國際貨幣基金主席拉托特別指出，世界經濟
維持最佳狀況已經將近兩個世代，但是美國房市大幅降溫可能讓全球
而美國房市可能出現超額供給，造成房市降溫的憂心，則是進一步影響
到今天日股的表現，投資人擔心，日本出口將因為美國成長減緩受到
衝擊，在加上金融股財報可能不如預期的影響，今天日經指數收盤大
新加坡貿工部今天公佈，第三季經濟比去年同期成長5.7%，低於政
府所預估的6%。
由於全球利率走升影響消費支出，以出口為導向的亞洲經濟首先受到衝
擊，儘管新加坡政府預期，製造商將快速減產因應，因此將全年經濟
成長增幅區間調高為7.5%到8%，但股市還是受到影響，海峽時
