伊朗總統阿瑪丁雅20號接見來訪的辛巴威總統穆加比。兩位反西方領袖
在記者會上異口同聲的強調，要盡全力捍衛國家主權，對英美所主導的國
際社會展開反制。我們必須積極捍衛主權地位，事實上，我們認為在這個
多元的世界中都是平等的。我們不接受英美的霸權，我們必須好好合作來
瓦解這個宰制體系。辛巴威總統穆加比，20號抵達伊朗展開4天友好訪
問，總統阿瑪丁雅親自迎接，並針對兩國政治跟經濟合作，其中包括通訊
跟能源領域，舉行雙邊會談。事實上，伊朗跟辛巴威都被美國國務卿萊斯
歸為，惡棍專制國家，而穆加比不客氣的鄙視萊斯出身奴役家族。穆加比
此時訪問伊朗，突顯他一貫的反美態度，也展現出力挺伊朗發展核能的立
場。伊朗總統阿瑪丁雅20號接見來訪的辛巴威總統穆加比。兩位反西方
領袖在記者會上異口同聲的強調，要盡全力捍衛國家主權，對英美所主導
的國際社會展開反制。我們必須積極捍衛主權地位，事實上，我們認為在
這個多元的世界中都是平等的。我們不接受英美的霸權，我們必須好好合
作來瓦解這個宰制體系。辛巴威總統穆加比，20號抵達伊朗展開4天友
好訪問，總統阿瑪丁雅親自迎接，並針對兩國政治跟經濟合作，其中包括
通訊跟能源領域，舉行雙邊會談。事實上，伊朗跟辛巴威都被美國國務卿
萊斯歸為，惡棍專制國家，而穆加比不客氣的鄙視萊斯出身奴役家族。穆
加比此時訪問伊朗，突顯他一貫的反美態度，也展現出力挺伊朗發展核能
的立場。伊朗總統阿瑪丁雅20號接見來訪的辛巴威總統穆加比。兩位反
西方領袖在記者會上異口同聲的強調，要盡全力捍衛國家主權，對英美所
主導的國際社會展開反制。我們必須積極捍衛主權地位，事實上，我們認
為在這個多元的世界中都是平等的。我們不接受英美的霸權，我們必須好
好合作來瓦解這個宰制體系。辛巴威總統穆加比，20號抵達伊朗展開4
天友好訪問，總統阿瑪丁雅親自迎接，並針對兩國政治跟經濟合作，其中
包括通訊跟能源領域，舉行雙邊會談。事實上，伊朗跟辛巴威都被美國國
務卿萊斯歸為，惡棍專制國家，而穆加比不客氣的鄙視萊斯出身奴役家族
。穆加比此時訪問伊朗，突顯他一貫的反美態度，也展現出力挺伊朗發展
核能的立場。伊朗總統阿瑪丁雅20號接見來訪的辛巴威總統穆加比。兩
位反西方領袖在記者會上異口同聲的強調，要盡全力捍衛國家主權，對英
美所主導的國際社會展開反制。我們必須積極捍衛主權地位，事實上，我
們認為在這個多元的世界中都是平等的。我們不接受英美的霸權，我們必
須好好合作來瓦解這個宰制體系。辛巴威總統穆加比，20號抵達伊朗展
開4天友好訪問，總統阿瑪丁雅親自迎接，並針對兩國政治跟經濟合作，
其中包括通訊跟能源領域，舉行雙邊會談。事實上，伊朗跟辛巴威都被美
國國務卿萊斯歸為，惡棍專制國家，而穆加比不客氣的鄙視萊斯出身奴役
家族。穆加比此時訪問伊朗，突顯他一貫的反美態度，也展現出力挺伊朗
發展核能的立場。伊朗總統阿瑪丁雅20號接見來訪的辛巴威總統穆加比
。兩位反西方領袖在記者會上異口同聲的強調，要盡全力捍衛國家主權，
對英美所主導的國際社會展開反制。我們必須積極捍衛主權地位，事實上
，我們認為在這個多元的世界中都是平等的。我們不接受英美的霸權，我
們必須好好合作來瓦解這個宰制體系。辛巴威總統穆加比，20號抵達伊
朗展開4天友好訪問，總統阿瑪丁雅親自迎接，並針對兩國政治跟經濟合
作，其中包括通訊跟能源領域，舉行雙邊會談。事實上，伊朗跟辛巴威都
被美國國務卿萊斯歸為，惡棍專制國家，而穆加比不客氣的鄙視萊斯出身
奴役家族。穆加比此時訪問伊朗，突顯他一貫的反美態度，也展現出力挺
伊朗發展核能的立場。伊朗總統阿瑪丁雅20號接見來訪的辛巴威總統穆
加比。兩位反西方領袖在記者會上異口同聲的強調，要盡全力捍衛國家主
權，對英美所主導的國際社會展開反制。我們必須積極捍衛主權地位，事
實上，我們認為在這個多元的世界中都是平等的。我們不接受英美的霸權
，我們必須好好合作來瓦解這個宰制體系。辛巴威總統穆加比，20號抵
達伊朗展開4天友好訪問，總統阿瑪丁雅親自迎接，並針對兩國政治跟經
濟合作，其中包括通訊跟能源領域，舉行雙邊會談。事實上，伊朗跟辛巴
威都被美國國務卿萊斯歸為，惡棍專制國家，而穆加比不客氣的鄙視萊斯
出身奴役家族。穆加比此時訪問伊朗，突顯他一貫的反美態度，也展現出
力挺伊朗發展核能的立場。伊朗總統阿瑪丁雅20號接見來訪的辛巴威總
統穆加比。兩位反西方領袖在記者會上異口同聲的強調，要盡全力捍衛國
家主權，對英美所主導的國際社會展開反制。我們必須積極捍衛主權地位
，事實上，我們認為在這個多元的世界中都是平等的。我們不接受英美的
霸權，我們必須好好合作來瓦解這個宰制體系。辛巴威總統穆加比，20
號抵達伊朗展開4天友好訪問，總統阿瑪丁雅親自迎接，並針對兩國政治
跟經濟合作，其中包括通訊跟能源領域，舉行雙邊會談。事實上，伊朗跟
辛巴威都被美國國務卿萊斯歸為，惡棍專制國家，而穆加比不客氣的鄙視
萊斯出身奴役家族。穆加比此時訪問伊朗，突顯他一貫的反美態度，也展
現出力挺伊朗發展核能的立場。
