荷蘭皇家氣象局19號表示，2006年的秋天，是荷蘭三百年來最炎熱
的一個秋天，平均溫度達到攝氏13.5度，比過去三個世紀的平均溫度
足足高了3.6度。過去三個世紀以來，荷蘭的秋天平均溫度是攝氏9.
9度。不過繼去年秋天，創下攝氏12度的暖秋紀錄之後，荷蘭今年秋天
到十一月十七日為止的平均氣溫，竟然繼續升高到攝氏13.5度，創下
三百年來的新高紀錄，氣象局也承認，平均氣溫上升這麼多，的確是屬於
反常的現象。至於形成暖秋的原因，主要有三點，首先是全球氣候暖化、
其次是溫暖的南風比往年多，第三就是經過異常炎熱的夏天之後，秋天溫
度下降比較慢。荷蘭皇家氣象局19號表示，2006年的秋天，是荷蘭
三百年來最炎熱的一個秋天，平均溫度達到攝氏13.5度，比過去三個
世紀的平均溫度足足高了3.6度。過去三個世紀以來，荷蘭的秋天平均
溫度是攝氏9.9度。不過繼去年秋天，創下攝氏12度的暖秋紀錄之後
，荷蘭今年秋天到十一月十七日為止的平均氣溫，竟然繼續升高到攝氏1
3.5度，創下三百年來的新高紀錄，氣象局也承認，平均氣溫上升這麼
多，的確是屬於反常的現象。至於形成暖秋的原因，主要有三點，首先是
全球氣候暖化、其次是溫暖的南風比往年多，第三就是經過異常炎熱的夏
天之後，秋天溫度下降比較慢。荷蘭皇家氣象局19號表示，2006年
的秋天，是荷蘭三百年來最炎熱的一個秋天，平均溫度達到攝氏13.5
度，比過去三個世紀的平均溫度足足高了3.6度。過去三個世紀以來，
荷蘭的秋天平均溫度是攝氏9.9度。不過繼去年秋天，創下攝氏12度
的暖秋紀錄之後，荷蘭今年秋天到十一月十七日為止的平均氣溫，竟然繼
續升高到攝氏13.5度，創下三百年來的新高紀錄，氣象局也承認，平
均氣溫上升這麼多，的確是屬於反常的現象。至於形成暖秋的原因，主要
有三點，首先是全球氣候暖化、其次是溫暖的南風比往年多，第三就是經
過異常炎熱的夏天之後，秋天溫度下降比較慢。荷蘭皇家氣象局19號表
示，2006年的秋天，是荷蘭三百年來最炎熱的一個秋天，平均溫度達
到攝氏13.5度，比過去三個世紀的平均溫度足足高了3.6度。過去
三個世紀以來，荷蘭的秋天平均溫度是攝氏9.9度。不過繼去年秋天，
創下攝氏12度的暖秋紀錄之後，荷蘭今年秋天到十一月十七日為止的平
均氣溫，竟然繼續升高到攝氏13.5度，創下三百年來的新高紀錄，氣
象局也承認，平均氣溫上升這麼多，的確是屬於反常的現象。至於形成暖
秋的原因，主要有三點，首先是全球氣候暖化、其次是溫暖的南風比往年
多，第三就是經過異常炎熱的夏天之後，秋天溫度下降比較慢。
