這次多哈亞運中華代表團有一支非常年輕、面對強勁的隊伍卻一點都不感
到害怕的隊伍，就是中華女子足球隊，中華女足歷屆在亞運拿下最好的成
績是季軍，這次代表隊都是年輕女國腳，教練表示，雖然日本、中國大陸
、南北韓實力都非常好，但是我們的球員身手靈活，鬥志也足夠，首要目
標踢進四強，希望很大。中華女足隊從今年二月底開始集訓，保持了相當
完整的戰力以及衝勁，目前她們已經確定第一場比賽將是在這個月30號
上場比賽，交手對象還要等抽籤才知道，不過這群女國腳們已經開始進行
賽前最後的衝刺訓練，教練表示，由於大家都很年輕，但是很難得的是，
她們都不畏懼亞洲足球列強。中華女足參加亞運歷年以來最好的成績是1
994年的廣島亞運，之後連續兩屆都沒能踢進四強，但是這次2006
年輕女國腳首要目標就定在闖進前四，鬥志旺盛，如果順利，為中華隊踢
得一面獎牌，不是不可能的任務。這次多哈亞運中華代表團有一支非常年
輕、面對強勁的隊伍卻一點都不感到害怕的隊伍，就是中華女子足球隊，
中華女足歷屆在亞運拿下最好的成績是季軍，這次代表隊都是年輕女國腳
，教練表示，雖然日本、中國大陸、南北韓實力都非常好，但是我們的球
員身手靈活，鬥志也足夠，首要目標踢進四強，希望很大。中華女足隊從
今年二月底開始集訓，保持了相當完整的戰力以及衝勁，目前她們已經確
定第一場比賽將是在這個月30號上場比賽，交手對象還要等抽籤才知道
，不過這群女國腳們已經開始進行賽前最後的衝刺訓練，教練表示，由於
大家都很年輕，但是很難得的是，她們都不畏懼亞洲足球列強。中華女足
參加亞運歷年以來最好的成績是1994年的廣島亞運，之後連續兩屆都
沒能踢進四強，但是這次2006年輕女國腳首要目標就定在闖進前四，
鬥志旺盛，如果順利，為中華隊踢得一面獎牌，不是不可能的任務。這次
多哈亞運中華代表團有一支非常年輕、面對強勁的隊伍卻一點都不感到害
怕的隊伍，就是中華女子足球隊，中華女足歷屆在亞運拿下最好的成績是
季軍，這次代表隊都是年輕女國腳，教練表示，雖然日本、中國大陸、南
北韓實力都非常好，但是我們的球員身手靈活，鬥志也足夠，首要目標踢
進四強，希望很大。中華女足隊從今年二月底開始集訓，保持了相當完整
的戰力以及衝勁，目前她們已經確定第一場比賽將是在這個月30號上場
比賽，交手對象還要等抽籤才知道，不過這群女國腳們已經開始進行賽前
最後的衝刺訓練，教練表示，由於大家都很年輕，但是很難得的是，她們
都不畏懼亞洲足球列強。中華女足參加亞運歷年以來最好的成績是199
4年的廣島亞運，之後連續兩屆都沒能踢進四強，但是這次2006年輕
女國腳首要目標就定在闖進前四，鬥志旺盛，如果順利，為中華隊踢得一
面獎牌，不是不可能的任務。
