中國國家主席胡錦濤20號結束越南APEC峰會後，隨即飛抵印度展開
4天訪問。21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者會，中印雙方一致
強調，強化雙邊經貿合作是兩國共同目標，而早日解決兩國邊境領土爭議
，更符合兩國利益。印度政府21號上午，在首都新德里以盛大軍禮，迎
接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也是繼江澤民1996年11月造訪印度後，
10年來第一位訪問印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次的歡
迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩人並
在碑前灑下花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬意。在稍後的聯合記者會中
，印度總理辛格首先強調，雙方同意針對1962年兩國邊境戰爭所遺留
下來敏感的邊境領土問題，加快協商腳步。胡錦濤總書記跟我，都對雙邊
代表在邊境問題談判上的進展表示感謝。我們也會要求雙方代表加快進度
，早日解決邊境問題。辛格表示，早日解決喀什米爾地區，面積38萬平
方公里的領土爭議，絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的談話
時也指出，雙方同意在2010年之前，讓雙邊的年貿易額達到400億
美金。在兩人稍早的會談中，雙方也同意將在印度的加爾各答，以及中國
的廣州增設領事館，同時把2007年定為中印旅遊年，而胡錦濤也承諾
，未來5年將邀請500名印度青年前往大陸深造。至於外界關切的雙邊
自由貿易協議，攸關兩國24億人口的重大議題，記者會中並沒有特別提
及。部分專家認為，中印兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪問得
到滿意的答案。而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔任西藏自
治區黨委書記的胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇嘛直
接對話。因此西藏問題，也是兩國關係潛在的不安定因素，現階段比較務
實的做法，也只有在經貿上加強合作。中國國家主席胡錦濤20號結束越
南APEC峰會後，隨即飛抵印度展開4天訪問。21號胡錦濤跟印度總
理辛格舉行聯合記者會，中印雙方一致強調，強化雙邊經貿合作是兩國共
同目標，而早日解決兩國邊境領土爭議，更符合兩國利益。印度政府21
號上午，在首都新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也是繼
江澤民1996年11月造訪印度後，10年來第一位訪問印度的中國領
袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清隨即
參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩人並在碑前灑下花瓣，對這位印度聖雄
表達崇高敬意。在稍後的聯合記者會中，印度總理辛格首先強調，雙方同
意針對1962年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土問題，加快協
商腳步。胡錦濤總書記跟我，都對雙邊代表在邊境問題談判上的進展表示
感謝。我們也會要求雙方代表加快進度，早日解決邊境問題。辛格表示，
早日解決喀什米爾地區，面積38萬平方公里的領土爭議，絕對符合兩國
的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的談話時也指出，雙方同意在2010年
之前，讓雙邊的年貿易額達到400億美金。在兩人稍早的會談中，雙方
也同意將在印度的加爾各答，以及中國的廣州增設領事館，同時把200
7年定為中印旅遊年，而胡錦濤也承諾，未來5年將邀請500名印度青
年前往大陸深造。至於外界關切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國24億人
口的重大議題，記者會中並沒有特別提及。部分專家認為，中印兩國的邊
境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪問得到滿意的答案。而胡錦濤在印度遭
遇西藏人士抗議，要求當年擔任西藏自治區黨委書記的胡錦濤，能早日結
束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。因此西藏問題，也是兩國
關係潛在的不安定因素，現階段比較務實的做法，也只有在經貿上加強合
作。中國國家主席胡錦濤20號結束越南APEC峰會後，隨即飛抵印度
展開4天訪問。21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者會，中印雙方
一致強調，強化雙邊經貿合作是兩國共同目標，而早日解決兩國邊境領土
爭議，更符合兩國利益。印度政府21號上午，在首都新德里以盛大軍禮
，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也是繼江澤民1996年11月造訪印度
後，10年來第一位訪問印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次
的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩
人並在碑前灑下花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬意。在稍後的聯合記者
會中，印度總理辛格首先強調，雙方同意針對1962年兩國邊境戰爭所
遺留下來敏感的邊境領土問題，加快協商腳步。胡錦濤總書記跟我，都對
雙邊代表在邊境問題談判上的進展表示感謝。我們也會要求雙方代表加快
進度，早日解決邊境問題。辛格表示，早日解決喀什米爾地區，面積38
萬平方公里的領土爭議，絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的
談話時也指出，雙方同意在2010年之前，讓雙邊的年貿易額達到40
0億美金。在兩人稍早的會談中，雙方也同意將在印度的加爾各答，以及
中國的廣州增設領事館，同時把2007年定為中印旅遊年，而胡錦濤也
承諾，未來5年將邀請500名印度青年前往大陸深造。至於外界關切的
雙邊自由貿易協議，攸關兩國24億人口的重大議題，記者會中並沒有特
別提及。部分專家認為，中印兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪
問得到滿意的答案。而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔任西
藏自治區黨委書記的胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇
嘛直接對話。因此西藏問題，也是兩國關係潛在的不安定因素，現階段比
較務實的做法，也只有在經貿上加強合作。中國國家主席胡錦濤20號結
束越南APEC峰會後，隨即飛抵印度展開4天訪問。21號胡錦濤跟印
度總理辛格舉行聯合記者會，中印雙方一致強調，強化雙邊經貿合作是兩
國共同目標，而早日解決兩國邊境領土爭議，更符合兩國利益。印度政府
21號上午，在首都新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也
是繼江澤民1996年11月造訪印度後，10年來第一位訪問印度的中
國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清
隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩人並在碑前灑下花瓣，對這位印度
聖雄表達崇高敬意。在稍後的聯合記者會中，印度總理辛格首先強調，雙
方同意針對1962年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土問題，加
快協商腳步。胡錦濤總書記跟我，都對雙邊代表在邊境問題談判上的進展
表示感謝。我們也會要求雙方代表加快進度，早日解決邊境問題。辛格表
示，早日解決喀什米爾地區，面積38萬平方公里的領土爭議，絕對符合
兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的談話時也指出，雙方同意在201
0年之前，讓雙邊的年貿易額達到400億美金。在兩人稍早的會談中，
雙方也同意將在印度的加爾各答，以及中國的廣州增設領事館，同時把2
007年定為中印旅遊年，而胡錦濤也承諾，未來5年將邀請500名印
度青年前往大陸深造。至於外界關切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國24
億人口的重大議題，記者會中並沒有特別提及。部分專家認為，中印兩國
的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪問得到滿意的答案。而胡錦濤在印
度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔任西藏自治區黨委書記的胡錦濤，能早
日結束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。因此西藏問題，也是
兩國關係潛在的不安定因素，現階段比較務實的做法，也只有在經貿上加
強合作。中國國家主席胡錦濤20號結束越南APEC峰會後，隨即飛抵
印度展開4天訪問。21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者會，中印
雙方一致強調，強化雙邊經貿合作是兩國共同目標，而早日解決兩國邊境
領土爭議，更符合兩國利益。印度政府21號上午，在首都新德里以盛大
軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也是繼江澤民1996年11月造訪
印度後，10年來第一位訪問印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了
這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑
，兩人並在碑前灑下花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬意。在稍後的聯合
記者會中，印度總理辛格首先強調，雙方同意針對1962年兩國邊境戰
爭所遺留下來敏感的邊境領土問題，加快協商腳步。胡錦濤總書記跟我，
都對雙邊代表在邊境問題談判上的進展表示感謝。我們也會要求雙方代表
加快進度，早日解決邊境問題。辛格表示，早日解決喀什米爾地區，面積
38萬平方公里的領土爭議，絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛
格的談話時也指出，雙方同意在2010年之前，讓雙邊的年貿易額達到
400億美金。在兩人稍早的會談中，雙方也同意將在印度的加爾各答，
以及中國的廣州增設領事館，同時把2007年定為中印旅遊年，而胡錦
濤也承諾，未來5年將邀請500名印度青年前往大陸深造。至於外界關
切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國24億人口的重大議題，記者會中並沒
有特別提及。部分專家認為，中印兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這
次訪問得到滿意的答案。而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔
任西藏自治區黨委書記的胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統治，儘快跟達
賴喇嘛直接對話。因此西藏問題，也是兩國關係潛在的不安定因素，現階
段比較務實的做法，也只有在經貿上加強合作。中國國家主席胡錦濤20
號結束越南APEC峰會後，隨即飛抵印度展開4天訪問。21號胡錦濤
跟印度總理辛格舉行聯合記者會，中印雙方一致強調，強化雙邊經貿合作
是兩國共同目標，而早日解決兩國邊境領土爭議，更符合兩國利益。印度
政府21號上午，在首都新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦
濤也是繼江澤民1996年11月造訪印度後，10年來第一位訪問印度
的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉
永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩人並在碑前灑下花瓣，對這位
印度聖雄表達崇高敬意。在稍後的聯合記者會中，印度總理辛格首先強調
，雙方同意針對1962年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土問題
，加快協商腳步。胡錦濤總書記跟我，都對雙邊代表在邊境問題談判上的
進展表示感謝。我們也會要求雙方代表加快進度，早日解決邊境問題。辛
格表示，早日解決喀什米爾地區，面積38萬平方公里的領土爭議，絕對
符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的談話時也指出，雙方同意在2
010年之前，讓雙邊的年貿易額達到400億美金。在兩人稍早的會談
中，雙方也同意將在印度的加爾各答，以及中國的廣州增設領事館，同時
把2007年定為中印旅遊年，而胡錦濤也承諾，未來5年將邀請500
名印度青年前往大陸深造。至於外界關切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國
24億人口的重大議題，記者會中並沒有特別提及。部分專家認為，中印
兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪問得到滿意的答案。而胡錦濤
在印度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔任西藏自治區黨委書記的胡錦濤，
能早日結束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。因此西藏問題，
也是兩國關係潛在的不安定因素，現階段比較務實的做法，也只有在經貿
上加強合作。中國國家主席胡錦濤20號結束越南APEC峰會後，隨即
飛抵印度展開4天訪問。21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者會，
中印雙方一致強調，強化雙邊經貿合作是兩國共同目標，而早日解決兩國
邊境領土爭議，更符合兩國利益。印度政府21號上午，在首都新德里以
盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也是繼江澤民1996年11月
造訪印度後，10年來第一位訪問印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出
席了這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀
念碑，兩人並在碑前灑下花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬意。在稍後的
聯合記者會中，印度總理辛格首先強調，雙方同意針對1962年兩國邊
境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土問題，加快協商腳步。胡錦濤總書記跟
我，都對雙邊代表在邊境問題談判上的進展表示感謝。我們也會要求雙方
代表加快進度，早日解決邊境問題。辛格表示，早日解決喀什米爾地區，
面積38萬平方公里的領土爭議，絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補
充辛格的談話時也指出，雙方同意在2010年之前，讓雙邊的年貿易額
達到400億美金。在兩人稍早的會談中，雙方也同意將在印度的加爾各
答，以及中國的廣州增設領事館，同時把2007年定為中印旅遊年，而
胡錦濤也承諾，未來5年將邀請500名印度青年前往大陸深造。至於外
界關切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國24億人口的重大議題，記者會中
並沒有特別提及。部分專家認為，中印兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦
濤這次訪問得到滿意的答案。而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要求當
年擔任西藏自治區黨委書記的胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統治，儘快
跟達賴喇嘛直接對話。因此西藏問題，也是兩國關係潛在的不安定因素，
現階段比較務實的做法，也只有在經貿上加強合作。中國國家主席胡錦濤
20號結束越南APEC峰會後，隨即飛抵印度展開4天訪問。21號胡
錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者會，中印雙方一致強調，強化雙邊經貿
合作是兩國共同目標，而早日解決兩國邊境領土爭議，更符合兩國利益。
印度政府21號上午，在首都新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而
胡錦濤也是繼江澤民1996年11月造訪印度後，10年來第一位訪問
印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫
人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩人並在碑前灑下花瓣，對
這位印度聖雄表達崇高敬意。在稍後的聯合記者會中，印度總理辛格首先
強調，雙方同意針對1962年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土
問題，加快協商腳步。胡錦濤總書記跟我，都對雙邊代表在邊境問題談判
上的進展表示感謝。我們也會要求雙方代表加快進度，早日解決邊境問題
。辛格表示，早日解決喀什米爾地區，面積38萬平方公里的領土爭議，
絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的談話時也指出，雙方同意
在2010年之前，讓雙邊的年貿易額達到400億美金。在兩人稍早的
會談中，雙方也同意將在印度的加爾各答，以及中國的廣州增設領事館，
同時把2007年定為中印旅遊年，而胡錦濤也承諾，未來5年將邀請5
00名印度青年前往大陸深造。至於外界關切的雙邊自由貿易協議，攸關
兩國24億人口的重大議題，記者會中並沒有特別提及。部分專家認為，
中印兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪問得到滿意的答案。而胡
錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔任西藏自治區黨委書記的胡錦
濤，能早日結束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。因此西藏問
題，也是兩國關係潛在的不安定因素，現階段比較務實的做法，也只有在
經貿上加強合作。中國國家主席胡錦濤20號結束越南APEC峰會後，
隨即飛抵印度展開4天訪問。21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者
會，中印雙方一致強調，強化雙邊經貿合作是兩國共同目標，而早日解決
兩國邊境領土爭議，更符合兩國利益。印度政府21號上午，在首都新德
里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也是繼江澤民1996年1
1月造訪印度後，10年來第一位訪問印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆
也出席了這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘
地紀念碑，兩人並在碑前灑下花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬意。在稍
後的聯合記者會中，印度總理辛格首先強調，雙方同意針對1962年兩
國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土問題，加快協商腳步。胡錦濤總書
記跟我，都對雙邊代表在邊境問題談判上的進展表示感謝。我們也會要求
雙方代表加快進度，早日解決邊境問題。辛格表示，早日解決喀什米爾地
區，面積38萬平方公里的領土爭議，絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤
在補充辛格的談話時也指出，雙方同意在2010年之前，讓雙邊的年貿
易額達到400億美金。在兩人稍早的會談中，雙方也同意將在印度的加
爾各答，以及中國的廣州增設領事館，同時把2007年定為中印旅遊年
，而胡錦濤也承諾，未來5年將邀請500名印度青年前往大陸深造。至
於外界關切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國24億人口的重大議題，記者
會中並沒有特別提及。部分專家認為，中印兩國的邊境爭端，不可能透過
胡錦濤這次訪問得到滿意的答案。而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要
求當年擔任西藏自治區黨委書記的胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統治，
儘快跟達賴喇嘛直接對話。因此西藏問題，也是兩國關係潛在的不安定因
素，現階段比較務實的做法，也只有在經貿上加強合作。中國國家主席胡
錦濤20號結束越南APEC峰會後，隨即飛抵印度展開4天訪問。21
號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者會，中印雙方一致強調，強化雙邊
經貿合作是兩國共同目標，而早日解決兩國邊境領土爭議，更符合兩國利
益。印度政府21號上午，在首都新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪
，而胡錦濤也是繼江澤民1996年11月造訪印度後，10年來第一位
訪問印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。胡錦濤
跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩人並在碑前灑下花瓣
，對這位印度聖雄表達崇高敬意。在稍後的聯合記者會中，印度總理辛格
首先強調，雙方同意針對1962年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境
領土問題，加快協商腳步。胡錦濤總書記跟我，都對雙邊代表在邊境問題
談判上的進展表示感謝。我們也會要求雙方代表加快進度，早日解決邊境
問題。辛格表示，早日解決喀什米爾地區，面積38萬平方公里的領土爭
議，絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的談話時也指出，雙方
同意在2010年之前，讓雙邊的年貿易額達到400億美金。在兩人稍
早的會談中，雙方也同意將在印度的加爾各答，以及中國的廣州增設領事
館，同時把2007年定為中印旅遊年，而胡錦濤也承諾，未來5年將邀
請500名印度青年前往大陸深造。至於外界關切的雙邊自由貿易協議，
攸關兩國24億人口的重大議題，記者會中並沒有特別提及。部分專家認
為，中印兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪問得到滿意的答案。
而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔任西藏自治區黨委書記的
胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。因此西
藏問題，也是兩國關係潛在的不安定因素，現階段比較務實的做法，也只
有在經貿上加強合作。中國國家主席胡錦濤20號結束越南APEC峰會
後，隨即飛抵印度展開4天訪問。21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合
記者會，中印雙方一致強調，強化雙邊經貿合作是兩國共同目標，而早日
解決兩國邊境領土爭議，更符合兩國利益。印度政府21號上午，在首都
新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也是繼江澤民1996
年11月造訪印度後，10年來第一位訪問印度的中國領袖，印度總統卡
蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區
的甘地紀念碑，兩人並在碑前灑下花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬意。
在稍後的聯合記者會中，印度總理辛格首先強調，雙方同意針對1962
年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土問題，加快協商腳步。胡錦濤
總書記跟我，都對雙邊代表在邊境問題談判上的進展表示感謝。我們也會
要求雙方代表加快進度，早日解決邊境問題。辛格表示，早日解決喀什米
爾地區，面積38萬平方公里的領土爭議，絕對符合兩國的戰略目標，胡
錦濤在補充辛格的談話時也指出，雙方同意在2010年之前，讓雙邊的
年貿易額達到400億美金。在兩人稍早的會談中，雙方也同意將在印度
的加爾各答，以及中國的廣州增設領事館，同時把2007年定為中印旅
遊年，而胡錦濤也承諾，未來5年將邀請500名印度青年前往大陸深造
。至於外界關切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國24億人口的重大議題，
記者會中並沒有特別提及。部分專家認為，中印兩國的邊境爭端，不可能
透過胡錦濤這次訪問得到滿意的答案。而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議
，要求當年擔任西藏自治區黨委書記的胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統
治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。因此西藏問題，也是兩國關係潛在的不安
定因素，現階段比較務實的做法，也只有在經貿上加強合作。中國國家主
席胡錦濤20號結束越南APEC峰會後，隨即飛抵印度展開4天訪問。
21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者會，中印雙方一致強調，強化
雙邊經貿合作是兩國共同目標，而早日解決兩國邊境領土爭議，更符合兩
國利益。印度政府21號上午，在首都新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的
來訪，而胡錦濤也是繼江澤民1996年11月造訪印度後，10年來第
一位訪問印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。胡
錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩人並在碑前灑下
花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬意。在稍後的聯合記者會中，印度總理
辛格首先強調，雙方同意針對1962年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的
邊境領土問題，加快協商腳步。胡錦濤總書記跟我，都對雙邊代表在邊境
問題談判上的進展表示感謝。我們也會要求雙方代表加快進度，早日解決
邊境問題。辛格表示，早日解決喀什米爾地區，面積38萬平方公里的領
土爭議，絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的談話時也指出，
雙方同意在2010年之前，讓雙邊的年貿易額達到400億美金。在兩
人稍早的會談中，雙方也同意將在印度的加爾各答，以及中國的廣州增設
領事館，同時把2007年定為中印旅遊年，而胡錦濤也承諾，未來5年
將邀請500名印度青年前往大陸深造。至於外界關切的雙邊自由貿易協
議，攸關兩國24億人口的重大議題，記者會中並沒有特別提及。部分專
家認為，中印兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪問得到滿意的答
案。而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔任西藏自治區黨委書
記的胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。因
此西藏問題，也是兩國關係潛在的不安定因素，現階段比較務實的做法，
也只有在經貿上加強合作。中國國家主席胡錦濤20號結束越南APEC
峰會後，隨即飛抵印度展開4天訪問。21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行
聯合記者會，中印雙方一致強調，強化雙邊經貿合作是兩國共同目標，而
早日解決兩國邊境領土爭議，更符合兩國利益。印度政府21號上午，在
首都新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，而胡錦濤也是繼江澤民19
96年11月造訪印度後，10年來第一位訪問印度的中國領袖，印度總
統卡蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。胡錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里
郊區的甘地紀念碑，兩人並在碑前灑下花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬
意。在稍後的聯合記者會中，印度總理辛格首先強調，雙方同意針對19
62年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土問題，加快協商腳步。胡
錦濤總書記跟我，都對雙邊代表在邊境問題談判上的進展表示感謝。我們
也會要求雙方代表加快進度，早日解決邊境問題。辛格表示，早日解決喀
什米爾地區，面積38萬平方公里的領土爭議，絕對符合兩國的戰略目標
，胡錦濤在補充辛格的談話時也指出，雙方同意在2010年之前，讓雙
邊的年貿易額達到400億美金。在兩人稍早的會談中，雙方也同意將在
印度的加爾各答，以及中國的廣州增設領事館，同時把2007年定為中
印旅遊年，而胡錦濤也承諾，未來5年將邀請500名印度青年前往大陸
深造。至於外界關切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國24億人口的重大議
題，記者會中並沒有特別提及。部分專家認為，中印兩國的邊境爭端，不
可能透過胡錦濤這次訪問得到滿意的答案。而胡錦濤在印度遭遇西藏人士
抗議，要求當年擔任西藏自治區黨委書記的胡錦濤，能早日結束漢人對西
藏統治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。因此西藏問題，也是兩國關係潛在的
不安定因素，現階段比較務實的做法，也只有在經貿上加強合作。
