墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人
羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣
場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定
新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中
，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職
位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅
貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓
大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今
年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月
初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營
認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群
眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20
號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反
對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了
自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動
任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營
長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員
，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅
貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入
未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅
貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀
察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候
選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥
市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算
制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼
聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵
統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後
，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作
則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥
在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在
9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲
陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發
動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。
20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝
聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲
除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能
推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲
陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分
成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備
將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，
納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就
愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有
待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左
派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨
西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還
打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的
歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當
象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。
隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以
身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨
西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國
會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅
貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天
天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活
動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是
要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅
貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣
不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅
貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的
部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也
準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支
出，納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮
人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，
還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果
的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月
的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣
，還打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群
眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌
。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高
潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾
會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職
務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西
哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派
的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾
乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗
爭活動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目
的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統
。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個
內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外
，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命
黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德
隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電
費支出，納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許
多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化
解，還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉
結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾
個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的
內閣，還打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十
萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的
國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了
最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我
承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總
統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，
墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但
左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月
來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進
行抗爭活動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數
，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥
總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，
這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。
另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主
革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而
卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的
水電費支出，納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西
哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如
何化解，還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿
選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔
用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自
己的內閣，還打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。
在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西
哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達
到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓
。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"
的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴
訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝
。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾
個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場
，進行抗爭活動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的
招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨
西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效
力，這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐
獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬
民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力
。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮
人的水電費支出，納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，
墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾
要如何化解，還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。
不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已
經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組
成自己的內閣，還打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有
利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起
墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情
緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職
宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合
法"的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選
舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆
獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時
，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的
廣場，進行抗爭活動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一
波的招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就
任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法
律效力，這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者
的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。
同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享
權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減
少窮人的水電費支出，納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認
為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局
分擾要如何化解，還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變
數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行
在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不
僅組成自己的內閣，還打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見
得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地
唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾
的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統
就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行
"合法"的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議
和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡
德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。
同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥
市的廣場，進行抗爭活動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最
新一波的招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依
法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒
有法律效力，這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支
持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆
動。同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆
分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以
及減少窮人的水電費支出，納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學
者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦
政局分擾要如何化解，還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出
現變數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，
自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝
茲不僅組成自己的內閣，還打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並
不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其
事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，
群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的
總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心
履行"合法"的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的
爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選
人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結
果。同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨
西哥市的廣場，進行抗爭活動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣
營最新一波的招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1
號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因
為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依
賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出
現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡
德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼
，以及減少窮人的水電費支出，納入未來的施政重點，來爭取人心。但也
有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西
哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號
又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持
者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。
羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝
茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞
有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時
候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所
謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛
國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個
月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨
候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選
舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首
都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝
茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12
月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。
但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只
能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支
持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，
和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人
津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入未來的施政重點，來爭取人心。
但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，
墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議，2
0號又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名
支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大
典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定新憲法。但的情勢發展，對
羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現
場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上
的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進
行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠
與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過
兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執
政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承
認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔
領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20號的這場所謂就職大典，是
羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在
12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內
閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐
，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到
的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談
判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放
老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入未來的施政重點，來爭取人
心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因
此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。墨西哥的總統大選爭議
，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10
萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總統就
職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定新憲法。但的情勢發展
，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台
。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲
身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本
，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以
忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，
經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派
的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒
絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時
間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20號的這場所謂就職大典
，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德
隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己
的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收
稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他
受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉
向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如
發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入未來的施政重點，來爭
取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導
。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。墨西哥的總統大選
爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約
10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂的總
統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定新憲法。但的情勢
發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央
舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披在羅
貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己寫的
劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲
法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大
選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保
守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊
，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至
長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20號的這場所謂就職
大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，阻止
卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還成立
自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何法令，也不能
徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也
讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗
爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，
例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入未來的施政重點，
來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的
領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。墨西哥的總統
大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領
大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行所謂
的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定新憲法。但的
情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上
中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶被披
在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照自己
寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守墨西
哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今年7月舉行總
統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布
由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿
舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，
甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20號的這場所謂
就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反對黨的人氣，
阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓，還
成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何法令，也
不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭
，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該
由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政
見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入未來的施政重
點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹
式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。墨西哥的
總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，
率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，舉行
所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定新憲法。
但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲
走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的彩帶
被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲按照
自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家遵守
墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今年7月舉
行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，
宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為選舉
充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街
頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20號的這場
所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反對黨的人
氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行宣誓
，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何法令
，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時間的
抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員，就認為
應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲的部
分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入未來的施
政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種
民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。墨西
哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人羅貝
茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場，
舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定新憲
法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中，羅
貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職位的
彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅貝茲
按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓大家
遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今年7
月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月初決
議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營認為
選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走
上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20號的
這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反對黨
的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了自行
宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何
法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營長時
間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員，就
認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅貝茲
的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入未來
的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲
這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。
墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候選人
羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥市廣
場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算制定
新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼聲中
，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵統職
位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後，羅
貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作則讓
大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥在今
年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在9月
初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲陣營
認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發動群
眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。20
號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝聚反
對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲除了
自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動
任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲陣營
長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分成員
，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備將羅
貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，納入
未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅
貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀
察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左派候
選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨西哥
市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還打算
制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的歡呼
聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當象徵
統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。隨後
，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以身作
則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨西哥
在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國會在
9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅貝茲
陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天天發
動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活動。
20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要凝
聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅貝茲
除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣不能
推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅貝茲
陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的部分
成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也準備
將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支出，
納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮人就
愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有
待觀察。墨西哥的總統大選爭議，20號又出現變數。不滿選舉結果的左
派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持者，自行在已經佔用幾個月的墨
西哥市廣場，舉行所謂的總統就職大典。羅貝茲不僅組成自己的內閣，還
打算制定新憲法。但的情勢發展，對羅貝茲並不見得有利。在十萬群眾的
歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。當
象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高潮。
隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。我承諾會以
身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"的總統職務墨
西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選舉訴訟，墨西哥國
會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡德隆獲勝。但左派的羅
貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。同時，幾個月來幾乎天
天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西哥市的廣場，進行抗爭活
動。20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是
要凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。羅
貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。但因為沒有法律效力，這個內閣
不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，只能依賴支持者的捐獻。另外，羅
貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。同屬民主革命黨的
部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分享權力。而卡德隆也
準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮人的水電費支
出，納入未來的施政重點，來爭取人心。但也有學者認為，墨西哥許多窮
人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，
還有待觀察。
