中國國家主席胡錦濤20號結束越南APEC峰會後，隨即飛抵印度展
開4天訪問。
21號胡錦濤跟印度總理辛格舉行聯合記者會，中印雙方一致強調，強
化雙邊經貿合作是兩國共同目標，而早日解決兩國邊境領土爭議，更
符合兩國利益。
印度政府21號上午，在首都新德里以盛大軍禮，迎接胡錦濤的來訪，
而胡錦濤也是繼江澤民1996年11月造訪印度後，10年來第一
位訪問印度的中國領袖，印度總統卡蘭姆也出席了這次的歡迎儀式。
胡錦濤跟夫人劉永清隨即參訪新德里郊區的甘地紀念碑，兩人並在碑前
灑下花瓣，對這位印度聖雄表達崇高敬意。
在稍後的聯合記者會中，印度總理辛格首先強調，雙方同意針對196
2年兩國邊境戰爭所遺留下來敏感的邊境領土問題，加快協商腳步。
胡錦濤總書記跟我，都對雙邊代表在邊境問題談判上的進展表示感謝。
我們也會要求雙方代表加快進度，早日解決邊境問題。
辛格表示，早日解決喀什米爾地區，面積38萬平方公里的領土爭議，
絕對符合兩國的戰略目標，胡錦濤在補充辛格的談話時也指出，雙方
同意在2010年之前，讓雙邊的年貿易額達到400億美金。
在兩人稍早的會談中，雙方也同意將在印度的加爾各答，以及中國的廣
州增設領事館，同時把2007年定為中印旅遊年，而胡錦濤也承諾
，未來5年將邀請500名印度青年前往大陸深造。
至於外界關切的雙邊自由貿易協議，攸關兩國24億人口的重大議題，
記者會中並沒有特別提及。
部分專家認為，中印兩國的邊境爭端，不可能透過胡錦濤這次訪問得到
滿意的答案。
而胡錦濤在印度遭遇西藏人士抗議，要求當年擔任西藏自治區黨委書記
的胡錦濤，能早日結束漢人對西藏統治，儘快跟達賴喇嘛直接對話。
因此西藏問題，也是兩國關係潛在的不安定因素，現階段比較務實的做
法，也只有在經貿上加強合作。
