台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一
。
不過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的
關係，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在
考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。
另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為
不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本
的海防做出重要的貢獻。
隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約30
0碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦
隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。
不過，這對P3C來說只是小兒科。
從1960年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次
大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的
海軍航空隊當中。
它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是
可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。
P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑1500到2500公里。
這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。
有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功能定位，從專責的反
潛巡邏機，改稱為巡邏機。
拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴大。
海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載
特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國
在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸
要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之
外，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之一。
根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進
行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。
另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。
海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，
逐步取代P3C。
不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，在海
面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，
是相當重要的能力。
因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能
提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統A
IS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老
記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導
