聯合國秘書長安南為結束塞浦路斯分裂所作的努力，11號確定失敗。塞
浦路斯的土耳其和希臘裔代表，無法對安南的提案達成共識，談判宣告破
裂。聯合國秘書長安南，十號親自在荷蘭海牙，和塞浦路斯分裂雙方代表
進行會談，為統一塞浦路斯作最後努力，但仍然功虧一簣。恐怕沒有結果
，因為鄧克塔西先生拒絕了秘書長的提案塞浦路斯三十年前，因為土耳其
侵略造成分裂，安南原想趁著南塞浦路斯加入歐盟機會，讓土耳其和希臘
裔統治的南北塞浦路斯統一。雖然安南的方案一再修正，但土耳其裔代表
不同意領土劃分方式，以及讓希臘裔塞浦路斯民眾返回北塞浦路斯的計畫
，談判破裂。眼看四月中，國際承認的南塞浦路斯，就要加入歐盟，土耳
其裔控制的北塞浦路斯，到時將陷入尷尬局面。統一的夢想，不知何時才
能實現。聯合國秘書長安南為結束塞浦路斯分裂所作的努力，11號確定
失敗。塞浦路斯的土耳其和希臘裔代表，無法對安南的提案達成共識，談
判宣告破裂。聯合國秘書長安南，十號親自在荷蘭海牙，和塞浦路斯分裂
雙方代表進行會談，為統一塞浦路斯作最後努力，但仍然功虧一簣。恐怕
沒有結果，因為鄧克塔西先生拒絕了秘書長的提案塞浦路斯三十年前，因
為土耳其侵略造成分裂，安南原想趁著南塞浦路斯加入歐盟機會，讓土耳
其和希臘裔統治的南北塞浦路斯統一。雖然安南的方案一再修正，但土耳
其裔代表不同意領土劃分方式，以及讓希臘裔塞浦路斯民眾返回北塞浦路
斯的計畫，談判破裂。眼看四月中，國際承認的南塞浦路斯，就要加入歐
盟，土耳其裔控制的北塞浦路斯，到時將陷入尷尬局面。統一的夢想，不
知何時才能實現。聯合國秘書長安南為結束塞浦路斯分裂所作的努力，1
1號確定失敗。塞浦路斯的土耳其和希臘裔代表，無法對安南的提案達成
共識，談判宣告破裂。聯合國秘書長安南，十號親自在荷蘭海牙，和塞浦
路斯分裂雙方代表進行會談，為統一塞浦路斯作最後努力，但仍然功虧一
簣。恐怕沒有結果，因為鄧克塔西先生拒絕了秘書長的提案塞浦路斯三十
年前，因為土耳其侵略造成分裂，安南原想趁著南塞浦路斯加入歐盟機會
，讓土耳其和希臘裔統治的南北塞浦路斯統一。雖然安南的方案一再修正
，但土耳其裔代表不同意領土劃分方式，以及讓希臘裔塞浦路斯民眾返回
北塞浦路斯的計畫，談判破裂。眼看四月中，國際承認的南塞浦路斯，就
要加入歐盟，土耳其裔控制的北塞浦路斯，到時將陷入尷尬局面。統一的
夢想，不知何時才能實現。聯合國秘書長安南為結束塞浦路斯分裂所作的
努力，11號確定失敗。塞浦路斯的土耳其和希臘裔代表，無法對安南的
提案達成共識，談判宣告破裂。聯合國秘書長安南，十號親自在荷蘭海牙
，和塞浦路斯分裂雙方代表進行會談，為統一塞浦路斯作最後努力，但仍
然功虧一簣。恐怕沒有結果，因為鄧克塔西先生拒絕了秘書長的提案塞浦
路斯三十年前，因為土耳其侵略造成分裂，安南原想趁著南塞浦路斯加入
歐盟機會，讓土耳其和希臘裔統治的南北塞浦路斯統一。雖然安南的方案
一再修正，但土耳其裔代表不同意領土劃分方式，以及讓希臘裔塞浦路斯
民眾返回北塞浦路斯的計畫，談判破裂。眼看四月中，國際承認的南塞浦
路斯，就要加入歐盟，土耳其裔控制的北塞浦路斯，到時將陷入尷尬局面
。統一的夢想，不知何時才能實現。聯合國秘書長安南為結束塞浦路斯分
裂所作的努力，11號確定失敗。塞浦路斯的土耳其和希臘裔代表，無法
對安南的提案達成共識，談判宣告破裂。聯合國秘書長安南，十號親自在
荷蘭海牙，和塞浦路斯分裂雙方代表進行會談，為統一塞浦路斯作最後努
力，但仍然功虧一簣。恐怕沒有結果，因為鄧克塔西先生拒絕了秘書長的
提案塞浦路斯三十年前，因為土耳其侵略造成分裂，安南原想趁著南塞浦
路斯加入歐盟機會，讓土耳其和希臘裔統治的南北塞浦路斯統一。雖然安
南的方案一再修正，但土耳其裔代表不同意領土劃分方式，以及讓希臘裔
塞浦路斯民眾返回北塞浦路斯的計畫，談判破裂。眼看四月中，國際承認
的南塞浦路斯，就要加入歐盟，土耳其裔控制的北塞浦路斯，到時將陷入
尷尬局面。統一的夢想，不知何時才能實現。聯合國秘書長安南為結束塞
浦路斯分裂所作的努力，11號確定失敗。塞浦路斯的土耳其和希臘裔代
表，無法對安南的提案達成共識，談判宣告破裂。聯合國秘書長安南，十
號親自在荷蘭海牙，和塞浦路斯分裂雙方代表進行會談，為統一塞浦路斯
作最後努力，但仍然功虧一簣。恐怕沒有結果，因為鄧克塔西先生拒絕了
秘書長的提案塞浦路斯三十年前，因為土耳其侵略造成分裂，安南原想趁
著南塞浦路斯加入歐盟機會，讓土耳其和希臘裔統治的南北塞浦路斯統一
。雖然安南的方案一再修正，但土耳其裔代表不同意領土劃分方式，以及
讓希臘裔塞浦路斯民眾返回北塞浦路斯的計畫，談判破裂。眼看四月中，
國際承認的南塞浦路斯，就要加入歐盟，土耳其裔控制的北塞浦路斯，到
時將陷入尷尬局面。統一的夢想，不知何時才能實現。聯合國秘書長安南
為結束塞浦路斯分裂所作的努力，11號確定失敗。塞浦路斯的土耳其和
希臘裔代表，無法對安南的提案達成共識，談判宣告破裂。聯合國秘書長
安南，十號親自在荷蘭海牙，和塞浦路斯分裂雙方代表進行會談，為統一
塞浦路斯作最後努力，但仍然功虧一簣。恐怕沒有結果，因為鄧克塔西先
生拒絕了秘書長的提案塞浦路斯三十年前，因為土耳其侵略造成分裂，安
南原想趁著南塞浦路斯加入歐盟機會，讓土耳其和希臘裔統治的南北塞浦
路斯統一。雖然安南的方案一再修正，但土耳其裔代表不同意領土劃分方
式，以及讓希臘裔塞浦路斯民眾返回北塞浦路斯的計畫，談判破裂。眼看
四月中，國際承認的南塞浦路斯，就要加入歐盟，土耳其裔控制的北塞浦
路斯，到時將陷入尷尬局面。統一的夢想，不知何時才能實現。
