台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。
不過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關
係，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建
軍備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些
被認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善
的保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻
。隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約30
0碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的
船隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒
科。從1960年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾
次大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海
軍航空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、
魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間
超過10個小時，作戰半徑1500到2500公里。這些條件都比國軍
現役的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1988年開始，把
P3C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩
個字，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面
上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒
、洗錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然
資源，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海
上保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防
工作，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上
自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊
的數目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題
。海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，
逐步取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P
3C一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與
海防工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行
，日本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海
圖、船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款
服役將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記
者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通
過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日
本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從
今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要
的假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備
，像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用
，在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空
集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈
，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來
的強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從1960年代末期
就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，
30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈
量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵
方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10個小時，作戰半
徑1500到2500公里。這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好
得太多。有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功能定位，從專
責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任
務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間
諜船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外
，中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不
輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機
根本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主
要任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊
，將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管
理。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從20
10年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日
本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超
低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的
能力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做
性能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統A
IS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機
，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自
衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往
往是重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後
就積極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出
，海上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是
中國。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也
因為不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本
的海防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在
觀閱艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯
觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這
對P3C來說只是小兒科。從1960年代末期就開始服役的P3C，可
說是老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊
活躍於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用
包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉
飛彈。P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑1500到2500公
里。這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本
從1988年開始，把P3C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為
巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊
的經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本
境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的
東海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅
。要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之
外，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防
衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，
大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，
就是P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎
為動力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪
，認為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛
行，而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏
機的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有
GPS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸
海空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自
衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台
灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不
過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係
，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍
備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被
認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的
保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。
隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300
碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船
隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科
。從1960年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次
大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍
航空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚
雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超
過10個小時，作戰半徑1500到2500公里。這些條件都比國軍現
役的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1988年開始，把P
3C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個
字，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上
的威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、
洗錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資
源，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上
保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工
作，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自
衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的
數目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。
海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐
步取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3
C一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海
防工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，
日本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖
、船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服
役將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者
徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過
軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本
，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今
年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的
假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，
像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，
在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集
團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，
炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的
強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從1960年代末期就
開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，3
0多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量
超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方
船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑
1500到2500公里。這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得
太多。有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功能定位，從專責
的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務
範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜
船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，
中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸
給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根
本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要
任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，
將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理
。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從201
0年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本
國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低
空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能
力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性
能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AI
S，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，
仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛
隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往
是重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就
積極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，
海上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中
國。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因
為不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的
海防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀
閱艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀
的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對
P3C來說只是小兒科。從1960年代末期就開始服役的P3C，可說
是老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活
躍於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包
括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛
彈。P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑1500到2500公里
。這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從
1988年開始，把P3C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡
邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的
經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境
內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東
海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。
要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外
，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛
白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大
幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就
是P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為
動力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，
認為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行
，而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機
的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有G
PS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海
空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛
隊的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣
朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過
，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，
加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備
戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認
為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保
養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸
屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼
的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻
也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。
從1960年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大
規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航
空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷
，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過
10個小時，作戰半徑1500到2500公里。這些條件都比國軍現役
的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1988年開始，把P3
C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字
，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的
威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗
錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源
，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保
安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作
，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛
隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數
目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海
上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步
取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C
一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防
工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日
本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、
船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役
將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐
家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍
購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，
首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年
度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假
想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像
是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在
反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團
的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸
彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強
大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從1960年代末期就開
始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30
多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超
過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船
艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑1
500到2500公里。這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太
多。有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功能定位，從專責的
反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範
圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船
，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中
國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給
敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本
不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任
務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將
陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。
另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010
年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國
內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空
進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力
。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能
提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS
，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍
將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊
橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是
重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積
極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海
上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國
。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為
不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海
防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱
艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的
水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P
3C來說只是小兒科。從1960年代末期就開始服役的P3C，可說是
老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍
於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括
深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈
。P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑1500到2500公里。
這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1
988年開始，把P3C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏
機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經
驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內
，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海
海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要
有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，
協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白
皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅
減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是
P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動
力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認
為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，
而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的
開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GP
S能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空
資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊
的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝
野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，
我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加
強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰
的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為
「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養
，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬
於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的
位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也
感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從
1960年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規
模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空
隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，
甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過1
0個小時，作戰半徑1500到2500公里。這些條件都比國軍現役的
S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1988年開始，把P3C
的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，
意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威
脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢
等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，
都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安
廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，
也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊
的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目
，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上
自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取
代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一
樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工
作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本
仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船
舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將
近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家
仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購
案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首
相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度
的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想
敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是
P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反
潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的
P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈
爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大
震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從1960年代末期就開始
服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多
年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過
9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦
和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑15
00到2500公里。這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多
。有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功能定位，從專責的反
潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍
擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，
搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國
在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵
方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不
夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務
之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸
續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另
一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年
開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內
也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進
行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。
因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提
升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，
以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將
繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫
須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重
要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極
改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上
自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。
另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不
斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防
做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦
隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水
花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3
C來說只是小兒科。從1960年代末期就開始服役的P3C，可說是老
當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於
十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深
水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。
P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑1500到2500公里。這
些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從19
88年開始，把P3C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機
。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗
顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，
從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海
域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有
效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協
助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮
書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減
少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P
3C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力
的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為
噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而
這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開
發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS
能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資
料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的
航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野
在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我
們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強
雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的
問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「
老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，
以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於
海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位
置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感
受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從1
960年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模
的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊
當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚
至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10
個小時，作戰半徑1500到2500公里。這些條件都比國軍現役的S
2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的
功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意
味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅
，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等
重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都
被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳
的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也
成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的
艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，
以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自
衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代
P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣
，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作
，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍
計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶
自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近
40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁
林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購案
時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首相
安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度的
觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵
除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P
3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛
之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的P
3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆
炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震
撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從1960年代末期就開始服
役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多年
後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過9
公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和
陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑150
0到2500公里。這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。
有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功能定位，從專責的反潛
巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴
大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭
載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國在
與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵方
潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠
，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之
一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續
進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另一
個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年開
始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內也
出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進行
長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。因
此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提升
，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，以
及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將繼
續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須
賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要
的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改
善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自
衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另
一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷
的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做
出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊
左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花
，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C
來說只是小兒科。從1960年代末期就開始服役的P3C，可說是老當
益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十
多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水
炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P
3C續航時間超過10個小時，作戰半徑1500到2500公里。這些
條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從198
8年開始，把P3C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。
拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯
示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從
事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域
大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效
因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助
海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書
的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少
艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3
C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的
新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴
射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這
對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發
工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能
力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料
鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航
空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在
辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我們
看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強雙
邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的問
題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「老
掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，以
及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於海
上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位置
投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受
到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從19
60年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模的
改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊當
中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至
是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10個
小時，作戰半徑1500到2500公里。這些條件都比國軍現役的S2
T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功
能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味
著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，
包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重
大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被
日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳的
船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也成
了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦
艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以
利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自衛
隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代P
3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，
在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，
是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計
畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自
動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近4
0年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林
國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時
，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首相安
倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度的觀
艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵除
了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P3
C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛之
外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的P3
C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸
後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震撼
力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從1960年代末期就開始服役
的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多年後
的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過9公
噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸
地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10個小時，作戰半徑1500
到2500公里。這些條件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。有
趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功能定位，從專責的反潛巡
邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴大
。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載
特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國在與
日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵方潛
艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠，
因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之一
。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進
行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另一個
值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年開始
，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內也出
現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進行長
時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。因此
即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提升，
包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，以及
下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將繼續
活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀
基地的報導台灣朝野在辯論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的
考量之一。不過，我們看到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善
和中國的關係，加強雙邊合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛
隊在考量建軍備戰的問題時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另一
方面，一些被認為「老掉牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷的
升級和妥善的保養，以及靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做出
重要的貢獻。隸屬於海上自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左
方大約300碼的位置投下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，
觀閱艦隊的船隻也感受到水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C來
說只是小兒科。從1960年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益
壯，經過幾次大規模的改裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多
個國家的海軍航空隊當中。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸
彈、水雷、魚雷，甚至是可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3
C續航時間超過10個小時，作戰半徑1500到2500公里。這些條
件都比國軍現役的S2T反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1988
年開始，把P3C的功能定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿
掉了反潛兩個字，意味著P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示
，來自水面上的威脅，包括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從事
綁架、販毒、洗錢等重大犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域大
量開發天然資源，都被日方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因
應，光靠海上保安廳的船艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助海
面上的海防工作，也成了P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書的
說明，海上自衛隊的艦艇與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少艦
隊與航空隊的數目，以利集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3C
的汰換問題。海上自衛隊預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新
型巡邏機，逐步取代P3C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射
機無法像P3C一樣，在海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對
執行反潛與海防工作，是相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發工
作正在進行，日本仍計畫對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能力
的電子航海圖、船舶自動識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料鏈
，顯示這款服役將近40年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空
部隊中。記者徐家仁林國煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導台灣朝野在辯
論是否要通過軍購案時，兩岸關係往往是重要的考量之一。不過，我們看
到北邊的日本，首相安倍晉三上任後就積極改善和中國的關係，加強雙邊
合作，但從今年度的觀艦式可以看出，海上自衛隊在考量建軍備戰的問題
時，最主要的假想敵除了北韓，就是中國。另一方面，一些被認為「老掉
牙」的裝備，像是P3C反潛機，也因為不斷的升級和妥善的保養，以及
靈活的運用，在反潛之外，也為日本的海防做出重要的貢獻。隸屬於海上
自衛隊航空集團的P3C巡邏機，在觀閱艦隊左方大約300碼的位置投
下深水炸彈，炸彈爆炸後不只激起壯觀的水花，觀閱艦隊的船隻也感受到
水面下傳來的強大震撼力。不過，這對P3C來說只是小兒科。從196
0年代末期就開始服役的P3C，可說是老當益壯，經過幾次大規模的改
裝和升級，30多年後的現在，依舊活躍於十多個國家的海軍航空隊當中
。它的載彈量超過9公噸，可以使用包括深水炸彈、水雷、魚雷，甚至是
可以攻擊敵方船艦和陸地目標的魚叉飛彈。P3C續航時間超過10個小
時，作戰半徑1500到2500公里。這些條件都比國軍現役的S2T
反潛機要好得太多。有趣的是，日本從1988年開始，把P3C的功能
定位，從專責的反潛巡邏機，改稱為巡邏機。拿掉了反潛兩個字，意味著
P3C的任務範圍擴大。海上自衛隊的經驗顯示，來自水面上的威脅，包
括北韓的間諜船，搭載特務潛入日本境內，從事綁架、販毒、洗錢等重大
犯罪，另外，中國在與日本有爭議的東海海域大量開發天然資源，都被日
方認為是不輸給敵方潛艦的重大威脅。要有效因應，光靠海上保安廳的船
艦與直升機根本不夠，因此在反潛之外，協助海面上的海防工作，也成了
P3C的主要任務之一。根據日本防衛白皮書的說明，海上自衛隊的艦艇
與航空部隊，將陸續進行組織調整，大幅減少艦隊與航空隊的數目，以利
集中運用管理。另一個值得注意的，就是P3C的汰換問題。海上自衛隊
預計從2010年開始，以噴射引擎為動力的新型巡邏機，逐步取代P3
C。不過日本國內也出現質疑的聲浪，認為噴射機無法像P3C一樣，在
海面上以超低空進行長時間的低速飛行，而這對執行反潛與海防工作，是
相當重要的能力。因此即使新型巡邏機的開發工作正在進行，日本仍計畫
對P3C做性能提升，包括加裝具有GPS能力的電子航海圖、船舶自動
識別系統AIS，以及下一世代的陸海空資料鏈，顯示這款服役將近40
年的老飛機，仍將繼續活躍在海上自衛隊的航空部隊中。記者徐家仁林國
煌在日本自衛隊橫須賀基地的報導
