國際知名通訊美聯社，在土耳其首都安卡拉的辦公室，昨天被一批左派份
子闖入，佔據辦公室，藉此表達不滿獄政單位的虐囚行為、以及政府實施
的近乎單獨囚禁制度。幾名左派份子，拿著擴大器，朝向窗戶外頭，高呼
口號，並且在窗戶外頭，掉起大大的布條。這群左派人士，因不滿政府實
施的監獄單獨囚禁制度，以及獄方人員長期不當的虐囚，嚴重違反人權，
於是闖入美聯社位於安哥拉市的辦公室示威，並且不准記者以及其他工作
人員離開，他們希望能夠透過媒體，表達訴求土耳其人權協會會長阿拉塔
什他們跟我說有122名囚犯絕食抗議而死這就是他們今天抗議的原因他
們不希望還有囚犯因此而死左派人士佔據辦公室期間，曾挾持一名記者和
另外三名員工，防暴警察，在接獲消息後，隨即趕到現場，施放催淚彈破
門而入，經過兩小時候，順利化解危機，逮捕29名滋事者。所幸，辦公
室內的記者以及工作人員皆平安無事。記者張曉怡編譯國際知名通訊美聯
社，在土耳其首都安卡拉的辦公室，昨天被一批左派份子闖入，佔據辦公
室，藉此表達不滿獄政單位的虐囚行為、以及政府實施的近乎單獨囚禁制
度。幾名左派份子，拿著擴大器，朝向窗戶外頭，高呼口號，並且在窗戶
外頭，掉起大大的布條。這群左派人士，因不滿政府實施的監獄單獨囚禁
制度，以及獄方人員長期不當的虐囚，嚴重違反人權，於是闖入美聯社位
於安哥拉市的辦公室示威，並且不准記者以及其他工作人員離開，他們希
望能夠透過媒體，表達訴求土耳其人權協會會長阿拉塔什他們跟我說有1
22名囚犯絕食抗議而死這就是他們今天抗議的原因他們不希望還有囚犯
因此而死左派人士佔據辦公室期間，曾挾持一名記者和另外三名員工，防
暴警察，在接獲消息後，隨即趕到現場，施放催淚彈破門而入，經過兩小
時候，順利化解危機，逮捕29名滋事者。所幸，辦公室內的記者以及工
作人員皆平安無事。記者張曉怡編譯國際知名通訊美聯社，在土耳其首都
安卡拉的辦公室，昨天被一批左派份子闖入，佔據辦公室，藉此表達不滿
獄政單位的虐囚行為、以及政府實施的近乎單獨囚禁制度。幾名左派份子
，拿著擴大器，朝向窗戶外頭，高呼口號，並且在窗戶外頭，掉起大大的
布條。這群左派人士，因不滿政府實施的監獄單獨囚禁制度，以及獄方人
員長期不當的虐囚，嚴重違反人權，於是闖入美聯社位於安哥拉市的辦公
室示威，並且不准記者以及其他工作人員離開，他們希望能夠透過媒體，
表達訴求土耳其人權協會會長阿拉塔什他們跟我說有122名囚犯絕食抗
議而死這就是他們今天抗議的原因他們不希望還有囚犯因此而死左派人士
佔據辦公室期間，曾挾持一名記者和另外三名員工，防暴警察，在接獲消
息後，隨即趕到現場，施放催淚彈破門而入，經過兩小時候，順利化解危
機，逮捕29名滋事者。所幸，辦公室內的記者以及工作人員皆平安無事
。記者張曉怡編譯國際知名通訊美聯社，在土耳其首都安卡拉的辦公室，
昨天被一批左派份子闖入，佔據辦公室，藉此表達不滿獄政單位的虐囚行
為、以及政府實施的近乎單獨囚禁制度。幾名左派份子，拿著擴大器，朝
向窗戶外頭，高呼口號，並且在窗戶外頭，掉起大大的布條。這群左派人
士，因不滿政府實施的監獄單獨囚禁制度，以及獄方人員長期不當的虐囚
，嚴重違反人權，於是闖入美聯社位於安哥拉市的辦公室示威，並且不准
記者以及其他工作人員離開，他們希望能夠透過媒體，表達訴求土耳其人
權協會會長阿拉塔什他們跟我說有122名囚犯絕食抗議而死這就是他們
今天抗議的原因他們不希望還有囚犯因此而死左派人士佔據辦公室期間，
曾挾持一名記者和另外三名員工，防暴警察，在接獲消息後，隨即趕到現
場，施放催淚彈破門而入，經過兩小時候，順利化解危機，逮捕29名滋
事者。所幸，辦公室內的記者以及工作人員皆平安無事。記者張曉怡編譯
國際知名通訊美聯社，在土耳其首都安卡拉的辦公室，昨天被一批左派份
子闖入，佔據辦公室，藉此表達不滿獄政單位的虐囚行為、以及政府實施
的近乎單獨囚禁制度。幾名左派份子，拿著擴大器，朝向窗戶外頭，高呼
口號，並且在窗戶外頭，掉起大大的布條。這群左派人士，因不滿政府實
施的監獄單獨囚禁制度，以及獄方人員長期不當的虐囚，嚴重違反人權，
於是闖入美聯社位於安哥拉市的辦公室示威，並且不准記者以及其他工作
人員離開，他們希望能夠透過媒體，表達訴求土耳其人權協會會長阿拉塔
什他們跟我說有122名囚犯絕食抗議而死這就是他們今天抗議的原因他
們不希望還有囚犯因此而死左派人士佔據辦公室期間，曾挾持一名記者和
另外三名員工，防暴警察，在接獲消息後，隨即趕到現場，施放催淚彈破
門而入，經過兩小時候，順利化解危機，逮捕29名滋事者。所幸，辦公
室內的記者以及工作人員皆平安無事。記者張曉怡編譯
