美國傳出一起重大車禍,阿拉巴馬州一輛校車為了閃避一輛小轎車,衝出
護欄,從十公尺高的高架橋上跌落，當場造成三名女學生死亡，並有三十
多名學生受到輕重傷。醫護人員和警察不停在事故現場穿梭，焦急的家長
，更不時打電話，詢問孩子的下落。美國阿拉巴馬州，二十號發生了一起
嚴重交通意外。警方表示，根據目擊者說法，出事的校車，行經高架橋時
，旁邊車道的小轎車，距離它相當近，幾乎就快要撞上。校車駕駛為了安
全想要閃避，結果反而不幸撞上護欄，從將近十公尺高的橋面上摔落。警
方獲報後，立即趕往前場搶救。僥倖逃過一劫的學生，提起意外發生情形
，仍餘悸猶存。這起意外，不幸導致兩名女學生，當場死亡。另一名女學
生，則在送醫後，宣告不治。此外，還有至少三十多名學生受傷，送往鄰
近醫院治療。警方表示，將繼續調查，以進一步釐清相關刑責。記者薄懷
鄭編譯美國傳出一起重大車禍,阿拉巴馬州一輛校車為了閃避一輛小轎車
,衝出護欄,從十公尺高的高架橋上跌落，當場造成三名女學生死亡，並
有三十多名學生受到輕重傷。醫護人員和警察不停在事故現場穿梭，焦急
的家長，更不時打電話，詢問孩子的下落。美國阿拉巴馬州，二十號發生
了一起嚴重交通意外。警方表示，根據目擊者說法，出事的校車，行經高
架橋時，旁邊車道的小轎車，距離它相當近，幾乎就快要撞上。校車駕駛
為了安全想要閃避，結果反而不幸撞上護欄，從將近十公尺高的橋面上摔
落。警方獲報後，立即趕往前場搶救。僥倖逃過一劫的學生，提起意外發
生情形，仍餘悸猶存。這起意外，不幸導致兩名女學生，當場死亡。另一
名女學生，則在送醫後，宣告不治。此外，還有至少三十多名學生受傷，
送往鄰近醫院治療。警方表示，將繼續調查，以進一步釐清相關刑責。記
者薄懷鄭編譯美國傳出一起重大車禍,阿拉巴馬州一輛校車為了閃避一輛
小轎車,衝出護欄,從十公尺高的高架橋上跌落，當場造成三名女學生死
亡，並有三十多名學生受到輕重傷。醫護人員和警察不停在事故現場穿梭
，焦急的家長，更不時打電話，詢問孩子的下落。美國阿拉巴馬州，二十
號發生了一起嚴重交通意外。警方表示，根據目擊者說法，出事的校車，
行經高架橋時，旁邊車道的小轎車，距離它相當近，幾乎就快要撞上。校
車駕駛為了安全想要閃避，結果反而不幸撞上護欄，從將近十公尺高的橋
面上摔落。警方獲報後，立即趕往前場搶救。僥倖逃過一劫的學生，提起
意外發生情形，仍餘悸猶存。這起意外，不幸導致兩名女學生，當場死亡
。另一名女學生，則在送醫後，宣告不治。此外，還有至少三十多名學生
受傷，送往鄰近醫院治療。警方表示，將繼續調查，以進一步釐清相關刑
責。記者薄懷鄭編譯美國傳出一起重大車禍,阿拉巴馬州一輛校車為了閃
避一輛小轎車,衝出護欄,從十公尺高的高架橋上跌落，當場造成三名女
學生死亡，並有三十多名學生受到輕重傷。醫護人員和警察不停在事故現
場穿梭，焦急的家長，更不時打電話，詢問孩子的下落。美國阿拉巴馬州
，二十號發生了一起嚴重交通意外。警方表示，根據目擊者說法，出事的
校車，行經高架橋時，旁邊車道的小轎車，距離它相當近，幾乎就快要撞
上。校車駕駛為了安全想要閃避，結果反而不幸撞上護欄，從將近十公尺
高的橋面上摔落。警方獲報後，立即趕往前場搶救。僥倖逃過一劫的學生
，提起意外發生情形，仍餘悸猶存。這起意外，不幸導致兩名女學生，當
場死亡。另一名女學生，則在送醫後，宣告不治。此外，還有至少三十多
名學生受傷，送往鄰近醫院治療。警方表示，將繼續調查，以進一步釐清
相關刑責。記者薄懷鄭編譯美國傳出一起重大車禍,阿拉巴馬州一輛校車
為了閃避一輛小轎車,衝出護欄,從十公尺高的高架橋上跌落，當場造成
三名女學生死亡，並有三十多名學生受到輕重傷。醫護人員和警察不停在
事故現場穿梭，焦急的家長，更不時打電話，詢問孩子的下落。美國阿拉
巴馬州，二十號發生了一起嚴重交通意外。警方表示，根據目擊者說法，
出事的校車，行經高架橋時，旁邊車道的小轎車，距離它相當近，幾乎就
快要撞上。校車駕駛為了安全想要閃避，結果反而不幸撞上護欄，從將近
十公尺高的橋面上摔落。警方獲報後，立即趕往前場搶救。僥倖逃過一劫
的學生，提起意外發生情形，仍餘悸猶存。這起意外，不幸導致兩名女學
生，當場死亡。另一名女學生，則在送醫後，宣告不治。此外，還有至少
三十多名學生受傷，送往鄰近醫院治療。警方表示，將繼續調查，以進一
步釐清相關刑責。記者薄懷鄭編譯美國傳出一起重大車禍,阿拉巴馬州一
輛校車為了閃避一輛小轎車,衝出護欄,從十公尺高的高架橋上跌落，當
場造成三名女學生死亡，並有三十多名學生受到輕重傷。醫護人員和警察
不停在事故現場穿梭，焦急的家長，更不時打電話，詢問孩子的下落。美
國阿拉巴馬州，二十號發生了一起嚴重交通意外。警方表示，根據目擊者
說法，出事的校車，行經高架橋時，旁邊車道的小轎車，距離它相當近，
幾乎就快要撞上。校車駕駛為了安全想要閃避，結果反而不幸撞上護欄，
從將近十公尺高的橋面上摔落。警方獲報後，立即趕往前場搶救。僥倖逃
過一劫的學生，提起意外發生情形，仍餘悸猶存。這起意外，不幸導致兩
名女學生，當場死亡。另一名女學生，則在送醫後，宣告不治。此外，還
有至少三十多名學生受傷，送往鄰近醫院治療。警方表示，將繼續調查，
以進一步釐清相關刑責。記者薄懷鄭編譯美國傳出一起重大車禍,阿拉巴
馬州一輛校車為了閃避一輛小轎車,衝出護欄,從十公尺高的高架橋上跌
落，當場造成三名女學生死亡，並有三十多名學生受到輕重傷。醫護人員
和警察不停在事故現場穿梭，焦急的家長，更不時打電話，詢問孩子的下
落。美國阿拉巴馬州，二十號發生了一起嚴重交通意外。警方表示，根據
目擊者說法，出事的校車，行經高架橋時，旁邊車道的小轎車，距離它相
當近，幾乎就快要撞上。校車駕駛為了安全想要閃避，結果反而不幸撞上
護欄，從將近十公尺高的橋面上摔落。警方獲報後，立即趕往前場搶救。
僥倖逃過一劫的學生，提起意外發生情形，仍餘悸猶存。這起意外，不幸
導致兩名女學生，當場死亡。另一名女學生，則在送醫後，宣告不治。此
外，還有至少三十多名學生受傷，送往鄰近醫院治療。警方表示，將繼續
調查，以進一步釐清相關刑責。記者薄懷鄭編譯美國傳出一起重大車禍,
阿拉巴馬州一輛校車為了閃避一輛小轎車,衝出護欄,從十公尺高的高架
橋上跌落，當場造成三名女學生死亡，並有三十多名學生受到輕重傷。醫
護人員和警察不停在事故現場穿梭，焦急的家長，更不時打電話，詢問孩
子的下落。美國阿拉巴馬州，二十號發生了一起嚴重交通意外。警方表示
，根據目擊者說法，出事的校車，行經高架橋時，旁邊車道的小轎車，距
離它相當近，幾乎就快要撞上。校車駕駛為了安全想要閃避，結果反而不
幸撞上護欄，從將近十公尺高的橋面上摔落。警方獲報後，立即趕往前場
搶救。僥倖逃過一劫的學生，提起意外發生情形，仍餘悸猶存。這起意外
，不幸導致兩名女學生，當場死亡。另一名女學生，則在送醫後，宣告不
治。此外，還有至少三十多名學生受傷，送往鄰近醫院治療。警方表示，
將繼續調查，以進一步釐清相關刑責。記者薄懷鄭編譯美國傳出一起重大
車禍,阿拉巴馬州一輛校車為了閃避一輛小轎車,衝出護欄,從十公尺高
的高架橋上跌落，當場造成三名女學生死亡，並有三十多名學生受到輕重
傷。醫護人員和警察不停在事故現場穿梭，焦急的家長，更不時打電話，
詢問孩子的下落。美國阿拉巴馬州，二十號發生了一起嚴重交通意外。警
方表示，根據目擊者說法，出事的校車，行經高架橋時，旁邊車道的小轎
車，距離它相當近，幾乎就快要撞上。校車駕駛為了安全想要閃避，結果
反而不幸撞上護欄，從將近十公尺高的橋面上摔落。警方獲報後，立即趕
往前場搶救。僥倖逃過一劫的學生，提起意外發生情形，仍餘悸猶存。這
起意外，不幸導致兩名女學生，當場死亡。另一名女學生，則在送醫後，
宣告不治。此外，還有至少三十多名學生受傷，送往鄰近醫院治療。警方
表示，將繼續調查，以進一步釐清相關刑責。記者薄懷鄭編譯美國傳出一
起重大車禍,阿拉巴馬州一輛校車為了閃避一輛小轎車,衝出護欄,從十
公尺高的高架橋上跌落，當場造成三名女學生死亡，並有三十多名學生受
到輕重傷。醫護人員和警察不停在事故現場穿梭，焦急的家長，更不時打
電話，詢問孩子的下落。美國阿拉巴馬州，二十號發生了一起嚴重交通意
外。警方表示，根據目擊者說法，出事的校車，行經高架橋時，旁邊車道
的小轎車，距離它相當近，幾乎就快要撞上。校車駕駛為了安全想要閃避
，結果反而不幸撞上護欄，從將近十公尺高的橋面上摔落。警方獲報後，
立即趕往前場搶救。僥倖逃過一劫的學生，提起意外發生情形，仍餘悸猶
存。這起意外，不幸導致兩名女學生，當場死亡。另一名女學生，則在送
醫後，宣告不治。此外，還有至少三十多名學生受傷，送往鄰近醫院治療
。警方表示，將繼續調查，以進一步釐清相關刑責。記者薄懷鄭編譯美國
傳出一起重大車禍,阿拉巴馬州一輛校車為了閃避一輛小轎車,衝出護欄
,從十公尺高的高架橋上跌落，當場造成三名女學生死亡，並有三十多名
學生受到輕重傷。醫護人員和警察不停在事故現場穿梭，焦急的家長，更
不時打電話，詢問孩子的下落。美國阿拉巴馬州，二十號發生了一起嚴重
交通意外。警方表示，根據目擊者說法，出事的校車，行經高架橋時，旁
邊車道的小轎車，距離它相當近，幾乎就快要撞上。校車駕駛為了安全想
要閃避，結果反而不幸撞上護欄，從將近十公尺高的橋面上摔落。警方獲
報後，立即趕往前場搶救。僥倖逃過一劫的學生，提起意外發生情形，仍
餘悸猶存。這起意外，不幸導致兩名女學生，當場死亡。另一名女學生，
則在送醫後，宣告不治。此外，還有至少三十多名學生受傷，送往鄰近醫
院治療。警方表示，將繼續調查，以進一步釐清相關刑責。記者薄懷鄭編
譯美國傳出一起重大車禍,阿拉巴馬州一輛校車為了閃避一輛小轎車,衝
出護欄,從十公尺高的高架橋上跌落，當場造成三名女學生死亡，並有三
十多名學生受到輕重傷。醫護人員和警察不停在事故現場穿梭，焦急的家
長，更不時打電話，詢問孩子的下落。美國阿拉巴馬州，二十號發生了一
起嚴重交通意外。警方表示，根據目擊者說法，出事的校車，行經高架橋
時，旁邊車道的小轎車，距離它相當近，幾乎就快要撞上。校車駕駛為了
安全想要閃避，結果反而不幸撞上護欄，從將近十公尺高的橋面上摔落。
警方獲報後，立即趕往前場搶救。僥倖逃過一劫的學生，提起意外發生情
形，仍餘悸猶存。這起意外，不幸導致兩名女學生，當場死亡。另一名女
學生，則在送醫後，宣告不治。此外，還有至少三十多名學生受傷，送往
鄰近醫院治療。警方表示，將繼續調查，以進一步釐清相關刑責。記者薄
懷鄭編譯
