美國總統布希參加完APEC領袖峰會之後，20號在他亞洲之行的最後
一站印尼，短暫停留6個小時。兩國雖然在許多方面加強合作，但印尼總
統尤多約諾，還是當著布希的面，要求美國制定從伊拉克撤軍的時間表，
而布希則沒有給予任何正面的回應。我還沒有決定要增兵或撤軍除非聽過
各方意見我不會做出決定我讚賞這個社會人民可以自由表達意見這是屬於
印尼的榮譽社會上人人都可以抗議說出心裡所想的話布希後面這段話，是
針對上千名印尼穆斯林在街頭的抗議，由於印尼當局派出大批警力維安，
示威群眾有影響到布希和尤多約諾的會面，不過為了安全顧慮，布希在印
尼只停留了6個小時，隨即結束他這趟亞洲之行。印尼人口居於全球第四
位，也是最大的穆斯林國家。同時，在911之後也和美國同一陣線，配
合美國的反恐政策。不過美國出兵阿富汗與伊拉克，讓印尼的穆斯林相當
不滿，而尤多約諾也要求布希，儘快將美軍撤離伊拉克。美國總統布希參
加完APEC領袖峰會之後，20號在他亞洲之行的最後一站印尼，短暫
停留6個小時。兩國雖然在許多方面加強合作，但印尼總統尤多約諾，還
是當著布希的面，要求美國制定從伊拉克撤軍的時間表，而布希則沒有給
予任何正面的回應。我還沒有決定要增兵或撤軍除非聽過各方意見我不會
做出決定我讚賞這個社會人民可以自由表達意見這是屬於印尼的榮譽社會
上人人都可以抗議說出心裡所想的話布希後面這段話，是針對上千名印尼
穆斯林在街頭的抗議，由於印尼當局派出大批警力維安，示威群眾有影響
到布希和尤多約諾的會面，不過為了安全顧慮，布希在印尼只停留了6個
小時，隨即結束他這趟亞洲之行。印尼人口居於全球第四位，也是最大的
穆斯林國家。同時，在911之後也和美國同一陣線，配合美國的反恐政
策。不過美國出兵阿富汗與伊拉克，讓印尼的穆斯林相當不滿，而尤多約
諾也要求布希，儘快將美軍撤離伊拉克。美國總統布希參加完APEC領
袖峰會之後，20號在他亞洲之行的最後一站印尼，短暫停留6個小時。
兩國雖然在許多方面加強合作，但印尼總統尤多約諾，還是當著布希的面
，要求美國制定從伊拉克撤軍的時間表，而布希則沒有給予任何正面的回
應。我還沒有決定要增兵或撤軍除非聽過各方意見我不會做出決定我讚賞
這個社會人民可以自由表達意見這是屬於印尼的榮譽社會上人人都可以抗
議說出心裡所想的話布希後面這段話，是針對上千名印尼穆斯林在街頭的
抗議，由於印尼當局派出大批警力維安，示威群眾有影響到布希和尤多約
諾的會面，不過為了安全顧慮，布希在印尼只停留了6個小時，隨即結束
他這趟亞洲之行。印尼人口居於全球第四位，也是最大的穆斯林國家。同
時，在911之後也和美國同一陣線，配合美國的反恐政策。不過美國出
兵阿富汗與伊拉克，讓印尼的穆斯林相當不滿，而尤多約諾也要求布希，
儘快將美軍撤離伊拉克。美國總統布希參加完APEC領袖峰會之後，2
0號在他亞洲之行的最後一站印尼，短暫停留6個小時。兩國雖然在許多
方面加強合作，但印尼總統尤多約諾，還是當著布希的面，要求美國制定
從伊拉克撤軍的時間表，而布希則沒有給予任何正面的回應。我還沒有決
定要增兵或撤軍除非聽過各方意見我不會做出決定我讚賞這個社會人民可
以自由表達意見這是屬於印尼的榮譽社會上人人都可以抗議說出心裡所想
的話布希後面這段話，是針對上千名印尼穆斯林在街頭的抗議，由於印尼
當局派出大批警力維安，示威群眾有影響到布希和尤多約諾的會面，不過
為了安全顧慮，布希在印尼只停留了6個小時，隨即結束他這趟亞洲之行
。印尼人口居於全球第四位，也是最大的穆斯林國家。同時，在911之
後也和美國同一陣線，配合美國的反恐政策。不過美國出兵阿富汗與伊拉
克，讓印尼的穆斯林相當不滿，而尤多約諾也要求布希，儘快將美軍撤離
伊拉克。美國總統布希參加完APEC領袖峰會之後，20號在他亞洲之
行的最後一站印尼，短暫停留6個小時。兩國雖然在許多方面加強合作，
但印尼總統尤多約諾，還是當著布希的面，要求美國制定從伊拉克撤軍的
時間表，而布希則沒有給予任何正面的回應。我還沒有決定要增兵或撤軍
除非聽過各方意見我不會做出決定我讚賞這個社會人民可以自由表達意見
這是屬於印尼的榮譽社會上人人都可以抗議說出心裡所想的話布希後面這
段話，是針對上千名印尼穆斯林在街頭的抗議，由於印尼當局派出大批警
力維安，示威群眾有影響到布希和尤多約諾的會面，不過為了安全顧慮，
布希在印尼只停留了6個小時，隨即結束他這趟亞洲之行。印尼人口居於
全球第四位，也是最大的穆斯林國家。同時，在911之後也和美國同一
陣線，配合美國的反恐政策。不過美國出兵阿富汗與伊拉克，讓印尼的穆
斯林相當不滿，而尤多約諾也要求布希，儘快將美軍撤離伊拉克。美國總
統布希參加完APEC領袖峰會之後，20號在他亞洲之行的最後一站印
尼，短暫停留6個小時。兩國雖然在許多方面加強合作，但印尼總統尤多
約諾，還是當著布希的面，要求美國制定從伊拉克撤軍的時間表，而布希
則沒有給予任何正面的回應。我還沒有決定要增兵或撤軍除非聽過各方意
見我不會做出決定我讚賞這個社會人民可以自由表達意見這是屬於印尼的
榮譽社會上人人都可以抗議說出心裡所想的話布希後面這段話，是針對上
千名印尼穆斯林在街頭的抗議，由於印尼當局派出大批警力維安，示威群
眾有影響到布希和尤多約諾的會面，不過為了安全顧慮，布希在印尼只停
留了6個小時，隨即結束他這趟亞洲之行。印尼人口居於全球第四位，也
是最大的穆斯林國家。同時，在911之後也和美國同一陣線，配合美國
的反恐政策。不過美國出兵阿富汗與伊拉克，讓印尼的穆斯林相當不滿，
而尤多約諾也要求布希，儘快將美軍撤離伊拉克。
