台積電董事長張忠謀代表陳總統出席今年APEC領袖會議，圓滿達成任
務，陳水扁總統今天上午特地接見張忠謀，強調代表團這次搭乘總統專機
前往到非邦交國越南，是歷史上的第一次，別具意義，不過根據本台獨家
拍攝到，總統專機昨天返抵國門時，飛機尾翼上的國旗卻不見了！這次為
了能夠降落越南，塗掉國旗，迴避主權敏感議題，也再次凸顯外交處境艱
難！剛結束會議的APEC代表團，20號搭乘專機返抵國門，松山機場
上方，特殊的綠白彩繪專機緩緩下降，讓人一眼就認出是總統專機，不過
再仔細一看，飛機後方尾翼的國旗卻不見了，比較之前總統專機的畫面，
可以明顯發現，飛機上的國旗刻意被塗銷，如此一來，總統專機在非邦交
國降落的外交意義，是否打了折扣。到底這次APEC代表團，是搭乘專
機還是總統專機，陳總統和張忠謀說法不一，外交主權彰顯的意涵也有落
差，而在野立委更質疑將總統專機上國旗塗銷的做法是自取其辱，對此行
政院長蘇貞昌強調，在中國處處打壓的外交處境下，代表團的表現應該給
予肯定。外交部證實，飛機去回時都沒有國旗，在台越兩國沒有邦交關係
下是務實的做法，雖然意外引發總統專機國旗的爭議，但陳總統仍給予張
忠謀高度讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代言人、台灣之光。未來政府也將
具體落實APEC會議的共識。台積電董事長張忠謀代表陳總統出席今年
APEC領袖會議，圓滿達成任務，陳水扁總統今天上午特地接見張忠謀
，強調代表團這次搭乘總統專機前往到非邦交國越南，是歷史上的第一次
，別具意義，不過根據本台獨家拍攝到，總統專機昨天返抵國門時，飛機
尾翼上的國旗卻不見了！這次為了能夠降落越南，塗掉國旗，迴避主權敏
感議題，也再次凸顯外交處境艱難！剛結束會議的APEC代表團，20
號搭乘專機返抵國門，松山機場上方，特殊的綠白彩繪專機緩緩下降，讓
人一眼就認出是總統專機，不過再仔細一看，飛機後方尾翼的國旗卻不見
了，比較之前總統專機的畫面，可以明顯發現，飛機上的國旗刻意被塗銷
，如此一來，總統專機在非邦交國降落的外交意義，是否打了折扣。到底
這次APEC代表團，是搭乘專機還是總統專機，陳總統和張忠謀說法不
一，外交主權彰顯的意涵也有落差，而在野立委更質疑將總統專機上國旗
塗銷的做法是自取其辱，對此行政院長蘇貞昌強調，在中國處處打壓的外
交處境下，代表團的表現應該給予肯定。外交部證實，飛機去回時都沒有
國旗，在台越兩國沒有邦交關係下是務實的做法，雖然意外引發總統專機
國旗的爭議，但陳總統仍給予張忠謀高度讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代
言人、台灣之光。未來政府也將具體落實APEC會議的共識。台積電董
事長張忠謀代表陳總統出席今年APEC領袖會議，圓滿達成任務，陳水
扁總統今天上午特地接見張忠謀，強調代表團這次搭乘總統專機前往到非
邦交國越南，是歷史上的第一次，別具意義，不過根據本台獨家拍攝到，
總統專機昨天返抵國門時，飛機尾翼上的國旗卻不見了！這次為了能夠降
落越南，塗掉國旗，迴避主權敏感議題，也再次凸顯外交處境艱難！剛結
束會議的APEC代表團，20號搭乘專機返抵國門，松山機場上方，特
殊的綠白彩繪專機緩緩下降，讓人一眼就認出是總統專機，不過再仔細一
看，飛機後方尾翼的國旗卻不見了，比較之前總統專機的畫面，可以明顯
發現，飛機上的國旗刻意被塗銷，如此一來，總統專機在非邦交國降落的
外交意義，是否打了折扣。到底這次APEC代表團，是搭乘專機還是總
統專機，陳總統和張忠謀說法不一，外交主權彰顯的意涵也有落差，而在
野立委更質疑將總統專機上國旗塗銷的做法是自取其辱，對此行政院長蘇
貞昌強調，在中國處處打壓的外交處境下，代表團的表現應該給予肯定。
外交部證實，飛機去回時都沒有國旗，在台越兩國沒有邦交關係下是務實
的做法，雖然意外引發總統專機國旗的爭議，但陳總統仍給予張忠謀高度
讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代言人、台灣之光。未來政府也將具體落實
APEC會議的共識。台積電董事長張忠謀代表陳總統出席今年APEC
領袖會議，圓滿達成任務，陳水扁總統今天上午特地接見張忠謀，強調代
表團這次搭乘總統專機前往到非邦交國越南，是歷史上的第一次，別具意
義，不過根據本台獨家拍攝到，總統專機昨天返抵國門時，飛機尾翼上的
國旗卻不見了！這次為了能夠降落越南，塗掉國旗，迴避主權敏感議題，
也再次凸顯外交處境艱難！剛結束會議的APEC代表團，20號搭乘專
機返抵國門，松山機場上方，特殊的綠白彩繪專機緩緩下降，讓人一眼就
認出是總統專機，不過再仔細一看，飛機後方尾翼的國旗卻不見了，比較
之前總統專機的畫面，可以明顯發現，飛機上的國旗刻意被塗銷，如此一
來，總統專機在非邦交國降落的外交意義，是否打了折扣。到底這次AP
EC代表團，是搭乘專機還是總統專機，陳總統和張忠謀說法不一，外交
主權彰顯的意涵也有落差，而在野立委更質疑將總統專機上國旗塗銷的做
法是自取其辱，對此行政院長蘇貞昌強調，在中國處處打壓的外交處境下
，代表團的表現應該給予肯定。外交部證實，飛機去回時都沒有國旗，在
台越兩國沒有邦交關係下是務實的做法，雖然意外引發總統專機國旗的爭
議，但陳總統仍給予張忠謀高度讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代言人、台
灣之光。未來政府也將具體落實APEC會議的共識。
