曾經五度奪下奧運金牌的澳洲游泳名將大腳魚雷索普，今天在澳洲召開記
者會宣布結束游泳生涯，上個月才剛過24歲生日的索普，目前正值運動
黃金時期，這麼年輕就急流勇退宣布退休，也讓不少運動迷為之扼腕。澳
洲泳將索普在星期天的下午2點53分我就決定不參加世界游泳錦標賽同
一天我也做出另一項非常痛苦的決定那就是我將中止自己的游泳生涯聽聞
索普要退休的消息，澳洲民眾雖然覺得可惜，但是還是對索普的決定表示
支持。澳洲民眾我覺得很難過他將不再代表我們出賽但這是他的決定他要
他自己做出正確的抉擇因此我祝福他運動記者　林登他一點也不緊張事實
上他非常快樂對他所作的決定也非常地坦率不需要對他的決定表示遺憾失
望事實上他似乎正期盼著離開泳池後的未來14歲出任澳洲國家代表隊就
一鳴驚人的索普，外號大腳魚雷，在歷屆奧運中包辦5金3銀1銅，生涯
拿過11座世錦賽冠軍，並在長水道締造13項個人賽世界紀錄，被視為
史上最偉大的游泳選手之一。但是長期訓練讓他身心俱疲，2004年雅
典奧運之後，他讓自己放了一年長假，今年原本打算參加大英國協運動會
，最後因為發燒退賽，復出之路因為一身病痛遙遙無期，也讓這位泳壇名
將開始喪失鬥志。索普表示，經歷了多年在泳池中緊盯著目標一圈游過一
圈的生活之後，他體認到游泳已經不在是他的第一優先，希望能夠為自己
的未來找到新方向，因此毅然決定急流勇退，在運動員最巔峰的24歲宣
布退休。曾經五度奪下奧運金牌的澳洲游泳名將大腳魚雷索普，今天在澳
洲召開記者會宣布結束游泳生涯，上個月才剛過24歲生日的索普，目前
正值運動黃金時期，這麼年輕就急流勇退宣布退休，也讓不少運動迷為之
扼腕。澳洲泳將索普在星期天的下午2點53分我就決定不參加世界游泳
錦標賽同一天我也做出另一項非常痛苦的決定那就是我將中止自己的游泳
生涯聽聞索普要退休的消息，澳洲民眾雖然覺得可惜，但是還是對索普的
決定表示支持。澳洲民眾我覺得很難過他將不再代表我們出賽但這是他的
決定他要他自己做出正確的抉擇因此我祝福他運動記者　林登他一點也不
緊張事實上他非常快樂對他所作的決定也非常地坦率不需要對他的決定表
示遺憾失望事實上他似乎正期盼著離開泳池後的未來14歲出任澳洲國家
代表隊就一鳴驚人的索普，外號大腳魚雷，在歷屆奧運中包辦5金3銀1
銅，生涯拿過11座世錦賽冠軍，並在長水道締造13項個人賽世界紀錄
，被視為史上最偉大的游泳選手之一。但是長期訓練讓他身心俱疲，20
04年雅典奧運之後，他讓自己放了一年長假，今年原本打算參加大英國
協運動會，最後因為發燒退賽，復出之路因為一身病痛遙遙無期，也讓這
位泳壇名將開始喪失鬥志。索普表示，經歷了多年在泳池中緊盯著目標一
圈游過一圈的生活之後，他體認到游泳已經不在是他的第一優先，希望能
夠為自己的未來找到新方向，因此毅然決定急流勇退，在運動員最巔峰的
24歲宣布退休。曾經五度奪下奧運金牌的澳洲游泳名將大腳魚雷索普，
今天在澳洲召開記者會宣布結束游泳生涯，上個月才剛過24歲生日的索
普，目前正值運動黃金時期，這麼年輕就急流勇退宣布退休，也讓不少運
動迷為之扼腕。澳洲泳將索普在星期天的下午2點53分我就決定不參加
世界游泳錦標賽同一天我也做出另一項非常痛苦的決定那就是我將中止自
己的游泳生涯聽聞索普要退休的消息，澳洲民眾雖然覺得可惜，但是還是
對索普的決定表示支持。澳洲民眾我覺得很難過他將不再代表我們出賽但
這是他的決定他要他自己做出正確的抉擇因此我祝福他運動記者　林登他
一點也不緊張事實上他非常快樂對他所作的決定也非常地坦率不需要對他
的決定表示遺憾失望事實上他似乎正期盼著離開泳池後的未來14歲出任
澳洲國家代表隊就一鳴驚人的索普，外號大腳魚雷，在歷屆奧運中包辦5
金3銀1銅，生涯拿過11座世錦賽冠軍，並在長水道締造13項個人賽
世界紀錄，被視為史上最偉大的游泳選手之一。但是長期訓練讓他身心俱
疲，2004年雅典奧運之後，他讓自己放了一年長假，今年原本打算參
加大英國協運動會，最後因為發燒退賽，復出之路因為一身病痛遙遙無期
，也讓這位泳壇名將開始喪失鬥志。索普表示，經歷了多年在泳池中緊盯
著目標一圈游過一圈的生活之後，他體認到游泳已經不在是他的第一優先
，希望能夠為自己的未來找到新方向，因此毅然決定急流勇退，在運動員
最巔峰的24歲宣布退休。曾經五度奪下奧運金牌的澳洲游泳名將大腳魚
雷索普，今天在澳洲召開記者會宣布結束游泳生涯，上個月才剛過24歲
生日的索普，目前正值運動黃金時期，這麼年輕就急流勇退宣布退休，也
讓不少運動迷為之扼腕。澳洲泳將索普在星期天的下午2點53分我就決
定不參加世界游泳錦標賽同一天我也做出另一項非常痛苦的決定那就是我
將中止自己的游泳生涯聽聞索普要退休的消息，澳洲民眾雖然覺得可惜，
但是還是對索普的決定表示支持。澳洲民眾我覺得很難過他將不再代表我
們出賽但這是他的決定他要他自己做出正確的抉擇因此我祝福他運動記者
林登他一點也不緊張事實上他非常快樂對他所作的決定也非常地坦率不
需要對他的決定表示遺憾失望事實上他似乎正期盼著離開泳池後的未來1
4歲出任澳洲國家代表隊就一鳴驚人的索普，外號大腳魚雷，在歷屆奧運
中包辦5金3銀1銅，生涯拿過11座世錦賽冠軍，並在長水道締造13
項個人賽世界紀錄，被視為史上最偉大的游泳選手之一。但是長期訓練讓
他身心俱疲，2004年雅典奧運之後，他讓自己放了一年長假，今年原
本打算參加大英國協運動會，最後因為發燒退賽，復出之路因為一身病痛
遙遙無期，也讓這位泳壇名將開始喪失鬥志。索普表示，經歷了多年在泳
池中緊盯著目標一圈游過一圈的生活之後，他體認到游泳已經不在是他的
第一優先，希望能夠為自己的未來找到新方向，因此毅然決定急流勇退，
在運動員最巔峰的24歲宣布退休。曾經五度奪下奧運金牌的澳洲游泳名
將大腳魚雷索普，今天在澳洲召開記者會宣布結束游泳生涯，上個月才剛
過24歲生日的索普，目前正值運動黃金時期，這麼年輕就急流勇退宣布
退休，也讓不少運動迷為之扼腕。澳洲泳將索普在星期天的下午2點53
分我就決定不參加世界游泳錦標賽同一天我也做出另一項非常痛苦的決定
那就是我將中止自己的游泳生涯聽聞索普要退休的消息，澳洲民眾雖然覺
得可惜，但是還是對索普的決定表示支持。澳洲民眾我覺得很難過他將不
再代表我們出賽但這是他的決定他要他自己做出正確的抉擇因此我祝福他
運動記者　林登他一點也不緊張事實上他非常快樂對他所作的決定也非常
地坦率不需要對他的決定表示遺憾失望事實上他似乎正期盼著離開泳池後
的未來14歲出任澳洲國家代表隊就一鳴驚人的索普，外號大腳魚雷，在
歷屆奧運中包辦5金3銀1銅，生涯拿過11座世錦賽冠軍，並在長水道
締造13項個人賽世界紀錄，被視為史上最偉大的游泳選手之一。但是長
期訓練讓他身心俱疲，2004年雅典奧運之後，他讓自己放了一年長假
，今年原本打算參加大英國協運動會，最後因為發燒退賽，復出之路因為
一身病痛遙遙無期，也讓這位泳壇名將開始喪失鬥志。索普表示，經歷了
多年在泳池中緊盯著目標一圈游過一圈的生活之後，他體認到游泳已經不
在是他的第一優先，希望能夠為自己的未來找到新方向，因此毅然決定急
流勇退，在運動員最巔峰的24歲宣布退休。
