國際間發生兩件重大意外事故與災害。波蘭西南部一處國營煤礦,21號
發生爆炸,造成至少八名礦工死亡,另外有15人受困在礦坑裡。另外，
澳洲遭逢百年來最嚴重的乾旱，有三個省區六十個地點發生森林大火，部
分火勢蔓延迅速，甚至可能威脅雪梨的安全。70多名救難人員,22號
一早出動大型機具跟切割設備,全力搶救受困在坑道下一千公尺的15名
礦工，希望能在氧氣耗盡之前,順利將他們救出.距離波蘭首都華沙西南
部300公里的一處國營煤礦,在台灣時間21號晚上11點半,發生爆
炸,當時在坑道內工作的31名礦工,有八名不幸罹難,八人幸運逃出.
另外還有15人受困在空氣稀薄,溫度高達攝氏40度的坑道內,生死未
３未卜.災變發生之後,波蘭總理隨即趕往礦區了解救災進度,並向焦急
等候的家屬承諾會提供必要的協助.如果出現最糟的狀況我會立即決定該
怎樣協助家屬我們有最壞的打算但我們應該保持希望期待所有礦工都能平
安活著等我們把他救出來根據煤礦負責人透露,發生爆炸的坑道因為瓦斯
氣體含量過高,已經在3月份封閉,這次礦工進入坑道,是為了取出價值
2300萬英鎊的設備.不料卻引發爆炸.發生事故的礦場,已經有49
年歷史,是波蘭歷史最攸久的煤礦之一,也曾經在1990年,發生瓦斯
爆炸造成19名礦工罹難.這座煤礦所在地是波蘭著名的產煤區.礦工工
會一直指責當局對煤礦產業投資不足.導致2003年來已經有80多名
礦工在各種事故中喪生.鏡頭轉向南半球。澳洲三個省區.22號發生6
0多起森林火災.造成至少一人喪生.在消防人員全力撲救下,維多利亞
跟南澳大利亞省的火勢,稍微獲得控制,不過新南威爾斯省藍山區域的野
火,卻因為風勢助長,越燒越烈,如果持續下去,恐怕第一大城雪梨也會
受到波及.為了控制火勢,當局出動小飛機跟直昇機,直接將水灌入火線
.但因為無法掌握風向,加上地形的影響.消防人員很難預測大火路徑.
為了安全起見,已經通知藍山南北兩側居民,自行決定是否要撤離.我們
不知道現在該怎麼辦我很清醒沒有緊張我得保持冷靜南半球的澳洲,遭逢
百年來最嚴重的乾旱,天乾物燥,導致從上個月開始,西南部地區野火到
處竄燒,疲於奔命的消防人員,希望能來場及時雨.讓他們有喘息的機會
.國際間發生兩件重大意外事故與災害。波蘭西南部一處國營煤礦,21
號發生爆炸,造成至少八名礦工死亡,另外有15人受困在礦坑裡。另外
，澳洲遭逢百年來最嚴重的乾旱，有三個省區六十個地點發生森林大火，
部分火勢蔓延迅速，甚至可能威脅雪梨的安全。70多名救難人員,22
號一早出動大型機具跟切割設備,全力搶救受困在坑道下一千公尺的15
名礦工，希望能在氧氣耗盡之前,順利將他們救出.距離波蘭首都華沙西
南部300公里的一處國營煤礦,在台灣時間21號晚上11點半,發生
爆炸,當時在坑道內工作的31名礦工,有八名不幸罹難,八人幸運逃出
.另外還有15人受困在空氣稀薄,溫度高達攝氏40度的坑道內,生死
未３未卜.災變發生之後,波蘭總理隨即趕往礦區了解救災進度,並向焦
急等候的家屬承諾會提供必要的協助.如果出現最糟的狀況我會立即決定
該怎樣協助家屬我們有最壞的打算但我們應該保持希望期待所有礦工都能
平安活著等我們把他救出來根據煤礦負責人透露,發生爆炸的坑道因為瓦
斯氣體含量過高,已經在3月份封閉,這次礦工進入坑道,是為了取出價
值2300萬英鎊的設備.不料卻引發爆炸.發生事故的礦場,已經有4
9年歷史,是波蘭歷史最攸久的煤礦之一,也曾經在1990年,發生瓦
斯爆炸造成19名礦工罹難.這座煤礦所在地是波蘭著名的產煤區.礦工
工會一直指責當局對煤礦產業投資不足.導致2003年來已經有80多
名礦工在各種事故中喪生.鏡頭轉向南半球。澳洲三個省區.22號發生
60多起森林火災.造成至少一人喪生.在消防人員全力撲救下,維多利
亞跟南澳大利亞省的火勢,稍微獲得控制,不過新南威爾斯省藍山區域的
野火,卻因為風勢助長,越燒越烈,如果持續下去,恐怕第一大城雪梨也
會受到波及.為了控制火勢,當局出動小飛機跟直昇機,直接將水灌入火
線.但因為無法掌握風向,加上地形的影響.消防人員很難預測大火路徑
.為了安全起見,已經通知藍山南北兩側居民,自行決定是否要撤離.我
們不知道現在該怎麼辦我很清醒沒有緊張我得保持冷靜南半球的澳洲,遭
逢百年來最嚴重的乾旱,天乾物燥,導致從上個月開始,西南部地區野火
到處竄燒,疲於奔命的消防人員,希望能來場及時雨.讓他們有喘息的機
會.國際間發生兩件重大意外事故與災害。波蘭西南部一處國營煤礦,2
1號發生爆炸,造成至少八名礦工死亡,另外有15人受困在礦坑裡。另
外，澳洲遭逢百年來最嚴重的乾旱，有三個省區六十個地點發生森林大火
，部分火勢蔓延迅速，甚至可能威脅雪梨的安全。70多名救難人員,2
2號一早出動大型機具跟切割設備,全力搶救受困在坑道下一千公尺的1
5名礦工，希望能在氧氣耗盡之前,順利將他們救出.距離波蘭首都華沙
西南部300公里的一處國營煤礦,在台灣時間21號晚上11點半,發
生爆炸,當時在坑道內工作的31名礦工,有八名不幸罹難,八人幸運逃
出.另外還有15人受困在空氣稀薄,溫度高達攝氏40度的坑道內,生
死未３未卜.災變發生之後,波蘭總理隨即趕往礦區了解救災進度,並向
焦急等候的家屬承諾會提供必要的協助.如果出現最糟的狀況我會立即決
定該怎樣協助家屬我們有最壞的打算但我們應該保持希望期待所有礦工都
能平安活著等我們把他救出來根據煤礦負責人透露,發生爆炸的坑道因為
瓦斯氣體含量過高,已經在3月份封閉,這次礦工進入坑道,是為了取出
價值2300萬英鎊的設備.不料卻引發爆炸.發生事故的礦場,已經有
49年歷史,是波蘭歷史最攸久的煤礦之一,也曾經在1990年,發生
瓦斯爆炸造成19名礦工罹難.這座煤礦所在地是波蘭著名的產煤區.礦
工工會一直指責當局對煤礦產業投資不足.導致2003年來已經有80
多名礦工在各種事故中喪生.鏡頭轉向南半球。澳洲三個省區.22號發
生60多起森林火災.造成至少一人喪生.在消防人員全力撲救下,維多
利亞跟南澳大利亞省的火勢,稍微獲得控制,不過新南威爾斯省藍山區域
的野火,卻因為風勢助長,越燒越烈,如果持續下去,恐怕第一大城雪梨
也會受到波及.為了控制火勢,當局出動小飛機跟直昇機,直接將水灌入
火線.但因為無法掌握風向,加上地形的影響.消防人員很難預測大火路
徑.為了安全起見,已經通知藍山南北兩側居民,自行決定是否要撤離.
我們不知道現在該怎麼辦我很清醒沒有緊張我得保持冷靜南半球的澳洲,
遭逢百年來最嚴重的乾旱,天乾物燥,導致從上個月開始,西南部地區野
火到處竄燒,疲於奔命的消防人員,希望能來場及時雨.讓他們有喘息的
機會.國際間發生兩件重大意外事故與災害。波蘭西南部一處國營煤礦,
21號發生爆炸,造成至少八名礦工死亡,另外有15人受困在礦坑裡。
另外，澳洲遭逢百年來最嚴重的乾旱，有三個省區六十個地點發生森林大
火，部分火勢蔓延迅速，甚至可能威脅雪梨的安全。70多名救難人員,
22號一早出動大型機具跟切割設備,全力搶救受困在坑道下一千公尺的
15名礦工，希望能在氧氣耗盡之前,順利將他們救出.距離波蘭首都華
沙西南部300公里的一處國營煤礦,在台灣時間21號晚上11點半,
發生爆炸,當時在坑道內工作的31名礦工,有八名不幸罹難,八人幸運
逃出.另外還有15人受困在空氣稀薄,溫度高達攝氏40度的坑道內,
生死未３未卜.災變發生之後,波蘭總理隨即趕往礦區了解救災進度,並
向焦急等候的家屬承諾會提供必要的協助.如果出現最糟的狀況我會立即
決定該怎樣協助家屬我們有最壞的打算但我們應該保持希望期待所有礦工
都能平安活著等我們把他救出來根據煤礦負責人透露,發生爆炸的坑道因
為瓦斯氣體含量過高,已經在3月份封閉,這次礦工進入坑道,是為了取
出價值2300萬英鎊的設備.不料卻引發爆炸.發生事故的礦場,已經
有49年歷史,是波蘭歷史最攸久的煤礦之一,也曾經在1990年,發
生瓦斯爆炸造成19名礦工罹難.這座煤礦所在地是波蘭著名的產煤區.
礦工工會一直指責當局對煤礦產業投資不足.導致2003年來已經有8
0多名礦工在各種事故中喪生.鏡頭轉向南半球。澳洲三個省區.22號
發生60多起森林火災.造成至少一人喪生.在消防人員全力撲救下,維
多利亞跟南澳大利亞省的火勢,稍微獲得控制,不過新南威爾斯省藍山區
域的野火,卻因為風勢助長,越燒越烈,如果持續下去,恐怕第一大城雪
梨也會受到波及.為了控制火勢,當局出動小飛機跟直昇機,直接將水灌
入火線.但因為無法掌握風向,加上地形的影響.消防人員很難預測大火
路徑.為了安全起見,已經通知藍山南北兩側居民,自行決定是否要撤離
.我們不知道現在該怎麼辦我很清醒沒有緊張我得保持冷靜南半球的澳洲
,遭逢百年來最嚴重的乾旱,天乾物燥,導致從上個月開始,西南部地區
野火到處竄燒,疲於奔命的消防人員,希望能來場及時雨.讓他們有喘息
的機會.國際間發生兩件重大意外事故與災害。波蘭西南部一處國營煤礦
,21號發生爆炸,造成至少八名礦工死亡,另外有15人受困在礦坑裡
。另外，澳洲遭逢百年來最嚴重的乾旱，有三個省區六十個地點發生森林
大火，部分火勢蔓延迅速，甚至可能威脅雪梨的安全。70多名救難人員
,22號一早出動大型機具跟切割設備,全力搶救受困在坑道下一千公尺
的15名礦工，希望能在氧氣耗盡之前,順利將他們救出.距離波蘭首都
華沙西南部300公里的一處國營煤礦,在台灣時間21號晚上11點半
,發生爆炸,當時在坑道內工作的31名礦工,有八名不幸罹難,八人幸
運逃出.另外還有15人受困在空氣稀薄,溫度高達攝氏40度的坑道內
,生死未３未卜.災變發生之後,波蘭總理隨即趕往礦區了解救災進度,
並向焦急等候的家屬承諾會提供必要的協助.如果出現最糟的狀況我會立
即決定該怎樣協助家屬我們有最壞的打算但我們應該保持希望期待所有礦
工都能平安活著等我們把他救出來根據煤礦負責人透露,發生爆炸的坑道
因為瓦斯氣體含量過高,已經在3月份封閉,這次礦工進入坑道,是為了
取出價值2300萬英鎊的設備.不料卻引發爆炸.發生事故的礦場,已
經有49年歷史,是波蘭歷史最攸久的煤礦之一,也曾經在1990年,
發生瓦斯爆炸造成19名礦工罹難.這座煤礦所在地是波蘭著名的產煤區
.礦工工會一直指責當局對煤礦產業投資不足.導致2003年來已經有
80多名礦工在各種事故中喪生.鏡頭轉向南半球。澳洲三個省區.22
號發生60多起森林火災.造成至少一人喪生.在消防人員全力撲救下,
維多利亞跟南澳大利亞省的火勢,稍微獲得控制,不過新南威爾斯省藍山
區域的野火,卻因為風勢助長,越燒越烈,如果持續下去,恐怕第一大城
雪梨也會受到波及.為了控制火勢,當局出動小飛機跟直昇機,直接將水
灌入火線.但因為無法掌握風向,加上地形的影響.消防人員很難預測大
火路徑.為了安全起見,已經通知藍山南北兩側居民,自行決定是否要撤
離.我們不知道現在該怎麼辦我很清醒沒有緊張我得保持冷靜南半球的澳
洲,遭逢百年來最嚴重的乾旱,天乾物燥,導致從上個月開始,西南部地
區野火到處竄燒,疲於奔命的消防人員,希望能來場及時雨.讓他們有喘
息的機會.
