多哈亞運即將登場，中華棒球代表隊上午展開四天的密集練習。包括郭泓
志，姜建銘，陳金峰，林威助，胡金龍等超級強將也陸續報到，但短期間
，要如何培養默契打出好成績，也成為教練團現在最頭痛的問題。中華職
棒球員為了調整晚上打球時間,早上九點鐘通通到球場集合,首先是守備
練習,從日本回來的姜建銘也馬上上場,和球員們培養默契另外剛當完十
二天補充兵役的郭泓志,也開始在旁邊練習投球,而這次受徵召回到中華
隊的除了兩名旅外的強投，郭弘志以及姜建銘之外，另外還有本土大砲陳
金鋒，在日本阪神虎效力的林威助以及在大聯盟道奇隊的胡金龍。有了這
些強投強打，中華隊可以說是吃下十全大補丸，實力大增，但短時間內，
要如何消化這些新加入的球員讓他們融入中華隊，則是教練團在這十幾天
的集訓，最大的問題。也有一推球迷在場外觀看,一睹心中偶像風采,連
忙帶著照相機,拼命拍照,還有人特地從雲林趕來中華隊將在台中展開四
天的集訓,25號出發前往多哈,這次中華隊的實力,比洲際盃更優秀,
外界都期待能拿下好成績多哈亞運即將登場，中華棒球代表隊上午展開四
天的密集練習。包括郭泓志，姜建銘，陳金峰，林威助，胡金龍等超級強
將也陸續報到，但短期間，要如何培養默契打出好成績，也成為教練團現
在最頭痛的問題。中華職棒球員為了調整晚上打球時間,早上九點鐘通通
到球場集合,首先是守備練習,從日本回來的姜建銘也馬上上場,和球員
們培養默契另外剛當完十二天補充兵役的郭泓志,也開始在旁邊練習投球
,而這次受徵召回到中華隊的除了兩名旅外的強投，郭弘志以及姜建銘之
外，另外還有本土大砲陳金鋒，在日本阪神虎效力的林威助以及在大聯盟
道奇隊的胡金龍。有了這些強投強打，中華隊可以說是吃下十全大補丸，
實力大增，但短時間內，要如何消化這些新加入的球員讓他們融入中華隊
，則是教練團在這十幾天的集訓，最大的問題。也有一推球迷在場外觀看
,一睹心中偶像風采,連忙帶著照相機,拼命拍照,還有人特地從雲林趕
來中華隊將在台中展開四天的集訓,25號出發前往多哈,這次中華隊的
實力,比洲際盃更優秀,外界都期待能拿下好成績多哈亞運即將登場，中
華棒球代表隊上午展開四天的密集練習。包括郭泓志，姜建銘，陳金峰，
林威助，胡金龍等超級強將也陸續報到，但短期間，要如何培養默契打出
好成績，也成為教練團現在最頭痛的問題。中華職棒球員為了調整晚上打
球時間,早上九點鐘通通到球場集合,首先是守備練習,從日本回來的姜
建銘也馬上上場,和球員們培養默契另外剛當完十二天補充兵役的郭泓志
,也開始在旁邊練習投球,而這次受徵召回到中華隊的除了兩名旅外的強
投，郭弘志以及姜建銘之外，另外還有本土大砲陳金鋒，在日本阪神虎效
力的林威助以及在大聯盟道奇隊的胡金龍。有了這些強投強打，中華隊可
以說是吃下十全大補丸，實力大增，但短時間內，要如何消化這些新加入
的球員讓他們融入中華隊，則是教練團在這十幾天的集訓，最大的問題。
也有一推球迷在場外觀看,一睹心中偶像風采,連忙帶著照相機,拼命拍
照,還有人特地從雲林趕來中華隊將在台中展開四天的集訓,25號出發
前往多哈,這次中華隊的實力,比洲際盃更優秀,外界都期待能拿下好成
績多哈亞運即將登場，中華棒球代表隊上午展開四天的密集練習。包括郭
泓志，姜建銘，陳金峰，林威助，胡金龍等超級強將也陸續報到，但短期
間，要如何培養默契打出好成績，也成為教練團現在最頭痛的問題。中華
職棒球員為了調整晚上打球時間,早上九點鐘通通到球場集合,首先是守
備練習,從日本回來的姜建銘也馬上上場,和球員們培養默契另外剛當完
十二天補充兵役的郭泓志,也開始在旁邊練習投球,而這次受徵召回到中
華隊的除了兩名旅外的強投，郭弘志以及姜建銘之外，另外還有本土大砲
陳金鋒，在日本阪神虎效力的林威助以及在大聯盟道奇隊的胡金龍。有了
這些強投強打，中華隊可以說是吃下十全大補丸，實力大增，但短時間內
，要如何消化這些新加入的球員讓他們融入中華隊，則是教練團在這十幾
天的集訓，最大的問題。也有一推球迷在場外觀看,一睹心中偶像風采,
連忙帶著照相機,拼命拍照,還有人特地從雲林趕來中華隊將在台中展開
四天的集訓,25號出發前往多哈,這次中華隊的實力,比洲際盃更優秀
,外界都期待能拿下好成績多哈亞運即將登場，中華棒球代表隊上午展開
四天的密集練習。包括郭泓志，姜建銘，陳金峰，林威助，胡金龍等超級
強將也陸續報到，但短期間，要如何培養默契打出好成績，也成為教練團
現在最頭痛的問題。中華職棒球員為了調整晚上打球時間,早上九點鐘通
通到球場集合,首先是守備練習,從日本回來的姜建銘也馬上上場,和球
員們培養默契另外剛當完十二天補充兵役的郭泓志,也開始在旁邊練習投
球,而這次受徵召回到中華隊的除了兩名旅外的強投，郭弘志以及姜建銘
之外，另外還有本土大砲陳金鋒，在日本阪神虎效力的林威助以及在大聯
盟道奇隊的胡金龍。有了這些強投強打，中華隊可以說是吃下十全大補丸
，實力大增，但短時間內，要如何消化這些新加入的球員讓他們融入中華
隊，則是教練團在這十幾天的集訓，最大的問題。也有一推球迷在場外觀
看,一睹心中偶像風采,連忙帶著照相機,拼命拍照,還有人特地從雲林
趕來中華隊將在台中展開四天的集訓,25號出發前往多哈,這次中華隊
的實力,比洲際盃更優秀,外界都期待能拿下好成績
