為了滿足節節升高的客運和貨運需求，已經有一年半沒有添購新飛機的
南韓最大航空業者大韓航空，今天宣布，將購買25架波音飛機，估
計訂單金額超過55億美元，也是南韓航空史上最大規模的一筆訂單
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
空中巴士A380的亞洲巡迴之旅明天將前往中國廣州白雲機場，緊接
著23號將造訪北京上海，週五返回法國。
在這之前，A380已經陸續到過波音的大本營日本，和亞洲最大客戶
新加坡航空的所在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數度延後交機
的A380再拉幾筆訂單。
不過事情並不如空巴的意，南韓最大航空業者大韓航空今天宣布，將訂
購25架波音飛機，估計訂單金額將超過55億美元，寫下南韓航空
史上最大訂單紀錄。
大韓航空是全球非快遞公司的最大空運業者，因應經濟成長國內對海外
旅遊，以及海外對南韓半導體和手機需求的增加，大韓航空積極擴大
機隊規模。
東南亞第二大的泰國航空也基於旅遊需求增加的理由，規劃增加航班擴
增航點，但是A380的延後交機，打亂泰航擴張計劃，泰航警告，
如果空巴的賠償無法令人滿意，將取消A380訂單，預估明年二月
根據統計，過去11年美國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，大學
學費年年漲，大學校長的薪資也不遜色。
根據美國高等教育年鑑所公佈的年度調查顯示，在全美接受調查的85
3所公私立大學中，有112名大學校長的年薪至少超過50萬美元
，比去年增加了39人。
年薪排名第一的公立大學校長為德拉瓦州立大學，薪資加福利將近98
萬美元，超過新台幣3200萬元。
而私校中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪將近275萬美元，超
過新台幣9000萬元。
