巴勒斯坦自治政府，增設總理的立法工作，在10號順利完成，未來將由
阿巴斯，擔任第一任總理，不過，美國和以色列，對以巴和談以及安全事
務的決定權，仍舊掌控在阿拉法特手裡，感到不以為然。巴勒斯坦自治議
會，10號以64票贊成，3票反對的表決結果，通過了巴勒斯坦自治政
府增設總理一職的法案，使得阿拉法特在上週所提名的阿巴斯，可望順利
成為巴勒斯坦自治政府的第一任總理。根據相關法案，身為總理的阿巴斯
，雖然將獲得阿拉法特的權力下放，主掌內政運作，但外交安全政策，以
及中東和平關鍵的以巴談判等職權，仍舊由阿拉法特主導。因此，美國和
以色列方面，雖然肯定阿拉法特釋出權力，但對於巴勒斯坦政體的改革，
究竟能做到多少，仍有一些疑慮。(以色列外長夏洛姆:問題不是誰擔任
總理，根本問題是，新總理能否獲得充分授權，執行他先前的(改革)主
張)在此同時，位於約旦河西岸的希伯倫，10號晚間以巴雙方又再度爆
發流血衝突，四名以色列軍人，在當地一座神廟附近巡邏時，遭到巴勒斯
坦槍手的埋伏攻擊，一陣交火後，造成其中一名以色列士兵喪生。巴勒斯
坦自治政府，增設總理的立法工作，在10號順利完成，未來將由阿巴斯
，擔任第一任總理，不過，美國和以色列，對以巴和談以及安全事務的決
定權，仍舊掌控在阿拉法特手裡，感到不以為然。巴勒斯坦自治議會，1
0號以64票贊成，3票反對的表決結果，通過了巴勒斯坦自治政府增設
總理一職的法案，使得阿拉法特在上週所提名的阿巴斯，可望順利成為巴
勒斯坦自治政府的第一任總理。根據相關法案，身為總理的阿巴斯，雖然
將獲得阿拉法特的權力下放，主掌內政運作，但外交安全政策，以及中東
和平關鍵的以巴談判等職權，仍舊由阿拉法特主導。因此，美國和以色列
方面，雖然肯定阿拉法特釋出權力，但對於巴勒斯坦政體的改革，究竟能
做到多少，仍有一些疑慮。(以色列外長夏洛姆:問題不是誰擔任總理，
根本問題是，新總理能否獲得充分授權，執行他先前的(改革)主張)在
此同時，位於約旦河西岸的希伯倫，10號晚間以巴雙方又再度爆發流血
衝突，四名以色列軍人，在當地一座神廟附近巡邏時，遭到巴勒斯坦槍手
的埋伏攻擊，一陣交火後，造成其中一名以色列士兵喪生。巴勒斯坦自治
政府，增設總理的立法工作，在10號順利完成，未來將由阿巴斯，擔任
第一任總理，不過，美國和以色列，對以巴和談以及安全事務的決定權，
仍舊掌控在阿拉法特手裡，感到不以為然。巴勒斯坦自治議會，10號以
64票贊成，3票反對的表決結果，通過了巴勒斯坦自治政府增設總理一
職的法案，使得阿拉法特在上週所提名的阿巴斯，可望順利成為巴勒斯坦
自治政府的第一任總理。根據相關法案，身為總理的阿巴斯，雖然將獲得
阿拉法特的權力下放，主掌內政運作，但外交安全政策，以及中東和平關
鍵的以巴談判等職權，仍舊由阿拉法特主導。因此，美國和以色列方面，
雖然肯定阿拉法特釋出權力，但對於巴勒斯坦政體的改革，究竟能做到多
少，仍有一些疑慮。(以色列外長夏洛姆:問題不是誰擔任總理，根本問
題是，新總理能否獲得充分授權，執行他先前的(改革)主張)在此同時
，位於約旦河西岸的希伯倫，10號晚間以巴雙方又再度爆發流血衝突，
四名以色列軍人，在當地一座神廟附近巡邏時，遭到巴勒斯坦槍手的埋伏
攻擊，一陣交火後，造成其中一名以色列士兵喪生。巴勒斯坦自治政府，
增設總理的立法工作，在10號順利完成，未來將由阿巴斯，擔任第一任
總理，不過，美國和以色列，對以巴和談以及安全事務的決定權，仍舊掌
控在阿拉法特手裡，感到不以為然。巴勒斯坦自治議會，10號以64票
贊成，3票反對的表決結果，通過了巴勒斯坦自治政府增設總理一職的法
案，使得阿拉法特在上週所提名的阿巴斯，可望順利成為巴勒斯坦自治政
府的第一任總理。根據相關法案，身為總理的阿巴斯，雖然將獲得阿拉法
特的權力下放，主掌內政運作，但外交安全政策，以及中東和平關鍵的以
巴談判等職權，仍舊由阿拉法特主導。因此，美國和以色列方面，雖然肯
定阿拉法特釋出權力，但對於巴勒斯坦政體的改革，究竟能做到多少，仍
有一些疑慮。(以色列外長夏洛姆:問題不是誰擔任總理，根本問題是，
新總理能否獲得充分授權，執行他先前的(改革)主張)在此同時，位於
約旦河西岸的希伯倫，10號晚間以巴雙方又再度爆發流血衝突，四名以
色列軍人，在當地一座神廟附近巡邏時，遭到巴勒斯坦槍手的埋伏攻擊，
一陣交火後，造成其中一名以色列士兵喪生。巴勒斯坦自治政府，增設總
理的立法工作，在10號順利完成，未來將由阿巴斯，擔任第一任總理，
不過，美國和以色列，對以巴和談以及安全事務的決定權，仍舊掌控在阿
拉法特手裡，感到不以為然。巴勒斯坦自治議會，10號以64票贊成，
3票反對的表決結果，通過了巴勒斯坦自治政府增設總理一職的法案，使
得阿拉法特在上週所提名的阿巴斯，可望順利成為巴勒斯坦自治政府的第
一任總理。根據相關法案，身為總理的阿巴斯，雖然將獲得阿拉法特的權
力下放，主掌內政運作，但外交安全政策，以及中東和平關鍵的以巴談判
等職權，仍舊由阿拉法特主導。因此，美國和以色列方面，雖然肯定阿拉
法特釋出權力，但對於巴勒斯坦政體的改革，究竟能做到多少，仍有一些
疑慮。(以色列外長夏洛姆:問題不是誰擔任總理，根本問題是，新總理
能否獲得充分授權，執行他先前的(改革)主張)在此同時，位於約旦河
西岸的希伯倫，10號晚間以巴雙方又再度爆發流血衝突，四名以色列軍
人，在當地一座神廟附近巡邏時，遭到巴勒斯坦槍手的埋伏攻擊，一陣交
火後，造成其中一名以色列士兵喪生。
