美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行全球首例活體腎臟移植手術，
五名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在同一天動了手術。
不過，這項手術，很有可能觸犯美國現行法律。
馬里蘭州的約翰霍普金斯大學附設醫院成功地在十個小時內，為五名病
患和五名捐贈者做腎臟移植手術。
手術當天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉科醫生，和十八名護士
，在六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈者取出腎臟，然後
再按順序一一移植到另外五名病人的身上，創下全世界第一次十人同
手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢復情況良好，他們在手術後才第一次
碰面，忍不住相擁而泣。
雪拉索登受捐贈病患從他人身上獲贈的這種方式我們彼此不相識卻真的
觸動我心深處醫師表示，目前大部分移植用腎臟都是在捐贈者過世之
後才摘除，但使用活人腎臟，不但移植成功率更高，也可以紓緩器官
但是美國政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒有立法准許醫院
交換病人的腎臟。
羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們所作的手術是否合法還不清楚但
是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯的醫師們還呼籲，美國政府
應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多需要幫助的病患。
記者徐華璟編譯。
