美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行全球首例活體腎臟移植手術，五
名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在同一天動了手術。不過，這項手
術，很有可能觸犯美國現行法律。馬里蘭州的約翰霍普金斯大學附設醫院
成功地在十個小時內，為五名病患和五名捐贈者做腎臟移植手術。手術當
天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉科醫生，和十八名護士，在六個
手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈者取出腎臟，然後再按順序一一
移植到另外五名病人的身上，創下全世界第一次十人同時進行換腎手術的
案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢復情況良好，他們在手術後才第
一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索登受捐贈病患從他人身上獲贈的這種
方式我們彼此不相識卻真的觸動我心深處醫師表示，目前大部分移植用腎
臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但使用活人腎臟，不但移植成功率更高
，也可以紓緩器官不足的情況，更能免除病人洗腎的痛苦。但是美國政府
為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒有立法准許醫院交換病人的腎臟
。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們所作的手術是否合法還不清楚但
是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯的醫師們還呼籲，美國政府應該
盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多需要幫助的病患。記者徐華璟編
譯。美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行全球首例活體腎臟移植手術
，五名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在同一天動了手術。不過，這
項手術，很有可能觸犯美國現行法律。馬里蘭州的約翰霍普金斯大學附設
醫院成功地在十個小時內，為五名病患和五名捐贈者做腎臟移植手術。手
術當天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉科醫生，和十八名護士，在
六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈者取出腎臟，然後再按順序
一一移植到另外五名病人的身上，創下全世界第一次十人同時進行換腎手
術的案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢復情況良好，他們在手術後
才第一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索登受捐贈病患從他人身上獲贈的
這種方式我們彼此不相識卻真的觸動我心深處醫師表示，目前大部分移植
用腎臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但使用活人腎臟，不但移植成功率
更高，也可以紓緩器官不足的情況，更能免除病人洗腎的痛苦。但是美國
政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒有立法准許醫院交換病人的
腎臟。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們所作的手術是否合法還不清
楚但是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯的醫師們還呼籲，美國政府
應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多需要幫助的病患。記者徐華
璟編譯。美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行全球首例活體腎臟移植
手術，五名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在同一天動了手術。不過
，這項手術，很有可能觸犯美國現行法律。馬里蘭州的約翰霍普金斯大學
附設醫院成功地在十個小時內，為五名病患和五名捐贈者做腎臟移植手術
。手術當天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉科醫生，和十八名護士
，在六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈者取出腎臟，然後再按
順序一一移植到另外五名病人的身上，創下全世界第一次十人同時進行換
腎手術的案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢復情況良好，他們在手
術後才第一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索登受捐贈病患從他人身上獲
贈的這種方式我們彼此不相識卻真的觸動我心深處醫師表示，目前大部分
移植用腎臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但使用活人腎臟，不但移植成
功率更高，也可以紓緩器官不足的情況，更能免除病人洗腎的痛苦。但是
美國政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒有立法准許醫院交換病
人的腎臟。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們所作的手術是否合法還
不清楚但是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯的醫師們還呼籲，美國
政府應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多需要幫助的病患。記者
徐華璟編譯。美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行全球首例活體腎臟
移植手術，五名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在同一天動了手術。
不過，這項手術，很有可能觸犯美國現行法律。馬里蘭州的約翰霍普金斯
大學附設醫院成功地在十個小時內，為五名病患和五名捐贈者做腎臟移植
手術。手術當天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉科醫生，和十八名
護士，在六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈者取出腎臟，然後
再按順序一一移植到另外五名病人的身上，創下全世界第一次十人同時進
行換腎手術的案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢復情況良好，他們
在手術後才第一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索登受捐贈病患從他人身
上獲贈的這種方式我們彼此不相識卻真的觸動我心深處醫師表示，目前大
部分移植用腎臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但使用活人腎臟，不但移
植成功率更高，也可以紓緩器官不足的情況，更能免除病人洗腎的痛苦。
但是美國政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒有立法准許醫院交
換病人的腎臟。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們所作的手術是否合
法還不清楚但是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯的醫師們還呼籲，
美國政府應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多需要幫助的病患。
記者徐華璟編譯。美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行全球首例活體
腎臟移植手術，五名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在同一天動了手
術。不過，這項手術，很有可能觸犯美國現行法律。馬里蘭州的約翰霍普
金斯大學附設醫院成功地在十個小時內，為五名病患和五名捐贈者做腎臟
移植手術。手術當天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉科醫生，和十
八名護士，在六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈者取出腎臟，
然後再按順序一一移植到另外五名病人的身上，創下全世界第一次十人同
時進行換腎手術的案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢復情況良好，
他們在手術後才第一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索登受捐贈病患從他
人身上獲贈的這種方式我們彼此不相識卻真的觸動我心深處醫師表示，目
前大部分移植用腎臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但使用活人腎臟，不
但移植成功率更高，也可以紓緩器官不足的情況，更能免除病人洗腎的痛
苦。但是美國政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒有立法准許醫
院交換病人的腎臟。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們所作的手術是
否合法還不清楚但是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯的醫師們還呼
籲，美國政府應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多需要幫助的病
患。記者徐華璟編譯。美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行全球首例
活體腎臟移植手術，五名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在同一天動
了手術。不過，這項手術，很有可能觸犯美國現行法律。馬里蘭州的約翰
霍普金斯大學附設醫院成功地在十個小時內，為五名病患和五名捐贈者做
腎臟移植手術。手術當天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉科醫生，
和十八名護士，在六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈者取出腎
臟，然後再按順序一一移植到另外五名病人的身上，創下全世界第一次十
人同時進行換腎手術的案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢復情況良
好，他們在手術後才第一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索登受捐贈病患
從他人身上獲贈的這種方式我們彼此不相識卻真的觸動我心深處醫師表示
，目前大部分移植用腎臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但使用活人腎臟
，不但移植成功率更高，也可以紓緩器官不足的情況，更能免除病人洗腎
的痛苦。但是美國政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒有立法准
許醫院交換病人的腎臟。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們所作的手
術是否合法還不清楚但是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯的醫師們
還呼籲，美國政府應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多需要幫助
的病患。記者徐華璟編譯。美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行全球
首例活體腎臟移植手術，五名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在同一
天動了手術。不過，這項手術，很有可能觸犯美國現行法律。馬里蘭州的
約翰霍普金斯大學附設醫院成功地在十個小時內，為五名病患和五名捐贈
者做腎臟移植手術。手術當天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉科醫
生，和十八名護士，在六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈者取
出腎臟，然後再按順序一一移植到另外五名病人的身上，創下全世界第一
次十人同時進行換腎手術的案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢復情
況良好，他們在手術後才第一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索登受捐贈
病患從他人身上獲贈的這種方式我們彼此不相識卻真的觸動我心深處醫師
表示，目前大部分移植用腎臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但使用活人
腎臟，不但移植成功率更高，也可以紓緩器官不足的情況，更能免除病人
洗腎的痛苦。但是美國政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒有立
法准許醫院交換病人的腎臟。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們所作
的手術是否合法還不清楚但是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯的醫
師們還呼籲，美國政府應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多需要
幫助的病患。記者徐華璟編譯。美國馬里蘭州一家醫院，在14號，進行
全球首例活體腎臟移植手術，五名病患加上五名捐贈者，總共十個人，在
同一天動了手術。不過，這項手術，很有可能觸犯美國現行法律。馬里蘭
州的約翰霍普金斯大學附設醫院成功地在十個小時內，為五名病患和五名
捐贈者做腎臟移植手術。手術當天總共出動十二名外科醫生，十一名麻醉
科醫生，和十八名護士，在六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名捐贈
者取出腎臟，然後再按順序一一移植到另外五名病人的身上，創下全世界
第一次十人同時進行換腎手術的案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病患恢
復情況良好，他們在手術後才第一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索登受
捐贈病患從他人身上獲贈的這種方式我們彼此不相識卻真的觸動我心深處
醫師表示，目前大部分移植用腎臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但使用
活人腎臟，不但移植成功率更高，也可以紓緩器官不足的情況，更能免除
病人洗腎的痛苦。但是美國政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前並沒
有立法准許醫院交換病人的腎臟。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前我們
所作的手術是否合法還不清楚但是任何有慈悲心的人都不會說這手術是錯
的醫師們還呼籲，美國政府應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救更多
需要幫助的病患。記者徐華璟編譯。美國馬里蘭州一家醫院，在14號，
進行全球首例活體腎臟移植手術，五名病患加上五名捐贈者，總共十個人
，在同一天動了手術。不過，這項手術，很有可能觸犯美國現行法律。馬
里蘭州的約翰霍普金斯大學附設醫院成功地在十個小時內，為五名病患和
五名捐贈者做腎臟移植手術。手術當天總共出動十二名外科醫生，十一名
麻醉科醫生，和十八名護士，在六個手術室進行骨牌手術，也就是為五名
捐贈者取出腎臟，然後再按順序一一移植到另外五名病人的身上，創下全
世界第一次十人同時進行換腎手術的案例。手術後捐贈者和接受捐贈的病
患恢復情況良好，他們在手術後才第一次碰面，忍不住相擁而泣。雪拉索
登受捐贈病患從他人身上獲贈的這種方式我們彼此不相識卻真的觸動我心
深處醫師表示，目前大部分移植用腎臟都是在捐贈者過世之後才摘除，但
使用活人腎臟，不但移植成功率更高，也可以紓緩器官不足的情況，更能
免除病人洗腎的痛苦。但是美國政府為了防止腎臟買賣的非法行為，目前
並沒有立法准許醫院交換病人的腎臟。羅伯特蒙哥莫力外科醫師主任目前
我們所作的手術是否合法還不清楚但是任何有慈悲心的人都不會說這手術
是錯的醫師們還呼籲，美國政府應該盡快立法通過合法換腎程序，以挽救
更多需要幫助的病患。記者徐華璟編譯。
