為了滿足節節升高的客運和貨運需求，已經有一年半沒有添購新飛機的南
韓最大航空業者大韓航空，今天宣布，將購買25架波音飛機，估計訂單
金額超過55億美元，也是南韓航空史上最大規模的一筆訂單，對才剛離
開首爾，在亞洲其他國家展開A380巡迴之旅的空中巴士無異又是一記
打擊。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。空中巴士A380的亞
洲巡迴之旅明天將前往中國廣州白雲機場，緊接著23號將造訪北京上海
，週五返回法國。在這之前，A380已經陸續到過波音的大本營日本，
和亞洲最大客戶新加坡航空的所在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數
度延後交機的A380再拉幾筆訂單。不過事情並不如空巴的意，南韓最
大航空業者大韓航空今天宣布，將訂購25架波音飛機，估計訂單金額將
超過55億美元，寫下南韓航空史上最大訂單紀錄。大韓航空是全球非快
遞公司的最大空運業者，因應經濟成長國內對海外旅遊，以及海外對南韓
半導體和手機需求的增加，大韓航空積極擴大機隊規模。東南亞第二大的
泰國航空也基於旅遊需求增加的理由，規劃增加航班擴增航點，但是A3
80的延後交機，打亂泰航擴張計劃，泰航警告，如果空巴的賠償無法令
人滿意，將取消A380訂單，預估明年二月董事會改選之後將作出最後
決定。根據統計，過去11年美國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，
大學學費年年漲，大學校長的薪資也不遜色。根據美國高等教育年鑑所公
佈的年度調查顯示，在全美接受調查的853所公私立大學中，有112
名大學校長的年薪至少超過50萬美元，比去年增加了39人。年薪排名
第一的公立大學校長為德拉瓦州立大學，薪資加福利將近98萬美元，超
過新台幣3200萬元。而私校中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪
將近275萬美元，超過新台幣9000萬元。為了滿足節節升高的客運
和貨運需求，已經有一年半沒有添購新飛機的南韓最大航空業者大韓航空
，今天宣布，將購買25架波音飛機，估計訂單金額超過55億美元，也
是南韓航空史上最大規模的一筆訂單，對才剛離開首爾，在亞洲其他國家
展開A380巡迴之旅的空中巴士無異又是一記打擊。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。空中巴士A380的亞洲巡迴之旅明天將前往中
國廣州白雲機場，緊接著23號將造訪北京上海，週五返回法國。在這之
前，A380已經陸續到過波音的大本營日本，和亞洲最大客戶新加坡航
空的所在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數度延後交機的A380再
拉幾筆訂單。不過事情並不如空巴的意，南韓最大航空業者大韓航空今天
宣布，將訂購25架波音飛機，估計訂單金額將超過55億美元，寫下南
韓航空史上最大訂單紀錄。大韓航空是全球非快遞公司的最大空運業者，
因應經濟成長國內對海外旅遊，以及海外對南韓半導體和手機需求的增加
，大韓航空積極擴大機隊規模。東南亞第二大的泰國航空也基於旅遊需求
增加的理由，規劃增加航班擴增航點，但是A380的延後交機，打亂泰
航擴張計劃，泰航警告，如果空巴的賠償無法令人滿意，將取消A380
訂單，預估明年二月董事會改選之後將作出最後決定。根據統計，過去1
1年美國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，大學學費年年漲，大學校
長的薪資也不遜色。根據美國高等教育年鑑所公佈的年度調查顯示，在全
美接受調查的853所公私立大學中，有112名大學校長的年薪至少超
過50萬美元，比去年增加了39人。年薪排名第一的公立大學校長為德
拉瓦州立大學，薪資加福利將近98萬美元，超過新台幣3200萬元。
而私校中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪將近275萬美元，超過
新台幣9000萬元。為了滿足節節升高的客運和貨運需求，已經有一年
半沒有添購新飛機的南韓最大航空業者大韓航空，今天宣布，將購買25
架波音飛機，估計訂單金額超過55億美元，也是南韓航空史上最大規模
的一筆訂單，對才剛離開首爾，在亞洲其他國家展開A380巡迴之旅的
空中巴士無異又是一記打擊。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
空中巴士A380的亞洲巡迴之旅明天將前往中國廣州白雲機場，緊接著
23號將造訪北京上海，週五返回法國。在這之前，A380已經陸續到
過波音的大本營日本，和亞洲最大客戶新加坡航空的所在地，以及香港跟
首爾，希望能為已經數度延後交機的A380再拉幾筆訂單。不過事情並
不如空巴的意，南韓最大航空業者大韓航空今天宣布，將訂購25架波音
飛機，估計訂單金額將超過55億美元，寫下南韓航空史上最大訂單紀錄
。大韓航空是全球非快遞公司的最大空運業者，因應經濟成長國內對海外
旅遊，以及海外對南韓半導體和手機需求的增加，大韓航空積極擴大機隊
規模。東南亞第二大的泰國航空也基於旅遊需求增加的理由，規劃增加航
班擴增航點，但是A380的延後交機，打亂泰航擴張計劃，泰航警告，
如果空巴的賠償無法令人滿意，將取消A380訂單，預估明年二月董事
會改選之後將作出最後決定。根據統計，過去11年美國大學學費的漲幅
年年都超過通貨膨脹，大學學費年年漲，大學校長的薪資也不遜色。根據
美國高等教育年鑑所公佈的年度調查顯示，在全美接受調查的853所公
私立大學中，有112名大學校長的年薪至少超過50萬美元，比去年增
加了39人。年薪排名第一的公立大學校長為德拉瓦州立大學，薪資加福
利將近98萬美元，超過新台幣3200萬元。而私校中，由威明頓學院
院長拔得頭籌，總年薪將近275萬美元，超過新台幣9000萬元。為
了滿足節節升高的客運和貨運需求，已經有一年半沒有添購新飛機的南韓
最大航空業者大韓航空，今天宣布，將購買25架波音飛機，估計訂單金
額超過55億美元，也是南韓航空史上最大規模的一筆訂單，對才剛離開
首爾，在亞洲其他國家展開A380巡迴之旅的空中巴士無異又是一記打
擊。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。空中巴士A380的亞洲
巡迴之旅明天將前往中國廣州白雲機場，緊接著23號將造訪北京上海，
週五返回法國。在這之前，A380已經陸續到過波音的大本營日本，和
亞洲最大客戶新加坡航空的所在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數度
延後交機的A380再拉幾筆訂單。不過事情並不如空巴的意，南韓最大
航空業者大韓航空今天宣布，將訂購25架波音飛機，估計訂單金額將超
過55億美元，寫下南韓航空史上最大訂單紀錄。大韓航空是全球非快遞
公司的最大空運業者，因應經濟成長國內對海外旅遊，以及海外對南韓半
導體和手機需求的增加，大韓航空積極擴大機隊規模。東南亞第二大的泰
國航空也基於旅遊需求增加的理由，規劃增加航班擴增航點，但是A38
0的延後交機，打亂泰航擴張計劃，泰航警告，如果空巴的賠償無法令人
滿意，將取消A380訂單，預估明年二月董事會改選之後將作出最後決
定。根據統計，過去11年美國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，大
學學費年年漲，大學校長的薪資也不遜色。根據美國高等教育年鑑所公佈
的年度調查顯示，在全美接受調查的853所公私立大學中，有112名
大學校長的年薪至少超過50萬美元，比去年增加了39人。年薪排名第
一的公立大學校長為德拉瓦州立大學，薪資加福利將近98萬美元，超過
新台幣3200萬元。而私校中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪將
近275萬美元，超過新台幣9000萬元。為了滿足節節升高的客運和
貨運需求，已經有一年半沒有添購新飛機的南韓最大航空業者大韓航空，
今天宣布，將購買25架波音飛機，估計訂單金額超過55億美元，也是
南韓航空史上最大規模的一筆訂單，對才剛離開首爾，在亞洲其他國家展
開A380巡迴之旅的空中巴士無異又是一記打擊。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。空中巴士A380的亞洲巡迴之旅明天將前往中國
廣州白雲機場，緊接著23號將造訪北京上海，週五返回法國。在這之前
，A380已經陸續到過波音的大本營日本，和亞洲最大客戶新加坡航空
的所在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數度延後交機的A380再拉
幾筆訂單。不過事情並不如空巴的意，南韓最大航空業者大韓航空今天宣
布，將訂購25架波音飛機，估計訂單金額將超過55億美元，寫下南韓
航空史上最大訂單紀錄。大韓航空是全球非快遞公司的最大空運業者，因
應經濟成長國內對海外旅遊，以及海外對南韓半導體和手機需求的增加，
大韓航空積極擴大機隊規模。東南亞第二大的泰國航空也基於旅遊需求增
加的理由，規劃增加航班擴增航點，但是A380的延後交機，打亂泰航
擴張計劃，泰航警告，如果空巴的賠償無法令人滿意，將取消A380訂
單，預估明年二月董事會改選之後將作出最後決定。根據統計，過去11
年美國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，大學學費年年漲，大學校長
的薪資也不遜色。根據美國高等教育年鑑所公佈的年度調查顯示，在全美
接受調查的853所公私立大學中，有112名大學校長的年薪至少超過
50萬美元，比去年增加了39人。年薪排名第一的公立大學校長為德拉
瓦州立大學，薪資加福利將近98萬美元，超過新台幣3200萬元。而
私校中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪將近275萬美元，超過新
台幣9000萬元。為了滿足節節升高的客運和貨運需求，已經有一年半
沒有添購新飛機的南韓最大航空業者大韓航空，今天宣布，將購買25架
波音飛機，估計訂單金額超過55億美元，也是南韓航空史上最大規模的
一筆訂單，對才剛離開首爾，在亞洲其他國家展開A380巡迴之旅的空
中巴士無異又是一記打擊。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。空
中巴士A380的亞洲巡迴之旅明天將前往中國廣州白雲機場，緊接著2
3號將造訪北京上海，週五返回法國。在這之前，A380已經陸續到過
波音的大本營日本，和亞洲最大客戶新加坡航空的所在地，以及香港跟首
爾，希望能為已經數度延後交機的A380再拉幾筆訂單。不過事情並不
如空巴的意，南韓最大航空業者大韓航空今天宣布，將訂購25架波音飛
機，估計訂單金額將超過55億美元，寫下南韓航空史上最大訂單紀錄。
大韓航空是全球非快遞公司的最大空運業者，因應經濟成長國內對海外旅
遊，以及海外對南韓半導體和手機需求的增加，大韓航空積極擴大機隊規
模。東南亞第二大的泰國航空也基於旅遊需求增加的理由，規劃增加航班
擴增航點，但是A380的延後交機，打亂泰航擴張計劃，泰航警告，如
果空巴的賠償無法令人滿意，將取消A380訂單，預估明年二月董事會
改選之後將作出最後決定。根據統計，過去11年美國大學學費的漲幅年
年都超過通貨膨脹，大學學費年年漲，大學校長的薪資也不遜色。根據美
國高等教育年鑑所公佈的年度調查顯示，在全美接受調查的853所公私
立大學中，有112名大學校長的年薪至少超過50萬美元，比去年增加
了39人。年薪排名第一的公立大學校長為德拉瓦州立大學，薪資加福利
將近98萬美元，超過新台幣3200萬元。而私校中，由威明頓學院院
長拔得頭籌，總年薪將近275萬美元，超過新台幣9000萬元。為了
滿足節節升高的客運和貨運需求，已經有一年半沒有添購新飛機的南韓最
大航空業者大韓航空，今天宣布，將購買25架波音飛機，估計訂單金額
超過55億美元，也是南韓航空史上最大規模的一筆訂單，對才剛離開首
爾，在亞洲其他國家展開A380巡迴之旅的空中巴士無異又是一記打擊
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。空中巴士A380的亞洲巡
迴之旅明天將前往中國廣州白雲機場，緊接著23號將造訪北京上海，週
五返回法國。在這之前，A380已經陸續到過波音的大本營日本，和亞
洲最大客戶新加坡航空的所在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數度延
後交機的A380再拉幾筆訂單。不過事情並不如空巴的意，南韓最大航
空業者大韓航空今天宣布，將訂購25架波音飛機，估計訂單金額將超過
55億美元，寫下南韓航空史上最大訂單紀錄。大韓航空是全球非快遞公
司的最大空運業者，因應經濟成長國內對海外旅遊，以及海外對南韓半導
體和手機需求的增加，大韓航空積極擴大機隊規模。東南亞第二大的泰國
航空也基於旅遊需求增加的理由，規劃增加航班擴增航點，但是A380
的延後交機，打亂泰航擴張計劃，泰航警告，如果空巴的賠償無法令人滿
意，將取消A380訂單，預估明年二月董事會改選之後將作出最後決定
。根據統計，過去11年美國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，大學
學費年年漲，大學校長的薪資也不遜色。根據美國高等教育年鑑所公佈的
年度調查顯示，在全美接受調查的853所公私立大學中，有112名大
學校長的年薪至少超過50萬美元，比去年增加了39人。年薪排名第一
的公立大學校長為德拉瓦州立大學，薪資加福利將近98萬美元，超過新
台幣3200萬元。而私校中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪將近
275萬美元，超過新台幣9000萬元。為了滿足節節升高的客運和貨
運需求，已經有一年半沒有添購新飛機的南韓最大航空業者大韓航空，今
天宣布，將購買25架波音飛機，估計訂單金額超過55億美元，也是南
韓航空史上最大規模的一筆訂單，對才剛離開首爾，在亞洲其他國家展開
A380巡迴之旅的空中巴士無異又是一記打擊。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。空中巴士A380的亞洲巡迴之旅明天將前往中國廣
州白雲機場，緊接著23號將造訪北京上海，週五返回法國。在這之前，
A380已經陸續到過波音的大本營日本，和亞洲最大客戶新加坡航空的
所在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數度延後交機的A380再拉幾
筆訂單。不過事情並不如空巴的意，南韓最大航空業者大韓航空今天宣布
，將訂購25架波音飛機，估計訂單金額將超過55億美元，寫下南韓航
空史上最大訂單紀錄。大韓航空是全球非快遞公司的最大空運業者，因應
經濟成長國內對海外旅遊，以及海外對南韓半導體和手機需求的增加，大
韓航空積極擴大機隊規模。東南亞第二大的泰國航空也基於旅遊需求增加
的理由，規劃增加航班擴增航點，但是A380的延後交機，打亂泰航擴
張計劃，泰航警告，如果空巴的賠償無法令人滿意，將取消A380訂單
，預估明年二月董事會改選之後將作出最後決定。根據統計，過去11年
美國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，大學學費年年漲，大學校長的
薪資也不遜色。根據美國高等教育年鑑所公佈的年度調查顯示，在全美接
受調查的853所公私立大學中，有112名大學校長的年薪至少超過5
0萬美元，比去年增加了39人。年薪排名第一的公立大學校長為德拉瓦
州立大學，薪資加福利將近98萬美元，超過新台幣3200萬元。而私
校中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪將近275萬美元，超過新台
幣9000萬元。為了滿足節節升高的客運和貨運需求，已經有一年半沒
有添購新飛機的南韓最大航空業者大韓航空，今天宣布，將購買25架波
音飛機，估計訂單金額超過55億美元，也是南韓航空史上最大規模的一
筆訂單，對才剛離開首爾，在亞洲其他國家展開A380巡迴之旅的空中
巴士無異又是一記打擊。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。空中
巴士A380的亞洲巡迴之旅明天將前往中國廣州白雲機場，緊接著23
號將造訪北京上海，週五返回法國。在這之前，A380已經陸續到過波
音的大本營日本，和亞洲最大客戶新加坡航空的所在地，以及香港跟首爾
，希望能為已經數度延後交機的A380再拉幾筆訂單。不過事情並不如
空巴的意，南韓最大航空業者大韓航空今天宣布，將訂購25架波音飛機
，估計訂單金額將超過55億美元，寫下南韓航空史上最大訂單紀錄。大
韓航空是全球非快遞公司的最大空運業者，因應經濟成長國內對海外旅遊
，以及海外對南韓半導體和手機需求的增加，大韓航空積極擴大機隊規模
。東南亞第二大的泰國航空也基於旅遊需求增加的理由，規劃增加航班擴
增航點，但是A380的延後交機，打亂泰航擴張計劃，泰航警告，如果
空巴的賠償無法令人滿意，將取消A380訂單，預估明年二月董事會改
選之後將作出最後決定。根據統計，過去11年美國大學學費的漲幅年年
都超過通貨膨脹，大學學費年年漲，大學校長的薪資也不遜色。根據美國
高等教育年鑑所公佈的年度調查顯示，在全美接受調查的853所公私立
大學中，有112名大學校長的年薪至少超過50萬美元，比去年增加了
39人。年薪排名第一的公立大學校長為德拉瓦州立大學，薪資加福利將
近98萬美元，超過新台幣3200萬元。而私校中，由威明頓學院院長
拔得頭籌，總年薪將近275萬美元，超過新台幣9000萬元。為了滿
足節節升高的客運和貨運需求，已經有一年半沒有添購新飛機的南韓最大
航空業者大韓航空，今天宣布，將購買25架波音飛機，估計訂單金額超
過55億美元，也是南韓航空史上最大規模的一筆訂單，對才剛離開首爾
，在亞洲其他國家展開A380巡迴之旅的空中巴士無異又是一記打擊。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。空中巴士A380的亞洲巡迴
之旅明天將前往中國廣州白雲機場，緊接著23號將造訪北京上海，週五
返回法國。在這之前，A380已經陸續到過波音的大本營日本，和亞洲
最大客戶新加坡航空的所在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數度延後
交機的A380再拉幾筆訂單。不過事情並不如空巴的意，南韓最大航空
業者大韓航空今天宣布，將訂購25架波音飛機，估計訂單金額將超過5
5億美元，寫下南韓航空史上最大訂單紀錄。大韓航空是全球非快遞公司
的最大空運業者，因應經濟成長國內對海外旅遊，以及海外對南韓半導體
和手機需求的增加，大韓航空積極擴大機隊規模。東南亞第二大的泰國航
空也基於旅遊需求增加的理由，規劃增加航班擴增航點，但是A380的
延後交機，打亂泰航擴張計劃，泰航警告，如果空巴的賠償無法令人滿意
，將取消A380訂單，預估明年二月董事會改選之後將作出最後決定。
根據統計，過去11年美國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，大學學
費年年漲，大學校長的薪資也不遜色。根據美國高等教育年鑑所公佈的年
度調查顯示，在全美接受調查的853所公私立大學中，有112名大學
校長的年薪至少超過50萬美元，比去年增加了39人。年薪排名第一的
公立大學校長為德拉瓦州立大學，薪資加福利將近98萬美元，超過新台
幣3200萬元。而私校中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪將近2
75萬美元，超過新台幣9000萬元。為了滿足節節升高的客運和貨運
需求，已經有一年半沒有添購新飛機的南韓最大航空業者大韓航空，今天
宣布，將購買25架波音飛機，估計訂單金額超過55億美元，也是南韓
航空史上最大規模的一筆訂單，對才剛離開首爾，在亞洲其他國家展開A
380巡迴之旅的空中巴士無異又是一記打擊。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。空中巴士A380的亞洲巡迴之旅明天將前往中國廣州
白雲機場，緊接著23號將造訪北京上海，週五返回法國。在這之前，A
380已經陸續到過波音的大本營日本，和亞洲最大客戶新加坡航空的所
在地，以及香港跟首爾，希望能為已經數度延後交機的A380再拉幾筆
訂單。不過事情並不如空巴的意，南韓最大航空業者大韓航空今天宣布，
將訂購25架波音飛機，估計訂單金額將超過55億美元，寫下南韓航空
史上最大訂單紀錄。大韓航空是全球非快遞公司的最大空運業者，因應經
濟成長國內對海外旅遊，以及海外對南韓半導體和手機需求的增加，大韓
航空積極擴大機隊規模。東南亞第二大的泰國航空也基於旅遊需求增加的
理由，規劃增加航班擴增航點，但是A380的延後交機，打亂泰航擴張
計劃，泰航警告，如果空巴的賠償無法令人滿意，將取消A380訂單，
預估明年二月董事會改選之後將作出最後決定。根據統計，過去11年美
國大學學費的漲幅年年都超過通貨膨脹，大學學費年年漲，大學校長的薪
資也不遜色。根據美國高等教育年鑑所公佈的年度調查顯示，在全美接受
調查的853所公私立大學中，有112名大學校長的年薪至少超過50
萬美元，比去年增加了39人。年薪排名第一的公立大學校長為德拉瓦州
立大學，薪資加福利將近98萬美元，超過新台幣3200萬元。而私校
中，由威明頓學院院長拔得頭籌，總年薪將近275萬美元，超過新台幣
9000萬元。
