經過極力爭取，王建民終於同意代言2009年世運會！今天他現身簽約
，親切的建仔笑容滿面，一舉一動都是焦點，球迷為之瘋狂；不過這也讓
現場警力不敢大意，除了劃開管制區，還有將近十名隨扈貼身警戒。己經
是國際球星的王建民，一踏入簽約會場，立刻成為全場焦點，即使頂著炙
熱的太陽，建仔招牌笑容不變，和高雄市大家長葉菊蘭互動頻頻，就像鄰
家大男孩一樣為了爭取王建民為2009世界運代言，高雄市政府還計畫
發動募款，不過建仔對錢很哈沙力，同意代言後下午的簽約算是一切成定
局，在簽約板上寫下自己名字，在手模台上蓋上手印，一舉一動，都讓鎂
光燈閃個不停，球迷拿起相機手機就是一陣猛拍，！就是這樣的超高人氣
，讓現場的戒護人員個個都不敢分心，雖然沒有嚴密安檢，不過民眾還是
被隔離在500公尺的管制區外，就連媒體也在拍攝區內不能踰矩，護欄
分三層排開，裡頭配備警棍的員警巡邏戒備，就連王建民要上車的那一刻
，數十名警力在外圈將座車團團包圍，建仔的貼身保鏢在內圈則是加強防
衛！不過這次王建民來匆匆去匆匆，大家恐怕看不過癮，球迷相約200
9高雄世界運動會，要再一睹建仔風采！記者王靖淳鄭仲宏高雄報導經過
極力爭取，王建民終於同意代言2009年世運會！今天他現身簽約，親
切的建仔笑容滿面，一舉一動都是焦點，球迷為之瘋狂；不過這也讓現場
警力不敢大意，除了劃開管制區，還有將近十名隨扈貼身警戒。己經是國
際球星的王建民，一踏入簽約會場，立刻成為全場焦點，即使頂著炙熱的
太陽，建仔招牌笑容不變，和高雄市大家長葉菊蘭互動頻頻，就像鄰家大
男孩一樣為了爭取王建民為2009世界運代言，高雄市政府還計畫發動
募款，不過建仔對錢很哈沙力，同意代言後下午的簽約算是一切成定局，
在簽約板上寫下自己名字，在手模台上蓋上手印，一舉一動，都讓鎂光燈
閃個不停，球迷拿起相機手機就是一陣猛拍，！就是這樣的超高人氣，讓
現場的戒護人員個個都不敢分心，雖然沒有嚴密安檢，不過民眾還是被隔
離在500公尺的管制區外，就連媒體也在拍攝區內不能踰矩，護欄分三
層排開，裡頭配備警棍的員警巡邏戒備，就連王建民要上車的那一刻，數
十名警力在外圈將座車團團包圍，建仔的貼身保鏢在內圈則是加強防衛！
不過這次王建民來匆匆去匆匆，大家恐怕看不過癮，球迷相約2009高
雄世界運動會，要再一睹建仔風采！記者王靖淳鄭仲宏高雄報導
