日本前首相森喜朗來台訪問三天，繼昨天21號拜會陳水扁總統與李登輝
前總統之後，今天獲頒大綬景星勳章，以表彰對台日關係所作的貢獻。森
喜朗昨天拜會了李登輝前總統，今天再次拜會陳總統並且接受贈勳儀式，
森喜朗曾經在2001年促成日本政府核發李登輝前總統赴日觀光簽證，
以讓李前總統進行心臟手術，並且在去年推動台灣旅客赴日免簽證的政策
，長年來推動台日關係具有貢獻，因此獲頒大綬景星勳章，這也是兩國自
1972年斷交之後，首位獲得贈勳的前日本首相。剛卸任的小泉純一郎
，以及新上任的首相安倍晉三，都屬於森喜朗的派系，森喜朗目前在日本
政壇仍具有一定影響力。日本前首相森喜朗來台訪問三天，繼昨天21號
拜會陳水扁總統與李登輝前總統之後，今天獲頒大綬景星勳章，以表彰對
台日關係所作的貢獻。森喜朗昨天拜會了李登輝前總統，今天再次拜會陳
總統並且接受贈勳儀式，森喜朗曾經在2001年促成日本政府核發李登
輝前總統赴日觀光簽證，以讓李前總統進行心臟手術，並且在去年推動台
灣旅客赴日免簽證的政策，長年來推動台日關係具有貢獻，因此獲頒大綬
景星勳章，這也是兩國自1972年斷交之後，首位獲得贈勳的前日本首
相。剛卸任的小泉純一郎，以及新上任的首相安倍晉三，都屬於森喜朗的
派系，森喜朗目前在日本政壇仍具有一定影響力。日本前首相森喜朗來台
訪問三天，繼昨天21號拜會陳水扁總統與李登輝前總統之後，今天獲頒
大綬景星勳章，以表彰對台日關係所作的貢獻。森喜朗昨天拜會了李登輝
前總統，今天再次拜會陳總統並且接受贈勳儀式，森喜朗曾經在2001
年促成日本政府核發李登輝前總統赴日觀光簽證，以讓李前總統進行心臟
手術，並且在去年推動台灣旅客赴日免簽證的政策，長年來推動台日關係
具有貢獻，因此獲頒大綬景星勳章，這也是兩國自1972年斷交之後，
首位獲得贈勳的前日本首相。剛卸任的小泉純一郎，以及新上任的首相安
倍晉三，都屬於森喜朗的派系，森喜朗目前在日本政壇仍具有一定影響力
。
