就在伊拉克和敘利亞、伊朗等鄰國改善關係的同時，美國也極力拉攏伊拉
克政府。白宮在21號宣布，美國總統布希將在北約峰會之後，於這個月
29號轉往約旦，和約旦國王阿布杜拉，以及伊拉克總理馬里奇，會商如
何解決伊拉克情勢惡化的問題。根據美伊雙方的聯合聲明，布希與馬里奇
會談的主題，將是如何把更多的安全維護責任，從美軍手中移轉給伊拉克
部隊。由於共和黨在日前的其中選舉大敗，布希政府的伊拉克政策勢必要
有所調整，雖然布希在公開場合，還是拒絕提出撤軍時間表，但是和伊拉
克會談移交安全維護責任，等於是為撤軍鋪路。另一方面，伊拉克和敘利
亞20號宣布恢復外交關係，伊朗也提議舉行兩伊家敘利亞的三國高峰會
。讓美方感到更大的壓力。布希和馬里奇會面，顯示美方有意掌握對伊拉
克的主導權。就在伊拉克和敘利亞、伊朗等鄰國改善關係的同時，美國也
極力拉攏伊拉克政府。白宮在21號宣布，美國總統布希將在北約峰會之
後，於這個月29號轉往約旦，和約旦國王阿布杜拉，以及伊拉克總理馬
里奇，會商如何解決伊拉克情勢惡化的問題。根據美伊雙方的聯合聲明，
布希與馬里奇會談的主題，將是如何把更多的安全維護責任，從美軍手中
移轉給伊拉克部隊。由於共和黨在日前的其中選舉大敗，布希政府的伊拉
克政策勢必要有所調整，雖然布希在公開場合，還是拒絕提出撤軍時間表
，但是和伊拉克會談移交安全維護責任，等於是為撤軍鋪路。另一方面，
伊拉克和敘利亞20號宣布恢復外交關係，伊朗也提議舉行兩伊家敘利亞
的三國高峰會。讓美方感到更大的壓力。布希和馬里奇會面，顯示美方有
意掌握對伊拉克的主導權。就在伊拉克和敘利亞、伊朗等鄰國改善關係的
同時，美國也極力拉攏伊拉克政府。白宮在21號宣布，美國總統布希將
在北約峰會之後，於這個月29號轉往約旦，和約旦國王阿布杜拉，以及
伊拉克總理馬里奇，會商如何解決伊拉克情勢惡化的問題。根據美伊雙方
的聯合聲明，布希與馬里奇會談的主題，將是如何把更多的安全維護責任
，從美軍手中移轉給伊拉克部隊。由於共和黨在日前的其中選舉大敗，布
希政府的伊拉克政策勢必要有所調整，雖然布希在公開場合，還是拒絕提
出撤軍時間表，但是和伊拉克會談移交安全維護責任，等於是為撤軍鋪路
。另一方面，伊拉克和敘利亞20號宣布恢復外交關係，伊朗也提議舉行
兩伊家敘利亞的三國高峰會。讓美方感到更大的壓力。布希和馬里奇會面
，顯示美方有意掌握對伊拉克的主導權。就在伊拉克和敘利亞、伊朗等鄰
國改善關係的同時，美國也極力拉攏伊拉克政府。白宮在21號宣布，美
國總統布希將在北約峰會之後，於這個月29號轉往約旦，和約旦國王阿
布杜拉，以及伊拉克總理馬里奇，會商如何解決伊拉克情勢惡化的問題。
根據美伊雙方的聯合聲明，布希與馬里奇會談的主題，將是如何把更多的
安全維護責任，從美軍手中移轉給伊拉克部隊。由於共和黨在日前的其中
選舉大敗，布希政府的伊拉克政策勢必要有所調整，雖然布希在公開場合
，還是拒絕提出撤軍時間表，但是和伊拉克會談移交安全維護責任，等於
是為撤軍鋪路。另一方面，伊拉克和敘利亞20號宣布恢復外交關係，伊
朗也提議舉行兩伊家敘利亞的三國高峰會。讓美方感到更大的壓力。布希
和馬里奇會面，顯示美方有意掌握對伊拉克的主導權。就在伊拉克和敘利
亞、伊朗等鄰國改善關係的同時，美國也極力拉攏伊拉克政府。白宮在2
1號宣布，美國總統布希將在北約峰會之後，於這個月29號轉往約旦，
和約旦國王阿布杜拉，以及伊拉克總理馬里奇，會商如何解決伊拉克情勢
惡化的問題。根據美伊雙方的聯合聲明，布希與馬里奇會談的主題，將是
如何把更多的安全維護責任，從美軍手中移轉給伊拉克部隊。由於共和黨
在日前的其中選舉大敗，布希政府的伊拉克政策勢必要有所調整，雖然布
希在公開場合，還是拒絕提出撤軍時間表，但是和伊拉克會談移交安全維
護責任，等於是為撤軍鋪路。另一方面，伊拉克和敘利亞20號宣布恢復
外交關係，伊朗也提議舉行兩伊家敘利亞的三國高峰會。讓美方感到更大
的壓力。布希和馬里奇會面，顯示美方有意掌握對伊拉克的主導權。就在
伊拉克和敘利亞、伊朗等鄰國改善關係的同時，美國也極力拉攏伊拉克政
府。白宮在21號宣布，美國總統布希將在北約峰會之後，於這個月29
號轉往約旦，和約旦國王阿布杜拉，以及伊拉克總理馬里奇，會商如何解
決伊拉克情勢惡化的問題。根據美伊雙方的聯合聲明，布希與馬里奇會談
的主題，將是如何把更多的安全維護責任，從美軍手中移轉給伊拉克部隊
。由於共和黨在日前的其中選舉大敗，布希政府的伊拉克政策勢必要有所
調整，雖然布希在公開場合，還是拒絕提出撤軍時間表，但是和伊拉克會
談移交安全維護責任，等於是為撤軍鋪路。另一方面，伊拉克和敘利亞2
0號宣布恢復外交關係，伊朗也提議舉行兩伊家敘利亞的三國高峰會。讓
美方感到更大的壓力。布希和馬里奇會面，顯示美方有意掌握對伊拉克的
主導權。就在伊拉克和敘利亞、伊朗等鄰國改善關係的同時，美國也極力
拉攏伊拉克政府。白宮在21號宣布，美國總統布希將在北約峰會之後，
於這個月29號轉往約旦，和約旦國王阿布杜拉，以及伊拉克總理馬里奇
，會商如何解決伊拉克情勢惡化的問題。根據美伊雙方的聯合聲明，布希
與馬里奇會談的主題，將是如何把更多的安全維護責任，從美軍手中移轉
給伊拉克部隊。由於共和黨在日前的其中選舉大敗，布希政府的伊拉克政
策勢必要有所調整，雖然布希在公開場合，還是拒絕提出撤軍時間表，但
是和伊拉克會談移交安全維護責任，等於是為撤軍鋪路。另一方面，伊拉
克和敘利亞20號宣布恢復外交關係，伊朗也提議舉行兩伊家敘利亞的三
國高峰會。讓美方感到更大的壓力。布希和馬里奇會面，顯示美方有意掌
握對伊拉克的主導權。
