就在以巴衝突在加薩持續升高的同時，21號傳出兩名義大利籍的紅十字
會工作人員，遭到法塔武裝份子綁架的事件，經過相關人士從中斡旋，兩
人在八小時後平安獲釋。而為了安全起見，紅十字會已經暫停在加薩的援
救任務．兩名遭綁架的義大利紅十字會工作人員，36歲的墨羅尼，和6
3歲的歐諾雷多，在平安獲釋後，被安全人員護送到一名高級法塔官員的
家中暫時安置，他們看來毫髮無傷，並露出難得的笑容，和人們親切的擁
抱打招呼。這兩人是在21號上午開車自耶路撒冷來到加薩，從事救援任
務，沒想到在行經加薩南部城鎮堪尤尼斯時，遭到蒙面武裝份子持槍挾持
，原來歹徒是法塔成員，他們要求有關當局對前領袖阿拉法特的死因進行
調查，案發後，巴勒斯坦安全部隊立刻對加薩展開搜尋，後來政府部門出
面斡旋，兩人在八小時後平安獲釋。而紅十字會為了保護工作人員的安全
，也暫時停止了在加薩的救援行動．這是綁架事件對我們來說事態嚴重因
為紅十字工作人員受到日內瓦公約的保障我們對於人道工作者被綁架感到
非常關切我們對這種事不能等閒視之這起事件突顯加薩在內有派系鬥爭，
外有以軍相逼及經濟封鎖的情形下，已經陷入法紀不彰的困境，一名法塔
前內閣部長也在同一天，在住處遭到槍擊，原因是他在廣播節目中批評執
政的哈瑪斯政府。此外在以軍持續對加薩展開攻擊的同時，巴勒斯坦武裝
份子也在21號對以色列發射至少三枚火箭砲，透過監視錄影帶，可以清
楚看到一家以色列工廠遭到火箭砲攻擊，工人四處躲避，緊接著整個廠房
爆炸起火冒出濃煙的情景。就在以巴衝突在加薩持續升高的同時，21號
傳出兩名義大利籍的紅十字會工作人員，遭到法塔武裝份子綁架的事件，
經過相關人士從中斡旋，兩人在八小時後平安獲釋。而為了安全起見，紅
十字會已經暫停在加薩的援救任務．兩名遭綁架的義大利紅十字會工作人
員，36歲的墨羅尼，和63歲的歐諾雷多，在平安獲釋後，被安全人員
護送到一名高級法塔官員的家中暫時安置，他們看來毫髮無傷，並露出難
得的笑容，和人們親切的擁抱打招呼。這兩人是在21號上午開車自耶路
撒冷來到加薩，從事救援任務，沒想到在行經加薩南部城鎮堪尤尼斯時，
遭到蒙面武裝份子持槍挾持，原來歹徒是法塔成員，他們要求有關當局對
前領袖阿拉法特的死因進行調查，案發後，巴勒斯坦安全部隊立刻對加薩
展開搜尋，後來政府部門出面斡旋，兩人在八小時後平安獲釋。而紅十字
會為了保護工作人員的安全，也暫時停止了在加薩的救援行動．這是綁架
事件對我們來說事態嚴重因為紅十字工作人員受到日內瓦公約的保障我們
對於人道工作者被綁架感到非常關切我們對這種事不能等閒視之這起事件
突顯加薩在內有派系鬥爭，外有以軍相逼及經濟封鎖的情形下，已經陷入
法紀不彰的困境，一名法塔前內閣部長也在同一天，在住處遭到槍擊，原
因是他在廣播節目中批評執政的哈瑪斯政府。此外在以軍持續對加薩展開
攻擊的同時，巴勒斯坦武裝份子也在21號對以色列發射至少三枚火箭砲
，透過監視錄影帶，可以清楚看到一家以色列工廠遭到火箭砲攻擊，工人
四處躲避，緊接著整個廠房爆炸起火冒出濃煙的情景。就在以巴衝突在加
薩持續升高的同時，21號傳出兩名義大利籍的紅十字會工作人員，遭到
法塔武裝份子綁架的事件，經過相關人士從中斡旋，兩人在八小時後平安
獲釋。而為了安全起見，紅十字會已經暫停在加薩的援救任務．兩名遭綁
架的義大利紅十字會工作人員，36歲的墨羅尼，和63歲的歐諾雷多，
在平安獲釋後，被安全人員護送到一名高級法塔官員的家中暫時安置，他
們看來毫髮無傷，並露出難得的笑容，和人們親切的擁抱打招呼。這兩人
是在21號上午開車自耶路撒冷來到加薩，從事救援任務，沒想到在行經
加薩南部城鎮堪尤尼斯時，遭到蒙面武裝份子持槍挾持，原來歹徒是法塔
成員，他們要求有關當局對前領袖阿拉法特的死因進行調查，案發後，巴
勒斯坦安全部隊立刻對加薩展開搜尋，後來政府部門出面斡旋，兩人在八
小時後平安獲釋。而紅十字會為了保護工作人員的安全，也暫時停止了在
加薩的救援行動．這是綁架事件對我們來說事態嚴重因為紅十字工作人員
受到日內瓦公約的保障我們對於人道工作者被綁架感到非常關切我們對這
種事不能等閒視之這起事件突顯加薩在內有派系鬥爭，外有以軍相逼及經
濟封鎖的情形下，已經陷入法紀不彰的困境，一名法塔前內閣部長也在同
一天，在住處遭到槍擊，原因是他在廣播節目中批評執政的哈瑪斯政府。
此外在以軍持續對加薩展開攻擊的同時，巴勒斯坦武裝份子也在21號對
以色列發射至少三枚火箭砲，透過監視錄影帶，可以清楚看到一家以色列
工廠遭到火箭砲攻擊，工人四處躲避，緊接著整個廠房爆炸起火冒出濃煙
的情景。就在以巴衝突在加薩持續升高的同時，21號傳出兩名義大利籍
的紅十字會工作人員，遭到法塔武裝份子綁架的事件，經過相關人士從中
斡旋，兩人在八小時後平安獲釋。而為了安全起見，紅十字會已經暫停在
加薩的援救任務．兩名遭綁架的義大利紅十字會工作人員，36歲的墨羅
尼，和63歲的歐諾雷多，在平安獲釋後，被安全人員護送到一名高級法
塔官員的家中暫時安置，他們看來毫髮無傷，並露出難得的笑容，和人們
親切的擁抱打招呼。這兩人是在21號上午開車自耶路撒冷來到加薩，從
事救援任務，沒想到在行經加薩南部城鎮堪尤尼斯時，遭到蒙面武裝份子
持槍挾持，原來歹徒是法塔成員，他們要求有關當局對前領袖阿拉法特的
死因進行調查，案發後，巴勒斯坦安全部隊立刻對加薩展開搜尋，後來政
府部門出面斡旋，兩人在八小時後平安獲釋。而紅十字會為了保護工作人
員的安全，也暫時停止了在加薩的救援行動．這是綁架事件對我們來說事
態嚴重因為紅十字工作人員受到日內瓦公約的保障我們對於人道工作者被
綁架感到非常關切我們對這種事不能等閒視之這起事件突顯加薩在內有派
系鬥爭，外有以軍相逼及經濟封鎖的情形下，已經陷入法紀不彰的困境，
一名法塔前內閣部長也在同一天，在住處遭到槍擊，原因是他在廣播節目
中批評執政的哈瑪斯政府。此外在以軍持續對加薩展開攻擊的同時，巴勒
斯坦武裝份子也在21號對以色列發射至少三枚火箭砲，透過監視錄影帶
，可以清楚看到一家以色列工廠遭到火箭砲攻擊，工人四處躲避，緊接著
整個廠房爆炸起火冒出濃煙的情景。就在以巴衝突在加薩持續升高的同時
，21號傳出兩名義大利籍的紅十字會工作人員，遭到法塔武裝份子綁架
的事件，經過相關人士從中斡旋，兩人在八小時後平安獲釋。而為了安全
起見，紅十字會已經暫停在加薩的援救任務．兩名遭綁架的義大利紅十字
會工作人員，36歲的墨羅尼，和63歲的歐諾雷多，在平安獲釋後，被
安全人員護送到一名高級法塔官員的家中暫時安置，他們看來毫髮無傷，
並露出難得的笑容，和人們親切的擁抱打招呼。這兩人是在21號上午開
車自耶路撒冷來到加薩，從事救援任務，沒想到在行經加薩南部城鎮堪尤
尼斯時，遭到蒙面武裝份子持槍挾持，原來歹徒是法塔成員，他們要求有
關當局對前領袖阿拉法特的死因進行調查，案發後，巴勒斯坦安全部隊立
刻對加薩展開搜尋，後來政府部門出面斡旋，兩人在八小時後平安獲釋。
而紅十字會為了保護工作人員的安全，也暫時停止了在加薩的救援行動．
這是綁架事件對我們來說事態嚴重因為紅十字工作人員受到日內瓦公約的
保障我們對於人道工作者被綁架感到非常關切我們對這種事不能等閒視之
這起事件突顯加薩在內有派系鬥爭，外有以軍相逼及經濟封鎖的情形下，
已經陷入法紀不彰的困境，一名法塔前內閣部長也在同一天，在住處遭到
槍擊，原因是他在廣播節目中批評執政的哈瑪斯政府。此外在以軍持續對
加薩展開攻擊的同時，巴勒斯坦武裝份子也在21號對以色列發射至少三
枚火箭砲，透過監視錄影帶，可以清楚看到一家以色列工廠遭到火箭砲攻
擊，工人四處躲避，緊接著整個廠房爆炸起火冒出濃煙的情景。
