今天的國防啟示錄系列報導最後一個部分要介紹的是，日本在戰後幾十年
來，都實施募兵制，各級部隊維持百分之80幾甚至90幾的人員充足率
，並且能夠讓民眾支持國防政策，認識國防的重要性，台灣經常在談全民
國防，或者讓民眾認識國防的重要性，不妨我們來看看，日本的例子是如
何達到成效，作為我們的借鏡。…早安…您早啊…十月底的清晨，橫須賀
的空氣中還飄著不小的寒意，但還是無法阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的
碼頭，準備觀賞三年一次的觀艦式預演活動。歡迎光臨....早安要搭
乘軍艦的請到這邊麻煩您.....是的...到了甲板上，同樣有大批
海上自衛隊的官兵，有的拿著擴音器，為大家解說搭乘的軍艦，以及參與
校閱的部隊，有的則和來賓閒話家常。事實上，一趟7個多小時航程，真
正的預演活動只有1個小時左右，剩下的時間怎麼辦呢？從出港之前的準
備時間開始，就有來自各警備區的專屬軍樂隊，利用空檔時間，為來賓演
奏。這些身穿筆挺軍服的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲
嗎？預演隔天，他們在橫須賀基地附近的百貨公司，用這場小型演奏會，
給了我們明確的答案。接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」的主題曲，曾
由席琳狄翁演唱的「MyHeartWillGoOn」！而這首北海道
的民謠，兩男兩女4名隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的現場氣氛。日
本從二次大戰之後，就廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民權觀念的徹底
落實，也讓陸海空自衛隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的認同。以海上
自衛隊為例，去年就砸下重金，委託日本第二大民營電視台的日本電視網
NNN，拍攝、製作了這部片長超過40分鐘的文宣影片，介紹海上自衛
隊對日本國防和國際活動的貢獻，以及新進人員受訓的情形。並請出新生
代偶像藝人小出由華串場主持。而今年正逢3年一度的海上自衛隊觀艦式
，相當於我國海軍總部的日本海上幕僚監部，以及身為地主的橫須賀地方
總監部，動員了上萬名的官兵，從接待到節目安排，從新聞發布到安全維
護，每一個細節都不放過。而參與的民眾，也用爆滿的出席情況和熱烈的
掌聲，為一個民主國家的全民國防，做了最好的注解。Welcome歡
迎你來到日本來到我們生長的時代對這令人驚訝的命運安排我們衷心的感
謝記者徐家人林國煌在日本橫須賀基地所做的報導今天的國防啟示錄系列
報導最後一個部分要介紹的是，日本在戰後幾十年來，都實施募兵制，各
級部隊維持百分之80幾甚至90幾的人員充足率，並且能夠讓民眾支持
國防政策，認識國防的重要性，台灣經常在談全民國防，或者讓民眾認識
國防的重要性，不妨我們來看看，日本的例子是如何達到成效，作為我們
的借鏡。…早安…您早啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中還飄著不小的
寒意，但還是無法阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準備觀賞三年一
次的觀艦式預演活動。歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的請到這邊麻煩
您.....是的...到了甲板上，同樣有大批海上自衛隊的官兵，有
的拿著擴音器，為大家解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部隊，有的則和
來賓閒話家常。事實上，一趟7個多小時航程，真正的預演活動只有1個
小時左右，剩下的時間怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開始，就有來自
各警備區的專屬軍樂隊，利用空檔時間，為來賓演奏。這些身穿筆挺軍服
的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎？預演隔天，他們在
橫須賀基地附近的百貨公司，用這場小型演奏會，給了我們明確的答案。
接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄翁演唱的「M
yHeartWillGoOn」！而這首北海道的民謠，兩男兩女4名
隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的現場氣氛。日本從二次大戰之後，就
廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民權觀念的徹底落實，也讓陸海空自衛
隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的認同。以海上自衛隊為例，去年就砸
下重金，委託日本第二大民營電視台的日本電視網NNN，拍攝、製作了
這部片長超過40分鐘的文宣影片，介紹海上自衛隊對日本國防和國際活
動的貢獻，以及新進人員受訓的情形。並請出新生代偶像藝人小出由華串
場主持。而今年正逢3年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於我國海軍總部
的日本海上幕僚監部，以及身為地主的橫須賀地方總監部，動員了上萬名
的官兵，從接待到節目安排，從新聞發布到安全維護，每一個細節都不放
過。而參與的民眾，也用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為一個民主國家
的全民國防，做了最好的注解。Welcome歡迎你來到日本來到我們
生長的時代對這令人驚訝的命運安排我們衷心的感謝記者徐家人林國煌在
日本橫須賀基地所做的報導今天的國防啟示錄系列報導最後一個部分要介
紹的是，日本在戰後幾十年來，都實施募兵制，各級部隊維持百分之80
幾甚至90幾的人員充足率，並且能夠讓民眾支持國防政策，認識國防的
重要性，台灣經常在談全民國防，或者讓民眾認識國防的重要性，不妨我
們來看看，日本的例子是如何達到成效，作為我們的借鏡。…早安…您早
啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中還飄著不小的寒意，但還是無法阻擋
大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準備觀賞三年一次的觀艦式預演活動。
歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的請到這邊麻煩您.....是的..
.到了甲板上，同樣有大批海上自衛隊的官兵，有的拿著擴音器，為大家
解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部隊，有的則和來賓閒話家常。事實上
，一趟7個多小時航程，真正的預演活動只有1個小時左右，剩下的時間
怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開始，就有來自各警備區的專屬軍樂隊
，利用空檔時間，為來賓演奏。這些身穿筆挺軍服的樂隊，真的只會演奏
這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎？預演隔天，他們在橫須賀基地附近的百貨
公司，用這場小型演奏會，給了我們明確的答案。接下來的曲子，是電影
「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄翁演唱的「MyHeartWill
GoOn」！而這首北海道的民謠，兩男兩女4名隊員載歌載舞，更是炒
熱了音樂會的現場氣氛。日本從二次大戰之後，就廢除徵兵制，改為實施
募兵制，而民權觀念的徹底落實，也讓陸海空自衛隊無時無刻不卯足全力
，爭取民眾的認同。以海上自衛隊為例，去年就砸下重金，委託日本第二
大民營電視台的日本電視網NNN，拍攝、製作了這部片長超過40分鐘
的文宣影片，介紹海上自衛隊對日本國防和國際活動的貢獻，以及新進人
員受訓的情形。並請出新生代偶像藝人小出由華串場主持。而今年正逢3
年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於我國海軍總部的日本海上幕僚監部，
以及身為地主的橫須賀地方總監部，動員了上萬名的官兵，從接待到節目
安排，從新聞發布到安全維護，每一個細節都不放過。而參與的民眾，也
用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為一個民主國家的全民國防，做了最好
的注解。Welcome歡迎你來到日本來到我們生長的時代對這令人驚
訝的命運安排我們衷心的感謝記者徐家人林國煌在日本橫須賀基地所做的
報導今天的國防啟示錄系列報導最後一個部分要介紹的是，日本在戰後幾
十年來，都實施募兵制，各級部隊維持百分之80幾甚至90幾的人員充
足率，並且能夠讓民眾支持國防政策，認識國防的重要性，台灣經常在談
全民國防，或者讓民眾認識國防的重要性，不妨我們來看看，日本的例子
是如何達到成效，作為我們的借鏡。…早安…您早啊…十月底的清晨，橫
須賀的空氣中還飄著不小的寒意，但還是無法阻擋大批民眾湧向海上自衛
隊的碼頭，準備觀賞三年一次的觀艦式預演活動。歡迎光臨....早安
要搭乘軍艦的請到這邊麻煩您.....是的...到了甲板上，同樣有
大批海上自衛隊的官兵，有的拿著擴音器，為大家解說搭乘的軍艦，以及
參與校閱的部隊，有的則和來賓閒話家常。事實上，一趟7個多小時航程
，真正的預演活動只有1個小時左右，剩下的時間怎麼辦呢？從出港之前
的準備時間開始，就有來自各警備區的專屬軍樂隊，利用空檔時間，為來
賓演奏。這些身穿筆挺軍服的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進
行曲嗎？預演隔天，他們在橫須賀基地附近的百貨公司，用這場小型演奏
會，給了我們明確的答案。接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」的主題曲
，曾由席琳狄翁演唱的「MyHeartWillGoOn」！而這首北
海道的民謠，兩男兩女4名隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的現場氣氛
。日本從二次大戰之後，就廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民權觀念的
徹底落實，也讓陸海空自衛隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的認同。以
海上自衛隊為例，去年就砸下重金，委託日本第二大民營電視台的日本電
視網NNN，拍攝、製作了這部片長超過40分鐘的文宣影片，介紹海上
自衛隊對日本國防和國際活動的貢獻，以及新進人員受訓的情形。並請出
新生代偶像藝人小出由華串場主持。而今年正逢3年一度的海上自衛隊觀
艦式，相當於我國海軍總部的日本海上幕僚監部，以及身為地主的橫須賀
地方總監部，動員了上萬名的官兵，從接待到節目安排，從新聞發布到安
全維護，每一個細節都不放過。而參與的民眾，也用爆滿的出席情況和熱
烈的掌聲，為一個民主國家的全民國防，做了最好的注解。Welcom
e歡迎你來到日本來到我們生長的時代對這令人驚訝的命運安排我們衷心
的感謝記者徐家人林國煌在日本橫須賀基地所做的報導今天的國防啟示錄
系列報導最後一個部分要介紹的是，日本在戰後幾十年來，都實施募兵制
，各級部隊維持百分之80幾甚至90幾的人員充足率，並且能夠讓民眾
支持國防政策，認識國防的重要性，台灣經常在談全民國防，或者讓民眾
認識國防的重要性，不妨我們來看看，日本的例子是如何達到成效，作為
我們的借鏡。…早安…您早啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中還飄著不
小的寒意，但還是無法阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準備觀賞三
年一次的觀艦式預演活動。歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的請到這邊
麻煩您.....是的...到了甲板上，同樣有大批海上自衛隊的官兵
，有的拿著擴音器，為大家解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部隊，有的
則和來賓閒話家常。事實上，一趟7個多小時航程，真正的預演活動只有
1個小時左右，剩下的時間怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開始，就有
來自各警備區的專屬軍樂隊，利用空檔時間，為來賓演奏。這些身穿筆挺
軍服的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎？預演隔天，他
們在橫須賀基地附近的百貨公司，用這場小型演奏會，給了我們明確的答
案。接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄翁演唱的
「MyHeartWillGoOn」！而這首北海道的民謠，兩男兩女
4名隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的現場氣氛。日本從二次大戰之後
，就廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民權觀念的徹底落實，也讓陸海空
自衛隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的認同。以海上自衛隊為例，去年
就砸下重金，委託日本第二大民營電視台的日本電視網NNN，拍攝、製
作了這部片長超過40分鐘的文宣影片，介紹海上自衛隊對日本國防和國
際活動的貢獻，以及新進人員受訓的情形。並請出新生代偶像藝人小出由
華串場主持。而今年正逢3年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於我國海軍
總部的日本海上幕僚監部，以及身為地主的橫須賀地方總監部，動員了上
萬名的官兵，從接待到節目安排，從新聞發布到安全維護，每一個細節都
不放過。而參與的民眾，也用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為一個民主
國家的全民國防，做了最好的注解。Welcome歡迎你來到日本來到
我們生長的時代對這令人驚訝的命運安排我們衷心的感謝記者徐家人林國
煌在日本橫須賀基地所做的報導今天的國防啟示錄系列報導最後一個部分
要介紹的是，日本在戰後幾十年來，都實施募兵制，各級部隊維持百分之
80幾甚至90幾的人員充足率，並且能夠讓民眾支持國防政策，認識國
防的重要性，台灣經常在談全民國防，或者讓民眾認識國防的重要性，不
妨我們來看看，日本的例子是如何達到成效，作為我們的借鏡。…早安…
您早啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中還飄著不小的寒意，但還是無法
阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準備觀賞三年一次的觀艦式預演活
動。歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的請到這邊麻煩您.....是的
...到了甲板上，同樣有大批海上自衛隊的官兵，有的拿著擴音器，為
大家解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部隊，有的則和來賓閒話家常。事
實上，一趟7個多小時航程，真正的預演活動只有1個小時左右，剩下的
時間怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開始，就有來自各警備區的專屬軍
樂隊，利用空檔時間，為來賓演奏。這些身穿筆挺軍服的樂隊，真的只會
演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎？預演隔天，他們在橫須賀基地附近的
百貨公司，用這場小型演奏會，給了我們明確的答案。接下來的曲子，是
電影「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄翁演唱的「MyHeartWi
llGoOn」！而這首北海道的民謠，兩男兩女4名隊員載歌載舞，更
是炒熱了音樂會的現場氣氛。日本從二次大戰之後，就廢除徵兵制，改為
實施募兵制，而民權觀念的徹底落實，也讓陸海空自衛隊無時無刻不卯足
全力，爭取民眾的認同。以海上自衛隊為例，去年就砸下重金，委託日本
第二大民營電視台的日本電視網NNN，拍攝、製作了這部片長超過40
分鐘的文宣影片，介紹海上自衛隊對日本國防和國際活動的貢獻，以及新
進人員受訓的情形。並請出新生代偶像藝人小出由華串場主持。而今年正
逢3年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於我國海軍總部的日本海上幕僚監
部，以及身為地主的橫須賀地方總監部，動員了上萬名的官兵，從接待到
節目安排，從新聞發布到安全維護，每一個細節都不放過。而參與的民眾
，也用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為一個民主國家的全民國防，做了
最好的注解。Welcome歡迎你來到日本來到我們生長的時代對這令
人驚訝的命運安排我們衷心的感謝記者徐家人林國煌在日本橫須賀基地所
做的報導今天的國防啟示錄系列報導最後一個部分要介紹的是，日本在戰
後幾十年來，都實施募兵制，各級部隊維持百分之80幾甚至90幾的人
員充足率，並且能夠讓民眾支持國防政策，認識國防的重要性，台灣經常
在談全民國防，或者讓民眾認識國防的重要性，不妨我們來看看，日本的
例子是如何達到成效，作為我們的借鏡。…早安…您早啊…十月底的清晨
，橫須賀的空氣中還飄著不小的寒意，但還是無法阻擋大批民眾湧向海上
自衛隊的碼頭，準備觀賞三年一次的觀艦式預演活動。歡迎光臨....
早安要搭乘軍艦的請到這邊麻煩您.....是的...到了甲板上，同
樣有大批海上自衛隊的官兵，有的拿著擴音器，為大家解說搭乘的軍艦，
以及參與校閱的部隊，有的則和來賓閒話家常。事實上，一趟7個多小時
航程，真正的預演活動只有1個小時左右，剩下的時間怎麼辦呢？從出港
之前的準備時間開始，就有來自各警備區的專屬軍樂隊，利用空檔時間，
為來賓演奏。這些身穿筆挺軍服的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌
和進行曲嗎？預演隔天，他們在橫須賀基地附近的百貨公司，用這場小型
演奏會，給了我們明確的答案。接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」的主
題曲，曾由席琳狄翁演唱的「MyHeartWillGoOn」！而這
首北海道的民謠，兩男兩女4名隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的現場
氣氛。日本從二次大戰之後，就廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民權觀
念的徹底落實，也讓陸海空自衛隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的認同
。以海上自衛隊為例，去年就砸下重金，委託日本第二大民營電視台的日
本電視網NNN，拍攝、製作了這部片長超過40分鐘的文宣影片，介紹
海上自衛隊對日本國防和國際活動的貢獻，以及新進人員受訓的情形。並
請出新生代偶像藝人小出由華串場主持。而今年正逢3年一度的海上自衛
隊觀艦式，相當於我國海軍總部的日本海上幕僚監部，以及身為地主的橫
須賀地方總監部，動員了上萬名的官兵，從接待到節目安排，從新聞發布
到安全維護，每一個細節都不放過。而參與的民眾，也用爆滿的出席情況
和熱烈的掌聲，為一個民主國家的全民國防，做了最好的注解。Welc
ome歡迎你來到日本來到我們生長的時代對這令人驚訝的命運安排我們
衷心的感謝記者徐家人林國煌在日本橫須賀基地所做的報導今天的國防啟
示錄系列報導最後一個部分要介紹的是，日本在戰後幾十年來，都實施募
兵制，各級部隊維持百分之80幾甚至90幾的人員充足率，並且能夠讓
民眾支持國防政策，認識國防的重要性，台灣經常在談全民國防，或者讓
民眾認識國防的重要性，不妨我們來看看，日本的例子是如何達到成效，
作為我們的借鏡。…早安…您早啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中還飄
著不小的寒意，但還是無法阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準備觀
賞三年一次的觀艦式預演活動。歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的請到
這邊麻煩您.....是的...到了甲板上，同樣有大批海上自衛隊的
官兵，有的拿著擴音器，為大家解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部隊，
有的則和來賓閒話家常。事實上，一趟7個多小時航程，真正的預演活動
只有1個小時左右，剩下的時間怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開始，
就有來自各警備區的專屬軍樂隊，利用空檔時間，為來賓演奏。這些身穿
筆挺軍服的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎？預演隔天
，他們在橫須賀基地附近的百貨公司，用這場小型演奏會，給了我們明確
的答案。接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄翁演
唱的「MyHeartWillGoOn」！而這首北海道的民謠，兩男
兩女4名隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的現場氣氛。日本從二次大戰
之後，就廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民權觀念的徹底落實，也讓陸
海空自衛隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的認同。以海上自衛隊為例，
去年就砸下重金，委託日本第二大民營電視台的日本電視網NNN，拍攝
、製作了這部片長超過40分鐘的文宣影片，介紹海上自衛隊對日本國防
和國際活動的貢獻，以及新進人員受訓的情形。並請出新生代偶像藝人小
出由華串場主持。而今年正逢3年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於我國
海軍總部的日本海上幕僚監部，以及身為地主的橫須賀地方總監部，動員
了上萬名的官兵，從接待到節目安排，從新聞發布到安全維護，每一個細
節都不放過。而參與的民眾，也用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為一個
民主國家的全民國防，做了最好的注解。Welcome歡迎你來到日本
來到我們生長的時代對這令人驚訝的命運安排我們衷心的感謝記者徐家人
林國煌在日本橫須賀基地所做的報導今天的國防啟示錄系列報導最後一個
部分要介紹的是，日本在戰後幾十年來，都實施募兵制，各級部隊維持百
分之80幾甚至90幾的人員充足率，並且能夠讓民眾支持國防政策，認
識國防的重要性，台灣經常在談全民國防，或者讓民眾認識國防的重要性
，不妨我們來看看，日本的例子是如何達到成效，作為我們的借鏡。…早
安…您早啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中還飄著不小的寒意，但還是
無法阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準備觀賞三年一次的觀艦式預
演活動。歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的請到這邊麻煩您.....
是的...到了甲板上，同樣有大批海上自衛隊的官兵，有的拿著擴音器
，為大家解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部隊，有的則和來賓閒話家常
。事實上，一趟7個多小時航程，真正的預演活動只有1個小時左右，剩
下的時間怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開始，就有來自各警備區的專
屬軍樂隊，利用空檔時間，為來賓演奏。這些身穿筆挺軍服的樂隊，真的
只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎？預演隔天，他們在橫須賀基地附
近的百貨公司，用這場小型演奏會，給了我們明確的答案。接下來的曲子
，是電影「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄翁演唱的「MyHeart
WillGoOn」！而這首北海道的民謠，兩男兩女4名隊員載歌載舞
，更是炒熱了音樂會的現場氣氛。日本從二次大戰之後，就廢除徵兵制，
改為實施募兵制，而民權觀念的徹底落實，也讓陸海空自衛隊無時無刻不
卯足全力，爭取民眾的認同。以海上自衛隊為例，去年就砸下重金，委託
日本第二大民營電視台的日本電視網NNN，拍攝、製作了這部片長超過
40分鐘的文宣影片，介紹海上自衛隊對日本國防和國際活動的貢獻，以
及新進人員受訓的情形。並請出新生代偶像藝人小出由華串場主持。而今
年正逢3年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於我國海軍總部的日本海上幕
僚監部，以及身為地主的橫須賀地方總監部，動員了上萬名的官兵，從接
待到節目安排，從新聞發布到安全維護，每一個細節都不放過。而參與的
民眾，也用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為一個民主國家的全民國防，
做了最好的注解。Welcome歡迎你來到日本來到我們生長的時代對
這令人驚訝的命運安排我們衷心的感謝記者徐家人林國煌在日本橫須賀基
地所做的報導今天的國防啟示錄系列報導最後一個部分要介紹的是，日本
在戰後幾十年來，都實施募兵制，各級部隊維持百分之80幾甚至90幾
的人員充足率，並且能夠讓民眾支持國防政策，認識國防的重要性，台灣
經常在談全民國防，或者讓民眾認識國防的重要性，不妨我們來看看，日
本的例子是如何達到成效，作為我們的借鏡。…早安…您早啊…十月底的
清晨，橫須賀的空氣中還飄著不小的寒意，但還是無法阻擋大批民眾湧向
海上自衛隊的碼頭，準備觀賞三年一次的觀艦式預演活動。歡迎光臨..
..早安要搭乘軍艦的請到這邊麻煩您.....是的...到了甲板上
，同樣有大批海上自衛隊的官兵，有的拿著擴音器，為大家解說搭乘的軍
艦，以及參與校閱的部隊，有的則和來賓閒話家常。事實上，一趟7個多
小時航程，真正的預演活動只有1個小時左右，剩下的時間怎麼辦呢？從
出港之前的準備時間開始，就有來自各警備區的專屬軍樂隊，利用空檔時
間，為來賓演奏。這些身穿筆挺軍服的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的
軍歌和進行曲嗎？預演隔天，他們在橫須賀基地附近的百貨公司，用這場
小型演奏會，給了我們明確的答案。接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」
的主題曲，曾由席琳狄翁演唱的「MyHeartWillGoOn」！
而這首北海道的民謠，兩男兩女4名隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的
現場氣氛。日本從二次大戰之後，就廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民
權觀念的徹底落實，也讓陸海空自衛隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的
認同。以海上自衛隊為例，去年就砸下重金，委託日本第二大民營電視台
的日本電視網NNN，拍攝、製作了這部片長超過40分鐘的文宣影片，
介紹海上自衛隊對日本國防和國際活動的貢獻，以及新進人員受訓的情形
。並請出新生代偶像藝人小出由華串場主持。而今年正逢3年一度的海上
自衛隊觀艦式，相當於我國海軍總部的日本海上幕僚監部，以及身為地主
的橫須賀地方總監部，動員了上萬名的官兵，從接待到節目安排，從新聞
發布到安全維護，每一個細節都不放過。而參與的民眾，也用爆滿的出席
情況和熱烈的掌聲，為一個民主國家的全民國防，做了最好的注解。We
lcome歡迎你來到日本來到我們生長的時代對這令人驚訝的命運安排
我們衷心的感謝記者徐家人林國煌在日本橫須賀基地所做的報導今天的國
防啟示錄系列報導最後一個部分要介紹的是，日本在戰後幾十年來，都實
施募兵制，各級部隊維持百分之80幾甚至90幾的人員充足率，並且能
夠讓民眾支持國防政策，認識國防的重要性，台灣經常在談全民國防，或
者讓民眾認識國防的重要性，不妨我們來看看，日本的例子是如何達到成
效，作為我們的借鏡。…早安…您早啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中
還飄著不小的寒意，但還是無法阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準
備觀賞三年一次的觀艦式預演活動。歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的
請到這邊麻煩您.....是的...到了甲板上，同樣有大批海上自衛
隊的官兵，有的拿著擴音器，為大家解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部
隊，有的則和來賓閒話家常。事實上，一趟7個多小時航程，真正的預演
活動只有1個小時左右，剩下的時間怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開
始，就有來自各警備區的專屬軍樂隊，利用空檔時間，為來賓演奏。這些
身穿筆挺軍服的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎？預演
隔天，他們在橫須賀基地附近的百貨公司，用這場小型演奏會，給了我們
明確的答案。接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄
翁演唱的「MyHeartWillGoOn」！而這首北海道的民謠，
兩男兩女4名隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的現場氣氛。日本從二次
大戰之後，就廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民權觀念的徹底落實，也
讓陸海空自衛隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的認同。以海上自衛隊為
例，去年就砸下重金，委託日本第二大民營電視台的日本電視網NNN，
拍攝、製作了這部片長超過40分鐘的文宣影片，介紹海上自衛隊對日本
國防和國際活動的貢獻，以及新進人員受訓的情形。並請出新生代偶像藝
人小出由華串場主持。而今年正逢3年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於
我國海軍總部的日本海上幕僚監部，以及身為地主的橫須賀地方總監部，
動員了上萬名的官兵，從接待到節目安排，從新聞發布到安全維護，每一
個細節都不放過。而參與的民眾，也用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為
一個民主國家的全民國防，做了最好的注解。Welcome歡迎你來到
日本來到我們生長的時代對這令人驚訝的命運安排我們衷心的感謝記者徐
家人林國煌在日本橫須賀基地所做的報導今天的國防啟示錄系列報導最後
一個部分要介紹的是，日本在戰後幾十年來，都實施募兵制，各級部隊維
持百分之80幾甚至90幾的人員充足率，並且能夠讓民眾支持國防政策
，認識國防的重要性，台灣經常在談全民國防，或者讓民眾認識國防的重
要性，不妨我們來看看，日本的例子是如何達到成效，作為我們的借鏡。
…早安…您早啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中還飄著不小的寒意，但
還是無法阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準備觀賞三年一次的觀艦
式預演活動。歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的請到這邊麻煩您...
..是的...到了甲板上，同樣有大批海上自衛隊的官兵，有的拿著擴
音器，為大家解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部隊，有的則和來賓閒話
家常。事實上，一趟7個多小時航程，真正的預演活動只有1個小時左右
，剩下的時間怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開始，就有來自各警備區
的專屬軍樂隊，利用空檔時間，為來賓演奏。這些身穿筆挺軍服的樂隊，
真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎？預演隔天，他們在橫須賀基
地附近的百貨公司，用這場小型演奏會，給了我們明確的答案。接下來的
曲子，是電影「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄翁演唱的「MyHea
rtWillGoOn」！而這首北海道的民謠，兩男兩女4名隊員載歌
載舞，更是炒熱了音樂會的現場氣氛。日本從二次大戰之後，就廢除徵兵
制，改為實施募兵制，而民權觀念的徹底落實，也讓陸海空自衛隊無時無
刻不卯足全力，爭取民眾的認同。以海上自衛隊為例，去年就砸下重金，
委託日本第二大民營電視台的日本電視網NNN，拍攝、製作了這部片長
超過40分鐘的文宣影片，介紹海上自衛隊對日本國防和國際活動的貢獻
，以及新進人員受訓的情形。並請出新生代偶像藝人小出由華串場主持。
而今年正逢3年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於我國海軍總部的日本海
上幕僚監部，以及身為地主的橫須賀地方總監部，動員了上萬名的官兵，
從接待到節目安排，從新聞發布到安全維護，每一個細節都不放過。而參
與的民眾，也用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為一個民主國家的全民國
防，做了最好的注解。Welcome歡迎你來到日本來到我們生長的時
代對這令人驚訝的命運安排我們衷心的感謝記者徐家人林國煌在日本橫須
賀基地所做的報導
