歐盟以及國際組織，21號在法國巴黎，就【國際熱核能】實驗反應爐I
TER研究計畫，簽署合約，將投入128億美元，建造一座核融合反應
爐，希望能仿效太陽能，提供無限又潔淨的能源，慢慢淘汰污染性燃料。
歷經十年談判後，包括歐盟以及美、中、俄、日、南韓以及印度六國的代
表，正式簽訂合約，即將在法國南部、卡達拉奇，建造全球第一座核融合
實驗反應爐。透過這個計畫，國際間期望在未來能找尋到一種用之不竭而
且不會產生輻射污染的新能源。親自主席簽約儀式的法國總統席哈克，在
演說中稱讚這是一項歷史創舉。國際核融合實驗反應爐的建造計畫，之所
以受到國際矚目，主要是它的燃料來源，不是有毒的放射性物質，而是來
自於取之不盡的海水。透過核融合反應的作用，產生攝氏一億度以上的高
溫，讓來自海水的重氫元素產生融合，釋放大量的能源。科學家估計，一
個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。藉由這樣的
方式來製造能源，可說是既潔淨又安全，因此，對未來潛在能源的研究是
個歷史性的決定。參與建造計畫的國家，欲預計投入128億美元建造反
應爐，假使一切順利，可望在2040年建造第一個示範發電廠。記者張
曉怡編譯歐盟以及國際組織，21號在法國巴黎，就【國際熱核能】實驗
反應爐ITER研究計畫，簽署合約，將投入128億美元，建造一座核
融合反應爐，希望能仿效太陽能，提供無限又潔淨的能源，慢慢淘汰污染
性燃料。歷經十年談判後，包括歐盟以及美、中、俄、日、南韓以及印度
六國的代表，正式簽訂合約，即將在法國南部、卡達拉奇，建造全球第一
座核融合實驗反應爐。透過這個計畫，國際間期望在未來能找尋到一種用
之不竭而且不會產生輻射污染的新能源。親自主席簽約儀式的法國總統席
哈克，在演說中稱讚這是一項歷史創舉。國際核融合實驗反應爐的建造計
畫，之所以受到國際矚目，主要是它的燃料來源，不是有毒的放射性物質
，而是來自於取之不盡的海水。透過核融合反應的作用，產生攝氏一億度
以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生融合，釋放大量的能源。科學家
估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。藉
由這樣的方式來製造能源，可說是既潔淨又安全，因此，對未來潛在能源
的研究是個歷史性的決定。參與建造計畫的國家，欲預計投入128億美
元建造反應爐，假使一切順利，可望在2040年建造第一個示範發電廠
。記者張曉怡編譯歐盟以及國際組織，21號在法國巴黎，就【國際熱核
能】實驗反應爐ITER研究計畫，簽署合約，將投入128億美元，建
造一座核融合反應爐，希望能仿效太陽能，提供無限又潔淨的能源，慢慢
淘汰污染性燃料。歷經十年談判後，包括歐盟以及美、中、俄、日、南韓
以及印度六國的代表，正式簽訂合約，即將在法國南部、卡達拉奇，建造
全球第一座核融合實驗反應爐。透過這個計畫，國際間期望在未來能找尋
到一種用之不竭而且不會產生輻射污染的新能源。親自主席簽約儀式的法
國總統席哈克，在演說中稱讚這是一項歷史創舉。國際核融合實驗反應爐
的建造計畫，之所以受到國際矚目，主要是它的燃料來源，不是有毒的放
射性物質，而是來自於取之不盡的海水。透過核融合反應的作用，產生攝
氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生融合，釋放大量的能源
。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用
電量。藉由這樣的方式來製造能源，可說是既潔淨又安全，因此，對未來
潛在能源的研究是個歷史性的決定。參與建造計畫的國家，欲預計投入1
28億美元建造反應爐，假使一切順利，可望在2040年建造第一個示
範發電廠。記者張曉怡編譯歐盟以及國際組織，21號在法國巴黎，就【
國際熱核能】實驗反應爐ITER研究計畫，簽署合約，將投入128億
美元，建造一座核融合反應爐，希望能仿效太陽能，提供無限又潔淨的能
源，慢慢淘汰污染性燃料。歷經十年談判後，包括歐盟以及美、中、俄、
日、南韓以及印度六國的代表，正式簽訂合約，即將在法國南部、卡達拉
奇，建造全球第一座核融合實驗反應爐。透過這個計畫，國際間期望在未
來能找尋到一種用之不竭而且不會產生輻射污染的新能源。親自主席簽約
儀式的法國總統席哈克，在演說中稱讚這是一項歷史創舉。國際核融合實
驗反應爐的建造計畫，之所以受到國際矚目，主要是它的燃料來源，不是
有毒的放射性物質，而是來自於取之不盡的海水。透過核融合反應的作用
，產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生融合，釋放大
量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子
所需的用電量。藉由這樣的方式來製造能源，可說是既潔淨又安全，因此
，對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。參與建造計畫的國家，欲預
計投入128億美元建造反應爐，假使一切順利，可望在2040年建造
第一個示範發電廠。記者張曉怡編譯歐盟以及國際組織，21號在法國巴
黎，就【國際熱核能】實驗反應爐ITER研究計畫，簽署合約，將投入
128億美元，建造一座核融合反應爐，希望能仿效太陽能，提供無限又
潔淨的能源，慢慢淘汰污染性燃料。歷經十年談判後，包括歐盟以及美、
中、俄、日、南韓以及印度六國的代表，正式簽訂合約，即將在法國南部
、卡達拉奇，建造全球第一座核融合實驗反應爐。透過這個計畫，國際間
期望在未來能找尋到一種用之不竭而且不會產生輻射污染的新能源。親自
主席簽約儀式的法國總統席哈克，在演說中稱讚這是一項歷史創舉。國際
核融合實驗反應爐的建造計畫，之所以受到國際矚目，主要是它的燃料來
源，不是有毒的放射性物質，而是來自於取之不盡的海水。透過核融合反
應的作用，產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生融合
，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個
人一輩子所需的用電量。藉由這樣的方式來製造能源，可說是既潔淨又安
全，因此，對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。參與建造計畫的國
家，欲預計投入128億美元建造反應爐，假使一切順利，可望在204
0年建造第一個示範發電廠。記者張曉怡編譯歐盟以及國際組織，21號
在法國巴黎，就【國際熱核能】實驗反應爐ITER研究計畫，簽署合約
，將投入128億美元，建造一座核融合反應爐，希望能仿效太陽能，提
供無限又潔淨的能源，慢慢淘汰污染性燃料。歷經十年談判後，包括歐盟
以及美、中、俄、日、南韓以及印度六國的代表，正式簽訂合約，即將在
法國南部、卡達拉奇，建造全球第一座核融合實驗反應爐。透過這個計畫
，國際間期望在未來能找尋到一種用之不竭而且不會產生輻射污染的新能
源。親自主席簽約儀式的法國總統席哈克，在演說中稱讚這是一項歷史創
舉。國際核融合實驗反應爐的建造計畫，之所以受到國際矚目，主要是它
的燃料來源，不是有毒的放射性物質，而是來自於取之不盡的海水。透過
核融合反應的作用，產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素
產生融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以
產生一個人一輩子所需的用電量。藉由這樣的方式來製造能源，可說是既
潔淨又安全，因此，對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。參與建造
計畫的國家，欲預計投入128億美元建造反應爐，假使一切順利，可望
在2040年建造第一個示範發電廠。記者張曉怡編譯歐盟以及國際組織
，21號在法國巴黎，就【國際熱核能】實驗反應爐ITER研究計畫，
簽署合約，將投入128億美元，建造一座核融合反應爐，希望能仿效太
陽能，提供無限又潔淨的能源，慢慢淘汰污染性燃料。歷經十年談判後，
包括歐盟以及美、中、俄、日、南韓以及印度六國的代表，正式簽訂合約
，即將在法國南部、卡達拉奇，建造全球第一座核融合實驗反應爐。透過
這個計畫，國際間期望在未來能找尋到一種用之不竭而且不會產生輻射污
染的新能源。親自主席簽約儀式的法國總統席哈克，在演說中稱讚這是一
項歷史創舉。國際核融合實驗反應爐的建造計畫，之所以受到國際矚目，
主要是它的燃料來源，不是有毒的放射性物質，而是來自於取之不盡的海
水。透過核融合反應的作用，產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的
重氫元素產生融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水
，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。藉由這樣的方式來製造能源，
可說是既潔淨又安全，因此，對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。
參與建造計畫的國家，欲預計投入128億美元建造反應爐，假使一切順
利，可望在2040年建造第一個示範發電廠。記者張曉怡編譯歐盟以及
國際組織，21號在法國巴黎，就【國際熱核能】實驗反應爐ITER研
究計畫，簽署合約，將投入128億美元，建造一座核融合反應爐，希望
能仿效太陽能，提供無限又潔淨的能源，慢慢淘汰污染性燃料。歷經十年
談判後，包括歐盟以及美、中、俄、日、南韓以及印度六國的代表，正式
簽訂合約，即將在法國南部、卡達拉奇，建造全球第一座核融合實驗反應
爐。透過這個計畫，國際間期望在未來能找尋到一種用之不竭而且不會產
生輻射污染的新能源。親自主席簽約儀式的法國總統席哈克，在演說中稱
讚這是一項歷史創舉。國際核融合實驗反應爐的建造計畫，之所以受到國
際矚目，主要是它的燃料來源，不是有毒的放射性物質，而是來自於取之
不盡的海水。透過核融合反應的作用，產生攝氏一億度以上的高溫，讓來
自海水的重氫元素產生融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所
裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。藉由這樣的方式來製
造能源，可說是既潔淨又安全，因此，對未來潛在能源的研究是個歷史性
的決定。參與建造計畫的國家，欲預計投入128億美元建造反應爐，假
使一切順利，可望在2040年建造第一個示範發電廠。記者張曉怡編譯
歐盟以及國際組織，21號在法國巴黎，就【國際熱核能】實驗反應爐I
TER研究計畫，簽署合約，將投入128億美元，建造一座核融合反應
爐，希望能仿效太陽能，提供無限又潔淨的能源，慢慢淘汰污染性燃料。
歷經十年談判後，包括歐盟以及美、中、俄、日、南韓以及印度六國的代
表，正式簽訂合約，即將在法國南部、卡達拉奇，建造全球第一座核融合
實驗反應爐。透過這個計畫，國際間期望在未來能找尋到一種用之不竭而
且不會產生輻射污染的新能源。親自主席簽約儀式的法國總統席哈克，在
演說中稱讚這是一項歷史創舉。國際核融合實驗反應爐的建造計畫，之所
以受到國際矚目，主要是它的燃料來源，不是有毒的放射性物質，而是來
自於取之不盡的海水。透過核融合反應的作用，產生攝氏一億度以上的高
溫，讓來自海水的重氫元素產生融合，釋放大量的能源。科學家估計，一
個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。藉由這樣的
方式來製造能源，可說是既潔淨又安全，因此，對未來潛在能源的研究是
個歷史性的決定。參與建造計畫的國家，欲預計投入128億美元建造反
應爐，假使一切順利，可望在2040年建造第一個示範發電廠。記者張
曉怡編譯歐盟以及國際組織，21號在法國巴黎，就【國際熱核能】實驗
反應爐ITER研究計畫，簽署合約，將投入128億美元，建造一座核
融合反應爐，希望能仿效太陽能，提供無限又潔淨的能源，慢慢淘汰污染
性燃料。歷經十年談判後，包括歐盟以及美、中、俄、日、南韓以及印度
六國的代表，正式簽訂合約，即將在法國南部、卡達拉奇，建造全球第一
座核融合實驗反應爐。透過這個計畫，國際間期望在未來能找尋到一種用
之不竭而且不會產生輻射污染的新能源。親自主席簽約儀式的法國總統席
哈克，在演說中稱讚這是一項歷史創舉。國際核融合實驗反應爐的建造計
畫，之所以受到國際矚目，主要是它的燃料來源，不是有毒的放射性物質
，而是來自於取之不盡的海水。透過核融合反應的作用，產生攝氏一億度
以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生融合，釋放大量的能源。科學家
估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。藉
由這樣的方式來製造能源，可說是既潔淨又安全，因此，對未來潛在能源
的研究是個歷史性的決定。參與建造計畫的國家，欲預計投入128億美
元建造反應爐，假使一切順利，可望在2040年建造第一個示範發電廠
。記者張曉怡編譯
