歐盟以及國際組織，21號在法國巴黎，就【國際熱核能】實驗反應爐
ITER研究計畫，簽署合約，將投入128億美元，建造一座核融
合反應爐，希望能仿效太陽能，提供無限又潔淨的能源，慢慢淘汰污
歷經十年談判後，包括歐盟以及美、中、俄、日、南韓以及印度六國的
代表，正式簽訂合約，即將在法國南部、卡達拉奇，建造全球第一座
核融合實驗反應爐。
透過這個計畫，國際間期望在未來能找尋到一種用之不竭而且不會產生
輻射污染的新能源。
親自主席簽約儀式的法國總統席哈克，在演說中稱讚這是一項歷史創舉
。
國際核融合實驗反應爐的建造計畫，之所以受到國際矚目，主要是它的
燃料來源，不是有毒的放射性物質，而是來自於取之不盡的海水。
透過核融合反應的作用，產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重
氫元素產生融合，釋放大量的能源。
科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用
電量。
藉由這樣的方式來製造能源，可說是既潔淨又安全，因此，對未來潛在
能源的研究是個歷史性的決定。
參與建造計畫的國家，欲預計投入128億美元建造反應爐，假使一切
順利，可望在2040年建造第一個示範發電廠。
記者張曉怡編譯
