今天的國防啟示錄系列報導最後一個部分要介紹的是，日本在戰後幾十
年來，都實施募兵制，各級部隊維持百分之80幾甚至90幾的人員
充足率，並且能夠讓民眾支持國防政策，認識國防的重要性，台灣經
…早安…您早啊…十月底的清晨，橫須賀的空氣中還飄著不小的寒意，
但還是無法阻擋大批民眾湧向海上自衛隊的碼頭，準備觀賞三年一次
的觀艦式預演活動。
歡迎光臨....早安要搭乘軍艦的請到這邊麻煩您.....是的.
..到了甲板上，同樣有大批海上自衛隊的官兵，有的拿著擴音器，
為大家解說搭乘的軍艦，以及參與校閱的部隊，有的則和來賓閒話家
事實上，一趟7個多小時航程，真正的預演活動只有1個小時左右，剩
下的時間怎麼辦呢？從出港之前的準備時間開始，就有來自各警備區
的專屬軍樂隊，利用空檔時間，為來賓演奏。
這些身穿筆挺軍服的樂隊，真的只會演奏這些硬梆梆的軍歌和進行曲嗎
？預演隔天，他們在橫須賀基地附近的百貨公司，用這場小型演奏會
，給了我們明確的答案。
接下來的曲子，是電影「鐵達尼號」的主題曲，曾由席琳狄翁演唱的「
MyHeartWillGoOn」！而這首北海道的民謠，兩男兩
女4名隊員載歌載舞，更是炒熱了音樂會的現場氣氛。
日本從二次大戰之後，就廢除徵兵制，改為實施募兵制，而民權觀念的
徹底落實，也讓陸海空自衛隊無時無刻不卯足全力，爭取民眾的認同
。
以海上自衛隊為例，去年就砸下重金，委託日本第二大民營電視台的日
本電視網NNN，拍攝、製作了這部片長超過40分鐘的文宣影片，
介紹海上自衛隊對日本國防和國際活動的貢獻，以及新進人員受訓的
並請出新生代偶像藝人小出由華串場主持。
而今年正逢3年一度的海上自衛隊觀艦式，相當於我國海軍總部的日本
海上幕僚監部，以及身為地主的橫須賀地方總監部，動員了上萬名的
官兵，從接待到節目安排，從新聞發布到安全維護，每一個細節都不
而參與的民眾，也用爆滿的出席情況和熱烈的掌聲，為一個民主國家的
全民國防，做了最好的注解。
Welcome歡迎你來到日本來到我們生長的時代對這令人驚訝的命
運安排我們衷心的感謝記者徐家人林國煌在日本橫須賀基地所做的報
導
