黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。
現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督
徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。
由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定停
止慶祝活動，全國哀悼三天。
死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。
回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大
大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。
遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所
屬的基督教長槍黨集會的情況。
長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與
以色列關係良好。
因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗
指敘利亞是幕後黑手。
我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美
國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞
和伊朗。
我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重
要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯
。
敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2
月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身
亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。
而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩
政壇人士遭到毒手。
聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈
里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。
對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。
吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。
親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐
拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。
但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時
改變計畫。
犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈
里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利
亞撤走駐紮了29年的軍隊。
今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不
過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力
點。
