國防部副部長柯承亨，日前在立法院備詢時表示，中國解放軍，對美軍還
構不成威脅；不過，擔任美國【美中經濟安全】檢討委員會的副主席，巴
索羅謬，卻首度披露，美國的國防安全，現在備受中國的威脅和掌控。美
國重要智庫，傳統基金會，針對國會發佈美中安全年度報告進行研討，主
持這項年度報告的副主席Bartholomew在會議上首度坦承，美
國國防部的電腦現在幾乎都受到中國的掌控，威脅美國的安全。出席座談
會的兩岸軍事專家卜大年還評估，這份年度報告凸顯美國現在對於中國軍
事的增長速度越來越無法瞭解，儘管美國國防部今年決定邀中國國防部長
曹剛川觀摩美軍關島演習，希望透過對話降低雙方的猜忌，但是無法改變
中國軍力倍增，連情報局都無法掌握的窘境。美國學者還批評，台灣政黨
陷入內鬥，讓台海安全暴露危機，讓美軍協防成本暴增。國防部副部長柯
承亨，日前在立法院備詢時表示，中國解放軍，對美軍還構不成威脅；不
過，擔任美國【美中經濟安全】檢討委員會的副主席，巴索羅謬，卻首度
披露，美國的國防安全，現在備受中國的威脅和掌控。美國重要智庫，傳
統基金會，針對國會發佈美中安全年度報告進行研討，主持這項年度報告
的副主席Bartholomew在會議上首度坦承，美國國防部的電腦
現在幾乎都受到中國的掌控，威脅美國的安全。出席座談會的兩岸軍事專
家卜大年還評估，這份年度報告凸顯美國現在對於中國軍事的增長速度越
來越無法瞭解，儘管美國國防部今年決定邀中國國防部長曹剛川觀摩美軍
關島演習，希望透過對話降低雙方的猜忌，但是無法改變中國軍力倍增，
連情報局都無法掌握的窘境。美國學者還批評，台灣政黨陷入內鬥，讓台
海安全暴露危機，讓美軍協防成本暴增。國防部副部長柯承亨，日前在立
法院備詢時表示，中國解放軍，對美軍還構不成威脅；不過，擔任美國【
美中經濟安全】檢討委員會的副主席，巴索羅謬，卻首度披露，美國的國
防安全，現在備受中國的威脅和掌控。美國重要智庫，傳統基金會，針對
國會發佈美中安全年度報告進行研討，主持這項年度報告的副主席Bar
tholomew在會議上首度坦承，美國國防部的電腦現在幾乎都受到
中國的掌控，威脅美國的安全。出席座談會的兩岸軍事專家卜大年還評估
，這份年度報告凸顯美國現在對於中國軍事的增長速度越來越無法瞭解，
儘管美國國防部今年決定邀中國國防部長曹剛川觀摩美軍關島演習，希望
透過對話降低雙方的猜忌，但是無法改變中國軍力倍增，連情報局都無法
掌握的窘境。美國學者還批評，台灣政黨陷入內鬥，讓台海安全暴露危機
，讓美軍協防成本暴增。國防部副部長柯承亨，日前在立法院備詢時表示
，中國解放軍，對美軍還構不成威脅；不過，擔任美國【美中經濟安全】
檢討委員會的副主席，巴索羅謬，卻首度披露，美國的國防安全，現在備
受中國的威脅和掌控。美國重要智庫，傳統基金會，針對國會發佈美中安
全年度報告進行研討，主持這項年度報告的副主席Bartholome
w在會議上首度坦承，美國國防部的電腦現在幾乎都受到中國的掌控，威
脅美國的安全。出席座談會的兩岸軍事專家卜大年還評估，這份年度報告
凸顯美國現在對於中國軍事的增長速度越來越無法瞭解，儘管美國國防部
今年決定邀中國國防部長曹剛川觀摩美軍關島演習，希望透過對話降低雙
方的猜忌，但是無法改變中國軍力倍增，連情報局都無法掌握的窘境。美
國學者還批評，台灣政黨陷入內鬥，讓台海安全暴露危機，讓美軍協防成
本暴增。
