聯合國和世界衛生組織，21號發表全球愛滋病報告，內容指出，目前全
球感染HIV病毒人數達到3950萬人。其中非洲的下撒哈拉地區人數
還是最多，但中國地區的愛滋病患成長率高達三成，東歐和中亞，則有百
分之70的成長率，相當令人震驚。自從第一個愛滋病例在1981年出
現之後，25年來死於愛滋的人數大約有2500萬。目前全球感染的總
人數達到3950萬人。其中非洲的下撒哈拉地區佔了百分之63，而且
半數以上是婦女但東歐和中亞在過去兩年中，HIV感染人數仍然有百分
之70的成長率，中國的患者成長率達到30%。至於個別國家的情況，
中國、印度、泰國、越南，因為性行為傳染愛滋的情況增加，但這些國家
卻很少制定愛滋病防治計畫。聯合國和世界衛生組織，21號發表全球愛
滋病報告，內容指出，目前全球感染HIV病毒人數達到3950萬人。
其中非洲的下撒哈拉地區人數還是最多，但中國地區的愛滋病患成長率高
達三成，東歐和中亞，則有百分之70的成長率，相當令人震驚。自從第
一個愛滋病例在1981年出現之後，25年來死於愛滋的人數大約有2
500萬。目前全球感染的總人數達到3950萬人。其中非洲的下撒哈
拉地區佔了百分之63，而且半數以上是婦女但東歐和中亞在過去兩年中
，HIV感染人數仍然有百分之70的成長率，中國的患者成長率達到3
0%。至於個別國家的情況，中國、印度、泰國、越南，因為性行為傳染
愛滋的情況增加，但這些國家卻很少制定愛滋病防治計畫。聯合國和世界
衛生組織，21號發表全球愛滋病報告，內容指出，目前全球感染HIV
病毒人數達到3950萬人。其中非洲的下撒哈拉地區人數還是最多，但
中國地區的愛滋病患成長率高達三成，東歐和中亞，則有百分之70的成
長率，相當令人震驚。自從第一個愛滋病例在1981年出現之後，25
年來死於愛滋的人數大約有2500萬。目前全球感染的總人數達到39
50萬人。其中非洲的下撒哈拉地區佔了百分之63，而且半數以上是婦
女但東歐和中亞在過去兩年中，HIV感染人數仍然有百分之70的成長
率，中國的患者成長率達到30%。至於個別國家的情況，中國、印度、
泰國、越南，因為性行為傳染愛滋的情況增加，但這些國家卻很少制定愛
滋病防治計畫。聯合國和世界衛生組織，21號發表全球愛滋病報告，內
容指出，目前全球感染HIV病毒人數達到3950萬人。其中非洲的下
撒哈拉地區人數還是最多，但中國地區的愛滋病患成長率高達三成，東歐
和中亞，則有百分之70的成長率，相當令人震驚。自從第一個愛滋病例
在1981年出現之後，25年來死於愛滋的人數大約有2500萬。目
前全球感染的總人數達到3950萬人。其中非洲的下撒哈拉地區佔了百
分之63，而且半數以上是婦女但東歐和中亞在過去兩年中，HIV感染
人數仍然有百分之70的成長率，中國的患者成長率達到30%。至於個
別國家的情況，中國、印度、泰國、越南，因為性行為傳染愛滋的情況增
加，但這些國家卻很少制定愛滋病防治計畫。聯合國和世界衛生組織，2
1號發表全球愛滋病報告，內容指出，目前全球感染HIV病毒人數達到
3950萬人。其中非洲的下撒哈拉地區人數還是最多，但中國地區的愛
滋病患成長率高達三成，東歐和中亞，則有百分之70的成長率，相當令
人震驚。自從第一個愛滋病例在1981年出現之後，25年來死於愛滋
的人數大約有2500萬。目前全球感染的總人數達到3950萬人。其
中非洲的下撒哈拉地區佔了百分之63，而且半數以上是婦女但東歐和中
亞在過去兩年中，HIV感染人數仍然有百分之70的成長率，中國的患
者成長率達到30%。至於個別國家的情況，中國、印度、泰國、越南，
因為性行為傳染愛滋的情況增加，但這些國家卻很少制定愛滋病防治計畫
。聯合國和世界衛生組織，21號發表全球愛滋病報告，內容指出，目前
全球感染HIV病毒人數達到3950萬人。其中非洲的下撒哈拉地區人
數還是最多，但中國地區的愛滋病患成長率高達三成，東歐和中亞，則有
百分之70的成長率，相當令人震驚。自從第一個愛滋病例在1981年
出現之後，25年來死於愛滋的人數大約有2500萬。目前全球感染的
總人數達到3950萬人。其中非洲的下撒哈拉地區佔了百分之63，而
且半數以上是婦女但東歐和中亞在過去兩年中，HIV感染人數仍然有百
分之70的成長率，中國的患者成長率達到30%。至於個別國家的情況
，中國、印度、泰國、越南，因為性行為傳染愛滋的情況增加，但這些國
家卻很少制定愛滋病防治計畫。
