美伊戰事一觸即發，為了讓觀眾進一步瞭解美國的立場，石油輸出國家組
會客室，我們將邀請美國在台協會台北辦事處處長包道格，到節目中接受
專訪。這也將是包道格第一次接受國內媒體專訪。歡迎明晚九點準時收看
。我們先休息一會，稍後回來．前將維持各產油國原有的石油生產額度，
但未來若美伊開戰，OPEC將會視市場需要增加石油法國的反戰態度，
讓許多美國人感到不解與不滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上
。到底怎麼回事？看看下面這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨
國會議員發起的，他說這是對事不對人。英文裡薯條是FrenchFr
ies，意思是法式油炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Fre
nchtoast，議員都認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由
吐司。華府的法國大使館回應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而
是比利時。不過畢竟薯條還是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只
是換個名字，並不是真的抵制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。美伊
戰事一觸即發，為了讓觀眾進一步瞭解美國的立場，石油輸出國家組會客
室，我們將邀請美國在台協會台北辦事處處長包道格，到節目中接受專訪
。這也將是包道格第一次接受國內媒體專訪。歡迎明晚九點準時收看。我
們先休息一會，稍後回來．前將維持各產油國原有的石油生產額度，但未
來若美伊開戰，OPEC將會視市場需要增加石油法國的反戰態度，讓許
多美國人感到不解與不滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到
底怎麼回事？看看下面這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會
議員發起的，他說這是對事不對人。英文裡薯條是FrenchFrie
s，意思是法式油炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frenc
htoast，議員都認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司
。華府的法國大使館回應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比
利時。不過畢竟薯條還是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換
個名字，並不是真的抵制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。美伊戰事
一觸即發，為了讓觀眾進一步瞭解美國的立場，石油輸出國家組會客室，
我們將邀請美國在台協會台北辦事處處長包道格，到節目中接受專訪。這
也將是包道格第一次接受國內媒體專訪。歡迎明晚九點準時收看。我們先
休息一會，稍後回來．前將維持各產油國原有的石油生產額度，但未來若
美伊開戰，OPEC將會視市場需要增加石油法國的反戰態度，讓許多美
國人感到不解與不滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎
麼回事？看看下面這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員
發起的，他說這是對事不對人。英文裡薯條是FrenchFries，
意思是法式油炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frencht
oast，議員都認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華
府的法國大使館回應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比利時
。不過畢竟薯條還是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名
字，並不是真的抵制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。美伊戰事一觸
即發，為了讓觀眾進一步瞭解美國的立場，石油輸出國家組會客室，我們
將邀請美國在台協會台北辦事處處長包道格，到節目中接受專訪。這也將
是包道格第一次接受國內媒體專訪。歡迎明晚九點準時收看。我們先休息
一會，稍後回來．前將維持各產油國原有的石油生產額度，但未來若美伊
開戰，OPEC將會視市場需要增加石油法國的反戰態度，讓許多美國人
感到不解與不滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回
事？看看下面這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員發起
的，他說這是對事不對人。英文裡薯條是FrenchFries，意思
是法式油炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frenchtoa
st，議員都認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華府的
法國大使館回應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比利時。不
過畢竟薯條還是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名字，
並不是真的抵制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。美伊戰事一觸即發
，為了讓觀眾進一步瞭解美國的立場，石油輸出國家組會客室，我們將邀
請美國在台協會台北辦事處處長包道格，到節目中接受專訪。這也將是包
道格第一次接受國內媒體專訪。歡迎明晚九點準時收看。我們先休息一會
，稍後回來．前將維持各產油國原有的石油生產額度，但未來若美伊開戰
，OPEC將會視市場需要增加石油法國的反戰態度，讓許多美國人感到
不解與不滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回事？
看看下面這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員發起的，
他說這是對事不對人。英文裡薯條是FrenchFries，意思是法
式油炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frenchtoast
，議員都認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華府的法國
大使館回應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比利時。不過畢
竟薯條還是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名字，並不
是真的抵制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。美伊戰事一觸即發，為
了讓觀眾進一步瞭解美國的立場，石油輸出國家組會客室，我們將邀請美
國在台協會台北辦事處處長包道格，到節目中接受專訪。這也將是包道格
第一次接受國內媒體專訪。歡迎明晚九點準時收看。我們先休息一會，稍
後回來．前將維持各產油國原有的石油生產額度，但未來若美伊開戰，O
PEC將會視市場需要增加石油法國的反戰態度，讓許多美國人感到不解
與不滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回事？看看
下面這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員發起的，他說
這是對事不對人。英文裡薯條是FrenchFries，意思是法式油
炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frenchtoast，議
員都認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華府的法國大使
館回應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比利時。不過畢竟薯
條還是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名字，並不是真
的抵制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。美伊戰事一觸即發，為了讓
觀眾進一步瞭解美國的立場，石油輸出國家組會客室，我們將邀請美國在
台協會台北辦事處處長包道格，到節目中接受專訪。這也將是包道格第一
次接受國內媒體專訪。歡迎明晚九點準時收看。我們先休息一會，稍後回
來．前將維持各產油國原有的石油生產額度，但未來若美伊開戰，OPE
C將會視市場需要增加石油法國的反戰態度，讓許多美國人感到不解與不
滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回事？看看下面
這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員發起的，他說這是
對事不對人。英文裡薯條是FrenchFries，意思是法式油炸馬
鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frenchtoast，議員都
認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華府的法國大使館回
應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比利時。不過畢竟薯條還
是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名字，並不是真的抵
制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。美伊戰事一觸即發，為了讓觀眾
進一步瞭解美國的立場，石油輸出國家組會客室，我們將邀請美國在台協
會台北辦事處處長包道格，到節目中接受專訪。這也將是包道格第一次接
受國內媒體專訪。歡迎明晚九點準時收看。我們先休息一會，稍後回來．
前將維持各產油國原有的石油生產額度，但未來若美伊開戰，OPEC將
會視市場需要增加石油法國的反戰態度，讓許多美國人感到不解與不滿，
美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回事？看看下面這則
報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員發起的，他說這是對事
不對人。英文裡薯條是FrenchFries，意思是法式油炸馬鈴薯
，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frenchtoast，議員都認為
應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華府的法國大使館回應相
當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比利時。不過畢竟薯條還是美
國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名字，並不是真的抵制這
些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。
