黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲
的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被
不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶
，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上
痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻
璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。
遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬
的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利
亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時
間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都
知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波
頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們
支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國
家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與
此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反
敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯
示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經
有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀
的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府
稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭
職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣
就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫
使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶
命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。
犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里
里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走
駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利
亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方
，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺
的案件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特
的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立
建國63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者
家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到
這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於
死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，
這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖
父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以
色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞
是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰
伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名
敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們
無法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有
任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影
響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻
擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪
耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國
安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案
的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6
名部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，
希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要
求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊
朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨
只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政
局大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力
量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵
行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又
讓反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次
發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，
駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天2
2號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，
全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到
案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小
的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業
及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長
槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色
列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀
悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知
道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總
統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊
朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢
口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接
受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里
里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包
括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人
士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，
審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣
中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要
再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原
本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機
會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利
亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨
發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團
結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、
8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流
轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當
地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石
油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍
擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經
決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，
場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身
，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的
是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長
槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相
當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過
駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主
義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類
似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍
衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪
和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關
敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系
的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉
案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘
利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也
決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表
態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議
。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。
親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉
下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴
嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪
行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促
成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29
年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了
上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的
施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現
年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社
區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週
年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院
的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，
無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十
分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前
參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立
，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發
後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手
。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美
國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊
朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個
重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。
敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月
，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事
後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩
年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21
號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎
巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在
上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總
理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上
街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。
但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改
變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去
年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘
利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然
讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利
亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人
物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首
都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎
巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三
天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，
可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇
嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長
吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉
瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好
。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗
指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺
事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆
直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企
圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這
起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖
犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自
殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇
害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手
。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈
里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞
派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部
長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓
作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘
利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利
，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成
黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動
國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以
色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶
遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21
號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長"吉
瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由
於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定停止慶
祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混
亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了
大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34
歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的
情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同
時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大
使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我
們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，
而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗
敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利
亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直
接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前
總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很
高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴
嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國
際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對
此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死
後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的
真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主
黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛
對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖
在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞
派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。
今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過
風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎
巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的
工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不
明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，
當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛
哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃
還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭
到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的
基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞
的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間
，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知
道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓
也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支
持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家
挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此
事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘
利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示
敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有
5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的
同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍
早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職
以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就
要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使
希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命
案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯
下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里
命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐
紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞
派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，
有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的
案件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的
基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建
國63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家
屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這
輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死
的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這
是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父
一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色
列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是
幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸
出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘
利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無
法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任
何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響
去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊
身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶
，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安
理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的
兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名
部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希
尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求
群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗
的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只
得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局
大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量
，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行
動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓
反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發
生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕
車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22
號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全
國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案
發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的
彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及
石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍
黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列
關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼
，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道
這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統
布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗
等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口
否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受
到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里
，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括
21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士
遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審
判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中
親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再
有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本
打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會
建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞
派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發
聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結
，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8
月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉
，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地
時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油
部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊
死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決
定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場
面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，
都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是
現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍
黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當
鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐
聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義
的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似
的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛
民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和
暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘
利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的
黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案
可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利
亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決
議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態
支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。
吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親
敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下
台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩
朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行
的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成
反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年
的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上
風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施
力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年
34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區
時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年
的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的
走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無
論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分
明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參
加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，
反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後
第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。
我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國
大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗
。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重
要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘
利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，
屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後
調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年
來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號
在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴
嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上
個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理
的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街
頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但
吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變
計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年
的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利
亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓
親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞
的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物
遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都
貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴
嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天
。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可
以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌
致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉
瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪
耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。
因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指
敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事
件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直
接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖
讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起
案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯
罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺
炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害
的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。
聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里
里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派
系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長
出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作
氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利
亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，
真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎
巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國
內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色
列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇
害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號
，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪
耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於
今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝
活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂
。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大
大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲
的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情
況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時
與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使
表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們
也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而
美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘
利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞
當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接
或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總
理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高
。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩
政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際
法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此
，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後
，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真
主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨
就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對
親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在
反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派
系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今
年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風
水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴
嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工
業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明
歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當
局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭
失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還
是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到
槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基
督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的
色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，
就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道
極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也
表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持
他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑
起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事
件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利
亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘
利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5
名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同
時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早
已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以
示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要
垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希
尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案
使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下
這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命
案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮
了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派
系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有
了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案
件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基
督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國
63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬
在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛
座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的
用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是
他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一
手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列
在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕
後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出
黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利
亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法
在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何
關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去
年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身
亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，
將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理
會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇
嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部
長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼
歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群
眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的
政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得
暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大
洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，
迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動
，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反
對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生
政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車
經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號
就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國
哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發
現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈
孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石
油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨
是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關
係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，
並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這
起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布
希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等
國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否
認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到
這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，
遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括2
1號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭
到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判
涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親
敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有
兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打
算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建
立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派
系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲
後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，
並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月
間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，
吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力點。黎巴嫩在當地時
間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部
長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，被不明歹徒槍擊死
亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的國慶，當局已經決定
停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面
一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都
佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現
年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨
集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮
明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯
合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的
根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的
看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。我們支持他們捍衛民
主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要的國家挑起動盪和暴
力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利
亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎
巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可
能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞
的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議
設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩政府稍早已經表態支
持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個月辭職以示抗議。吉
瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘
利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台
，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝
野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。犯下這起罪行的
人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的哈里里命案，促成反
敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞撤走駐紮了29年的
軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親敘利亞派系站了上風
，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的一方，有了新的施力
點。黎巴嫩在當地時間21號，再次發生政治人物遭謀殺的案件。現年3
4歲的工業及石油部長"吉瑪耶"，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時
，被不明歹徒槍擊死亡。由於今天22號就是黎巴嫩獨立建國63週年的
國慶，當局已經決定停止慶祝活動，全國哀悼三天。死者家屬在醫院的走
道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論
是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明
顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加
所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反
敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第
一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我
們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大
使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。
我們支持他們捍衛民主對抗敘利亞伊朗等國的企圖讓他們無法在這個重要
的國家挑起動盪和暴力敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利
亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬
於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調
查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來
已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在
致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌，黎巴嫩
政府稍早已經表態支持。對此，內閣中親敘利亞派系的6名部長，在上個
月辭職以示抗議。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的
內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭
，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉
瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計
畫。犯下這起罪行的人企圖在反對黨發聲後造成黎巴嫩政局大洗牌去年的
哈里里命案，促成反敘利亞派系大團結，並發動國內外力量，迫使敘利亞
撤走駐紮了29年的軍隊。今年7、8月間的以色列入侵行動，雖然讓親
敘利亞派系站了上風，不過風水輪流轉，吉瑪耶遇害，又讓反對敘利亞的
一方，有了新的施力點。
