東非地區持續乾旱了一段時間，最近開始下大雨,但卻因為土壤無法吸收
大量雨水,反而造成洪水氾濫成災,導致159人喪生,近兩百萬人無家
可歸,亟需國際救援。東非肯亞,索馬利亞跟衣索比亞,這個月大雨下不
停,乾旱太久的東非土地.一下子無法吸收大量的雨水,導致七條主要河
川氾濫.淹沒許多村莊,造成至少159人喪生,180萬人無家可歸.
這也是當地半世紀以來,最嚴重的水災.東非跟非洲之角旱災接著水災的
循環更加快速顯然是氣候變遷導致的結果聯合國21號展開救援行動,將
100公噸的食物,帳篷跟蚊帳,送到災區.但因為部分偏遠災區,聯外
的橋樑跟道路,都被洪水沖毀.增加救援的困難度.由於氣象預報指出,
大雨還要持續三個星期.聯合國官員擔心,災區會進一步爆發痢疾等傳染
病.擔任聯合國兒童基金會親善大使的好萊塢女星米亞法蘿,最近從非洲
帶回一捲影片,顯示蘇丹西部達佛地區的內戰衝突持續惡化,而且還進一
步蔓延到鄰國查德以及中非共和國.米亞法蘿表示,光是月初,查德就有
60個村莊,遭到民兵攻擊,她呼籲國際社會不要再坐視不管,趕快派出
維和部隊.我把小孩揹在身上民兵向我們開槍我的小孩替我挨了那一槍他
死了我活了下來我呼籲國際社會正視發生在達夫的流血衝突現在已經蔓延
到查德東部以及中非共和國希望大家採取行動派遣維和部隊蘇丹達夫在2
003年爆發內戰,造成至少20萬人喪生,250萬人流離失所.21
號六個阿拉伯國家領袖在利比亞舉行高峰會,討論要如何結束這場衝突.
聯合國跟美國也同時向喀土木當局施壓,要他們接受國際維和部隊進駐達
夫.不過還沒有進一步的結論.東非地區持續乾旱了一段時間，最近開始
下大雨,但卻因為土壤無法吸收大量雨水,反而造成洪水氾濫成災,導致
159人喪生,近兩百萬人無家可歸,亟需國際救援。東非肯亞,索馬利
亞跟衣索比亞,這個月大雨下不停,乾旱太久的東非土地.一下子無法吸
收大量的雨水,導致七條主要河川氾濫.淹沒許多村莊,造成至少159
人喪生,180萬人無家可歸.這也是當地半世紀以來,最嚴重的水災.
東非跟非洲之角旱災接著水災的循環更加快速顯然是氣候變遷導致的結果
聯合國21號展開救援行動,將100公噸的食物,帳篷跟蚊帳,送到災
區.但因為部分偏遠災區,聯外的橋樑跟道路,都被洪水沖毀.增加救援
的困難度.由於氣象預報指出,大雨還要持續三個星期.聯合國官員擔心
,災區會進一步爆發痢疾等傳染病.擔任聯合國兒童基金會親善大使的好
萊塢女星米亞法蘿,最近從非洲帶回一捲影片,顯示蘇丹西部達佛地區的
內戰衝突持續惡化,而且還進一步蔓延到鄰國查德以及中非共和國.米亞
法蘿表示,光是月初,查德就有60個村莊,遭到民兵攻擊,她呼籲國際
社會不要再坐視不管,趕快派出維和部隊.我把小孩揹在身上民兵向我們
開槍我的小孩替我挨了那一槍他死了我活了下來我呼籲國際社會正視發生
在達夫的流血衝突現在已經蔓延到查德東部以及中非共和國希望大家採取
行動派遣維和部隊蘇丹達夫在2003年爆發內戰,造成至少20萬人喪
生,250萬人流離失所.21號六個阿拉伯國家領袖在利比亞舉行高峰
會,討論要如何結束這場衝突.聯合國跟美國也同時向喀土木當局施壓,
要他們接受國際維和部隊進駐達夫.不過還沒有進一步的結論.
