距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩黨有意參選角
逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。
前紐約市長朱利安尼這個星期正式向聯邦選舉委員會遞交文件，成立總
統大選試探委員會，向白宮又邁進一步。
而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統人選愛德華茲
和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。
一個月前，參選伊利諾州參議員的歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了
這樣的表態。
期中選後，歐巴馬雖然還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的
提名，不過他在黨內支持度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動
，黨外人氣也快速凝聚，幕僚和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石
其他民主黨內可能的競爭者，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參
選的副總統人選愛德華?，近來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼
然成為有意投入總統大選的候選人，為自己造勢的重要管道。
相較於民主黨，共和黨要推出總統候選人則多出許多選擇，聯邦選舉委
員會也在22號證實，前紐約市長朱利安尼已經正式成立試探委員會
，成立這個委員會表示，朱利安尼已經可以開始募款，全國巡迴爭取
其他有意爭取黨內提名的，還有亞利桑那州參議員麥肯，前眾院發言人
金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國有線電視新聞網最新民調顯示
，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，領先麥肯的30%，而在
而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參選氣勢創造輿論。
