LaNew熊的打擊好手陳金鋒,在亞洲職棒大賽打出好成績,日本球隊
歐力士看中,想要以一年高於一千萬台幣的年薪挖角。不過陳金鋒經過七
天的考慮後,下午召開記者會,宣布不去日本了,他要留在lanew熊
,陪中華職棒一起成長總是一臉酷樣的陳金鋒,記者會一開始卻展露難得
的笑容,因為七天來,他不斷思索要不要去日本發展,而此刻卸下心中重
擔,終於做出決定只能對日本歐力士說聲抱歉,他說要留下來跟lane
w熊一起打拼,言談間,對laew熊有著滿滿的期望,而陳金鋒曾經是
第一位台灣人踏上美國大聯盟的打擊手,最後因為及不出好成績,返回國
內,旅外球員的壓力,也成了不去日本的原因之一陳金鋒的簽約年薪也跟
著看漲,1999年他加入洛杉磯道奇隊,年薪280萬台幣,2006
年lanew熊,以一年一千萬元邀他回國,年底歐力士確定以高於一千
萬台幣挖角,如今確定留在台灣,熊隊也給了高額分紅,,消息傳回台南
老家,他的家人都很支持陳金鋒強而有力的打擊,在這次亞洲職棒大賽,
技驚全場,未來一年,他將繼續為中華職棒效力,接下來的多哈亞運,更
不會放過好好k日本一頓!LaNew熊的打擊好手陳金鋒,在亞洲職棒
大賽打出好成績,日本球隊歐力士看中,想要以一年高於一千萬台幣的年
薪挖角。不過陳金鋒經過七天的考慮後,下午召開記者會,宣布不去日本
了,他要留在lanew熊,陪中華職棒一起成長總是一臉酷樣的陳金鋒
,記者會一開始卻展露難得的笑容,因為七天來,他不斷思索要不要去日
本發展,而此刻卸下心中重擔,終於做出決定只能對日本歐力士說聲抱歉
,他說要留下來跟lanew熊一起打拼,言談間,對laew熊有著滿
滿的期望,而陳金鋒曾經是第一位台灣人踏上美國大聯盟的打擊手,最後
因為及不出好成績,返回國內,旅外球員的壓力,也成了不去日本的原因
之一陳金鋒的簽約年薪也跟著看漲,1999年他加入洛杉磯道奇隊,年
薪280萬台幣,2006年lanew熊,以一年一千萬元邀他回國,
年底歐力士確定以高於一千萬台幣挖角,如今確定留在台灣,熊隊也給了
高額分紅,,消息傳回台南老家,他的家人都很支持陳金鋒強而有力的打
擊,在這次亞洲職棒大賽,技驚全場,未來一年,他將繼續為中華職棒效
力,接下來的多哈亞運,更不會放過好好k日本一頓!
