聯合國駐伊拉克的援助單位，22號發表一份報告，除了說明10月份
單月的伊拉克平民死亡人數3709人，達到2003年聯軍推翻海
珊政權以來的最高點，也強調什葉派和遜尼派之間的衝突，已經成為
報告也說，為了逃避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前
往鄰國避難。
11月22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。
聽到爆炸聲我們就趕往現場當時發現建築物已經著火據美聯社的報導，
光是這一天就有101個伊拉克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。
根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，10月份有3709個伊拉克人
死亡，超過今年7月份的紀錄。
這個數字比美聯社統計的1216人高出兩倍多。
雖然可靠性有待檢驗，但伊拉克平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。
聯合國的報告就說，惡化的治安與生活條件，迫使大批民眾拋棄家園。
聯合國難民事務高級專員公署估計有41萬8392個人因為宗派暴力
而流離失所另有1萬5240人是為了逃避軍事行動這是2006年
2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件後的情況2003年以來大約有16
我們看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組
織和幫派在安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重
重，美軍打算增加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克
美軍打算增加人手，英國卻準備開始撤軍。
我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把當地交出去英國預
計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從7000降到3,4千左右
，不過確實的撤軍日期還沒有確定。
