四十多年來，古巴飽受國際經濟制裁，民生凋敝，最近終於有了轉機。星
期一歐盟正式在古巴設置辦事處，而八名正在當地訪問的美國議員，也呼
籲美國要對古巴解除禁運。歐盟駐古巴辦事處，星期一在古巴首都哈瓦那
正式成立。歐盟是古巴最重要的貿易夥伴，每年提供一千五百萬歐元、相
當於五億七千萬台幣的經濟援助。過去十年來，歐盟對古巴出口額成長兩
倍，目前古巴80%的進口都是來自歐盟。另一方面，八名正在訪問古巴
的美國國會議員，也呼籲美國要解除對古巴的禁運制裁，開放美國人民到
古巴觀光貿易，促進區域經濟交流。古巴距離美國邁阿密只有九十公里，
是非常值得開發的觀光地。尤其近年來卡斯楚政權有軟化甚至開放的跡象
，包括前總統卡特在內，愈來愈多美國人都希望能與古巴作好鄰居。四十
多年來，古巴飽受國際經濟制裁，民生凋敝，最近終於有了轉機。星期一
歐盟正式在古巴設置辦事處，而八名正在當地訪問的美國議員，也呼籲美
國要對古巴解除禁運。歐盟駐古巴辦事處，星期一在古巴首都哈瓦那正式
成立。歐盟是古巴最重要的貿易夥伴，每年提供一千五百萬歐元、相當於
五億七千萬台幣的經濟援助。過去十年來，歐盟對古巴出口額成長兩倍，
目前古巴80%的進口都是來自歐盟。另一方面，八名正在訪問古巴的美
國國會議員，也呼籲美國要解除對古巴的禁運制裁，開放美國人民到古巴
觀光貿易，促進區域經濟交流。古巴距離美國邁阿密只有九十公里，是非
常值得開發的觀光地。尤其近年來卡斯楚政權有軟化甚至開放的跡象，包
括前總統卡特在內，愈來愈多美國人都希望能與古巴作好鄰居。四十多年
來，古巴飽受國際經濟制裁，民生凋敝，最近終於有了轉機。星期一歐盟
正式在古巴設置辦事處，而八名正在當地訪問的美國議員，也呼籲美國要
對古巴解除禁運。歐盟駐古巴辦事處，星期一在古巴首都哈瓦那正式成立
。歐盟是古巴最重要的貿易夥伴，每年提供一千五百萬歐元、相當於五億
七千萬台幣的經濟援助。過去十年來，歐盟對古巴出口額成長兩倍，目前
古巴80%的進口都是來自歐盟。另一方面，八名正在訪問古巴的美國國
會議員，也呼籲美國要解除對古巴的禁運制裁，開放美國人民到古巴觀光
貿易，促進區域經濟交流。古巴距離美國邁阿密只有九十公里，是非常值
得開發的觀光地。尤其近年來卡斯楚政權有軟化甚至開放的跡象，包括前
總統卡特在內，愈來愈多美國人都希望能與古巴作好鄰居。四十多年來，
古巴飽受國際經濟制裁，民生凋敝，最近終於有了轉機。星期一歐盟正式
在古巴設置辦事處，而八名正在當地訪問的美國議員，也呼籲美國要對古
巴解除禁運。歐盟駐古巴辦事處，星期一在古巴首都哈瓦那正式成立。歐
盟是古巴最重要的貿易夥伴，每年提供一千五百萬歐元、相當於五億七千
萬台幣的經濟援助。過去十年來，歐盟對古巴出口額成長兩倍，目前古巴
80%的進口都是來自歐盟。另一方面，八名正在訪問古巴的美國國會議
員，也呼籲美國要解除對古巴的禁運制裁，開放美國人民到古巴觀光貿易
，促進區域經濟交流。古巴距離美國邁阿密只有九十公里，是非常值得開
發的觀光地。尤其近年來卡斯楚政權有軟化甚至開放的跡象，包括前總統
卡特在內，愈來愈多美國人都希望能與古巴作好鄰居。四十多年來，古巴
飽受國際經濟制裁，民生凋敝，最近終於有了轉機。星期一歐盟正式在古
巴設置辦事處，而八名正在當地訪問的美國議員，也呼籲美國要對古巴解
除禁運。歐盟駐古巴辦事處，星期一在古巴首都哈瓦那正式成立。歐盟是
古巴最重要的貿易夥伴，每年提供一千五百萬歐元、相當於五億七千萬台
幣的經濟援助。過去十年來，歐盟對古巴出口額成長兩倍，目前古巴80
%的進口都是來自歐盟。另一方面，八名正在訪問古巴的美國國會議員，
也呼籲美國要解除對古巴的禁運制裁，開放美國人民到古巴觀光貿易，促
進區域經濟交流。古巴距離美國邁阿密只有九十公里，是非常值得開發的
觀光地。尤其近年來卡斯楚政權有軟化甚至開放的跡象，包括前總統卡特
在內，愈來愈多美國人都希望能與古巴作好鄰居。四十多年來，古巴飽受
國際經濟制裁，民生凋敝，最近終於有了轉機。星期一歐盟正式在古巴設
置辦事處，而八名正在當地訪問的美國議員，也呼籲美國要對古巴解除禁
運。歐盟駐古巴辦事處，星期一在古巴首都哈瓦那正式成立。歐盟是古巴
最重要的貿易夥伴，每年提供一千五百萬歐元、相當於五億七千萬台幣的
經濟援助。過去十年來，歐盟對古巴出口額成長兩倍，目前古巴80%的
進口都是來自歐盟。另一方面，八名正在訪問古巴的美國國會議員，也呼
籲美國要解除對古巴的禁運制裁，開放美國人民到古巴觀光貿易，促進區
域經濟交流。古巴距離美國邁阿密只有九十公里，是非常值得開發的觀光
地。尤其近年來卡斯楚政權有軟化甚至開放的跡象，包括前總統卡特在內
，愈來愈多美國人都希望能與古巴作好鄰居。四十多年來，古巴飽受國際
經濟制裁，民生凋敝，最近終於有了轉機。星期一歐盟正式在古巴設置辦
事處，而八名正在當地訪問的美國議員，也呼籲美國要對古巴解除禁運。
歐盟駐古巴辦事處，星期一在古巴首都哈瓦那正式成立。歐盟是古巴最重
要的貿易夥伴，每年提供一千五百萬歐元、相當於五億七千萬台幣的經濟
援助。過去十年來，歐盟對古巴出口額成長兩倍，目前古巴80%的進口
都是來自歐盟。另一方面，八名正在訪問古巴的美國國會議員，也呼籲美
國要解除對古巴的禁運制裁，開放美國人民到古巴觀光貿易，促進區域經
濟交流。古巴距離美國邁阿密只有九十公里，是非常值得開發的觀光地。
尤其近年來卡斯楚政權有軟化甚至開放的跡象，包括前總統卡特在內，愈
來愈多美國人都希望能與古巴作好鄰居。四十多年來，古巴飽受國際經濟
制裁，民生凋敝，最近終於有了轉機。星期一歐盟正式在古巴設置辦事處
，而八名正在當地訪問的美國議員，也呼籲美國要對古巴解除禁運。歐盟
駐古巴辦事處，星期一在古巴首都哈瓦那正式成立。歐盟是古巴最重要的
貿易夥伴，每年提供一千五百萬歐元、相當於五億七千萬台幣的經濟援助
。過去十年來，歐盟對古巴出口額成長兩倍，目前古巴80%的進口都是
來自歐盟。另一方面，八名正在訪問古巴的美國國會議員，也呼籲美國要
解除對古巴的禁運制裁，開放美國人民到古巴觀光貿易，促進區域經濟交
流。古巴距離美國邁阿密只有九十公里，是非常值得開發的觀光地。尤其
近年來卡斯楚政權有軟化甚至開放的跡象，包括前總統卡特在內，愈來愈
多美國人都希望能與古巴作好鄰居。
