距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩黨有意參選角逐
總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼這個星期正式向聯
邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向白宮又邁進一步。
而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統人選愛德華茲和
全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊利諾州參議員的歐
巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選後，歐巴馬雖然還
沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不過他在黨內支持度
急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也快速凝聚，幕僚和
策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨內可能的競爭者，
像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人選愛德華?，近來
也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總統大選的候選人，
為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出總統候選人則多出
許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市長朱利安尼已經正
式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已經可以開始募款，
全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞利桑那州參議員麥
肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國有線電視新聞網
最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，領先麥肯的30
%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33%，是支持度排名
第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支持度14%不相上
下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參選氣勢創造輿論
。距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩黨有意參選角
逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼這個星期正式向
聯邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向白宮又邁進一步
。而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統人選愛德華茲
和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊利諾州參議員的
歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選後，歐巴馬雖然
還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不過他在黨內支持
度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也快速凝聚，幕僚
和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨內可能的競爭者
，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人選愛德華?，近
來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總統大選的候選人
，為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出總統候選人則多
出許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市長朱利安尼已經
正式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已經可以開始募款
，全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞利桑那州參議員
麥肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國有線電視新聞
網最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，領先麥肯的3
0%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33%，是支持度排
名第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支持度14%不相
上下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參選氣勢創造輿
論。距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩黨有意參選
角逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼這個星期正式
向聯邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向白宮又邁進一
步。而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統人選愛德華
茲和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊利諾州參議員
的歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選後，歐巴馬雖
然還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不過他在黨內支
持度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也快速凝聚，幕
僚和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨內可能的競爭
者，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人選愛德華?，
近來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總統大選的候選
人，為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出總統候選人則
多出許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市長朱利安尼已
經正式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已經可以開始募
款，全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞利桑那州參議
員麥肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國有線電視新
聞網最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，領先麥肯的
30%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33%，是支持度
排名第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支持度14%不
相上下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參選氣勢創造
輿論。距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩黨有意參
選角逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼這個星期正
式向聯邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向白宮又邁進
一步。而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統人選愛德
華茲和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊利諾州參議
員的歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選後，歐巴馬
雖然還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不過他在黨內
支持度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也快速凝聚，
幕僚和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨內可能的競
爭者，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人選愛德華?
，近來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總統大選的候
選人，為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出總統候選人
則多出許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市長朱利安尼
已經正式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已經可以開始
募款，全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞利桑那州參
議員麥肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國有線電視
新聞網最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，領先麥肯
的30%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33%，是支持
度排名第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支持度14%
不相上下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參選氣勢創
造輿論。距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩黨有意
參選角逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼這個星期
正式向聯邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向白宮又邁
進一步。而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統人選愛
德華茲和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊利諾州參
議員的歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選後，歐巴
馬雖然還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不過他在黨
內支持度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也快速凝聚
，幕僚和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨內可能的
競爭者，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人選愛德華
?，近來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總統大選的
候選人，為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出總統候選
人則多出許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市長朱利安
尼已經正式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已經可以開
始募款，全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞利桑那州
參議員麥肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國有線電
視新聞網最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，領先麥
肯的30%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33%，是支
持度排名第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支持度14
%不相上下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參選氣勢
創造輿論。距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩黨有
意參選角逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼這個星
期正式向聯邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向白宮又
邁進一步。而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統人選
愛德華茲和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊利諾州
參議員的歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選後，歐
巴馬雖然還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不過他在
黨內支持度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也快速凝
聚，幕僚和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨內可能
的競爭者，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人選愛德
華?，近來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總統大選
的候選人，為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出總統候
選人則多出許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市長朱利
安尼已經正式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已經可以
開始募款，全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞利桑那
州參議員麥肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國有線
電視新聞網最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，領先
麥肯的30%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33%，是
支持度排名第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支持度1
4%不相上下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參選氣
勢創造輿論。距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩黨
有意參選角逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼這個
星期正式向聯邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向白宮
又邁進一步。而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統人
選愛德華茲和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊利諾
州參議員的歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選後，
歐巴馬雖然還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不過他
在黨內支持度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也快速
凝聚，幕僚和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨內可
能的競爭者，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人選愛
德華?，近來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總統大
選的候選人，為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出總統
候選人則多出許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市長朱
利安尼已經正式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已經可
以開始募款，全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞利桑
那州參議員麥肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國有
線電視新聞網最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，領
先麥肯的30%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33%，
是支持度排名第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支持度
14%不相上下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參選
氣勢創造輿論。距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和兩
黨有意參選角逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼這
個星期正式向聯邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向白
宮又邁進一步。而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總統
人選愛德華茲和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊利
諾州參議員的歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選後
，歐巴馬雖然還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不過
他在黨內支持度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也快
速凝聚，幕僚和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨內
可能的競爭者，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人選
愛德華?，近來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總統
大選的候選人，為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出總
統候選人則多出許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市長
朱利安尼已經正式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已經
可以開始募款，全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞利
桑那州參議員麥肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美國
有線電視新聞網最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一，
領先麥肯的30%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33%
，是支持度排名第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支持
度14%不相上下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造參
選氣勢創造輿論。距離2008年美國總統大選還有兩年時間，民主共和
兩黨有意參選角逐總統大位的人馬，紛紛進行佈局。前紐約市長朱利安尼
這個星期正式向聯邦選舉委員會遞交文件，成立總統大選試探委員會，向
白宮又邁進一步。而民主黨的熱門總統人選，包括2004年大選的副總
統人選愛德華茲和全美唯一一位的黑人參議員歐巴馬。一個月前，參選伊
利諾州參議員的歐巴馬在接受NBC的訪問時，作了這樣的表態。期中選
後，歐巴馬雖然還沒有正式表態爭取黨內2008年總統大選的提名，不
過他在黨內支持度急速攀升，透過全國巡迴的新書宣傳活動，黨外人氣也
快速凝聚，幕僚和策士積極為歐巴馬角逐總統大位投石問路。其他民主黨
內可能的競爭者，像是2004年和麻州參議員凱瑞搭檔參選的副總統人
選愛德華?，近來也因為新書宣傳，人氣回籠，出書儼然成為有意投入總
統大選的候選人，為自己造勢的重要管道。相較於民主黨，共和黨要推出
總統候選人則多出許多選擇，聯邦選舉委員會也在22號證實，前紐約市
長朱利安尼已經正式成立試探委員會，成立這個委員會表示，朱利安尼已
經可以開始募款，全國巡迴爭取支持。其他有意爭取黨內提名的，還有亞
利桑那州參議員麥肯，前眾院發言人金瑞契合跟麻州州長隆尼等，根據美
國有線電視新聞網最新民調顯示，朱利安尼獲得33%的支持率排名第一
，領先麥肯的30%，而在民主黨可能的總統人選中，希拉蕊支持度33
%，是支持度排名第二的歐巴馬的兩倍，另外愛德華?和前副總統高爾支
持度14%不相上下。而呼聲最高的希拉蕊，年底也將推出新書，為營造
參選氣勢創造輿論。
