為了改善投資環境，保住外資，俄羅斯總統蒲亭21號宣布，將嚴格整
肅貪污的政府官員。
而俄羅斯經濟部長也再次強調，為了成為全球貿易市場的一份子，俄羅
斯必須儘快加入世界貿易組織WTO。
蒲亭21號在克里姆林宮對高級警官以及安全官員強調，如果要賺錢就
去做生意，既然進入政府從事公職，就不准貪污斂財。
如果你要賺大錢，你就去做生意。
如果你想要為國家服務，瞭解你能替政府做些什麼，那就得乖乖的領薪
水。
讓我們一起為國家的成長努力。
蒲亭總統上任6年多，俄羅斯境內的貪腐問題惡化7倍。
國際反貪團體統計，俄羅斯的清廉度在全球163國中，排名第121
，雖然是金磚四國之一，經濟快速起飛，新興私人企業如雨後春筍成
立，但企業大玩破產跟惡性倒閉遊戲，勾結司法，也嚇跑不少外資。
蒲亭強調，將全力改善投資環境，並訂定陽光法案，讓官員財產透明化
。
這些立法，尤其要嚴格控制執法官員，法官以及其家屬的收入跟財產。
總統蒲亭信誓旦旦要掃除貪腐，經濟部長葛羅夫21號也強調，俄羅斯
必須儘快加入世貿組織WTO，成為全球經貿市場的一份子。
我們要加入全球市場，不要被歧視，並保護我們的廠商跟服務業。
我們發現隨著激烈競爭，全球貿易歧視也在高漲，因此我們必須成為全
球市場的一份子。
這個月19號在APEC的雙邊會談上，美俄終於簽署雙邊貿易協議，
掃除俄羅斯進入WTO的最後障礙，但接下來所要面臨的挑戰，仍然
棘手複雜。
