印度科技人才濟濟，為國內動畫產業的發展提供了良好的跳板，低廉的
成本更吸引歐美業者將動畫外包給印度製作，現在印度除了委託製造
的OEM和委託設計製造的ODM之外，更進一步推出自有品牌的O
不讓蜘蛛人、蝙蝠俠等美國動畫英雄專美於前，印度在去年推出了第一
部國產動畫片"猴神"，結果大受好評。
片中的主角"哈努曼"是印度兩大史詩之一《羅摩衍那》中除惡揚善的
猴神，除了印度版，另外還推出了英文的海外版。
動畫師辛格當你在看蝙蝠俠或是超人時你總是覺得超人就在那裡但是超
人不就是個原創的人物而哈努曼也擁有跟超人一樣的神力為何不將他
展現給西方觀眾這部動畫片的賣座，大大激勵了印度動畫產業。
根據統計，印度動畫和特效製作產業在過去幾年每年成長率都高達30
%，動畫人才在3年內足足成長了10倍，但是多是為人作嫁，幫歐
美業者代工製作，不過外包經驗讓印度動畫製作快速茁壯，猴神的成
製作公司　西沙拉曼下一個浪潮將是娛樂產業資訊科技很成功但是它只
能給你一個點子有一個角色叫做神奇寶貝它所創造的商機更勝IT動
畫光是拿授權產品來說就好像是紙啦鉛筆啦這就是它所能做到的但是
再加上印度神話沒有版權爭議，現在維京手頭至少有21部相關作品等
著改編成動畫或是電影，進攻大小螢幕。
