2008年北京奧運還沒開始，下一屆2012年奧運的主辦城市倫敦
，卻已經傳出超支九億英鎊的消息，比去年七月獲選時提出的預算要
高出了四成，而這筆超支的金額可能要倫敦居民來買單。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
英國倫敦在去年七月雀屏中選，成為2012年夏季奧運的主辦城市，
但是距離比賽開始還有六年時間，籌辦經費卻已經超出預算。
英國文化大臣喬爾21號表示，由於鋼價上揚再加上交通費用考慮未來
通膨上修，導致預算暴增9億英鎊，達到33億英鎊，約合新台幣2
100億元，超支的部分未來將向倫敦市民加收地方稅和發行彩券因
另外上市只有短短兩年時間的全球最大網路公司Google，21號
股價正式衝破500美元大關，每股價格折合新台幣將近17,00
0元，累計上市以來，Google股價已經飆漲四倍，整體市值超
Google每年投入鉅資用於研發，過去兩年員工已經擴增四倍突破
萬人，平均每週都有百名新進員工，而Google股價飛漲，也造
就了不少新貴富翁。
至於在福斯設於比利時車廠工作的員工們，運氣就沒有這麼好了。
歐洲最大的福斯汽車21號宣布，為了提高生產效率，設於比利時首都
布魯塞爾的車廠將不再生產廣受市場好評的Golf車款，生產線將
移回德國。
比利時車廠預估將裁員3500人，剩下的1500名員工將留下來生
產Polo等其他車款，不過福斯表示，最後裁員人數還要跟工會討
論才會定案。
