聯合國駐伊拉克的援助單位，22號發表一份報告，除了說明10月份單
月的伊拉克平民死亡人數3709人，達到2003年聯軍推翻海珊政權
以來的最高點，也強調什葉派和遜尼派之間的衝突，已經成為平民死傷的
最主要原因。報告也說，為了逃避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋
棄家園，前往鄰國避難。11月22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日
子。聽到爆炸聲我們就趕往現場當時發現建築物已經著火據美聯社的報導
，光是這一天就有101個伊拉克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯
合國駐伊拉克援助機構的統計，10月份有3709個伊拉克人死亡，超
過今年7月份的紀錄。這個數字比美聯社統計的1216人高出兩倍多。
雖然可靠性有待檢驗，但伊拉克平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合
國的報告就說，惡化的治安與生活條件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國
難民事務高級專員公署估計有41萬8392個人因為宗派暴力而流離失
所另有1萬5240人是為了逃避軍事行動這是2006年2月22日薩
瑪拉聖殿爆炸事件後的情況2003年以來大約有160萬人逃到鄰近國
家去避難據聯合國人員的觀察，伊拉克過去幾個月來的暴力衝突，在本質
上也發生很大的改變。我們看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子
亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克
安全情勢問題重重，美軍打算增加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強
協助伊拉克安全部隊，另一方面能讓各單位能拉長輪調回國的時間，例如
派駐伊拉克7個月，就可以輪調回國14個月，以減輕人員的負擔。美軍
打算增加人手，英國卻準備開始撤軍。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心
可以在明年春天把當地交出去英國預計在明年中之前，把駐伊拉克的人數
，從7000降到3,4千左右，不過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合
國駐伊拉克的援助單位，22號發表一份報告，除了說明10月份單月的
伊拉克平民死亡人數3709人，達到2003年聯軍推翻海珊政權以來
的最高點，也強調什葉派和遜尼派之間的衝突，已經成為平民死傷的最主
要原因。報告也說，為了逃避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家
園，前往鄰國避難。11月22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。
聽到爆炸聲我們就趕往現場當時發現建築物已經著火據美聯社的報導，光
是這一天就有101個伊拉克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國
駐伊拉克援助機構的統計，10月份有3709個伊拉克人死亡，超過今
年7月份的紀錄。這個數字比美聯社統計的1216人高出兩倍多。雖然
可靠性有待檢驗，但伊拉克平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的
報告就說，惡化的治安與生活條件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民
事務高級專員公署估計有41萬8392個人因為宗派暴力而流離失所另
有1萬5240人是為了逃避軍事行動這是2006年2月22日薩瑪拉
聖殿爆炸事件後的情況2003年以來大約有160萬人逃到鄰近國家去
避難據聯合國人員的觀察，伊拉克過去幾個月來的暴力衝突，在本質上也
發生很大的改變。我們看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞
也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全
情勢問題重重，美軍打算增加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助
伊拉克安全部隊，另一方面能讓各單位能拉長輪調回國的時間，例如派駐
伊拉克7個月，就可以輪調回國14個月，以減輕人員的負擔。美軍打算
增加人手，英國卻準備開始撤軍。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以
在明年春天把當地交出去英國預計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從
7000降到3,4千左右，不過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐
伊拉克的援助單位，22號發表一份報告，除了說明10月份單月的伊拉
克平民死亡人數3709人，達到2003年聯軍推翻海珊政權以來的最
高點，也強調什葉派和遜尼派之間的衝突，已經成為平民死傷的最主要原
因。報告也說，為了逃避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，
前往鄰國避難。11月22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。聽到
爆炸聲我們就趕往現場當時發現建築物已經著火據美聯社的報導，光是這
一天就有101個伊拉克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊
拉克援助機構的統計，10月份有3709個伊拉克人死亡，超過今年7
月份的紀錄。這個數字比美聯社統計的1216人高出兩倍多。雖然可靠
性有待檢驗，但伊拉克平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的報告
就說，惡化的治安與生活條件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務
高級專員公署估計有41萬8392個人因為宗派暴力而流離失所另有1
萬5240人是為了逃避軍事行動這是2006年2月22日薩瑪拉聖殿
爆炸事件後的情況2003年以來大約有160萬人逃到鄰近國家去避難
據聯合國人員的觀察，伊拉克過去幾個月來的暴力衝突，在本質上也發生
很大的改變。我們看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有
民兵武裝組織和幫派在安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢
問題重重，美軍打算增加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉
克安全部隊，另一方面能讓各單位能拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉
克7個月，就可以輪調回國14個月，以減輕人員的負擔。美軍打算增加
人手，英國卻準備開始撤軍。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明
年春天把當地交出去英國預計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從70
00降到3,4千左右，不過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉
克的援助單位，22號發表一份報告，除了說明10月份單月的伊拉克平
民死亡人數3709人，達到2003年聯軍推翻海珊政權以來的最高點
，也強調什葉派和遜尼派之間的衝突，已經成為平民死傷的最主要原因。
報告也說，為了逃避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前往
鄰國避難。11月22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸
聲我們就趕往現場當時發現建築物已經著火據美聯社的報導，光是這一天
就有101個伊拉克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克
援助機構的統計，10月份有3709個伊拉克人死亡，超過今年7月份
的紀錄。這個數字比美聯社統計的1216人高出兩倍多。雖然可靠性有
待檢驗，但伊拉克平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的報告就說
，惡化的治安與生活條件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級
專員公署估計有41萬8392個人因為宗派暴力而流離失所另有1萬5
240人是為了逃避軍事行動這是2006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸
事件後的情況2003年以來大約有160萬人逃到鄰近國家去避難據聯
合國人員的觀察，伊拉克過去幾個月來的暴力衝突，在本質上也發生很大
的改變。我們看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵
武裝組織和幫派在安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題
重重，美軍打算增加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安
全部隊，另一方面能讓各單位能拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7
個月，就可以輪調回國14個月，以減輕人員的負擔。美軍打算增加人手
，英國卻準備開始撤軍。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春
天把當地交出去英國預計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從7000
降到3,4千左右，不過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉克的
援助單位，22號發表一份報告，除了說明10月份單月的伊拉克平民死
亡人數3709人，達到2003年聯軍推翻海珊政權以來的最高點，也
強調什葉派和遜尼派之間的衝突，已經成為平民死傷的最主要原因。報告
也說，為了逃避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前往鄰國
避難。11月22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸聲我
們就趕往現場當時發現建築物已經著火據美聯社的報導，光是這一天就有
101個伊拉克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克援助
機構的統計，10月份有3709個伊拉克人死亡，超過今年7月份的紀
錄。這個數字比美聯社統計的1216人高出兩倍多。雖然可靠性有待檢
驗，但伊拉克平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的報告就說，惡
化的治安與生活條件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級專員
公署估計有41萬8392個人因為宗派暴力而流離失所另有1萬524
0人是為了逃避軍事行動這是2006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件
後的情況2003年以來大約有160萬人逃到鄰近國家去避難據聯合國
人員的觀察，伊拉克過去幾個月來的暴力衝突，在本質上也發生很大的改
變。我們看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝
組織和幫派在安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重重
，美軍打算增加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安全部
隊，另一方面能讓各單位能拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7個月
，就可以輪調回國14個月，以減輕人員的負擔。美軍打算增加人手，英
國卻準備開始撤軍。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把
當地交出去英國預計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從7000降到
3,4千左右，不過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉克的援助
單位，22號發表一份報告，除了說明10月份單月的伊拉克平民死亡人
數3709人，達到2003年聯軍推翻海珊政權以來的最高點，也強調
什葉派和遜尼派之間的衝突，已經成為平民死傷的最主要原因。報告也說
，為了逃避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前往鄰國避難
。11月22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸聲我們就
趕往現場當時發現建築物已經著火據美聯社的報導，光是這一天就有10
1個伊拉克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克援助機構
的統計，10月份有3709個伊拉克人死亡，超過今年7月份的紀錄。
這個數字比美聯社統計的1216人高出兩倍多。雖然可靠性有待檢驗，
但伊拉克平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的報告就說，惡化的
治安與生活條件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級專員公署
估計有41萬8392個人因為宗派暴力而流離失所另有1萬5240人
是為了逃避軍事行動這是2006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件後的
情況2003年以來大約有160萬人逃到鄰近國家去避難據聯合國人員
的觀察，伊拉克過去幾個月來的暴力衝突，在本質上也發生很大的改變。
我們看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織
和幫派在安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重重，美
軍打算增加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安全部隊，
另一方面能讓各單位能拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7個月，就
可以輪調回國14個月，以減輕人員的負擔。美軍打算增加人手，英國卻
準備開始撤軍。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把當地
交出去英國預計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從7000降到3,
4千左右，不過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉克的援助單位
，22號發表一份報告，除了說明10月份單月的伊拉克平民死亡人數3
709人，達到2003年聯軍推翻海珊政權以來的最高點，也強調什葉
派和遜尼派之間的衝突，已經成為平民死傷的最主要原因。報告也說，為
了逃避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前往鄰國避難。1
1月22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸聲我們就趕往
現場當時發現建築物已經著火據美聯社的報導，光是這一天就有101個
伊拉克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克援助機構的統
計，10月份有3709個伊拉克人死亡，超過今年7月份的紀錄。這個
數字比美聯社統計的1216人高出兩倍多。雖然可靠性有待檢驗，但伊
拉克平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的報告就說，惡化的治安
與生活條件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級專員公署估計
有41萬8392個人因為宗派暴力而流離失所另有1萬5240人是為
了逃避軍事行動這是2006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件後的情況
2003年以來大約有160萬人逃到鄰近國家去避難據聯合國人員的觀
察，伊拉克過去幾個月來的暴力衝突，在本質上也發生很大的改變。我們
看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫
派在安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重重，美軍打
算增加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安全部隊，另一
方面能讓各單位能拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7個月，就可以
輪調回國14個月，以減輕人員的負擔。美軍打算增加人手，英國卻準備
開始撤軍。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把當地交出
去英國預計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從7000降到3,4千
左右，不過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉克的援助單位，2
2號發表一份報告，除了說明10月份單月的伊拉克平民死亡人數370
9人，達到2003年聯軍推翻海珊政權以來的最高點，也強調什葉派和
遜尼派之間的衝突，已經成為平民死傷的最主要原因。報告也說，為了逃
避血腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前往鄰國避難。11月
22號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸聲我們就趕往現場
當時發現建築物已經著火據美聯社的報導，光是這一天就有101個伊拉
克人死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，
10月份有3709個伊拉克人死亡，超過今年7月份的紀錄。這個數字
比美聯社統計的1216人高出兩倍多。雖然可靠性有待檢驗，但伊拉克
平民傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的報告就說，惡化的治安與生
活條件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級專員公署估計有4
1萬8392個人因為宗派暴力而流離失所另有1萬5240人是為了逃
避軍事行動這是2006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件後的情況20
03年以來大約有160萬人逃到鄰近國家去避難據聯合國人員的觀察，
伊拉克過去幾個月來的暴力衝突，在本質上也發生很大的改變。我們看到
宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在
安全部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重重，美軍打算增
加派駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安全部隊，另一方面
能讓各單位能拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7個月，就可以輪調
回國14個月，以減輕人員的負擔。美軍打算增加人手，英國卻準備開始
撤軍。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把當地交出去英
國預計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從7000降到3,4千左右
，不過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉克的援助單位，22號
發表一份報告，除了說明10月份單月的伊拉克平民死亡人數3709人
，達到2003年聯軍推翻海珊政權以來的最高點，也強調什葉派和遜尼
派之間的衝突，已經成為平民死傷的最主要原因。報告也說，為了逃避血
腥衝突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前往鄰國避難。11月22
號對伊拉克來說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸聲我們就趕往現場當時
發現建築物已經著火據美聯社的報導，光是這一天就有101個伊拉克人
死於槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，10
月份有3709個伊拉克人死亡，超過今年7月份的紀錄。這個數字比美
聯社統計的1216人高出兩倍多。雖然可靠性有待檢驗，但伊拉克平民
傷亡不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的報告就說，惡化的治安與生活條
件，迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級專員公署估計有41萬
8392個人因為宗派暴力而流離失所另有1萬5240人是為了逃避軍
事行動這是2006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件後的情況2003
年以來大約有160萬人逃到鄰近國家去避難據聯合國人員的觀察，伊拉
克過去幾個月來的暴力衝突，在本質上也發生很大的改變。我們看到宗派
暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全
部隊的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重重，美軍打算增加派
駐伊拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安全部隊，另一方面能讓
各單位能拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7個月，就可以輪調回國
14個月，以減輕人員的負擔。美軍打算增加人手，英國卻準備開始撤軍
。我們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把當地交出去英國預
計在明年中之前，把駐伊拉克的人數，從7000降到3,4千左右，不
過確實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉克的援助單位，22號發表
一份報告，除了說明10月份單月的伊拉克平民死亡人數3709人，達
到2003年聯軍推翻海珊政權以來的最高點，也強調什葉派和遜尼派之
間的衝突，已經成為平民死傷的最主要原因。報告也說，為了逃避血腥衝
突，已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前往鄰國避難。11月22號對
伊拉克來說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸聲我們就趕往現場當時發現
建築物已經著火據美聯社的報導，光是這一天就有101個伊拉克人死於
槍擊或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，10月份
有3709個伊拉克人死亡，超過今年7月份的紀錄。這個數字比美聯社
統計的1216人高出兩倍多。雖然可靠性有待檢驗，但伊拉克平民傷亡
不斷飆高已是不爭的事實。聯合國的報告就說，惡化的治安與生活條件，
迫使大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級專員公署估計有41萬83
92個人因為宗派暴力而流離失所另有1萬5240人是為了逃避軍事行
動這是2006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件後的情況2003年以
來大約有160萬人逃到鄰近國家去避難據聯合國人員的觀察，伊拉克過
去幾個月來的暴力衝突，在本質上也發生很大的改變。我們看到宗派暴力
大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊
的包庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重重，美軍打算增加派駐伊
拉克的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安全部隊，另一方面能讓各單
位能拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7個月，就可以輪調回國14
個月，以減輕人員的負擔。美軍打算增加人手，英國卻準備開始撤軍。我
們在巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把當地交出去英國預計在
明年中之前，把駐伊拉克的人數，從7000降到3,4千左右，不過確
實的撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉克的援助單位，22號發表一份
報告，除了說明10月份單月的伊拉克平民死亡人數3709人，達到2
003年聯軍推翻海珊政權以來的最高點，也強調什葉派和遜尼派之間的
衝突，已經成為平民死傷的最主要原因。報告也說，為了逃避血腥衝突，
已經有160萬伊拉克人拋棄家園，前往鄰國避難。11月22號對伊拉
克來說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸聲我們就趕往現場當時發現建築
物已經著火據美聯社的報導，光是這一天就有101個伊拉克人死於槍擊
或是炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，10月份有3
709個伊拉克人死亡，超過今年7月份的紀錄。這個數字比美聯社統計
的1216人高出兩倍多。雖然可靠性有待檢驗，但伊拉克平民傷亡不斷
飆高已是不爭的事實。聯合國的報告就說，惡化的治安與生活條件，迫使
大批民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級專員公署估計有41萬8392
個人因為宗派暴力而流離失所另有1萬5240人是為了逃避軍事行動這
是2006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件後的情況2003年以來大
約有160萬人逃到鄰近國家去避難據聯合國人員的觀察，伊拉克過去幾
個月來的暴力衝突，在本質上也發生很大的改變。我們看到宗派暴力大大
增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊的包
庇下胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重重，美軍打算增加派駐伊拉克
的陸戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安全部隊，另一方面能讓各單位能
拉長輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7個月，就可以輪調回國14個月
，以減輕人員的負擔。美軍打算增加人手，英國卻準備開始撤軍。我們在
巴斯拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把當地交出去英國預計在明年
中之前，把駐伊拉克的人數，從7000降到3,4千左右，不過確實的
撤軍日期還沒有確定。聯合國駐伊拉克的援助單位，22號發表一份報告
，除了說明10月份單月的伊拉克平民死亡人數3709人，達到200
3年聯軍推翻海珊政權以來的最高點，也強調什葉派和遜尼派之間的衝突
，已經成為平民死傷的最主要原因。報告也說，為了逃避血腥衝突，已經
有160萬伊拉克人拋棄家園，前往鄰國避難。11月22號對伊拉克來
說，又是一個血腥的日子。聽到爆炸聲我們就趕往現場當時發現建築物已
經著火據美聯社的報導，光是這一天就有101個伊拉克人死於槍擊或是
炸彈爆炸事件。根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，10月份有370
9個伊拉克人死亡，超過今年7月份的紀錄。這個數字比美聯社統計的1
216人高出兩倍多。雖然可靠性有待檢驗，但伊拉克平民傷亡不斷飆高
已是不爭的事實。聯合國的報告就說，惡化的治安與生活條件，迫使大批
民眾拋棄家園。聯合國難民事務高級專員公署估計有41萬8392個人
因為宗派暴力而流離失所另有1萬5240人是為了逃避軍事行動這是2
006年2月22日薩瑪拉聖殿爆炸事件後的情況2003年以來大約有
160萬人逃到鄰近國家去避難據聯合國人員的觀察，伊拉克過去幾個月
來的暴力衝突，在本質上也發生很大的改變。我們看到宗派暴力大大增加
不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊的包庇下
胡作非為有鑒於伊拉克安全情勢問題重重，美軍打算增加派駐伊拉克的陸
戰隊人數，一方面加強協助伊拉克安全部隊，另一方面能讓各單位能拉長
輪調回國的時間，例如派駐伊拉克7個月，就可以輪調回國14個月，以
減輕人員的負擔。美軍打算增加人手，英國卻準備開始撤軍。我們在巴斯
拉的進展讓我們有信心可以在明年春天把當地交出去英國預計在明年中之
前，把駐伊拉克的人數，從7000降到3,4千左右，不過確實的撤軍
日期還沒有確定。
