2008年北京奧運還沒開始，下一屆2012年奧運的主辦城市倫敦，
卻已經傳出超支九億英鎊的消息，比去年七月獲選時提出的預算要高出了
四成，而這筆超支的金額可能要倫敦居民來買單。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。英國倫敦在去年七月雀屏中選，成為2012年夏季
奧運的主辦城市，但是距離比賽開始還有六年時間，籌辦經費卻已經超出
預算。英國文化大臣喬爾21號表示，由於鋼價上揚再加上交通費用考慮
未來通膨上修，導致預算暴增9億英鎊，達到33億英鎊，約合新台幣2
100億元，超支的部分未來將向倫敦市民加收地方稅和發行彩券因應。
另外上市只有短短兩年時間的全球最大網路公司Google，21號股
價正式衝破500美元大關，每股價格折合新台幣將近17,000元，
累計上市以來，Google股價已經飆漲四倍，整體市值超過1530
億美元，跟科技業最賺錢的微軟相比，雖然只有微軟的一半，但已經是雅
虎的四倍大。Google每年投入鉅資用於研發，過去兩年員工已經擴
增四倍突破萬人，平均每週都有百名新進員工，而Google股價飛漲
，也造就了不少新貴富翁。至於在福斯設於比利時車廠工作的員工們，運
氣就沒有這麼好了。歐洲最大的福斯汽車21號宣布，為了提高生產效率
，設於比利時首都布魯塞爾的車廠將不再生產廣受市場好評的Golf車
款，生產線將移回德國。比利時車廠預估將裁員3500人，剩下的15
00名員工將留下來生產Polo等其他車款，不過福斯表示，最後裁員
人數還要跟工會討論才會定案。2008年北京奧運還沒開始，下一屆2
012年奧運的主辦城市倫敦，卻已經傳出超支九億英鎊的消息，比去年
七月獲選時提出的預算要高出了四成，而這筆超支的金額可能要倫敦居民
來買單。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。英國倫敦在去年七月
雀屏中選，成為2012年夏季奧運的主辦城市，但是距離比賽開始還有
六年時間，籌辦經費卻已經超出預算。英國文化大臣喬爾21號表示，由
於鋼價上揚再加上交通費用考慮未來通膨上修，導致預算暴增9億英鎊，
達到33億英鎊，約合新台幣2100億元，超支的部分未來將向倫敦市
民加收地方稅和發行彩券因應。另外上市只有短短兩年時間的全球最大網
路公司Google，21號股價正式衝破500美元大關，每股價格折
合新台幣將近17,000元，累計上市以來，Google股價已經飆
漲四倍，整體市值超過1530億美元，跟科技業最賺錢的微軟相比，雖
然只有微軟的一半，但已經是雅虎的四倍大。Google每年投入鉅資
用於研發，過去兩年員工已經擴增四倍突破萬人，平均每週都有百名新進
員工，而Google股價飛漲，也造就了不少新貴富翁。至於在福斯設
於比利時車廠工作的員工們，運氣就沒有這麼好了。歐洲最大的福斯汽車
21號宣布，為了提高生產效率，設於比利時首都布魯塞爾的車廠將不再
生產廣受市場好評的Golf車款，生產線將移回德國。比利時車廠預估
將裁員3500人，剩下的1500名員工將留下來生產Polo等其他
車款，不過福斯表示，最後裁員人數還要跟工會討論才會定案。2008
年北京奧運還沒開始，下一屆2012年奧運的主辦城市倫敦，卻已經傳
出超支九億英鎊的消息，比去年七月獲選時提出的預算要高出了四成，而
這筆超支的金額可能要倫敦居民來買單。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。英國倫敦在去年七月雀屏中選，成為2012年夏季奧運的主
辦城市，但是距離比賽開始還有六年時間，籌辦經費卻已經超出預算。英
國文化大臣喬爾21號表示，由於鋼價上揚再加上交通費用考慮未來通膨
上修，導致預算暴增9億英鎊，達到33億英鎊，約合新台幣2100億
元，超支的部分未來將向倫敦市民加收地方稅和發行彩券因應。另外上市
只有短短兩年時間的全球最大網路公司Google，21號股價正式衝
破500美元大關，每股價格折合新台幣將近17,000元，累計上市
以來，Google股價已經飆漲四倍，整體市值超過1530億美元，
跟科技業最賺錢的微軟相比，雖然只有微軟的一半，但已經是雅虎的四倍
大。Google每年投入鉅資用於研發，過去兩年員工已經擴增四倍突
破萬人，平均每週都有百名新進員工，而Google股價飛漲，也造就
了不少新貴富翁。至於在福斯設於比利時車廠工作的員工們，運氣就沒有
這麼好了。歐洲最大的福斯汽車21號宣布，為了提高生產效率，設於比
利時首都布魯塞爾的車廠將不再生產廣受市場好評的Golf車款，生產
線將移回德國。比利時車廠預估將裁員3500人，剩下的1500名員
工將留下來生產Polo等其他車款，不過福斯表示，最後裁員人數還要
跟工會討論才會定案。2008年北京奧運還沒開始，下一屆2012年
奧運的主辦城市倫敦，卻已經傳出超支九億英鎊的消息，比去年七月獲選
時提出的預算要高出了四成，而這筆超支的金額可能要倫敦居民來買單。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。英國倫敦在去年七月雀屏中選
，成為2012年夏季奧運的主辦城市，但是距離比賽開始還有六年時間
，籌辦經費卻已經超出預算。英國文化大臣喬爾21號表示，由於鋼價上
揚再加上交通費用考慮未來通膨上修，導致預算暴增9億英鎊，達到33
億英鎊，約合新台幣2100億元，超支的部分未來將向倫敦市民加收地
方稅和發行彩券因應。另外上市只有短短兩年時間的全球最大網路公司G
oogle，21號股價正式衝破500美元大關，每股價格折合新台幣
將近17,000元，累計上市以來，Google股價已經飆漲四倍，
整體市值超過1530億美元，跟科技業最賺錢的微軟相比，雖然只有微
軟的一半，但已經是雅虎的四倍大。Google每年投入鉅資用於研發
，過去兩年員工已經擴增四倍突破萬人，平均每週都有百名新進員工，而
Google股價飛漲，也造就了不少新貴富翁。至於在福斯設於比利時
車廠工作的員工們，運氣就沒有這麼好了。歐洲最大的福斯汽車21號宣
布，為了提高生產效率，設於比利時首都布魯塞爾的車廠將不再生產廣受
市場好評的Golf車款，生產線將移回德國。比利時車廠預估將裁員3
500人，剩下的1500名員工將留下來生產Polo等其他車款，不
過福斯表示，最後裁員人數還要跟工會討論才會定案。2008年北京奧
運還沒開始，下一屆2012年奧運的主辦城市倫敦，卻已經傳出超支九
億英鎊的消息，比去年七月獲選時提出的預算要高出了四成，而這筆超支
的金額可能要倫敦居民來買單。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。英國倫敦在去年七月雀屏中選，成為2012年夏季奧運的主辦城市，
但是距離比賽開始還有六年時間，籌辦經費卻已經超出預算。英國文化大
臣喬爾21號表示，由於鋼價上揚再加上交通費用考慮未來通膨上修，導
致預算暴增9億英鎊，達到33億英鎊，約合新台幣2100億元，超支
的部分未來將向倫敦市民加收地方稅和發行彩券因應。另外上市只有短短
兩年時間的全球最大網路公司Google，21號股價正式衝破500
美元大關，每股價格折合新台幣將近17,000元，累計上市以來，G
oogle股價已經飆漲四倍，整體市值超過1530億美元，跟科技業
最賺錢的微軟相比，雖然只有微軟的一半，但已經是雅虎的四倍大。Go
ogle每年投入鉅資用於研發，過去兩年員工已經擴增四倍突破萬人，
平均每週都有百名新進員工，而Google股價飛漲，也造就了不少新
貴富翁。至於在福斯設於比利時車廠工作的員工們，運氣就沒有這麼好了
。歐洲最大的福斯汽車21號宣布，為了提高生產效率，設於比利時首都
布魯塞爾的車廠將不再生產廣受市場好評的Golf車款，生產線將移回
德國。比利時車廠預估將裁員3500人，剩下的1500名員工將留下
來生產Polo等其他車款，不過福斯表示，最後裁員人數還要跟工會討
論才會定案。2008年北京奧運還沒開始，下一屆2012年奧運的主
辦城市倫敦，卻已經傳出超支九億英鎊的消息，比去年七月獲選時提出的
預算要高出了四成，而這筆超支的金額可能要倫敦居民來買單。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。英國倫敦在去年七月雀屏中選，成為2
012年夏季奧運的主辦城市，但是距離比賽開始還有六年時間，籌辦經
費卻已經超出預算。英國文化大臣喬爾21號表示，由於鋼價上揚再加上
交通費用考慮未來通膨上修，導致預算暴增9億英鎊，達到33億英鎊，
約合新台幣2100億元，超支的部分未來將向倫敦市民加收地方稅和發
行彩券因應。另外上市只有短短兩年時間的全球最大網路公司Googl
e，21號股價正式衝破500美元大關，每股價格折合新台幣將近17
,000元，累計上市以來，Google股價已經飆漲四倍，整體市值
超過1530億美元，跟科技業最賺錢的微軟相比，雖然只有微軟的一半
，但已經是雅虎的四倍大。Google每年投入鉅資用於研發，過去兩
年員工已經擴增四倍突破萬人，平均每週都有百名新進員工，而Goog
le股價飛漲，也造就了不少新貴富翁。至於在福斯設於比利時車廠工作
的員工們，運氣就沒有這麼好了。歐洲最大的福斯汽車21號宣布，為了
提高生產效率，設於比利時首都布魯塞爾的車廠將不再生產廣受市場好評
的Golf車款，生產線將移回德國。比利時車廠預估將裁員3500人
，剩下的1500名員工將留下來生產Polo等其他車款，不過福斯表
示，最後裁員人數還要跟工會討論才會定案。2008年北京奧運還沒開
始，下一屆2012年奧運的主辦城市倫敦，卻已經傳出超支九億英鎊的
消息，比去年七月獲選時提出的預算要高出了四成，而這筆超支的金額可
能要倫敦居民來買單。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。英國倫
敦在去年七月雀屏中選，成為2012年夏季奧運的主辦城市，但是距離
比賽開始還有六年時間，籌辦經費卻已經超出預算。英國文化大臣喬爾2
1號表示，由於鋼價上揚再加上交通費用考慮未來通膨上修，導致預算暴
增9億英鎊，達到33億英鎊，約合新台幣2100億元，超支的部分未
來將向倫敦市民加收地方稅和發行彩券因應。另外上市只有短短兩年時間
的全球最大網路公司Google，21號股價正式衝破500美元大關
，每股價格折合新台幣將近17,000元，累計上市以來，Googl
e股價已經飆漲四倍，整體市值超過1530億美元，跟科技業最賺錢的
微軟相比，雖然只有微軟的一半，但已經是雅虎的四倍大。Google
每年投入鉅資用於研發，過去兩年員工已經擴增四倍突破萬人，平均每週
都有百名新進員工，而Google股價飛漲，也造就了不少新貴富翁。
至於在福斯設於比利時車廠工作的員工們，運氣就沒有這麼好了。歐洲最
大的福斯汽車21號宣布，為了提高生產效率，設於比利時首都布魯塞爾
的車廠將不再生產廣受市場好評的Golf車款，生產線將移回德國。比
利時車廠預估將裁員3500人，剩下的1500名員工將留下來生產P
olo等其他車款，不過福斯表示，最後裁員人數還要跟工會討論才會定
案。2008年北京奧運還沒開始，下一屆2012年奧運的主辦城市倫
敦，卻已經傳出超支九億英鎊的消息，比去年七月獲選時提出的預算要高
出了四成，而這筆超支的金額可能要倫敦居民來買單。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。英國倫敦在去年七月雀屏中選，成為2012年
夏季奧運的主辦城市，但是距離比賽開始還有六年時間，籌辦經費卻已經
超出預算。英國文化大臣喬爾21號表示，由於鋼價上揚再加上交通費用
考慮未來通膨上修，導致預算暴增9億英鎊，達到33億英鎊，約合新台
幣2100億元，超支的部分未來將向倫敦市民加收地方稅和發行彩券因
應。另外上市只有短短兩年時間的全球最大網路公司Google，21
號股價正式衝破500美元大關，每股價格折合新台幣將近17,000
元，累計上市以來，Google股價已經飆漲四倍，整體市值超過15
30億美元，跟科技業最賺錢的微軟相比，雖然只有微軟的一半，但已經
是雅虎的四倍大。Google每年投入鉅資用於研發，過去兩年員工已
經擴增四倍突破萬人，平均每週都有百名新進員工，而Google股價
飛漲，也造就了不少新貴富翁。至於在福斯設於比利時車廠工作的員工們
，運氣就沒有這麼好了。歐洲最大的福斯汽車21號宣布，為了提高生產
效率，設於比利時首都布魯塞爾的車廠將不再生產廣受市場好評的Gol
f車款，生產線將移回德國。比利時車廠預估將裁員3500人，剩下的
1500名員工將留下來生產Polo等其他車款，不過福斯表示，最後
裁員人數還要跟工會討論才會定案。2008年北京奧運還沒開始，下一
屆2012年奧運的主辦城市倫敦，卻已經傳出超支九億英鎊的消息，比
去年七月獲選時提出的預算要高出了四成，而這筆超支的金額可能要倫敦
居民來買單。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。英國倫敦在去年
七月雀屏中選，成為2012年夏季奧運的主辦城市，但是距離比賽開始
還有六年時間，籌辦經費卻已經超出預算。英國文化大臣喬爾21號表示
，由於鋼價上揚再加上交通費用考慮未來通膨上修，導致預算暴增9億英
鎊，達到33億英鎊，約合新台幣2100億元，超支的部分未來將向倫
敦市民加收地方稅和發行彩券因應。另外上市只有短短兩年時間的全球最
大網路公司Google，21號股價正式衝破500美元大關，每股價
格折合新台幣將近17,000元，累計上市以來，Google股價已
經飆漲四倍，整體市值超過1530億美元，跟科技業最賺錢的微軟相比
，雖然只有微軟的一半，但已經是雅虎的四倍大。Google每年投入
鉅資用於研發，過去兩年員工已經擴增四倍突破萬人，平均每週都有百名
新進員工，而Google股價飛漲，也造就了不少新貴富翁。至於在福
斯設於比利時車廠工作的員工們，運氣就沒有這麼好了。歐洲最大的福斯
汽車21號宣布，為了提高生產效率，設於比利時首都布魯塞爾的車廠將
不再生產廣受市場好評的Golf車款，生產線將移回德國。比利時車廠
預估將裁員3500人，剩下的1500名員工將留下來生產Polo等
其他車款，不過福斯表示，最後裁員人數還要跟工會討論才會定案。
