考古學家22號宣布在祕魯北部發現了22座上千年前的古墓遺址，讓考
古學家十分振奮。考古學家是在距離祕魯首都利馬、西北部420英里處
的森林保護區中，發現了22具保存完好的人類遺骸，估計年代超過九百
年，屬於西坎王朝時期。同時出土的還有先印加時期的器物，包括十把祭
典用的禮刀，其中這把約35公分長，銅合金的禮刀，刀柄處還雕有西坎
神像的圖騰，由於這是考古學家首度挖掘到這類古物，比過去多半由盜墓
出土的禮刀，保存得更加完整，因此將有助考古學家對這個具有祕魯國家
象徵意義的古物，進行進一步的研究。考古學家22號宣布在祕魯北部發
現了22座上千年前的古墓遺址，讓考古學家十分振奮。考古學家是在距
離祕魯首都利馬、西北部420英里處的森林保護區中，發現了22具保
存完好的人類遺骸，估計年代超過九百年，屬於西坎王朝時期。同時出土
的還有先印加時期的器物，包括十把祭典用的禮刀，其中這把約35公分
長，銅合金的禮刀，刀柄處還雕有西坎神像的圖騰，由於這是考古學家首
度挖掘到這類古物，比過去多半由盜墓出土的禮刀，保存得更加完整，因
此將有助考古學家對這個具有祕魯國家象徵意義的古物，進行進一步的研
究。考古學家22號宣布在祕魯北部發現了22座上千年前的古墓遺址，
讓考古學家十分振奮。考古學家是在距離祕魯首都利馬、西北部420英
里處的森林保護區中，發現了22具保存完好的人類遺骸，估計年代超過
九百年，屬於西坎王朝時期。同時出土的還有先印加時期的器物，包括十
把祭典用的禮刀，其中這把約35公分長，銅合金的禮刀，刀柄處還雕有
西坎神像的圖騰，由於這是考古學家首度挖掘到這類古物，比過去多半由
盜墓出土的禮刀，保存得更加完整，因此將有助考古學家對這個具有祕魯
國家象徵意義的古物，進行進一步的研究。
