英國內政部最新一份調查顯示，英國男性開車超速的比例佔了所有駕駛人
的八成二，而且研究人員還從駕駛人遇上測速照相機的反應，發現男性與
女性開車習慣的不同。研究發現，駕駛人會在開車抵達測速照相機之前，
急踩煞車減速，過了照相機之後就立刻猛加油前進的人，您可以大膽的猜
這個開車的人可能是男性。根據英國內政部的調查，違規超速的駕駛人，
男性高達八成二，女性只有一成八。出車禍導致傷亡的危險駕駛，男性佔
了九成七。另外調查也顯示，女性比較願意遵守速限，也認為測速照相機
會讓開車更安全的比例，高出男性兩倍。這份研究報告也指出，女性駕駛
比較注重安全，比起男性更關心道路安全規定。英國內政部最新一份調查
顯示，英國男性開車超速的比例佔了所有駕駛人的八成二，而且研究人員
還從駕駛人遇上測速照相機的反應，發現男性與女性開車習慣的不同。研
究發現，駕駛人會在開車抵達測速照相機之前，急踩煞車減速，過了照相
機之後就立刻猛加油前進的人，您可以大膽的猜這個開車的人可能是男性
。根據英國內政部的調查，違規超速的駕駛人，男性高達八成二，女性只
有一成八。出車禍導致傷亡的危險駕駛，男性佔了九成七。另外調查也顯
示，女性比較願意遵守速限，也認為測速照相機會讓開車更安全的比例，
高出男性兩倍。這份研究報告也指出，女性駕駛比較注重安全，比起男性
更關心道路安全規定。英國內政部最新一份調查顯示，英國男性開車超速
的比例佔了所有駕駛人的八成二，而且研究人員還從駕駛人遇上測速照相
機的反應，發現男性與女性開車習慣的不同。研究發現，駕駛人會在開車
抵達測速照相機之前，急踩煞車減速，過了照相機之後就立刻猛加油前進
的人，您可以大膽的猜這個開車的人可能是男性。根據英國內政部的調查
，違規超速的駕駛人，男性高達八成二，女性只有一成八。出車禍導致傷
亡的危險駕駛，男性佔了九成七。另外調查也顯示，女性比較願意遵守速
限，也認為測速照相機會讓開車更安全的比例，高出男性兩倍。這份研究
報告也指出，女性駕駛比較注重安全，比起男性更關心道路安全規定。英
國內政部最新一份調查顯示，英國男性開車超速的比例佔了所有駕駛人的
八成二，而且研究人員還從駕駛人遇上測速照相機的反應，發現男性與女
性開車習慣的不同。研究發現，駕駛人會在開車抵達測速照相機之前，急
踩煞車減速，過了照相機之後就立刻猛加油前進的人，您可以大膽的猜這
個開車的人可能是男性。根據英國內政部的調查，違規超速的駕駛人，男
性高達八成二，女性只有一成八。出車禍導致傷亡的危險駕駛，男性佔了
九成七。另外調查也顯示，女性比較願意遵守速限，也認為測速照相機會
讓開車更安全的比例，高出男性兩倍。這份研究報告也指出，女性駕駛比
較注重安全，比起男性更關心道路安全規定。英國內政部最新一份調查顯
示，英國男性開車超速的比例佔了所有駕駛人的八成二，而且研究人員還
從駕駛人遇上測速照相機的反應，發現男性與女性開車習慣的不同。研究
發現，駕駛人會在開車抵達測速照相機之前，急踩煞車減速，過了照相機
之後就立刻猛加油前進的人，您可以大膽的猜這個開車的人可能是男性。
根據英國內政部的調查，違規超速的駕駛人，男性高達八成二，女性只有
一成八。出車禍導致傷亡的危險駕駛，男性佔了九成七。另外調查也顯示
，女性比較願意遵守速限，也認為測速照相機會讓開車更安全的比例，高
出男性兩倍。這份研究報告也指出，女性駕駛比較注重安全，比起男性更
關心道路安全規定。英國內政部最新一份調查顯示，英國男性開車超速的
比例佔了所有駕駛人的八成二，而且研究人員還從駕駛人遇上測速照相機
的反應，發現男性與女性開車習慣的不同。研究發現，駕駛人會在開車抵
達測速照相機之前，急踩煞車減速，過了照相機之後就立刻猛加油前進的
人，您可以大膽的猜這個開車的人可能是男性。根據英國內政部的調查，
違規超速的駕駛人，男性高達八成二，女性只有一成八。出車禍導致傷亡
的危險駕駛，男性佔了九成七。另外調查也顯示，女性比較願意遵守速限
，也認為測速照相機會讓開車更安全的比例，高出男性兩倍。這份研究報
告也指出，女性駕駛比較注重安全，比起男性更關心道路安全規定。
