南韓傳出疑似禽流感疫情，全羅北道省一處養雞場，有六千隻雞暴斃，目
前南韓政府已經採取相關緊急措施。農林部官員指出，發生疫情的養雞場
，總共有一萬三千隻雞，其中六千隻，在十九號到二十二號間死亡。目前
研判這些雞隻疑似感染禽流感病毒，因此展開撲殺行動。正式檢驗結果，
將會在二十五號正式出爐。不過目前為止，並沒有接獲人類遭到感染的案
例。南韓傳出疑似禽流感疫情，全羅北道省一處養雞場，有六千隻雞暴斃
，目前南韓政府已經採取相關緊急措施。農林部官員指出，發生疫情的養
雞場，總共有一萬三千隻雞，其中六千隻，在十九號到二十二號間死亡。
目前研判這些雞隻疑似感染禽流感病毒，因此展開撲殺行動。正式檢驗結
果，將會在二十五號正式出爐。不過目前為止，並沒有接獲人類遭到感染
的案例。南韓傳出疑似禽流感疫情，全羅北道省一處養雞場，有六千隻雞
暴斃，目前南韓政府已經採取相關緊急措施。農林部官員指出，發生疫情
的養雞場，總共有一萬三千隻雞，其中六千隻，在十九號到二十二號間死
亡。目前研判這些雞隻疑似感染禽流感病毒，因此展開撲殺行動。正式檢
驗結果，將會在二十五號正式出爐。不過目前為止，並沒有接獲人類遭到
感染的案例。南韓傳出疑似禽流感疫情，全羅北道省一處養雞場，有六千
隻雞暴斃，目前南韓政府已經採取相關緊急措施。農林部官員指出，發生
疫情的養雞場，總共有一萬三千隻雞，其中六千隻，在十九號到二十二號
間死亡。目前研判這些雞隻疑似感染禽流感病毒，因此展開撲殺行動。正
式檢驗結果，將會在二十五號正式出爐。不過目前為止，並沒有接獲人類
遭到感染的案例。南韓傳出疑似禽流感疫情，全羅北道省一處養雞場，有
六千隻雞暴斃，目前南韓政府已經採取相關緊急措施。農林部官員指出，
發生疫情的養雞場，總共有一萬三千隻雞，其中六千隻，在十九號到二十
二號間死亡。目前研判這些雞隻疑似感染禽流感病毒，因此展開撲殺行動
。正式檢驗結果，將會在二十五號正式出爐。不過目前為止，並沒有接獲
人類遭到感染的案例。
