國際影視巨星，近年來掀起了一波跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦到日
前的瑪丹娜，都是跨國領養的扶養人。根據統計，西班牙的加泰隆尼亞自
治區，光在今年年初，就已有超過700件跨國領養的案例，其中又以中
國跟俄羅斯的孩童，被領養率最高。西班牙是僅次於美國，目前國際領養
率第二高的國家。根據統計，加泰隆尼亞自治區過去10年來的跨國領養
率，增加了5倍，今年當地700個跨國領養案件的孩子，有6成是來自
中國跟俄羅斯。一旦收養的父母被認定合格，我們就會安排面談，收養家
庭來後我們就會連絡他們想要的國家，而我們多半都接中國，玻利維亞跟
菲律賓的案子。在布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已把跨
國領養孩子當成一種趨勢，甚至認為是一種流行，但許多領養家庭並不這
麼認為。我們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管流行
與否，我們都想要有個兒子。如果下個月流行領養金絲雀，我們還是要個
孩子，而不是鳥。羅培茲家裡的兩個女兒，都是跨國領養而來，一個來自
西藏，一個來自湖南。為了讓當地從中國領養來的孩子長大後也會說中國
話，因此中文補習班在加泰隆尼亞很吃香。住在巴塞隆納的卡斯楚一家人
，兩個女兒一個來自尼加拉瓜，一個來自玻利維亞。艾蓮娜把兩人視為己
出，如果有一天他們問起自己的身世，羅培茲夫婦跟多數人一樣，一定會
跟孩子們解釋清楚，更會強調對他們的愛，永遠也不會改變。國際影視巨
星，近年來掀起了一波跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦到日前的瑪丹娜
，都是跨國領養的扶養人。根據統計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，光在
今年年初，就已有超過700件跨國領養的案例，其中又以中國跟俄羅斯
的孩童，被領養率最高。西班牙是僅次於美國，目前國際領養率第二高的
國家。根據統計，加泰隆尼亞自治區過去10年來的跨國領養率，增加了
5倍，今年當地700個跨國領養案件的孩子，有6成是來自中國跟俄羅
斯。一旦收養的父母被認定合格，我們就會安排面談，收養家庭來後我們
就會連絡他們想要的國家，而我們多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓的案
子。在布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已把跨國領養孩子
當成一種趨勢，甚至認為是一種流行，但許多領養家庭並不這麼認為。我
們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管流行與否，我們
都想要有個兒子。如果下個月流行領養金絲雀，我們還是要個孩子，而不
是鳥。羅培茲家裡的兩個女兒，都是跨國領養而來，一個來自西藏，一個
來自湖南。為了讓當地從中國領養來的孩子長大後也會說中國話，因此中
文補習班在加泰隆尼亞很吃香。住在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒
一個來自尼加拉瓜，一個來自玻利維亞。艾蓮娜把兩人視為己出，如果有
一天他們問起自己的身世，羅培茲夫婦跟多數人一樣，一定會跟孩子們解
釋清楚，更會強調對他們的愛，永遠也不會改變。國際影視巨星，近年來
掀起了一波跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦到日前的瑪丹娜，都是跨國
領養的扶養人。根據統計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，光在今年年初，
就已有超過700件跨國領養的案例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童，被
領養率最高。西班牙是僅次於美國，目前國際領養率第二高的國家。根據
統計，加泰隆尼亞自治區過去10年來的跨國領養率，增加了5倍，今年
當地700個跨國領養案件的孩子，有6成是來自中國跟俄羅斯。一旦收
養的父母被認定合格，我們就會安排面談，收養家庭來後我們就會連絡他
們想要的國家，而我們多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓的案子。在布萊
德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已把跨國領養孩子當成一種趨
勢，甚至認為是一種流行，但許多領養家庭並不這麼認為。我們不會去管
瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管流行與否，我們都想要有個
兒子。如果下個月流行領養金絲雀，我們還是要個孩子，而不是鳥。羅培
茲家裡的兩個女兒，都是跨國領養而來，一個來自西藏，一個來自湖南。
為了讓當地從中國領養來的孩子長大後也會說中國話，因此中文補習班在
加泰隆尼亞很吃香。住在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來自尼
加拉瓜，一個來自玻利維亞。艾蓮娜把兩人視為己出，如果有一天他們問
起自己的身世，羅培茲夫婦跟多數人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚，更
會強調對他們的愛，永遠也不會改變。國際影視巨星，近年來掀起了一波
跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦到日前的瑪丹娜，都是跨國領養的扶養
人。根據統計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，光在今年年初，就已有超過
700件跨國領養的案例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童，被領養率最高
。西班牙是僅次於美國，目前國際領養率第二高的國家。根據統計，加泰
隆尼亞自治區過去10年來的跨國領養率，增加了5倍，今年當地700
個跨國領養案件的孩子，有6成是來自中國跟俄羅斯。一旦收養的父母被
認定合格，我們就會安排面談，收養家庭來後我們就會連絡他們想要的國
家，而我們多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓的案子。在布萊德彼特夫婦
跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已把跨國領養孩子當成一種趨勢，甚至認
為是一種流行，但許多領養家庭並不這麼認為。我們不會去管瑪丹娜或安
潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管流行與否，我們都想要有個兒子。如果
下個月流行領養金絲雀，我們還是要個孩子，而不是鳥。羅培茲家裡的兩
個女兒，都是跨國領養而來，一個來自西藏，一個來自湖南。為了讓當地
從中國領養來的孩子長大後也會說中國話，因此中文補習班在加泰隆尼亞
很吃香。住在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來自尼加拉瓜，一
個來自玻利維亞。艾蓮娜把兩人視為己出，如果有一天他們問起自己的身
世，羅培茲夫婦跟多數人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚，更會強調對他
們的愛，永遠也不會改變。國際影視巨星，近年來掀起了一波跨國領養風
氣，從布萊德比特夫婦到日前的瑪丹娜，都是跨國領養的扶養人。根據統
計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，光在今年年初，就已有超過700件跨
國領養的案例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童，被領養率最高。西班牙是
僅次於美國，目前國際領養率第二高的國家。根據統計，加泰隆尼亞自治
區過去10年來的跨國領養率，增加了5倍，今年當地700個跨國領養
案件的孩子，有6成是來自中國跟俄羅斯。一旦收養的父母被認定合格，
我們就會安排面談，收養家庭來後我們就會連絡他們想要的國家，而我們
多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓的案子。在布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的
帶動下，或許很多人已把跨國領養孩子當成一種趨勢，甚至認為是一種流
行，但許多領養家庭並不這麼認為。我們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉
領養了外國小孩，不管流行與否，我們都想要有個兒子。如果下個月流行
領養金絲雀，我們還是要個孩子，而不是鳥。羅培茲家裡的兩個女兒，都
是跨國領養而來，一個來自西藏，一個來自湖南。為了讓當地從中國領養
來的孩子長大後也會說中國話，因此中文補習班在加泰隆尼亞很吃香。住
在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來自尼加拉瓜，一個來自玻利
維亞。艾蓮娜把兩人視為己出，如果有一天他們問起自己的身世，羅培茲
夫婦跟多數人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚，更會強調對他們的愛，永
遠也不會改變。國際影視巨星，近年來掀起了一波跨國領養風氣，從布萊
德比特夫婦到日前的瑪丹娜，都是跨國領養的扶養人。根據統計，西班牙
的加泰隆尼亞自治區，光在今年年初，就已有超過700件跨國領養的案
例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童，被領養率最高。西班牙是僅次於美國
，目前國際領養率第二高的國家。根據統計，加泰隆尼亞自治區過去10
年來的跨國領養率，增加了5倍，今年當地700個跨國領養案件的孩子
，有6成是來自中國跟俄羅斯。一旦收養的父母被認定合格，我們就會安
排面談，收養家庭來後我們就會連絡他們想要的國家，而我們多半都接中
國，玻利維亞跟菲律賓的案子。在布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或
許很多人已把跨國領養孩子當成一種趨勢，甚至認為是一種流行，但許多
領養家庭並不這麼認為。我們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了外國
小孩，不管流行與否，我們都想要有個兒子。如果下個月流行領養金絲雀
，我們還是要個孩子，而不是鳥。羅培茲家裡的兩個女兒，都是跨國領養
而來，一個來自西藏，一個來自湖南。為了讓當地從中國領養來的孩子長
大後也會說中國話，因此中文補習班在加泰隆尼亞很吃香。住在巴塞隆納
的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來自尼加拉瓜，一個來自玻利維亞。艾蓮
娜把兩人視為己出，如果有一天他們問起自己的身世，羅培茲夫婦跟多數
人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚，更會強調對他們的愛，永遠也不會改
變。國際影視巨星，近年來掀起了一波跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦
到日前的瑪丹娜，都是跨國領養的扶養人。根據統計，西班牙的加泰隆尼
亞自治區，光在今年年初，就已有超過700件跨國領養的案例，其中又
以中國跟俄羅斯的孩童，被領養率最高。西班牙是僅次於美國，目前國際
領養率第二高的國家。根據統計，加泰隆尼亞自治區過去10年來的跨國
領養率，增加了5倍，今年當地700個跨國領養案件的孩子，有6成是
來自中國跟俄羅斯。一旦收養的父母被認定合格，我們就會安排面談，收
養家庭來後我們就會連絡他們想要的國家，而我們多半都接中國，玻利維
亞跟菲律賓的案子。在布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已
把跨國領養孩子當成一種趨勢，甚至認為是一種流行，但許多領養家庭並
不這麼認為。我們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管
流行與否，我們都想要有個兒子。如果下個月流行領養金絲雀，我們還是
要個孩子，而不是鳥。羅培茲家裡的兩個女兒，都是跨國領養而來，一個
來自西藏，一個來自湖南。為了讓當地從中國領養來的孩子長大後也會說
中國話，因此中文補習班在加泰隆尼亞很吃香。住在巴塞隆納的卡斯楚一
家人，兩個女兒一個來自尼加拉瓜，一個來自玻利維亞。艾蓮娜把兩人視
為己出，如果有一天他們問起自己的身世，羅培茲夫婦跟多數人一樣，一
定會跟孩子們解釋清楚，更會強調對他們的愛，永遠也不會改變。國際影
視巨星，近年來掀起了一波跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦到日前的瑪
丹娜，都是跨國領養的扶養人。根據統計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，
光在今年年初，就已有超過700件跨國領養的案例，其中又以中國跟俄
羅斯的孩童，被領養率最高。西班牙是僅次於美國，目前國際領養率第二
高的國家。根據統計，加泰隆尼亞自治區過去10年來的跨國領養率，增
加了5倍，今年當地700個跨國領養案件的孩子，有6成是來自中國跟
俄羅斯。一旦收養的父母被認定合格，我們就會安排面談，收養家庭來後
我們就會連絡他們想要的國家，而我們多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓
的案子。在布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已把跨國領養
孩子當成一種趨勢，甚至認為是一種流行，但許多領養家庭並不這麼認為
。我們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管流行與否，
我們都想要有個兒子。如果下個月流行領養金絲雀，我們還是要個孩子，
而不是鳥。羅培茲家裡的兩個女兒，都是跨國領養而來，一個來自西藏，
一個來自湖南。為了讓當地從中國領養來的孩子長大後也會說中國話，因
此中文補習班在加泰隆尼亞很吃香。住在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個
女兒一個來自尼加拉瓜，一個來自玻利維亞。艾蓮娜把兩人視為己出，如
果有一天他們問起自己的身世，羅培茲夫婦跟多數人一樣，一定會跟孩子
們解釋清楚，更會強調對他們的愛，永遠也不會改變。國際影視巨星，近
年來掀起了一波跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦到日前的瑪丹娜，都是
跨國領養的扶養人。根據統計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，光在今年年
初，就已有超過700件跨國領養的案例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童
，被領養率最高。西班牙是僅次於美國，目前國際領養率第二高的國家。
根據統計，加泰隆尼亞自治區過去10年來的跨國領養率，增加了5倍，
今年當地700個跨國領養案件的孩子，有6成是來自中國跟俄羅斯。一
旦收養的父母被認定合格，我們就會安排面談，收養家庭來後我們就會連
絡他們想要的國家，而我們多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓的案子。在
布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已把跨國領養孩子當成一
種趨勢，甚至認為是一種流行，但許多領養家庭並不這麼認為。我們不會
去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管流行與否，我們都想要
有個兒子。如果下個月流行領養金絲雀，我們還是要個孩子，而不是鳥。
羅培茲家裡的兩個女兒，都是跨國領養而來，一個來自西藏，一個來自湖
南。為了讓當地從中國領養來的孩子長大後也會說中國話，因此中文補習
班在加泰隆尼亞很吃香。住在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來
自尼加拉瓜，一個來自玻利維亞。艾蓮娜把兩人視為己出，如果有一天他
們問起自己的身世，羅培茲夫婦跟多數人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚
，更會強調對他們的愛，永遠也不會改變。國際影視巨星，近年來掀起了
一波跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦到日前的瑪丹娜，都是跨國領養的
扶養人。根據統計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，光在今年年初，就已有
超過700件跨國領養的案例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童，被領養率
最高。西班牙是僅次於美國，目前國際領養率第二高的國家。根據統計，
加泰隆尼亞自治區過去10年來的跨國領養率，增加了5倍，今年當地7
00個跨國領養案件的孩子，有6成是來自中國跟俄羅斯。一旦收養的父
母被認定合格，我們就會安排面談，收養家庭來後我們就會連絡他們想要
的國家，而我們多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓的案子。在布萊德彼特
夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已把跨國領養孩子當成一種趨勢，甚
至認為是一種流行，但許多領養家庭並不這麼認為。我們不會去管瑪丹娜
或安潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管流行與否，我們都想要有個兒子。
如果下個月流行領養金絲雀，我們還是要個孩子，而不是鳥。羅培茲家裡
的兩個女兒，都是跨國領養而來，一個來自西藏，一個來自湖南。為了讓
當地從中國領養來的孩子長大後也會說中國話，因此中文補習班在加泰隆
尼亞很吃香。住在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來自尼加拉瓜
，一個來自玻利維亞。艾蓮娜把兩人視為己出，如果有一天他們問起自己
的身世，羅培茲夫婦跟多數人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚，更會強調
對他們的愛，永遠也不會改變。國際影視巨星，近年來掀起了一波跨國領
養風氣，從布萊德比特夫婦到日前的瑪丹娜，都是跨國領養的扶養人。根
據統計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，光在今年年初，就已有超過700
件跨國領養的案例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童，被領養率最高。西班
牙是僅次於美國，目前國際領養率第二高的國家。根據統計，加泰隆尼亞
自治區過去10年來的跨國領養率，增加了5倍，今年當地700個跨國
領養案件的孩子，有6成是來自中國跟俄羅斯。一旦收養的父母被認定合
格，我們就會安排面談，收養家庭來後我們就會連絡他們想要的國家，而
我們多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓的案子。在布萊德彼特夫婦跟瑪丹
娜的帶動下，或許很多人已把跨國領養孩子當成一種趨勢，甚至認為是一
種流行，但許多領養家庭並不這麼認為。我們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜
裘莉領養了外國小孩，不管流行與否，我們都想要有個兒子。如果下個月
流行領養金絲雀，我們還是要個孩子，而不是鳥。羅培茲家裡的兩個女兒
，都是跨國領養而來，一個來自西藏，一個來自湖南。為了讓當地從中國
領養來的孩子長大後也會說中國話，因此中文補習班在加泰隆尼亞很吃香
。住在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來自尼加拉瓜，一個來自
玻利維亞。艾蓮娜把兩人視為己出，如果有一天他們問起自己的身世，羅
培茲夫婦跟多數人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚，更會強調對他們的愛
，永遠也不會改變。國際影視巨星，近年來掀起了一波跨國領養風氣，從
布萊德比特夫婦到日前的瑪丹娜，都是跨國領養的扶養人。根據統計，西
班牙的加泰隆尼亞自治區，光在今年年初，就已有超過700件跨國領養
的案例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童，被領養率最高。西班牙是僅次於
美國，目前國際領養率第二高的國家。根據統計，加泰隆尼亞自治區過去
10年來的跨國領養率，增加了5倍，今年當地700個跨國領養案件的
孩子，有6成是來自中國跟俄羅斯。一旦收養的父母被認定合格，我們就
會安排面談，收養家庭來後我們就會連絡他們想要的國家，而我們多半都
接中國，玻利維亞跟菲律賓的案子。在布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下
，或許很多人已把跨國領養孩子當成一種趨勢，甚至認為是一種流行，但
許多領養家庭並不這麼認為。我們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了
外國小孩，不管流行與否，我們都想要有個兒子。如果下個月流行領養金
絲雀，我們還是要個孩子，而不是鳥。羅培茲家裡的兩個女兒，都是跨國
領養而來，一個來自西藏，一個來自湖南。為了讓當地從中國領養來的孩
子長大後也會說中國話，因此中文補習班在加泰隆尼亞很吃香。住在巴塞
隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來自尼加拉瓜，一個來自玻利維亞。
艾蓮娜把兩人視為己出，如果有一天他們問起自己的身世，羅培茲夫婦跟
多數人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚，更會強調對他們的愛，永遠也不
會改變。
