兩天前遭到暗殺的黎巴嫩工業與石油部長賈梅耶，23號在貝魯特舉行葬
禮，大批支持群眾拿著國旗，聚集在為他舉行告別式的教堂外，表達哀悼
之意，形成萬人空巷的場面，目前葬禮儀式還在進行中。現年三十四歲的
賈梅耶將在貝魯特東部的故鄉下葬，隨著他的棺木運抵當地教堂，大批民
眾也在反敘利亞人士的號召下，走上街頭表達憤怒與哀悼。賈梅耶是在當
地時間21號被暗殺身亡，他是黎巴嫩近兩年來第六名被暗殺的反敘利亞
政治人物，十四年前，賈梅耶的伯父巴席爾在就職總統前夕，也慘遭炸彈
攻擊身亡。不少人推斷，敘利亞是背後主謀。而包括法國外長和阿拉伯聯
盟領袖等人，都將親自前往黎巴嫩參加葬禮。聯合國安理會也指派調查人
員，對黎巴嫩政府提供技術援助，希望這起謀殺案能早日偵破.兩天前遭
到暗殺的黎巴嫩工業與石油部長賈梅耶，23號在貝魯特舉行葬禮，大批
支持群眾拿著國旗，聚集在為他舉行告別式的教堂外，表達哀悼之意，形
成萬人空巷的場面，目前葬禮儀式還在進行中。現年三十四歲的賈梅耶將
在貝魯特東部的故鄉下葬，隨著他的棺木運抵當地教堂，大批民眾也在反
敘利亞人士的號召下，走上街頭表達憤怒與哀悼。賈梅耶是在當地時間2
1號被暗殺身亡，他是黎巴嫩近兩年來第六名被暗殺的反敘利亞政治人物
，十四年前，賈梅耶的伯父巴席爾在就職總統前夕，也慘遭炸彈攻擊身亡
。不少人推斷，敘利亞是背後主謀。而包括法國外長和阿拉伯聯盟領袖等
人，都將親自前往黎巴嫩參加葬禮。聯合國安理會也指派調查人員，對黎
巴嫩政府提供技術援助，希望這起謀殺案能早日偵破.兩天前遭到暗殺的
黎巴嫩工業與石油部長賈梅耶，23號在貝魯特舉行葬禮，大批支持群眾
拿著國旗，聚集在為他舉行告別式的教堂外，表達哀悼之意，形成萬人空
巷的場面，目前葬禮儀式還在進行中。現年三十四歲的賈梅耶將在貝魯特
東部的故鄉下葬，隨著他的棺木運抵當地教堂，大批民眾也在反敘利亞人
士的號召下，走上街頭表達憤怒與哀悼。賈梅耶是在當地時間21號被暗
殺身亡，他是黎巴嫩近兩年來第六名被暗殺的反敘利亞政治人物，十四年
前，賈梅耶的伯父巴席爾在就職總統前夕，也慘遭炸彈攻擊身亡。不少人
推斷，敘利亞是背後主謀。而包括法國外長和阿拉伯聯盟領袖等人，都將
親自前往黎巴嫩參加葬禮。聯合國安理會也指派調查人員，對黎巴嫩政府
提供技術援助，希望這起謀殺案能早日偵破.兩天前遭到暗殺的黎巴嫩工
業與石油部長賈梅耶，23號在貝魯特舉行葬禮，大批支持群眾拿著國旗
，聚集在為他舉行告別式的教堂外，表達哀悼之意，形成萬人空巷的場面
，目前葬禮儀式還在進行中。現年三十四歲的賈梅耶將在貝魯特東部的故
鄉下葬，隨著他的棺木運抵當地教堂，大批民眾也在反敘利亞人士的號召
下，走上街頭表達憤怒與哀悼。賈梅耶是在當地時間21號被暗殺身亡，
他是黎巴嫩近兩年來第六名被暗殺的反敘利亞政治人物，十四年前，賈梅
耶的伯父巴席爾在就職總統前夕，也慘遭炸彈攻擊身亡。不少人推斷，敘
利亞是背後主謀。而包括法國外長和阿拉伯聯盟領袖等人，都將親自前往
黎巴嫩參加葬禮。聯合國安理會也指派調查人員，對黎巴嫩政府提供技術
援助，希望這起謀殺案能早日偵破.兩天前遭到暗殺的黎巴嫩工業與石油
部長賈梅耶，23號在貝魯特舉行葬禮，大批支持群眾拿著國旗，聚集在
為他舉行告別式的教堂外，表達哀悼之意，形成萬人空巷的場面，目前葬
禮儀式還在進行中。現年三十四歲的賈梅耶將在貝魯特東部的故鄉下葬，
隨著他的棺木運抵當地教堂，大批民眾也在反敘利亞人士的號召下，走上
街頭表達憤怒與哀悼。賈梅耶是在當地時間21號被暗殺身亡，他是黎巴
嫩近兩年來第六名被暗殺的反敘利亞政治人物，十四年前，賈梅耶的伯父
巴席爾在就職總統前夕，也慘遭炸彈攻擊身亡。不少人推斷，敘利亞是背
後主謀。而包括法國外長和阿拉伯聯盟領袖等人，都將親自前往黎巴嫩參
加葬禮。聯合國安理會也指派調查人員，對黎巴嫩政府提供技術援助，希
望這起謀殺案能早日偵破.兩天前遭到暗殺的黎巴嫩工業與石油部長賈梅
耶，23號在貝魯特舉行葬禮，大批支持群眾拿著國旗，聚集在為他舉行
告別式的教堂外，表達哀悼之意，形成萬人空巷的場面，目前葬禮儀式還
在進行中。現年三十四歲的賈梅耶將在貝魯特東部的故鄉下葬，隨著他的
棺木運抵當地教堂，大批民眾也在反敘利亞人士的號召下，走上街頭表達
憤怒與哀悼。賈梅耶是在當地時間21號被暗殺身亡，他是黎巴嫩近兩年
來第六名被暗殺的反敘利亞政治人物，十四年前，賈梅耶的伯父巴席爾在
就職總統前夕，也慘遭炸彈攻擊身亡。不少人推斷，敘利亞是背後主謀。
而包括法國外長和阿拉伯聯盟領袖等人，都將親自前往黎巴嫩參加葬禮。
聯合國安理會也指派調查人員，對黎巴嫩政府提供技術援助，希望這起謀
殺案能早日偵破.
