西班牙加泰隆尼亞省,一所知名的生殖診所日前宣佈,去年12月他們提
供一枚冷凍了十三年的胚胎,讓一名婦女認養受孕，並順利的產下一名健
康的嬰兒,如今這名寶寶已經快滿一週歲，打破了冷凍胚胎使用的紀錄，
目前已經有越來越多人來此診所認養胚胎，生育下一代。加泰隆尼亞省的
馬奎斯中心,是西班牙境內相當知名的生殖診所,不少人來這個進行人工
受孕,或是試管嬰兒療法,而過程中總是會遺留下一些多餘的胚胎,這間
診所於是開辦了一項認養冷凍胚胎的計畫,也就是說在胚胎原所有人的同
意下,診所把多餘的冷凍胚胎,殖入因種種問題,不能受孕的婦女子宮,
讓她們也能懷孕生子.這位不願曝露身份的女子,就是用這樣的方法,生
下一對雙胞胎.使用冷凍胚胎婦女,吉瑪.我決定要認養尚未出生的孩子
他們是冷凍胚胎現行的法律允許使用或是讓人認養西班牙的天主教國家,
冷凍胚胎也被視為是生命,依法是不可被銷毀的.而2003年所增訂的
新條文,也准許生殖診所將多餘的冷凍胚胎,開放讓有需要的人認養.美
國,英國也都有類似的胚胎捐贈計畫進行.而去年12月,還傳出有一名
婦女殖入冷凍了十三年的胚胎,順利生下一名健康寶寶的好消息.這枚胚
胎的冷凍壽命也創下了人工生殖的新世界紀錄.西班牙衛生局,巴斯克特
.那並不是非法的行為之前的法律允許冷凍最多至五年的胚胎可以使用現
在改變了這個案例最特別的是這枚胚胎冷凍了13年不過這類手術過去就
已經標準化了馬奎斯中心的冷凍胚胎認養計畫,從2005年開辦至今,
已經接生了52名新生兒,另外還有16名婦女正在懷孕,三分之一前來
求子的,都是外國人,有來自意大利,德國,甚至是墨西哥阿根廷,至於
認養冷凍胚胎的花費,本地人是三千歐元,外國人則是三千五百歐元,相
當於新台幣13萬元到14萬4千元之間.西班牙加泰隆尼亞省,一所知
名的生殖診所日前宣佈,去年12月他們提供一枚冷凍了十三年的胚胎,
讓一名婦女認養受孕，並順利的產下一名健康的嬰兒,如今這名寶寶已經
快滿一週歲，打破了冷凍胚胎使用的紀錄，目前已經有越來越多人來此診
所認養胚胎，生育下一代。加泰隆尼亞省的馬奎斯中心,是西班牙境內相
當知名的生殖診所,不少人來這個進行人工受孕,或是試管嬰兒療法,而
過程中總是會遺留下一些多餘的胚胎,這間診所於是開辦了一項認養冷凍
胚胎的計畫,也就是說在胚胎原所有人的同意下,診所把多餘的冷凍胚胎
,殖入因種種問題,不能受孕的婦女子宮,讓她們也能懷孕生子.這位不
願曝露身份的女子,就是用這樣的方法,生下一對雙胞胎.使用冷凍胚胎
婦女,吉瑪.我決定要認養尚未出生的孩子他們是冷凍胚胎現行的法律允
許使用或是讓人認養西班牙的天主教國家,冷凍胚胎也被視為是生命,依
法是不可被銷毀的.而2003年所增訂的新條文,也准許生殖診所將多
餘的冷凍胚胎,開放讓有需要的人認養.美國,英國也都有類似的胚胎捐
贈計畫進行.而去年12月,還傳出有一名婦女殖入冷凍了十三年的胚胎
,順利生下一名健康寶寶的好消息.這枚胚胎的冷凍壽命也創下了人工生
殖的新世界紀錄.西班牙衛生局,巴斯克特.那並不是非法的行為之前的
法律允許冷凍最多至五年的胚胎可以使用現在改變了這個案例最特別的是
這枚胚胎冷凍了13年不過這類手術過去就已經標準化了馬奎斯中心的冷
凍胚胎認養計畫,從2005年開辦至今,已經接生了52名新生兒,另
外還有16名婦女正在懷孕,三分之一前來求子的,都是外國人,有來自
意大利,德國,甚至是墨西哥阿根廷,至於認養冷凍胚胎的花費,本地人
是三千歐元,外國人則是三千五百歐元,相當於新台幣13萬元到14萬
4千元之間.
