國際影視巨星，近年來掀起了一波跨國領養風氣，從布萊德比特夫婦到
日前的瑪丹娜，都是跨國領養的扶養人。
根據統計，西班牙的加泰隆尼亞自治區，光在今年年初，就已有超過7
00件跨國領養的案例，其中又以中國跟俄羅斯的孩童，被領養率最
高。
西班牙是僅次於美國，目前國際領養率第二高的國家。
根據統計，加泰隆尼亞自治區過去10年來的跨國領養率，增加了5倍
，今年當地700個跨國領養案件的孩子，有6成是來自中國跟俄羅
斯。
一旦收養的父母被認定合格，我們就會安排面談，收養家庭來後我們就
會連絡他們想要的國家，而我們多半都接中國，玻利維亞跟菲律賓的
案子。
在布萊德彼特夫婦跟瑪丹娜的帶動下，或許很多人已把跨國領養孩子當
成一種趨勢，甚至認為是一種流行，但許多領養家庭並不這麼認為。
我們不會去管瑪丹娜或安潔莉娜裘莉領養了外國小孩，不管流行與否，
我們都想要有個兒子。
如果下個月流行領養金絲雀，我們還是要個孩子，而不是鳥。
羅培茲家裡的兩個女兒，都是跨國領養而來，一個來自西藏，一個來自
湖南。
為了讓當地從中國領養來的孩子長大後也會說中國話，因此中文補習班
在加泰隆尼亞很吃香。
住在巴塞隆納的卡斯楚一家人，兩個女兒一個來自尼加拉瓜，一個來自
玻利維亞。
艾蓮娜把兩人視為己出，如果有一天他們問起自己的身世，羅培茲夫婦
跟多數人一樣，一定會跟孩子們解釋清楚，更會強調對他們的愛，永
遠也不會改變。
