至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
孟加拉的政治危機出現轉機，在反對聯盟接連發起街頭示威，癱瘓全國
交通，並引爆血腥衝突後，孟加拉總統阿邁德終於讓步，在22號宣
布，備受爭議的選務首長將請假三個月，同時由前法官，目前擔任選
由於拉曼也在反對聯盟要求下台的名單內，目前反對聯盟尚未決定是否
停止抗爭。
為了防治愛滋，梵蒂岡教廷可望改變禁止信眾使用保險套的教規．在教
廷中掌管衛生事務的墨西哥樞機主教巴拉剛21號表示，他已經向教
宗及掌管教廷規範的神學部門，提出200頁關於保險套是否解禁的
教廷人士透露，傾向改革的巴拉剛，可能會支持夫妻中若有人是愛滋帶
原者，那麼就可以使用保險套．教宗也將在23號與主教討論這個問
題。
防治愛滋團體認為，教廷一旦有條件解禁，將可拯救數百萬人免於死於
愛滋。
加拿大總理哈帕22號語出驚人的在國會宣布,將承認法語區魁北克省
為加拿大聯邦的一國，但是仍永遠不會贊成魁北克獨立。
哈帕的做法是為了制衡反對黨魁團黨將在24號提出魁北克為獨立國家
的公投提案。
魁北克過去在1980年和1995年曾兩度就是否獨立舉辦公投，結
果都沒有過關。
哈帕指控魁團黨企圖引導魁北克進行第三度獨立公投，不過他先發制人
的說法，也引發可能被錯誤解讀的疑慮。
