今天的日本股市因為勤勞感謝日休市一天，而日本政府在前一天公布的1
1月經濟月報中，雖然繼續維持經濟復甦的看法，但卻是23個月來，首
度調降整體經濟評估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在薪資
沒有成長的情況下，日本上一季消費支出創下兩年以來的最大跌幅，由於
消費支出佔了日本整體經濟的一半以上，消費支出大幅減少，也讓日本內
閣府在11月經濟月報中調降了整體經濟評估，而這也是日本23個月以
來首度下調經濟評估。經濟財政大臣大田弘子表示，政府對整體經濟仍然
抱持持續復甦的觀點，而這一段從2002年2月開始的景氣擴張期已經
維持了58個月，超過六零年代末期、以日本創世神話命名的"伊扎那歧
景氣"。政策失當，房市過熱，讓南韓總統盧武鉉施政滿意度跌到只剩下
11%的新低紀錄。從2002年來，南韓部分地區的房價已經飆漲超過
一半，一連串冷卻房市措施完全發揮不了作用，先前盧武鉉已經為房價失
控表示憂心，他表示如果房價上漲變成惡性循環，南韓可能會重蹈日本覆
轍。為了遏止民間過度借貸，南韓央行在今天宣布將銀行存款準備率從5
%調高為7%，而這也是南韓17年來首度調高存準率。儲蓄是美德，但
是對中國來說，過多的儲蓄變成一種負擔。根據統計，目前中國的儲蓄率
高達45%，是全球平均水準的兩倍之多，截至10月底為止，人民幣存
款成長17%衝上人民幣32.9兆元的歷史新高。為了進一步提振內需
、削減貿易順差，中國人民銀行計畫降低儲蓄率鼓勵消費，不過另一方面
中國仍然面臨投資過熱和穩定物價的挑戰，在貨幣政策的拿捏上，仍將保
持審慎態度。今天的日本股市因為勤勞感謝日休市一天，而日本政府在前
一天公布的11月經濟月報中，雖然繼續維持經濟復甦的看法，但卻是2
3個月來，首度調降整體經濟評估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。在薪資沒有成長的情況下，日本上一季消費支出創下兩年以來的最
大跌幅，由於消費支出佔了日本整體經濟的一半以上，消費支出大幅減少
，也讓日本內閣府在11月經濟月報中調降了整體經濟評估，而這也是日
本23個月以來首度下調經濟評估。經濟財政大臣大田弘子表示，政府對
整體經濟仍然抱持持續復甦的觀點，而這一段從2002年2月開始的景
氣擴張期已經維持了58個月，超過六零年代末期、以日本創世神話命名
的"伊扎那歧景氣"。政策失當，房市過熱，讓南韓總統盧武鉉施政滿意
度跌到只剩下11%的新低紀錄。從2002年來，南韓部分地區的房價
已經飆漲超過一半，一連串冷卻房市措施完全發揮不了作用，先前盧武鉉
已經為房價失控表示憂心，他表示如果房價上漲變成惡性循環，南韓可能
會重蹈日本覆轍。為了遏止民間過度借貸，南韓央行在今天宣布將銀行存
款準備率從5%調高為7%，而這也是南韓17年來首度調高存準率。儲
蓄是美德，但是對中國來說，過多的儲蓄變成一種負擔。根據統計，目前
中國的儲蓄率高達45%，是全球平均水準的兩倍之多，截至10月底為
止，人民幣存款成長17%衝上人民幣32.9兆元的歷史新高。為了進
一步提振內需、削減貿易順差，中國人民銀行計畫降低儲蓄率鼓勵消費，
不過另一方面中國仍然面臨投資過熱和穩定物價的挑戰，在貨幣政策的拿
捏上，仍將保持審慎態度。今天的日本股市因為勤勞感謝日休市一天，而
日本政府在前一天公布的11月經濟月報中，雖然繼續維持經濟復甦的看
法，但卻是23個月來，首度調降整體經濟評估。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。在薪資沒有成長的情況下，日本上一季消費支出創下
兩年以來的最大跌幅，由於消費支出佔了日本整體經濟的一半以上，消費
支出大幅減少，也讓日本內閣府在11月經濟月報中調降了整體經濟評估
，而這也是日本23個月以來首度下調經濟評估。經濟財政大臣大田弘子
表示，政府對整體經濟仍然抱持持續復甦的觀點，而這一段從2002年
2月開始的景氣擴張期已經維持了58個月，超過六零年代末期、以日本
創世神話命名的"伊扎那歧景氣"。政策失當，房市過熱，讓南韓總統盧
武鉉施政滿意度跌到只剩下11%的新低紀錄。從2002年來，南韓部
分地區的房價已經飆漲超過一半，一連串冷卻房市措施完全發揮不了作用
，先前盧武鉉已經為房價失控表示憂心，他表示如果房價上漲變成惡性循
環，南韓可能會重蹈日本覆轍。為了遏止民間過度借貸，南韓央行在今天
宣布將銀行存款準備率從5%調高為7%，而這也是南韓17年來首度調
高存準率。儲蓄是美德，但是對中國來說，過多的儲蓄變成一種負擔。根
據統計，目前中國的儲蓄率高達45%，是全球平均水準的兩倍之多，截
至10月底為止，人民幣存款成長17%衝上人民幣32.9兆元的歷史
新高。為了進一步提振內需、削減貿易順差，中國人民銀行計畫降低儲蓄
率鼓勵消費，不過另一方面中國仍然面臨投資過熱和穩定物價的挑戰，在
貨幣政策的拿捏上，仍將保持審慎態度。今天的日本股市因為勤勞感謝日
休市一天，而日本政府在前一天公布的11月經濟月報中，雖然繼續維持
經濟復甦的看法，但卻是23個月來，首度調降整體經濟評估。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。在薪資沒有成長的情況下，日本上一季
消費支出創下兩年以來的最大跌幅，由於消費支出佔了日本整體經濟的一
半以上，消費支出大幅減少，也讓日本內閣府在11月經濟月報中調降了
整體經濟評估，而這也是日本23個月以來首度下調經濟評估。經濟財政
大臣大田弘子表示，政府對整體經濟仍然抱持持續復甦的觀點，而這一段
從2002年2月開始的景氣擴張期已經維持了58個月，超過六零年代
末期、以日本創世神話命名的"伊扎那歧景氣"。政策失當，房市過熱，
讓南韓總統盧武鉉施政滿意度跌到只剩下11%的新低紀錄。從2002
年來，南韓部分地區的房價已經飆漲超過一半，一連串冷卻房市措施完全
發揮不了作用，先前盧武鉉已經為房價失控表示憂心，他表示如果房價上
漲變成惡性循環，南韓可能會重蹈日本覆轍。為了遏止民間過度借貸，南
韓央行在今天宣布將銀行存款準備率從5%調高為7%，而這也是南韓1
7年來首度調高存準率。儲蓄是美德，但是對中國來說，過多的儲蓄變成
一種負擔。根據統計，目前中國的儲蓄率高達45%，是全球平均水準的
兩倍之多，截至10月底為止，人民幣存款成長17%衝上人民幣32.
9兆元的歷史新高。為了進一步提振內需、削減貿易順差，中國人民銀行
計畫降低儲蓄率鼓勵消費，不過另一方面中國仍然面臨投資過熱和穩定物
價的挑戰，在貨幣政策的拿捏上，仍將保持審慎態度。今天的日本股市因
為勤勞感謝日休市一天，而日本政府在前一天公布的11月經濟月報中，
雖然繼續維持經濟復甦的看法，但卻是23個月來，首度調降整體經濟評
估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在薪資沒有成長的情況下
，日本上一季消費支出創下兩年以來的最大跌幅，由於消費支出佔了日本
整體經濟的一半以上，消費支出大幅減少，也讓日本內閣府在11月經濟
月報中調降了整體經濟評估，而這也是日本23個月以來首度下調經濟評
估。經濟財政大臣大田弘子表示，政府對整體經濟仍然抱持持續復甦的觀
點，而這一段從2002年2月開始的景氣擴張期已經維持了58個月，
超過六零年代末期、以日本創世神話命名的"伊扎那歧景氣"。政策失當
，房市過熱，讓南韓總統盧武鉉施政滿意度跌到只剩下11%的新低紀錄
。從2002年來，南韓部分地區的房價已經飆漲超過一半，一連串冷卻
房市措施完全發揮不了作用，先前盧武鉉已經為房價失控表示憂心，他表
示如果房價上漲變成惡性循環，南韓可能會重蹈日本覆轍。為了遏止民間
過度借貸，南韓央行在今天宣布將銀行存款準備率從5%調高為7%，而
這也是南韓17年來首度調高存準率。儲蓄是美德，但是對中國來說，過
多的儲蓄變成一種負擔。根據統計，目前中國的儲蓄率高達45%，是全
球平均水準的兩倍之多，截至10月底為止，人民幣存款成長17%衝上
人民幣32.9兆元的歷史新高。為了進一步提振內需、削減貿易順差，
中國人民銀行計畫降低儲蓄率鼓勵消費，不過另一方面中國仍然面臨投資
過熱和穩定物價的挑戰，在貨幣政策的拿捏上，仍將保持審慎態度。今天
的日本股市因為勤勞感謝日休市一天，而日本政府在前一天公布的11月
經濟月報中，雖然繼續維持經濟復甦的看法，但卻是23個月來，首度調
降整體經濟評估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在薪資沒有
成長的情況下，日本上一季消費支出創下兩年以來的最大跌幅，由於消費
支出佔了日本整體經濟的一半以上，消費支出大幅減少，也讓日本內閣府
在11月經濟月報中調降了整體經濟評估，而這也是日本23個月以來首
度下調經濟評估。經濟財政大臣大田弘子表示，政府對整體經濟仍然抱持
持續復甦的觀點，而這一段從2002年2月開始的景氣擴張期已經維持
了58個月，超過六零年代末期、以日本創世神話命名的"伊扎那歧景氣
"。政策失當，房市過熱，讓南韓總統盧武鉉施政滿意度跌到只剩下11
%的新低紀錄。從2002年來，南韓部分地區的房價已經飆漲超過一半
，一連串冷卻房市措施完全發揮不了作用，先前盧武鉉已經為房價失控表
示憂心，他表示如果房價上漲變成惡性循環，南韓可能會重蹈日本覆轍。
為了遏止民間過度借貸，南韓央行在今天宣布將銀行存款準備率從5%調
高為7%，而這也是南韓17年來首度調高存準率。儲蓄是美德，但是對
中國來說，過多的儲蓄變成一種負擔。根據統計，目前中國的儲蓄率高達
45%，是全球平均水準的兩倍之多，截至10月底為止，人民幣存款成
長17%衝上人民幣32.9兆元的歷史新高。為了進一步提振內需、削
減貿易順差，中國人民銀行計畫降低儲蓄率鼓勵消費，不過另一方面中國
仍然面臨投資過熱和穩定物價的挑戰，在貨幣政策的拿捏上，仍將保持審
慎態度。今天的日本股市因為勤勞感謝日休市一天，而日本政府在前一天
公布的11月經濟月報中，雖然繼續維持經濟復甦的看法，但卻是23個
月來，首度調降整體經濟評估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。在薪資沒有成長的情況下，日本上一季消費支出創下兩年以來的最大跌
幅，由於消費支出佔了日本整體經濟的一半以上，消費支出大幅減少，也
讓日本內閣府在11月經濟月報中調降了整體經濟評估，而這也是日本2
3個月以來首度下調經濟評估。經濟財政大臣大田弘子表示，政府對整體
經濟仍然抱持持續復甦的觀點，而這一段從2002年2月開始的景氣擴
張期已經維持了58個月，超過六零年代末期、以日本創世神話命名的"
伊扎那歧景氣"。政策失當，房市過熱，讓南韓總統盧武鉉施政滿意度跌
到只剩下11%的新低紀錄。從2002年來，南韓部分地區的房價已經
飆漲超過一半，一連串冷卻房市措施完全發揮不了作用，先前盧武鉉已經
為房價失控表示憂心，他表示如果房價上漲變成惡性循環，南韓可能會重
蹈日本覆轍。為了遏止民間過度借貸，南韓央行在今天宣布將銀行存款準
備率從5%調高為7%，而這也是南韓17年來首度調高存準率。儲蓄是
美德，但是對中國來說，過多的儲蓄變成一種負擔。根據統計，目前中國
的儲蓄率高達45%，是全球平均水準的兩倍之多，截至10月底為止，
人民幣存款成長17%衝上人民幣32.9兆元的歷史新高。為了進一步
提振內需、削減貿易順差，中國人民銀行計畫降低儲蓄率鼓勵消費，不過
另一方面中國仍然面臨投資過熱和穩定物價的挑戰，在貨幣政策的拿捏上
，仍將保持審慎態度。今天的日本股市因為勤勞感謝日休市一天，而日本
政府在前一天公布的11月經濟月報中，雖然繼續維持經濟復甦的看法，
但卻是23個月來，首度調降整體經濟評估。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。在薪資沒有成長的情況下，日本上一季消費支出創下兩年
以來的最大跌幅，由於消費支出佔了日本整體經濟的一半以上，消費支出
大幅減少，也讓日本內閣府在11月經濟月報中調降了整體經濟評估，而
這也是日本23個月以來首度下調經濟評估。經濟財政大臣大田弘子表示
，政府對整體經濟仍然抱持持續復甦的觀點，而這一段從2002年2月
開始的景氣擴張期已經維持了58個月，超過六零年代末期、以日本創世
神話命名的"伊扎那歧景氣"。政策失當，房市過熱，讓南韓總統盧武鉉
施政滿意度跌到只剩下11%的新低紀錄。從2002年來，南韓部分地
區的房價已經飆漲超過一半，一連串冷卻房市措施完全發揮不了作用，先
前盧武鉉已經為房價失控表示憂心，他表示如果房價上漲變成惡性循環，
南韓可能會重蹈日本覆轍。為了遏止民間過度借貸，南韓央行在今天宣布
將銀行存款準備率從5%調高為7%，而這也是南韓17年來首度調高存
準率。儲蓄是美德，但是對中國來說，過多的儲蓄變成一種負擔。根據統
計，目前中國的儲蓄率高達45%，是全球平均水準的兩倍之多，截至1
0月底為止，人民幣存款成長17%衝上人民幣32.9兆元的歷史新高
。為了進一步提振內需、削減貿易順差，中國人民銀行計畫降低儲蓄率鼓
勵消費，不過另一方面中國仍然面臨投資過熱和穩定物價的挑戰，在貨幣
政策的拿捏上，仍將保持審慎態度。今天的日本股市因為勤勞感謝日休市
一天，而日本政府在前一天公布的11月經濟月報中，雖然繼續維持經濟
復甦的看法，但卻是23個月來，首度調降整體經濟評估。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。在薪資沒有成長的情況下，日本上一季消費
支出創下兩年以來的最大跌幅，由於消費支出佔了日本整體經濟的一半以
上，消費支出大幅減少，也讓日本內閣府在11月經濟月報中調降了整體
經濟評估，而這也是日本23個月以來首度下調經濟評估。經濟財政大臣
大田弘子表示，政府對整體經濟仍然抱持持續復甦的觀點，而這一段從2
002年2月開始的景氣擴張期已經維持了58個月，超過六零年代末期
、以日本創世神話命名的"伊扎那歧景氣"。政策失當，房市過熱，讓南
韓總統盧武鉉施政滿意度跌到只剩下11%的新低紀錄。從2002年來
，南韓部分地區的房價已經飆漲超過一半，一連串冷卻房市措施完全發揮
不了作用，先前盧武鉉已經為房價失控表示憂心，他表示如果房價上漲變
成惡性循環，南韓可能會重蹈日本覆轍。為了遏止民間過度借貸，南韓央
行在今天宣布將銀行存款準備率從5%調高為7%，而這也是南韓17年
來首度調高存準率。儲蓄是美德，但是對中國來說，過多的儲蓄變成一種
負擔。根據統計，目前中國的儲蓄率高達45%，是全球平均水準的兩倍
之多，截至10月底為止，人民幣存款成長17%衝上人民幣32.9兆
元的歷史新高。為了進一步提振內需、削減貿易順差，中國人民銀行計畫
降低儲蓄率鼓勵消費，不過另一方面中國仍然面臨投資過熱和穩定物價的
挑戰，在貨幣政策的拿捏上，仍將保持審慎態度。今天的日本股市因為勤
勞感謝日休市一天，而日本政府在前一天公布的11月經濟月報中，雖然
繼續維持經濟復甦的看法，但卻是23個月來，首度調降整體經濟評估。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在薪資沒有成長的情況下，日
本上一季消費支出創下兩年以來的最大跌幅，由於消費支出佔了日本整體
經濟的一半以上，消費支出大幅減少，也讓日本內閣府在11月經濟月報
中調降了整體經濟評估，而這也是日本23個月以來首度下調經濟評估。
經濟財政大臣大田弘子表示，政府對整體經濟仍然抱持持續復甦的觀點，
而這一段從2002年2月開始的景氣擴張期已經維持了58個月，超過
六零年代末期、以日本創世神話命名的"伊扎那歧景氣"。政策失當，房
市過熱，讓南韓總統盧武鉉施政滿意度跌到只剩下11%的新低紀錄。從
2002年來，南韓部分地區的房價已經飆漲超過一半，一連串冷卻房市
措施完全發揮不了作用，先前盧武鉉已經為房價失控表示憂心，他表示如
果房價上漲變成惡性循環，南韓可能會重蹈日本覆轍。為了遏止民間過度
借貸，南韓央行在今天宣布將銀行存款準備率從5%調高為7%，而這也
是南韓17年來首度調高存準率。儲蓄是美德，但是對中國來說，過多的
儲蓄變成一種負擔。根據統計，目前中國的儲蓄率高達45%，是全球平
均水準的兩倍之多，截至10月底為止，人民幣存款成長17%衝上人民
幣32.9兆元的歷史新高。為了進一步提振內需、削減貿易順差，中國
人民銀行計畫降低儲蓄率鼓勵消費，不過另一方面中國仍然面臨投資過熱
和穩定物價的挑戰，在貨幣政策的拿捏上，仍將保持審慎態度。
