今天的日本股市因為勤勞感謝日休市一天，而日本政府在前一天公布的
11月經濟月報中，雖然繼續維持經濟復甦的看法，但卻是23個月
來，首度調降整體經濟評估。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在薪資沒有成長的情況下，日本上一季消費支出創下兩年以來的最大跌
幅，由於消費支出佔了日本整體經濟的一半以上，消費支出大幅減少
，也讓日本內閣府在11月經濟月報中調降了整體經濟評估，而這也
經濟財政大臣大田弘子表示，政府對整體經濟仍然抱持持續復甦的觀點
，而這一段從2002年2月開始的景氣擴張期已經維持了58個月
，超過六零年代末期、以日本創世神話命名的"伊扎那歧景氣"。
政策失當，房市過熱，讓南韓總統盧武鉉施政滿意度跌到只剩下11%
的新低紀錄。
從2002年來，南韓部分地區的房價已經飆漲超過一半，一連串冷卻
房市措施完全發揮不了作用，先前盧武鉉已經為房價失控表示憂心，
他表示如果房價上漲變成惡性循環，南韓可能會重蹈日本覆轍。
為了遏止民間過度借貸，南韓央行在今天宣布將銀行存款準備率從5%
調高為7%，而這也是南韓17年來首度調高存準率。
儲蓄是美德，但是對中國來說，過多的儲蓄變成一種負擔。
根據統計，目前中國的儲蓄率高達45%，是全球平均水準的兩倍之多
，截至10月底為止，人民幣存款成長17%衝上人民幣32.9兆
元的歷史新高。
為了進一步提振內需、削減貿易順差，中國人民銀行計畫降低儲蓄率鼓
勵消費，不過另一方面中國仍然面臨投資過熱和穩定物價的挑戰，在
貨幣政策的拿捏上，仍將保持審慎態度。
