雪山隧道漏水問題在經過奧地利專家會堪後，國工局今天再度邀請日本專
家前來會勘，初步認定，雪山隧道的漏水裂縫，屬於縱向裂縫，對隧道結
構並沒有立即危險。而主持會勘的學者也不認為雪隧有封路的必要。出現
漏水問題的雪山隧道，安全性引起關切，國工局請來日本的隧道滲水問題
專家，幫雪山隧道進行診斷。對於隧道滲水問題，專家認為，在雨水豐沛
地區，是很正常的現象。9"不過隧道滲水，對結構安全會不會造成損害
？專家指出，漏水裂縫種類與危險度有很大的關聯，由於雪山隧道的裂縫
種類屬於縱向，而不是無法承受壓力的橫向，所以還不至於影響結構安全
。而主持會勘的學者也認為，目前並沒有封路的必要。14"雖然初步評
估，雪山隧道並沒有立即性的危險，不過日本專家也指出，所有的長隧道
都必須經過至少50年長時期的持續監測，才能確定沒有安全顧慮。而雪
山隧道安全小組，也預定在年底前提出完整的評估報告以及具體建議，作
為雪山隧道維護管理的依據。雪山隧道漏水問題在經過奧地利專家會堪後
，國工局今天再度邀請日本專家前來會勘，初步認定，雪山隧道的漏水裂
縫，屬於縱向裂縫，對隧道結構並沒有立即危險。而主持會勘的學者也不
認為雪隧有封路的必要。出現漏水問題的雪山隧道，安全性引起關切，國
工局請來日本的隧道滲水問題專家，幫雪山隧道進行診斷。對於隧道滲水
問題，專家認為，在雨水豐沛地區，是很正常的現象。9"不過隧道滲水
，對結構安全會不會造成損害？專家指出，漏水裂縫種類與危險度有很大
的關聯，由於雪山隧道的裂縫種類屬於縱向，而不是無法承受壓力的橫向
，所以還不至於影響結構安全。而主持會勘的學者也認為，目前並沒有封
路的必要。14"雖然初步評估，雪山隧道並沒有立即性的危險，不過日
本專家也指出，所有的長隧道都必須經過至少50年長時期的持續監測，
才能確定沒有安全顧慮。而雪山隧道安全小組，也預定在年底前提出完整
的評估報告以及具體建議，作為雪山隧道維護管理的依據。雪山隧道漏水
問題在經過奧地利專家會堪後，國工局今天再度邀請日本專家前來會勘，
初步認定，雪山隧道的漏水裂縫，屬於縱向裂縫，對隧道結構並沒有立即
危險。而主持會勘的學者也不認為雪隧有封路的必要。出現漏水問題的雪
山隧道，安全性引起關切，國工局請來日本的隧道滲水問題專家，幫雪山
隧道進行診斷。對於隧道滲水問題，專家認為，在雨水豐沛地區，是很正
常的現象。9"不過隧道滲水，對結構安全會不會造成損害？專家指出，
漏水裂縫種類與危險度有很大的關聯，由於雪山隧道的裂縫種類屬於縱向
，而不是無法承受壓力的橫向，所以還不至於影響結構安全。而主持會勘
的學者也認為，目前並沒有封路的必要。14"雖然初步評估，雪山隧道
並沒有立即性的危險，不過日本專家也指出，所有的長隧道都必須經過至
少50年長時期的持續監測，才能確定沒有安全顧慮。而雪山隧道安全小
組，也預定在年底前提出完整的評估報告以及具體建議，作為雪山隧道維
護管理的依據。雪山隧道漏水問題在經過奧地利專家會堪後，國工局今天
再度邀請日本專家前來會勘，初步認定，雪山隧道的漏水裂縫，屬於縱向
裂縫，對隧道結構並沒有立即危險。而主持會勘的學者也不認為雪隧有封
路的必要。出現漏水問題的雪山隧道，安全性引起關切，國工局請來日本
的隧道滲水問題專家，幫雪山隧道進行診斷。對於隧道滲水問題，專家認
為，在雨水豐沛地區，是很正常的現象。9"不過隧道滲水，對結構安全
會不會造成損害？專家指出，漏水裂縫種類與危險度有很大的關聯，由於
雪山隧道的裂縫種類屬於縱向，而不是無法承受壓力的橫向，所以還不至
於影響結構安全。而主持會勘的學者也認為，目前並沒有封路的必要。1
4"雖然初步評估，雪山隧道並沒有立即性的危險，不過日本專家也指出
，所有的長隧道都必須經過至少50年長時期的持續監測，才能確定沒有
安全顧慮。而雪山隧道安全小組，也預定在年底前提出完整的評估報告以
及具體建議，作為雪山隧道維護管理的依據。雪山隧道漏水問題在經過奧
地利專家會堪後，國工局今天再度邀請日本專家前來會勘，初步認定，雪
山隧道的漏水裂縫，屬於縱向裂縫，對隧道結構並沒有立即危險。而主持
會勘的學者也不認為雪隧有封路的必要。出現漏水問題的雪山隧道，安全
性引起關切，國工局請來日本的隧道滲水問題專家，幫雪山隧道進行診斷
。對於隧道滲水問題，專家認為，在雨水豐沛地區，是很正常的現象。9
"不過隧道滲水，對結構安全會不會造成損害？專家指出，漏水裂縫種類
與危險度有很大的關聯，由於雪山隧道的裂縫種類屬於縱向，而不是無法
承受壓力的橫向，所以還不至於影響結構安全。而主持會勘的學者也認為
，目前並沒有封路的必要。14"雖然初步評估，雪山隧道並沒有立即性
的危險，不過日本專家也指出，所有的長隧道都必須經過至少50年長時
期的持續監測，才能確定沒有安全顧慮。而雪山隧道安全小組，也預定在
年底前提出完整的評估報告以及具體建議，作為雪山隧道維護管理的依據
。雪山隧道漏水問題在經過奧地利專家會堪後，國工局今天再度邀請日本
專家前來會勘，初步認定，雪山隧道的漏水裂縫，屬於縱向裂縫，對隧道
結構並沒有立即危險。而主持會勘的學者也不認為雪隧有封路的必要。出
現漏水問題的雪山隧道，安全性引起關切，國工局請來日本的隧道滲水問
題專家，幫雪山隧道進行診斷。對於隧道滲水問題，專家認為，在雨水豐
沛地區，是很正常的現象。9"不過隧道滲水，對結構安全會不會造成損
害？專家指出，漏水裂縫種類與危險度有很大的關聯，由於雪山隧道的裂
縫種類屬於縱向，而不是無法承受壓力的橫向，所以還不至於影響結構安
全。而主持會勘的學者也認為，目前並沒有封路的必要。14"雖然初步
評估，雪山隧道並沒有立即性的危險，不過日本專家也指出，所有的長隧
道都必須經過至少50年長時期的持續監測，才能確定沒有安全顧慮。而
雪山隧道安全小組，也預定在年底前提出完整的評估報告以及具體建議，
作為雪山隧道維護管理的依據。雪山隧道漏水問題在經過奧地利專家會堪
後，國工局今天再度邀請日本專家前來會勘，初步認定，雪山隧道的漏水
裂縫，屬於縱向裂縫，對隧道結構並沒有立即危險。而主持會勘的學者也
不認為雪隧有封路的必要。出現漏水問題的雪山隧道，安全性引起關切，
國工局請來日本的隧道滲水問題專家，幫雪山隧道進行診斷。對於隧道滲
水問題，專家認為，在雨水豐沛地區，是很正常的現象。9"不過隧道滲
水，對結構安全會不會造成損害？專家指出，漏水裂縫種類與危險度有很
大的關聯，由於雪山隧道的裂縫種類屬於縱向，而不是無法承受壓力的橫
向，所以還不至於影響結構安全。而主持會勘的學者也認為，目前並沒有
封路的必要。14"雖然初步評估，雪山隧道並沒有立即性的危險，不過
日本專家也指出，所有的長隧道都必須經過至少50年長時期的持續監測
，才能確定沒有安全顧慮。而雪山隧道安全小組，也預定在年底前提出完
整的評估報告以及具體建議，作為雪山隧道維護管理的依據。雪山隧道漏
水問題在經過奧地利專家會堪後，國工局今天再度邀請日本專家前來會勘
，初步認定，雪山隧道的漏水裂縫，屬於縱向裂縫，對隧道結構並沒有立
即危險。而主持會勘的學者也不認為雪隧有封路的必要。出現漏水問題的
雪山隧道，安全性引起關切，國工局請來日本的隧道滲水問題專家，幫雪
山隧道進行診斷。對於隧道滲水問題，專家認為，在雨水豐沛地區，是很
正常的現象。9"不過隧道滲水，對結構安全會不會造成損害？專家指出
，漏水裂縫種類與危險度有很大的關聯，由於雪山隧道的裂縫種類屬於縱
向，而不是無法承受壓力的橫向，所以還不至於影響結構安全。而主持會
勘的學者也認為，目前並沒有封路的必要。14"雖然初步評估，雪山隧
道並沒有立即性的危險，不過日本專家也指出，所有的長隧道都必須經過
至少50年長時期的持續監測，才能確定沒有安全顧慮。而雪山隧道安全
小組，也預定在年底前提出完整的評估報告以及具體建議，作為雪山隧道
維護管理的依據。
