為了保護本國農業,抗議和美國建立自由貿易區,八萬多名南韓農民工，
今天在好幾個城巿進行大規模示威，場面十分火爆。情緒失控民眾拿起長
竹竿就對警察猛打，一度企圖衝破鎮暴警察的封鎖線。而另一邊，憤怒群
眾不斷撞擊門窗，拿各種工具擊破玻璃，不滿的情緒漲到最高點。這逼得
警方最後不得不噴灑催類瓦斯和強力水柱進行驅趕，氣氛非常緊張。然而
，強力水柱也無法澆熄他們的怒火，示威活動一直進行晚上，農民的情緒
依然高漲，他們還是聚集在江原道首府，春川市府大樓前不肯離開，反對
政府和與美國之間的自由貿易協定，召集人甚至號召每人一隻火炬，竟然
集合放火把花園燒了。南韓首爾從今年六月起，即和美國華府間展開密切
的自由貿易磋商，勢必將砍掉關稅，並除去許多兩國間貿易往來的屏障，
雖然這項協定未如預期在今年底約定完成，但已經引爆南韓國內一次再一
次的大規模衝突。該如何收拾，考驗南韓執政當局的智慧。記者徐華璟編
譯。為了保護本國農業,抗議和美國建立自由貿易區,八萬多名南韓農民
工，今天在好幾個城巿進行大規模示威，場面十分火爆。情緒失控民眾拿
起長竹竿就對警察猛打，一度企圖衝破鎮暴警察的封鎖線。而另一邊，憤
怒群眾不斷撞擊門窗，拿各種工具擊破玻璃，不滿的情緒漲到最高點。這
逼得警方最後不得不噴灑催類瓦斯和強力水柱進行驅趕，氣氛非常緊張。
然而，強力水柱也無法澆熄他們的怒火，示威活動一直進行晚上，農民的
情緒依然高漲，他們還是聚集在江原道首府，春川市府大樓前不肯離開，
反對政府和與美國之間的自由貿易協定，召集人甚至號召每人一隻火炬，
竟然集合放火把花園燒了。南韓首爾從今年六月起，即和美國華府間展開
密切的自由貿易磋商，勢必將砍掉關稅，並除去許多兩國間貿易往來的屏
障，雖然這項協定未如預期在今年底約定完成，但已經引爆南韓國內一次
再一次的大規模衝突。該如何收拾，考驗南韓執政當局的智慧。記者徐華
璟編譯。為了保護本國農業,抗議和美國建立自由貿易區,八萬多名南韓
農民工，今天在好幾個城巿進行大規模示威，場面十分火爆。情緒失控民
眾拿起長竹竿就對警察猛打，一度企圖衝破鎮暴警察的封鎖線。而另一邊
，憤怒群眾不斷撞擊門窗，拿各種工具擊破玻璃，不滿的情緒漲到最高點
。這逼得警方最後不得不噴灑催類瓦斯和強力水柱進行驅趕，氣氛非常緊
張。然而，強力水柱也無法澆熄他們的怒火，示威活動一直進行晚上，農
民的情緒依然高漲，他們還是聚集在江原道首府，春川市府大樓前不肯離
開，反對政府和與美國之間的自由貿易協定，召集人甚至號召每人一隻火
炬，竟然集合放火把花園燒了。南韓首爾從今年六月起，即和美國華府間
展開密切的自由貿易磋商，勢必將砍掉關稅，並除去許多兩國間貿易往來
的屏障，雖然這項協定未如預期在今年底約定完成，但已經引爆南韓國內
一次再一次的大規模衝突。該如何收拾，考驗南韓執政當局的智慧。記者
徐華璟編譯。為了保護本國農業,抗議和美國建立自由貿易區,八萬多名
南韓農民工，今天在好幾個城巿進行大規模示威，場面十分火爆。情緒失
控民眾拿起長竹竿就對警察猛打，一度企圖衝破鎮暴警察的封鎖線。而另
一邊，憤怒群眾不斷撞擊門窗，拿各種工具擊破玻璃，不滿的情緒漲到最
高點。這逼得警方最後不得不噴灑催類瓦斯和強力水柱進行驅趕，氣氛非
常緊張。然而，強力水柱也無法澆熄他們的怒火，示威活動一直進行晚上
，農民的情緒依然高漲，他們還是聚集在江原道首府，春川市府大樓前不
肯離開，反對政府和與美國之間的自由貿易協定，召集人甚至號召每人一
隻火炬，竟然集合放火把花園燒了。南韓首爾從今年六月起，即和美國華
府間展開密切的自由貿易磋商，勢必將砍掉關稅，並除去許多兩國間貿易
往來的屏障，雖然這項協定未如預期在今年底約定完成，但已經引爆南韓
國內一次再一次的大規模衝突。該如何收拾，考驗南韓執政當局的智慧。
記者徐華璟編譯。為了保護本國農業,抗議和美國建立自由貿易區,八萬
多名南韓農民工，今天在好幾個城巿進行大規模示威，場面十分火爆。情
緒失控民眾拿起長竹竿就對警察猛打，一度企圖衝破鎮暴警察的封鎖線。
而另一邊，憤怒群眾不斷撞擊門窗，拿各種工具擊破玻璃，不滿的情緒漲
到最高點。這逼得警方最後不得不噴灑催類瓦斯和強力水柱進行驅趕，氣
氛非常緊張。然而，強力水柱也無法澆熄他們的怒火，示威活動一直進行
晚上，農民的情緒依然高漲，他們還是聚集在江原道首府，春川市府大樓
前不肯離開，反對政府和與美國之間的自由貿易協定，召集人甚至號召每
人一隻火炬，竟然集合放火把花園燒了。南韓首爾從今年六月起，即和美
國華府間展開密切的自由貿易磋商，勢必將砍掉關稅，並除去許多兩國間
貿易往來的屏障，雖然這項協定未如預期在今年底約定完成，但已經引爆
南韓國內一次再一次的大規模衝突。該如何收拾，考驗南韓執政當局的智
慧。記者徐華璟編譯。為了保護本國農業,抗議和美國建立自由貿易區,
八萬多名南韓農民工，今天在好幾個城巿進行大規模示威，場面十分火爆
。情緒失控民眾拿起長竹竿就對警察猛打，一度企圖衝破鎮暴警察的封鎖
線。而另一邊，憤怒群眾不斷撞擊門窗，拿各種工具擊破玻璃，不滿的情
緒漲到最高點。這逼得警方最後不得不噴灑催類瓦斯和強力水柱進行驅趕
，氣氛非常緊張。然而，強力水柱也無法澆熄他們的怒火，示威活動一直
進行晚上，農民的情緒依然高漲，他們還是聚集在江原道首府，春川市府
大樓前不肯離開，反對政府和與美國之間的自由貿易協定，召集人甚至號
召每人一隻火炬，竟然集合放火把花園燒了。南韓首爾從今年六月起，即
和美國華府間展開密切的自由貿易磋商，勢必將砍掉關稅，並除去許多兩
國間貿易往來的屏障，雖然這項協定未如預期在今年底約定完成，但已經
引爆南韓國內一次再一次的大規模衝突。該如何收拾，考驗南韓執政當局
的智慧。記者徐華璟編譯。為了保護本國農業,抗議和美國建立自由貿易
區,八萬多名南韓農民工，今天在好幾個城巿進行大規模示威，場面十分
火爆。情緒失控民眾拿起長竹竿就對警察猛打，一度企圖衝破鎮暴警察的
封鎖線。而另一邊，憤怒群眾不斷撞擊門窗，拿各種工具擊破玻璃，不滿
的情緒漲到最高點。這逼得警方最後不得不噴灑催類瓦斯和強力水柱進行
驅趕，氣氛非常緊張。然而，強力水柱也無法澆熄他們的怒火，示威活動
一直進行晚上，農民的情緒依然高漲，他們還是聚集在江原道首府，春川
市府大樓前不肯離開，反對政府和與美國之間的自由貿易協定，召集人甚
至號召每人一隻火炬，竟然集合放火把花園燒了。南韓首爾從今年六月起
，即和美國華府間展開密切的自由貿易磋商，勢必將砍掉關稅，並除去許
多兩國間貿易往來的屏障，雖然這項協定未如預期在今年底約定完成，但
已經引爆南韓國內一次再一次的大規模衝突。該如何收拾，考驗南韓執政
當局的智慧。記者徐華璟編譯。為了保護本國農業,抗議和美國建立自由
貿易區,八萬多名南韓農民工，今天在好幾個城巿進行大規模示威，場面
十分火爆。情緒失控民眾拿起長竹竿就對警察猛打，一度企圖衝破鎮暴警
察的封鎖線。而另一邊，憤怒群眾不斷撞擊門窗，拿各種工具擊破玻璃，
不滿的情緒漲到最高點。這逼得警方最後不得不噴灑催類瓦斯和強力水柱
進行驅趕，氣氛非常緊張。然而，強力水柱也無法澆熄他們的怒火，示威
活動一直進行晚上，農民的情緒依然高漲，他們還是聚集在江原道首府，
春川市府大樓前不肯離開，反對政府和與美國之間的自由貿易協定，召集
人甚至號召每人一隻火炬，竟然集合放火把花園燒了。南韓首爾從今年六
月起，即和美國華府間展開密切的自由貿易磋商，勢必將砍掉關稅，並除
去許多兩國間貿易往來的屏障，雖然這項協定未如預期在今年底約定完成
，但已經引爆南韓國內一次再一次的大規模衝突。該如何收拾，考驗南韓
執政當局的智慧。記者徐華璟編譯。
