至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。孟加拉的政治危機
出現轉機，在反對聯盟接連發起街頭示威，癱瘓全國交通，並引爆血腥衝
突後，孟加拉總統阿邁德終於讓步，在22號宣布，備受爭議的選務首長
將請假三個月，同時由前法官，目前擔任選務副首長的拉曼，擔任代理首
長．希望能因此平息政治紛爭.以人民聯盟為首的14黨聯盟指控，由前
總理所指派的選務首長阿濟茲，可能會偏袒對手，要求阿濟茲及他的三位
副手下臺，否則將抵制明年一月的大選。由於拉曼也在反對聯盟要求下台
的名單內，目前反對聯盟尚未決定是否停止抗爭。為了防治愛滋，梵蒂岡
教廷可望改變禁止信眾使用保險套的教規．在教廷中掌管衛生事務的墨西
哥樞機主教巴拉剛21號表示，他已經向教宗及掌管教廷規範的神學部門
，提出200頁關於保險套是否解禁的評估報告。教廷人士透露，傾向改
革的巴拉剛，可能會支持夫妻中若有人是愛滋帶原者，那麼就可以使用保
險套．教宗也將在23號與主教討論這個問題。防治愛滋團體認為，教廷
一旦有條件解禁，將可拯救數百萬人免於死於愛滋。加拿大總理哈帕22
號語出驚人的在國會宣布,將承認法語區魁北克省為加拿大聯邦的一國，
但是仍永遠不會贊成魁北克獨立。哈帕的做法是為了制衡反對黨魁團黨將
在24號提出魁北克為獨立國家的公投提案。魁北克過去在1980年和
1995年曾兩度就是否獨立舉辦公投，結果都沒有過關。哈帕指控魁團
黨企圖引導魁北克進行第三度獨立公投，不過他先發制人的說法，也引發
可能被錯誤解讀的疑慮。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際
掃描。孟加拉的政治危機出現轉機，在反對聯盟接連發起街頭示威，癱瘓
全國交通，並引爆血腥衝突後，孟加拉總統阿邁德終於讓步，在22號宣
布，備受爭議的選務首長將請假三個月，同時由前法官，目前擔任選務副
首長的拉曼，擔任代理首長．希望能因此平息政治紛爭.以人民聯盟為首
的14黨聯盟指控，由前總理所指派的選務首長阿濟茲，可能會偏袒對手
，要求阿濟茲及他的三位副手下臺，否則將抵制明年一月的大選。由於拉
曼也在反對聯盟要求下台的名單內，目前反對聯盟尚未決定是否停止抗爭
。為了防治愛滋，梵蒂岡教廷可望改變禁止信眾使用保險套的教規．在教
廷中掌管衛生事務的墨西哥樞機主教巴拉剛21號表示，他已經向教宗及
掌管教廷規範的神學部門，提出200頁關於保險套是否解禁的評估報告
。教廷人士透露，傾向改革的巴拉剛，可能會支持夫妻中若有人是愛滋帶
原者，那麼就可以使用保險套．教宗也將在23號與主教討論這個問題。
防治愛滋團體認為，教廷一旦有條件解禁，將可拯救數百萬人免於死於愛
滋。加拿大總理哈帕22號語出驚人的在國會宣布,將承認法語區魁北克
省為加拿大聯邦的一國，但是仍永遠不會贊成魁北克獨立。哈帕的做法是
為了制衡反對黨魁團黨將在24號提出魁北克為獨立國家的公投提案。魁
北克過去在1980年和1995年曾兩度就是否獨立舉辦公投，結果都
沒有過關。哈帕指控魁團黨企圖引導魁北克進行第三度獨立公投，不過他
先發制人的說法，也引發可能被錯誤解讀的疑慮。至於國際間還有哪些重
要訊息,來看以下的國際掃描。孟加拉的政治危機出現轉機，在反對聯盟
接連發起街頭示威，癱瘓全國交通，並引爆血腥衝突後，孟加拉總統阿邁
德終於讓步，在22號宣布，備受爭議的選務首長將請假三個月，同時由
前法官，目前擔任選務副首長的拉曼，擔任代理首長．希望能因此平息政
治紛爭.以人民聯盟為首的14黨聯盟指控，由前總理所指派的選務首長
阿濟茲，可能會偏袒對手，要求阿濟茲及他的三位副手下臺，否則將抵制
明年一月的大選。由於拉曼也在反對聯盟要求下台的名單內，目前反對聯
盟尚未決定是否停止抗爭。為了防治愛滋，梵蒂岡教廷可望改變禁止信眾
使用保險套的教規．在教廷中掌管衛生事務的墨西哥樞機主教巴拉剛21
號表示，他已經向教宗及掌管教廷規範的神學部門，提出200頁關於保
險套是否解禁的評估報告。教廷人士透露，傾向改革的巴拉剛，可能會支
持夫妻中若有人是愛滋帶原者，那麼就可以使用保險套．教宗也將在23
號與主教討論這個問題。防治愛滋團體認為，教廷一旦有條件解禁，將可
拯救數百萬人免於死於愛滋。加拿大總理哈帕22號語出驚人的在國會宣
布,將承認法語區魁北克省為加拿大聯邦的一國，但是仍永遠不會贊成魁
北克獨立。哈帕的做法是為了制衡反對黨魁團黨將在24號提出魁北克為
獨立國家的公投提案。魁北克過去在1980年和1995年曾兩度就是
否獨立舉辦公投，結果都沒有過關。哈帕指控魁團黨企圖引導魁北克進行
第三度獨立公投，不過他先發制人的說法，也引發可能被錯誤解讀的疑慮
。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。孟加拉的政治危
機出現轉機，在反對聯盟接連發起街頭示威，癱瘓全國交通，並引爆血腥
衝突後，孟加拉總統阿邁德終於讓步，在22號宣布，備受爭議的選務首
長將請假三個月，同時由前法官，目前擔任選務副首長的拉曼，擔任代理
首長．希望能因此平息政治紛爭.以人民聯盟為首的14黨聯盟指控，由
前總理所指派的選務首長阿濟茲，可能會偏袒對手，要求阿濟茲及他的三
位副手下臺，否則將抵制明年一月的大選。由於拉曼也在反對聯盟要求下
台的名單內，目前反對聯盟尚未決定是否停止抗爭。為了防治愛滋，梵蒂
岡教廷可望改變禁止信眾使用保險套的教規．在教廷中掌管衛生事務的墨
西哥樞機主教巴拉剛21號表示，他已經向教宗及掌管教廷規範的神學部
門，提出200頁關於保險套是否解禁的評估報告。教廷人士透露，傾向
改革的巴拉剛，可能會支持夫妻中若有人是愛滋帶原者，那麼就可以使用
保險套．教宗也將在23號與主教討論這個問題。防治愛滋團體認為，教
廷一旦有條件解禁，將可拯救數百萬人免於死於愛滋。加拿大總理哈帕2
2號語出驚人的在國會宣布,將承認法語區魁北克省為加拿大聯邦的一國
，但是仍永遠不會贊成魁北克獨立。哈帕的做法是為了制衡反對黨魁團黨
將在24號提出魁北克為獨立國家的公投提案。魁北克過去在1980年
和1995年曾兩度就是否獨立舉辦公投，結果都沒有過關。哈帕指控魁
團黨企圖引導魁北克進行第三度獨立公投，不過他先發制人的說法，也引
發可能被錯誤解讀的疑慮。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。孟加拉的政治危機出現轉機，在反對聯盟接連發起街頭示威，癱
瘓全國交通，並引爆血腥衝突後，孟加拉總統阿邁德終於讓步，在22號
宣布，備受爭議的選務首長將請假三個月，同時由前法官，目前擔任選務
副首長的拉曼，擔任代理首長．希望能因此平息政治紛爭.以人民聯盟為
首的14黨聯盟指控，由前總理所指派的選務首長阿濟茲，可能會偏袒對
手，要求阿濟茲及他的三位副手下臺，否則將抵制明年一月的大選。由於
拉曼也在反對聯盟要求下台的名單內，目前反對聯盟尚未決定是否停止抗
爭。為了防治愛滋，梵蒂岡教廷可望改變禁止信眾使用保險套的教規．在
教廷中掌管衛生事務的墨西哥樞機主教巴拉剛21號表示，他已經向教宗
及掌管教廷規範的神學部門，提出200頁關於保險套是否解禁的評估報
告。教廷人士透露，傾向改革的巴拉剛，可能會支持夫妻中若有人是愛滋
帶原者，那麼就可以使用保險套．教宗也將在23號與主教討論這個問題
。防治愛滋團體認為，教廷一旦有條件解禁，將可拯救數百萬人免於死於
愛滋。加拿大總理哈帕22號語出驚人的在國會宣布,將承認法語區魁北
克省為加拿大聯邦的一國，但是仍永遠不會贊成魁北克獨立。哈帕的做法
是為了制衡反對黨魁團黨將在24號提出魁北克為獨立國家的公投提案。
魁北克過去在1980年和1995年曾兩度就是否獨立舉辦公投，結果
都沒有過關。哈帕指控魁團黨企圖引導魁北克進行第三度獨立公投，不過
他先發制人的說法，也引發可能被錯誤解讀的疑慮。至於國際間還有哪些
重要訊息,來看以下的國際掃描。孟加拉的政治危機出現轉機，在反對聯
盟接連發起街頭示威，癱瘓全國交通，並引爆血腥衝突後，孟加拉總統阿
邁德終於讓步，在22號宣布，備受爭議的選務首長將請假三個月，同時
由前法官，目前擔任選務副首長的拉曼，擔任代理首長．希望能因此平息
政治紛爭.以人民聯盟為首的14黨聯盟指控，由前總理所指派的選務首
長阿濟茲，可能會偏袒對手，要求阿濟茲及他的三位副手下臺，否則將抵
制明年一月的大選。由於拉曼也在反對聯盟要求下台的名單內，目前反對
聯盟尚未決定是否停止抗爭。為了防治愛滋，梵蒂岡教廷可望改變禁止信
眾使用保險套的教規．在教廷中掌管衛生事務的墨西哥樞機主教巴拉剛2
1號表示，他已經向教宗及掌管教廷規範的神學部門，提出200頁關於
保險套是否解禁的評估報告。教廷人士透露，傾向改革的巴拉剛，可能會
支持夫妻中若有人是愛滋帶原者，那麼就可以使用保險套．教宗也將在2
3號與主教討論這個問題。防治愛滋團體認為，教廷一旦有條件解禁，將
可拯救數百萬人免於死於愛滋。加拿大總理哈帕22號語出驚人的在國會
宣布,將承認法語區魁北克省為加拿大聯邦的一國，但是仍永遠不會贊成
魁北克獨立。哈帕的做法是為了制衡反對黨魁團黨將在24號提出魁北克
為獨立國家的公投提案。魁北克過去在1980年和1995年曾兩度就
是否獨立舉辦公投，結果都沒有過關。哈帕指控魁團黨企圖引導魁北克進
行第三度獨立公投，不過他先發制人的說法，也引發可能被錯誤解讀的疑
慮。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。孟加拉的政治
危機出現轉機，在反對聯盟接連發起街頭示威，癱瘓全國交通，並引爆血
腥衝突後，孟加拉總統阿邁德終於讓步，在22號宣布，備受爭議的選務
首長將請假三個月，同時由前法官，目前擔任選務副首長的拉曼，擔任代
理首長．希望能因此平息政治紛爭.以人民聯盟為首的14黨聯盟指控，
由前總理所指派的選務首長阿濟茲，可能會偏袒對手，要求阿濟茲及他的
三位副手下臺，否則將抵制明年一月的大選。由於拉曼也在反對聯盟要求
下台的名單內，目前反對聯盟尚未決定是否停止抗爭。為了防治愛滋，梵
蒂岡教廷可望改變禁止信眾使用保險套的教規．在教廷中掌管衛生事務的
墨西哥樞機主教巴拉剛21號表示，他已經向教宗及掌管教廷規範的神學
部門，提出200頁關於保險套是否解禁的評估報告。教廷人士透露，傾
向改革的巴拉剛，可能會支持夫妻中若有人是愛滋帶原者，那麼就可以使
用保險套．教宗也將在23號與主教討論這個問題。防治愛滋團體認為，
教廷一旦有條件解禁，將可拯救數百萬人免於死於愛滋。加拿大總理哈帕
22號語出驚人的在國會宣布,將承認法語區魁北克省為加拿大聯邦的一
國，但是仍永遠不會贊成魁北克獨立。哈帕的做法是為了制衡反對黨魁團
黨將在24號提出魁北克為獨立國家的公投提案。魁北克過去在1980
年和1995年曾兩度就是否獨立舉辦公投，結果都沒有過關。哈帕指控
魁團黨企圖引導魁北克進行第三度獨立公投，不過他先發制人的說法，也
引發可能被錯誤解讀的疑慮。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的
國際掃描。孟加拉的政治危機出現轉機，在反對聯盟接連發起街頭示威，
癱瘓全國交通，並引爆血腥衝突後，孟加拉總統阿邁德終於讓步，在22
號宣布，備受爭議的選務首長將請假三個月，同時由前法官，目前擔任選
務副首長的拉曼，擔任代理首長．希望能因此平息政治紛爭.以人民聯盟
為首的14黨聯盟指控，由前總理所指派的選務首長阿濟茲，可能會偏袒
對手，要求阿濟茲及他的三位副手下臺，否則將抵制明年一月的大選。由
於拉曼也在反對聯盟要求下台的名單內，目前反對聯盟尚未決定是否停止
抗爭。為了防治愛滋，梵蒂岡教廷可望改變禁止信眾使用保險套的教規．
在教廷中掌管衛生事務的墨西哥樞機主教巴拉剛21號表示，他已經向教
宗及掌管教廷規範的神學部門，提出200頁關於保險套是否解禁的評估
報告。教廷人士透露，傾向改革的巴拉剛，可能會支持夫妻中若有人是愛
滋帶原者，那麼就可以使用保險套．教宗也將在23號與主教討論這個問
題。防治愛滋團體認為，教廷一旦有條件解禁，將可拯救數百萬人免於死
於愛滋。加拿大總理哈帕22號語出驚人的在國會宣布,將承認法語區魁
北克省為加拿大聯邦的一國，但是仍永遠不會贊成魁北克獨立。哈帕的做
法是為了制衡反對黨魁團黨將在24號提出魁北克為獨立國家的公投提案
。魁北克過去在1980年和1995年曾兩度就是否獨立舉辦公投，結
果都沒有過關。哈帕指控魁團黨企圖引導魁北克進行第三度獨立公投，不
過他先發制人的說法，也引發可能被錯誤解讀的疑慮。至於國際間還有哪
些重要訊息,來看以下的國際掃描。孟加拉的政治危機出現轉機，在反對
聯盟接連發起街頭示威，癱瘓全國交通，並引爆血腥衝突後，孟加拉總統
阿邁德終於讓步，在22號宣布，備受爭議的選務首長將請假三個月，同
時由前法官，目前擔任選務副首長的拉曼，擔任代理首長．希望能因此平
息政治紛爭.以人民聯盟為首的14黨聯盟指控，由前總理所指派的選務
首長阿濟茲，可能會偏袒對手，要求阿濟茲及他的三位副手下臺，否則將
抵制明年一月的大選。由於拉曼也在反對聯盟要求下台的名單內，目前反
對聯盟尚未決定是否停止抗爭。為了防治愛滋，梵蒂岡教廷可望改變禁止
信眾使用保險套的教規．在教廷中掌管衛生事務的墨西哥樞機主教巴拉剛
21號表示，他已經向教宗及掌管教廷規範的神學部門，提出200頁關
於保險套是否解禁的評估報告。教廷人士透露，傾向改革的巴拉剛，可能
會支持夫妻中若有人是愛滋帶原者，那麼就可以使用保險套．教宗也將在
23號與主教討論這個問題。防治愛滋團體認為，教廷一旦有條件解禁，
將可拯救數百萬人免於死於愛滋。加拿大總理哈帕22號語出驚人的在國
會宣布,將承認法語區魁北克省為加拿大聯邦的一國，但是仍永遠不會贊
成魁北克獨立。哈帕的做法是為了制衡反對黨魁團黨將在24號提出魁北
克為獨立國家的公投提案。魁北克過去在1980年和1995年曾兩度
就是否獨立舉辦公投，結果都沒有過關。哈帕指控魁團黨企圖引導魁北克
進行第三度獨立公投，不過他先發制人的說法，也引發可能被錯誤解讀的
疑慮。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。孟加拉的政
治危機出現轉機，在反對聯盟接連發起街頭示威，癱瘓全國交通，並引爆
血腥衝突後，孟加拉總統阿邁德終於讓步，在22號宣布，備受爭議的選
務首長將請假三個月，同時由前法官，目前擔任選務副首長的拉曼，擔任
代理首長．希望能因此平息政治紛爭.以人民聯盟為首的14黨聯盟指控
，由前總理所指派的選務首長阿濟茲，可能會偏袒對手，要求阿濟茲及他
的三位副手下臺，否則將抵制明年一月的大選。由於拉曼也在反對聯盟要
求下台的名單內，目前反對聯盟尚未決定是否停止抗爭。為了防治愛滋，
梵蒂岡教廷可望改變禁止信眾使用保險套的教規．在教廷中掌管衛生事務
的墨西哥樞機主教巴拉剛21號表示，他已經向教宗及掌管教廷規範的神
學部門，提出200頁關於保險套是否解禁的評估報告。教廷人士透露，
傾向改革的巴拉剛，可能會支持夫妻中若有人是愛滋帶原者，那麼就可以
使用保險套．教宗也將在23號與主教討論這個問題。防治愛滋團體認為
，教廷一旦有條件解禁，將可拯救數百萬人免於死於愛滋。加拿大總理哈
帕22號語出驚人的在國會宣布,將承認法語區魁北克省為加拿大聯邦的
一國，但是仍永遠不會贊成魁北克獨立。哈帕的做法是為了制衡反對黨魁
團黨將在24號提出魁北克為獨立國家的公投提案。魁北克過去在198
0年和1995年曾兩度就是否獨立舉辦公投，結果都沒有過關。哈帕指
控魁團黨企圖引導魁北克進行第三度獨立公投，不過他先發制人的說法，
也引發可能被錯誤解讀的疑慮。
