基因研究最近出現新突破,美國研究團隊比對了270人的基因之後發現
,每個人的基因組合差異相當大，跟六年前人類基因圖譜計畫，認為六十
億人類的基因、雷同程度高達99.9%的結論，出入頗大。這個研究顯
示每個人的基因組就跟指紋一樣，都是獨一無二的。每個人的基因組合差
異最少十倍以上，而不是過去假設的、相似度高達99.9%。這個結論
也有助於解釋，為何有些人容易罹患重病，或是對特定藥物反應比較好，
或者是根本沒反應；而對於未來的疾病治療、新藥開發、或是解開人類演
化謎團，將有深遠的影響。這項研究結果，已經刊登在23號出版的自然
科學期刊上。基因研究最近出現新突破,美國研究團隊比對了270人的
基因之後發現,每個人的基因組合差異相當大，跟六年前人類基因圖譜計
畫，認為六十億人類的基因、雷同程度高達99.9%的結論，出入頗大
。這個研究顯示每個人的基因組就跟指紋一樣，都是獨一無二的。每個人
的基因組合差異最少十倍以上，而不是過去假設的、相似度高達99.9
%。這個結論也有助於解釋，為何有些人容易罹患重病，或是對特定藥物
反應比較好，或者是根本沒反應；而對於未來的疾病治療、新藥開發、或
是解開人類演化謎團，將有深遠的影響。這項研究結果，已經刊登在23
號出版的自然科學期刊上。基因研究最近出現新突破,美國研究團隊比對
了270人的基因之後發現,每個人的基因組合差異相當大，跟六年前人
類基因圖譜計畫，認為六十億人類的基因、雷同程度高達99.9%的結
論，出入頗大。這個研究顯示每個人的基因組就跟指紋一樣，都是獨一無
二的。每個人的基因組合差異最少十倍以上，而不是過去假設的、相似度
高達99.9%。這個結論也有助於解釋，為何有些人容易罹患重病，或
是對特定藥物反應比較好，或者是根本沒反應；而對於未來的疾病治療、
新藥開發、或是解開人類演化謎團，將有深遠的影響。這項研究結果，已
經刊登在23號出版的自然科學期刊上。基因研究最近出現新突破,美國
研究團隊比對了270人的基因之後發現,每個人的基因組合差異相當大
，跟六年前人類基因圖譜計畫，認為六十億人類的基因、雷同程度高達9
9.9%的結論，出入頗大。這個研究顯示每個人的基因組就跟指紋一樣
，都是獨一無二的。每個人的基因組合差異最少十倍以上，而不是過去假
設的、相似度高達99.9%。這個結論也有助於解釋，為何有些人容易
罹患重病，或是對特定藥物反應比較好，或者是根本沒反應；而對於未來
的疾病治療、新藥開發、或是解開人類演化謎團，將有深遠的影響。這項
研究結果，已經刊登在23號出版的自然科學期刊上。基因研究最近出現
新突破,美國研究團隊比對了270人的基因之後發現,每個人的基因組
合差異相當大，跟六年前人類基因圖譜計畫，認為六十億人類的基因、雷
同程度高達99.9%的結論，出入頗大。這個研究顯示每個人的基因組
就跟指紋一樣，都是獨一無二的。每個人的基因組合差異最少十倍以上，
而不是過去假設的、相似度高達99.9%。這個結論也有助於解釋，為
何有些人容易罹患重病，或是對特定藥物反應比較好，或者是根本沒反應
；而對於未來的疾病治療、新藥開發、或是解開人類演化謎團，將有深遠
的影響。這項研究結果，已經刊登在23號出版的自然科學期刊上。
