治療癌症，又有重大突破。以色列本古里昂大學的一個研究小組，研究出
了一套新的腫瘤移除手術法，用燈泡發出的極光，來切除腫瘤，這種方法
其實與現行的雷射治療法相似，不過價格卻便宜許多。本古里昂大學的葛
登教授，領導的實驗小組，研究出將燈泡裝置在一個光學儀器上，透過這
個特殊的光學儀器，將燈泡發出來的光，集中起來，然後運用在醫學治療
上。經由雞肝以及老鼠活體實驗後，研究小組發現，這種燈泡光所產生出
來的熱，能夠消除動物身上的腫瘤，原理其實和雷射手術一樣。雖然整個
治療過程，與雷射手術相似，不過，由於燈泡治療法，運用的燈泡，只是
一般的商用燈泡，例如：汽車用的燈泡或是投影器材的燈泡，因此在價格
上，相對的，比雷射手術便宜許多。不過，這種燈泡治療法，還只是在實
驗階段，研究人員希望不久之後能擴大到人體實驗。記者張曉怡編譯治療
癌症，又有重大突破。以色列本古里昂大學的一個研究小組，研究出了一
套新的腫瘤移除手術法，用燈泡發出的極光，來切除腫瘤，這種方法其實
與現行的雷射治療法相似，不過價格卻便宜許多。本古里昂大學的葛登教
授，領導的實驗小組，研究出將燈泡裝置在一個光學儀器上，透過這個特
殊的光學儀器，將燈泡發出來的光，集中起來，然後運用在醫學治療上。
經由雞肝以及老鼠活體實驗後，研究小組發現，這種燈泡光所產生出來的
熱，能夠消除動物身上的腫瘤，原理其實和雷射手術一樣。雖然整個治療
過程，與雷射手術相似，不過，由於燈泡治療法，運用的燈泡，只是一般
的商用燈泡，例如：汽車用的燈泡或是投影器材的燈泡，因此在價格上，
相對的，比雷射手術便宜許多。不過，這種燈泡治療法，還只是在實驗階
段，研究人員希望不久之後能擴大到人體實驗。記者張曉怡編譯治療癌症
，又有重大突破。以色列本古里昂大學的一個研究小組，研究出了一套新
的腫瘤移除手術法，用燈泡發出的極光，來切除腫瘤，這種方法其實與現
行的雷射治療法相似，不過價格卻便宜許多。本古里昂大學的葛登教授，
領導的實驗小組，研究出將燈泡裝置在一個光學儀器上，透過這個特殊的
光學儀器，將燈泡發出來的光，集中起來，然後運用在醫學治療上。經由
雞肝以及老鼠活體實驗後，研究小組發現，這種燈泡光所產生出來的熱，
能夠消除動物身上的腫瘤，原理其實和雷射手術一樣。雖然整個治療過程
，與雷射手術相似，不過，由於燈泡治療法，運用的燈泡，只是一般的商
用燈泡，例如：汽車用的燈泡或是投影器材的燈泡，因此在價格上，相對
的，比雷射手術便宜許多。不過，這種燈泡治療法，還只是在實驗階段，
研究人員希望不久之後能擴大到人體實驗。記者張曉怡編譯治療癌症，又
有重大突破。以色列本古里昂大學的一個研究小組，研究出了一套新的腫
瘤移除手術法，用燈泡發出的極光，來切除腫瘤，這種方法其實與現行的
雷射治療法相似，不過價格卻便宜許多。本古里昂大學的葛登教授，領導
的實驗小組，研究出將燈泡裝置在一個光學儀器上，透過這個特殊的光學
儀器，將燈泡發出來的光，集中起來，然後運用在醫學治療上。經由雞肝
以及老鼠活體實驗後，研究小組發現，這種燈泡光所產生出來的熱，能夠
消除動物身上的腫瘤，原理其實和雷射手術一樣。雖然整個治療過程，與
雷射手術相似，不過，由於燈泡治療法，運用的燈泡，只是一般的商用燈
泡，例如：汽車用的燈泡或是投影器材的燈泡，因此在價格上，相對的，
比雷射手術便宜許多。不過，這種燈泡治療法，還只是在實驗階段，研究
人員希望不久之後能擴大到人體實驗。記者張曉怡編譯治療癌症，又有重
大突破。以色列本古里昂大學的一個研究小組，研究出了一套新的腫瘤移
除手術法，用燈泡發出的極光，來切除腫瘤，這種方法其實與現行的雷射
治療法相似，不過價格卻便宜許多。本古里昂大學的葛登教授，領導的實
驗小組，研究出將燈泡裝置在一個光學儀器上，透過這個特殊的光學儀器
，將燈泡發出來的光，集中起來，然後運用在醫學治療上。經由雞肝以及
老鼠活體實驗後，研究小組發現，這種燈泡光所產生出來的熱，能夠消除
動物身上的腫瘤，原理其實和雷射手術一樣。雖然整個治療過程，與雷射
手術相似，不過，由於燈泡治療法，運用的燈泡，只是一般的商用燈泡，
例如：汽車用的燈泡或是投影器材的燈泡，因此在價格上，相對的，比雷
射手術便宜許多。不過，這種燈泡治療法，還只是在實驗階段，研究人員
希望不久之後能擴大到人體實驗。記者張曉怡編譯治療癌症，又有重大突
破。以色列本古里昂大學的一個研究小組，研究出了一套新的腫瘤移除手
術法，用燈泡發出的極光，來切除腫瘤，這種方法其實與現行的雷射治療
法相似，不過價格卻便宜許多。本古里昂大學的葛登教授，領導的實驗小
組，研究出將燈泡裝置在一個光學儀器上，透過這個特殊的光學儀器，將
燈泡發出來的光，集中起來，然後運用在醫學治療上。經由雞肝以及老鼠
活體實驗後，研究小組發現，這種燈泡光所產生出來的熱，能夠消除動物
身上的腫瘤，原理其實和雷射手術一樣。雖然整個治療過程，與雷射手術
相似，不過，由於燈泡治療法，運用的燈泡，只是一般的商用燈泡，例如
：汽車用的燈泡或是投影器材的燈泡，因此在價格上，相對的，比雷射手
術便宜許多。不過，這種燈泡治療法，還只是在實驗階段，研究人員希望
不久之後能擴大到人體實驗。記者張曉怡編譯治療癌症，又有重大突破。
以色列本古里昂大學的一個研究小組，研究出了一套新的腫瘤移除手術法
，用燈泡發出的極光，來切除腫瘤，這種方法其實與現行的雷射治療法相
似，不過價格卻便宜許多。本古里昂大學的葛登教授，領導的實驗小組，
研究出將燈泡裝置在一個光學儀器上，透過這個特殊的光學儀器，將燈泡
發出來的光，集中起來，然後運用在醫學治療上。經由雞肝以及老鼠活體
實驗後，研究小組發現，這種燈泡光所產生出來的熱，能夠消除動物身上
的腫瘤，原理其實和雷射手術一樣。雖然整個治療過程，與雷射手術相似
，不過，由於燈泡治療法，運用的燈泡，只是一般的商用燈泡，例如：汽
車用的燈泡或是投影器材的燈泡，因此在價格上，相對的，比雷射手術便
宜許多。不過，這種燈泡治療法，還只是在實驗階段，研究人員希望不久
之後能擴大到人體實驗。記者張曉怡編譯
