為了紀念太空人薛波德，在月球上揮桿屆滿35週年，俄羅斯太空人圖林
，今天在太空漫步時，也在太空站外嘗試揮桿，成功把小白球送進浩瀚的
宇宙。各位我準備好了預備　預備揮桿　它飛得很遠這是美妙的一擊克服
了笨重的全套太空裝備，俄羅斯太空人圖林，以不太美妙的姿勢把小白球
推了出去，雖然他根本不會打高爾夫，不過這次出擊，卻讓小白球飛得比
老虎伍茲開的球還要遠的太多，起碼可以飛行十五億公里，繞行地球三圈
。俄羅斯太空中心預計，它可以在軌道上飛個兩年，不過美國太空總署則
估計，最多飛個兩三天就會掉入大氣層然後燃燒毀滅。這顆特製的球只有
三公克重，不至於形成危險的太空垃圾。而這次太空揮桿，是由加拿大的
高球廠商贊助。美國太空總署礙於法令，不能在太空任務中夾帶商業行為
，不過阮囊羞澀的俄羅斯太空中心，卻已經藉此發了幾次小財。除了太空
旅客外，包括可樂，披薩等廠商，都曾經付費把自己的產品送上太空。為
了紀念太空人薛波德，在月球上揮桿屆滿35週年，俄羅斯太空人圖林，
今天在太空漫步時，也在太空站外嘗試揮桿，成功把小白球送進浩瀚的宇
宙。各位我準備好了預備　預備揮桿　它飛得很遠這是美妙的一擊克服了
笨重的全套太空裝備，俄羅斯太空人圖林，以不太美妙的姿勢把小白球推
了出去，雖然他根本不會打高爾夫，不過這次出擊，卻讓小白球飛得比老
虎伍茲開的球還要遠的太多，起碼可以飛行十五億公里，繞行地球三圈。
俄羅斯太空中心預計，它可以在軌道上飛個兩年，不過美國太空總署則估
計，最多飛個兩三天就會掉入大氣層然後燃燒毀滅。這顆特製的球只有三
公克重，不至於形成危險的太空垃圾。而這次太空揮桿，是由加拿大的高
球廠商贊助。美國太空總署礙於法令，不能在太空任務中夾帶商業行為，
不過阮囊羞澀的俄羅斯太空中心，卻已經藉此發了幾次小財。除了太空旅
客外，包括可樂，披薩等廠商，都曾經付費把自己的產品送上太空。為了
紀念太空人薛波德，在月球上揮桿屆滿35週年，俄羅斯太空人圖林，今
天在太空漫步時，也在太空站外嘗試揮桿，成功把小白球送進浩瀚的宇宙
。各位我準備好了預備　預備揮桿　它飛得很遠這是美妙的一擊克服了笨
重的全套太空裝備，俄羅斯太空人圖林，以不太美妙的姿勢把小白球推了
出去，雖然他根本不會打高爾夫，不過這次出擊，卻讓小白球飛得比老虎
伍茲開的球還要遠的太多，起碼可以飛行十五億公里，繞行地球三圈。俄
羅斯太空中心預計，它可以在軌道上飛個兩年，不過美國太空總署則估計
，最多飛個兩三天就會掉入大氣層然後燃燒毀滅。這顆特製的球只有三公
克重，不至於形成危險的太空垃圾。而這次太空揮桿，是由加拿大的高球
廠商贊助。美國太空總署礙於法令，不能在太空任務中夾帶商業行為，不
過阮囊羞澀的俄羅斯太空中心，卻已經藉此發了幾次小財。除了太空旅客
外，包括可樂，披薩等廠商，都曾經付費把自己的產品送上太空。為了紀
念太空人薛波德，在月球上揮桿屆滿35週年，俄羅斯太空人圖林，今天
在太空漫步時，也在太空站外嘗試揮桿，成功把小白球送進浩瀚的宇宙。
各位我準備好了預備　預備揮桿　它飛得很遠這是美妙的一擊克服了笨重
的全套太空裝備，俄羅斯太空人圖林，以不太美妙的姿勢把小白球推了出
去，雖然他根本不會打高爾夫，不過這次出擊，卻讓小白球飛得比老虎伍
茲開的球還要遠的太多，起碼可以飛行十五億公里，繞行地球三圈。俄羅
斯太空中心預計，它可以在軌道上飛個兩年，不過美國太空總署則估計，
最多飛個兩三天就會掉入大氣層然後燃燒毀滅。這顆特製的球只有三公克
重，不至於形成危險的太空垃圾。而這次太空揮桿，是由加拿大的高球廠
商贊助。美國太空總署礙於法令，不能在太空任務中夾帶商業行為，不過
阮囊羞澀的俄羅斯太空中心，卻已經藉此發了幾次小財。除了太空旅客外
，包括可樂，披薩等廠商，都曾經付費把自己的產品送上太空。為了紀念
太空人薛波德，在月球上揮桿屆滿35週年，俄羅斯太空人圖林，今天在
太空漫步時，也在太空站外嘗試揮桿，成功把小白球送進浩瀚的宇宙。各
位我準備好了預備　預備揮桿　它飛得很遠這是美妙的一擊克服了笨重的
全套太空裝備，俄羅斯太空人圖林，以不太美妙的姿勢把小白球推了出去
，雖然他根本不會打高爾夫，不過這次出擊，卻讓小白球飛得比老虎伍茲
開的球還要遠的太多，起碼可以飛行十五億公里，繞行地球三圈。俄羅斯
太空中心預計，它可以在軌道上飛個兩年，不過美國太空總署則估計，最
多飛個兩三天就會掉入大氣層然後燃燒毀滅。這顆特製的球只有三公克重
，不至於形成危險的太空垃圾。而這次太空揮桿，是由加拿大的高球廠商
贊助。美國太空總署礙於法令，不能在太空任務中夾帶商業行為，不過阮
囊羞澀的俄羅斯太空中心，卻已經藉此發了幾次小財。除了太空旅客外，
包括可樂，披薩等廠商，都曾經付費把自己的產品送上太空。為了紀念太
空人薛波德，在月球上揮桿屆滿35週年，俄羅斯太空人圖林，今天在太
空漫步時，也在太空站外嘗試揮桿，成功把小白球送進浩瀚的宇宙。各位
我準備好了預備　預備揮桿　它飛得很遠這是美妙的一擊克服了笨重的全
套太空裝備，俄羅斯太空人圖林，以不太美妙的姿勢把小白球推了出去，
雖然他根本不會打高爾夫，不過這次出擊，卻讓小白球飛得比老虎伍茲開
的球還要遠的太多，起碼可以飛行十五億公里，繞行地球三圈。俄羅斯太
空中心預計，它可以在軌道上飛個兩年，不過美國太空總署則估計，最多
飛個兩三天就會掉入大氣層然後燃燒毀滅。這顆特製的球只有三公克重，
不至於形成危險的太空垃圾。而這次太空揮桿，是由加拿大的高球廠商贊
助。美國太空總署礙於法令，不能在太空任務中夾帶商業行為，不過阮囊
羞澀的俄羅斯太空中心，卻已經藉此發了幾次小財。除了太空旅客外，包
括可樂，披薩等廠商，都曾經付費把自己的產品送上太空。為了紀念太空
人薛波德，在月球上揮桿屆滿35週年，俄羅斯太空人圖林，今天在太空
漫步時，也在太空站外嘗試揮桿，成功把小白球送進浩瀚的宇宙。各位我
準備好了預備　預備揮桿　它飛得很遠這是美妙的一擊克服了笨重的全套
太空裝備，俄羅斯太空人圖林，以不太美妙的姿勢把小白球推了出去，雖
然他根本不會打高爾夫，不過這次出擊，卻讓小白球飛得比老虎伍茲開的
球還要遠的太多，起碼可以飛行十五億公里，繞行地球三圈。俄羅斯太空
中心預計，它可以在軌道上飛個兩年，不過美國太空總署則估計，最多飛
個兩三天就會掉入大氣層然後燃燒毀滅。這顆特製的球只有三公克重，不
至於形成危險的太空垃圾。而這次太空揮桿，是由加拿大的高球廠商贊助
。美國太空總署礙於法令，不能在太空任務中夾帶商業行為，不過阮囊羞
澀的俄羅斯太空中心，卻已經藉此發了幾次小財。除了太空旅客外，包括
可樂，披薩等廠商，都曾經付費把自己的產品送上太空。
