為亞運準備，中華成棒代表隊一連兩天，與國內甲組成棒的合庫隊進行熱
身賽，第一天的比賽，教練團首重在打擊方面，除了要排出正式比賽的棒
次順序之外，也要看看新加入的球員狀況怎樣?比賽結束，中華隊雖然大
獲全勝，不過，教練團表示，默契上還是跟理想狀態有差距比賽一開始沒
多久，林智勝就打出一支右外野方向的全壘打，輕輕鬆鬆替中華隊添得分
數，擔任第五棒的林智勝，還維持住參加亞洲職棒大賽的火熱手感，也取
代原定的第五棒胡金龍，擔任護送中華隊的不動四棒，陳金鋒的角色。至
於剛剛打完秋季聯盟回台的胡金龍，在這一場比賽，則是擔任第三棒的角
色，接受了長達一年，小聯盟的訓練，胡金龍在守備以及安打能力上都有
進步。而從阪神回到台灣的林威助，這一場表現也很精采，交出一張四支
三的成績單，擔任第二棒的角色，非常稱職。總教練葉志仙對中華隊的表
現，還算滿意除了加強默契上的搭配，在下一場比賽，教練團也要測試中
華隊投手群的狀況，包括郭泓志等旅外投手都會輪番上場投球，讓教練團
能夠掌握每一個選手的情況，到時候在多哈才能真正握籌維握，克敵制勝
，拿金牌返回來為亞運準備，中華成棒代表隊一連兩天，與國內甲組成棒
的合庫隊進行熱身賽，第一天的比賽，教練團首重在打擊方面，除了要排
出正式比賽的棒次順序之外，也要看看新加入的球員狀況怎樣?比賽結束
，中華隊雖然大獲全勝，不過，教練團表示，默契上還是跟理想狀態有差
距比賽一開始沒多久，林智勝就打出一支右外野方向的全壘打，輕輕鬆鬆
替中華隊添得分數，擔任第五棒的林智勝，還維持住參加亞洲職棒大賽的
火熱手感，也取代原定的第五棒胡金龍，擔任護送中華隊的不動四棒，陳
金鋒的角色。至於剛剛打完秋季聯盟回台的胡金龍，在這一場比賽，則是
擔任第三棒的角色，接受了長達一年，小聯盟的訓練，胡金龍在守備以及
安打能力上都有進步。而從阪神回到台灣的林威助，這一場表現也很精采
，交出一張四支三的成績單，擔任第二棒的角色，非常稱職。總教練葉志
仙對中華隊的表現，還算滿意除了加強默契上的搭配，在下一場比賽，教
練團也要測試中華隊投手群的狀況，包括郭泓志等旅外投手都會輪番上場
投球，讓教練團能夠掌握每一個選手的情況，到時候在多哈才能真正握籌
維握，克敵制勝，拿金牌返回來為亞運準備，中華成棒代表隊一連兩天，
與國內甲組成棒的合庫隊進行熱身賽，第一天的比賽，教練團首重在打擊
方面，除了要排出正式比賽的棒次順序之外，也要看看新加入的球員狀況
怎樣?比賽結束，中華隊雖然大獲全勝，不過，教練團表示，默契上還是
跟理想狀態有差距比賽一開始沒多久，林智勝就打出一支右外野方向的全
壘打，輕輕鬆鬆替中華隊添得分數，擔任第五棒的林智勝，還維持住參加
亞洲職棒大賽的火熱手感，也取代原定的第五棒胡金龍，擔任護送中華隊
的不動四棒，陳金鋒的角色。至於剛剛打完秋季聯盟回台的胡金龍，在這
一場比賽，則是擔任第三棒的角色，接受了長達一年，小聯盟的訓練，胡
金龍在守備以及安打能力上都有進步。而從阪神回到台灣的林威助，這一
場表現也很精采，交出一張四支三的成績單，擔任第二棒的角色，非常稱
職。總教練葉志仙對中華隊的表現，還算滿意除了加強默契上的搭配，在
下一場比賽，教練團也要測試中華隊投手群的狀況，包括郭泓志等旅外投
手都會輪番上場投球，讓教練團能夠掌握每一個選手的情況，到時候在多
哈才能真正握籌維握，克敵制勝，拿金牌返回來為亞運準備，中華成棒代
表隊一連兩天，與國內甲組成棒的合庫隊進行熱身賽，第一天的比賽，教
練團首重在打擊方面，除了要排出正式比賽的棒次順序之外，也要看看新
加入的球員狀況怎樣?比賽結束，中華隊雖然大獲全勝，不過，教練團表
示，默契上還是跟理想狀態有差距比賽一開始沒多久，林智勝就打出一支
右外野方向的全壘打，輕輕鬆鬆替中華隊添得分數，擔任第五棒的林智勝
，還維持住參加亞洲職棒大賽的火熱手感，也取代原定的第五棒胡金龍，
擔任護送中華隊的不動四棒，陳金鋒的角色。至於剛剛打完秋季聯盟回台
的胡金龍，在這一場比賽，則是擔任第三棒的角色，接受了長達一年，小
聯盟的訓練，胡金龍在守備以及安打能力上都有進步。而從阪神回到台灣
的林威助，這一場表現也很精采，交出一張四支三的成績單，擔任第二棒
的角色，非常稱職。總教練葉志仙對中華隊的表現，還算滿意除了加強默
契上的搭配，在下一場比賽，教練團也要測試中華隊投手群的狀況，包括
郭泓志等旅外投手都會輪番上場投球，讓教練團能夠掌握每一個選手的情
況，到時候在多哈才能真正握籌維握，克敵制勝，拿金牌返回來
