今天是美國感恩節假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，
紐約市還舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統
在白宮舉行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，
每個人像餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞
，有的人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的
12分鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目
的就是眼前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中
赫赫有名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適
應，黑寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘
遭淘汰。看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就
吞下肚，比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞
，被這群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年
則是有兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白
宮特別替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後
不用再面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯今
天是美國感恩節假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，紐
約市還舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統在
白宮舉行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，每
個人像餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，
有的人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的1
2分鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的
就是眼前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫
赫有名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應
，黑寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭
淘汰。看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞
下肚，比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，
被這群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則
是有兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮
特別替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不
用再面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯今天
是美國感恩節假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，紐約
市還舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統在白
宮舉行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，每個
人像餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有
的人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12
分鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就
是眼前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫
有名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，
黑寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘
汰。看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下
肚，比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被
這群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是
有兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特
別替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用
再面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯今天是
美國感恩節假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，紐約市
還舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統在白宮
舉行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，每個人
像餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的
人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分
鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是
眼前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有
名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑
寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰
。看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚
，比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這
群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有
兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別
替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再
面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯今天是美
國感恩節假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，紐約市還
舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統在白宮舉
行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，每個人像
餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人
從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘
，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼
前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名
的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡
婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。
看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，
比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群
狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩
隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替
這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面
臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯今天是美國
感恩節假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，紐約市還舉
辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統在白宮舉行
了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，每個人像餓
了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從
雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，
將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前
這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的
黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦
似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看
到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比
賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼
吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻
火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這
兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨
被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯今天是美國感
恩節假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，紐約市還舉辦
了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統在白宮舉行了
例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，每個人像餓了
好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞
胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，將
重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前這
名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑
寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似
乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到
有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽
進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼吞
虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻火
雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這兩
隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨被
宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯今天是美國感恩
節假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，紐約市還舉辦了
一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統在白宮舉行了例
行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，每個人像餓了好
幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞胸
開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，將重
達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前這名
小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑寡
婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似乎
卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到有
人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽進
入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼吞虎
嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻火雞
，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這兩隻
火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨被宰
的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯今天是美國感恩節
假期的第一天，依照傳統，家家戶戶都要吃火雞大餐，紐約市還舉辦了一
場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。布希總統在白宮舉行了例行
赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。哨聲一響，每個人像餓了好幾
天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞胸開
始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，將重達
11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前這名小
女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑寡婦
湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似乎卡
到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到有人
敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽進入
倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼吞虎嚥
的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻火雞，
特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這兩隻火
雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨被宰的
命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯
