西班牙國內有一支戰功輝煌的軍隊，不過這支軍隊在剛成立時，卻是一
支招募外國傭兵的外籍兵團。
雖然這個軍團現在已經不再招募外國士兵，但它仍舊是西班牙國防武力
中，一股十分重要的力量。
成軍80多年的『西班牙外籍軍團』，以驍勇善戰而聞名全世界，雖然
它名為外籍軍團，但實際加入這支隊伍的外國人，還不到四分之一，
隨著時代變遷，這支經歷過大小戰役的精英部隊，早已經從1986
(西班牙外籍軍團克勞蒂歐上尉:雖然我們隸屬於西班牙軍方，但我們
感覺有所不同，我們的訓練方式不同，穿的制服也不一樣，有別於其
他軍種並不代表我們比較好，但能夠進入這個軍團，讓我們深感榮耀
到了30年代，西班牙內戰時期，前獨裁者佛朗哥將軍將這支外籍軍團
的戰力發揮到最大，進而建立了自己的政權。
1975年，佛朗哥將軍過世後，外籍軍團不再享有特權，待遇也不如
以往優厚，但這支軍隊的輝煌戰史，和賞罰分明的嚴格紀律，仍舊獲
得極高評價，連帶地也讓外籍軍團的成員，比一般軍人，贏得較多的
(西班牙外籍軍團英籍交換教官愛德華:他們幾乎是受到崇拜，一般人
都很敬畏他們，因為他們被視作精英部隊，戰技水準比正規軍高一點
，差不多像是英國人眼中的傘兵或陸戰隊)雖然在21世紀的今天，
