亞運中華田徑代表隊，已經連續八年，無緣奪下獎牌，但這次有不少選手
成績出色，甚至有摘金奪銀的機會，其中，男子鉛球選手張銘煌，目前個
人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，另外，男子四百
公尺接力，奪金呼聲也相當高，希望可以拿下獎牌。他們都是亞運中華田
徑隊四百公尺接力選手，這個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，
但此後，中華隊再也沒有跑出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他們
的穩定性很高，每次測試都在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好
，亞運奪金希望濃厚。而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅
牌。目前人在北京移地訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成
績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金牌
手到擒來另外男子十項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌
實力。田徑已經三屆沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次
選手們狀況極佳，都說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。亞運中
華田徑代表隊，已經連續八年，無緣奪下獎牌，但這次有不少選手成績出
色，甚至有摘金奪銀的機會，其中，男子鉛球選手張銘煌，目前個人最佳
成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，另外，男子四百公尺接
力，奪金呼聲也相當高，希望可以拿下獎牌。他們都是亞運中華田徑隊四
百公尺接力選手，這個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後
，中華隊再也沒有跑出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他們的穩定
性很高，每次測試都在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運
奪金希望濃厚。而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目
前人在北京移地訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成績19
公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金牌手到擒
來另外男子十項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。
田徑已經三屆沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們
狀況極佳，都說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。亞運中華田徑
代表隊，已經連續八年，無緣奪下獎牌，但這次有不少選手成績出色，甚
至有摘金奪銀的機會，其中，男子鉛球選手張銘煌，目前個人最佳成績1
9公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，另外，男子四百公尺接力，奪
金呼聲也相當高，希望可以拿下獎牌。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺
接力選手，這個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華
隊再也沒有跑出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他們的穩定性很高
，每次測試都在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希
望濃厚。而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在
北京移地訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺0
9，逼近亞運紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金牌手到擒來另外
男子十項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已
經三屆沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極
佳，都說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。亞運中華田徑代表隊
，已經連續八年，無緣奪下獎牌，但這次有不少選手成績出色，甚至有摘
金奪銀的機會，其中，男子鉛球選手張銘煌，目前個人最佳成績19公尺
09，逼近亞運紀錄19公尺26，另外，男子四百公尺接力，奪金呼聲
也相當高，希望可以拿下獎牌。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選
手，這個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也
沒有跑出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次
測試都在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚
。而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移
地訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼
近亞運紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金牌手到擒來另外男子十
項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆
沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都
說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。亞運中華田徑代表隊，已經
連續八年，無緣奪下獎牌，但這次有不少選手成績出色，甚至有摘金奪銀
的機會，其中，男子鉛球選手張銘煌，目前個人最佳成績19公尺09，
逼近亞運紀錄19公尺26，另外，男子四百公尺接力，奪金呼聲也相當
高，希望可以拿下獎牌。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手，這
個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒有跑
出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次測試都
在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。而女
子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移地訓練
的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼近亞運
紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金牌手到擒來另外男子十項運動
的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆沒能在
亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都說備戰
亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。
