全球暖化衍生出的問題，連南半球的澳洲都飽受困擾，持續六年的大旱，
讓澳洲農業蒙受極大損失，通貨膨脹超過3.9%，澳洲一向亮麗的經濟
成長指數因此出現衰退。這裡原本是新南威爾斯省,風景明媚的觀光景點
休姆水壩.但受到澳洲過去幾年降雨量?減的影響,在明年三月以前,這
處水壩將完全見不到一滴水,成了一片旱地.我們預期到了三四月所有水
壩都會乾涸往年的耶誕節,這裡都會吸引許多人前來從事水上活動.今年
雖然也有旅客提前好幾個月就訂好房間.但看到水位持續下降,相關業者
不禁皺起眉頭如果水位一直下降今年就無法開放滑水活動遊客來了卻不能
滑水明年他們就會轉到其他地方這不是好現象澳洲總理霍華德,2002
年以會造成失業影響工業的理由.跟著好友美國總統布希,一起拒絕簽署
限制溫室氣體排放量的京都議定書.不料接下來幾年,澳洲東南部就飽受
乾旱所苦,霍華德最近坦承澳洲已經成了全球最乾旱的土地.雨量不足讓
澳洲一半以上的農地被迫休耕,七萬多名農夫得靠政府接濟.農業減產,
物價上漲讓澳洲通貨膨脹壓力.持續升高.前世界銀行首席經濟學家史登
爵士最近警告,全球暖化將降低世界經濟產值,澳洲成了將是最佳的例子
.全球暖化衍生出的問題，連南半球的澳洲都飽受困擾，持續六年的大旱
，讓澳洲農業蒙受極大損失，通貨膨脹超過3.9%，澳洲一向亮麗的經
濟成長指數因此出現衰退。這裡原本是新南威爾斯省,風景明媚的觀光景
點休姆水壩.但受到澳洲過去幾年降雨量?減的影響,在明年三月以前,
這處水壩將完全見不到一滴水,成了一片旱地.我們預期到了三四月所有
水壩都會乾涸往年的耶誕節,這裡都會吸引許多人前來從事水上活動.今
年雖然也有旅客提前好幾個月就訂好房間.但看到水位持續下降,相關業
者不禁皺起眉頭如果水位一直下降今年就無法開放滑水活動遊客來了卻不
能滑水明年他們就會轉到其他地方這不是好現象澳洲總理霍華德,200
2年以會造成失業影響工業的理由.跟著好友美國總統布希,一起拒絕簽
署限制溫室氣體排放量的京都議定書.不料接下來幾年,澳洲東南部就飽
受乾旱所苦,霍華德最近坦承澳洲已經成了全球最乾旱的土地.雨量不足
讓澳洲一半以上的農地被迫休耕,七萬多名農夫得靠政府接濟.農業減產
,物價上漲讓澳洲通貨膨脹壓力.持續升高.前世界銀行首席經濟學家史
登爵士最近警告,全球暖化將降低世界經濟產值,澳洲成了將是最佳的例
子.
