美國的矽谷一直被認為是全球高科技的代表，不過由於電腦產業趨於飽
和，矽谷的晶圓業者也積極尋求新的發展。
剛好，由於能源價格居高不下，因此發展太陽能，成了產官雙方一致的
選擇。
今年太陽能電池將首度超越半導體，成為使用矽最多的產業。
畫面上這棟建築，就是加州洛斯拉圖斯鎮的鎮公所，屋頂舖滿了太陽能
板，讓這個位於矽谷地區的山區小鎮，更充滿現代感。
當然，這可不是為了趕時髦而已。
這棟建築有許多的用途但我們也要為社區立下典範因為它要使用個40
年50年所以用省能源科技是不錯的對矽谷地區的居民來說，要找到
太陽能電池的材料簡直是易如反掌。
因為從聖荷西到舊金山之間的這個區域，到處都是半導體相關的製造商
，而半導體和太陽能電池的基本原料都是矽，製造流程也大同小異。
我們所有的科技和製程乃至於專業都來自矽谷再把它們應用在太陽能產
業上矽谷真正發揮的地方就是大量製造的能力我們能做出最好的科技
並使成本具有競爭力業者指出，由於電腦產業趨於飽和，半導體需求
有一天我們將必須決定我們要認真面對替代能源的問題而現在就是為此
打下基礎太陽能電池科技發明到今天，已經有半個世紀了，但因為電
力價格還是遠高於傳統的發電方式，又必須依賴政府補貼，因此在電
如何讓人類能享用既便宜又環保的能源，產官學界還有很大的努力空間
。
