美國的矽谷一直被認為是全球高科技的代表，不過由於電腦產業趨於飽和
，矽谷的晶圓業者也積極尋求新的發展。剛好，由於能源價格居高不下，
因此發展太陽能，成了產官雙方一致的選擇。今年太陽能電池將首度超越
半導體，成為使用矽最多的產業。畫面上這棟建築，就是加州洛斯拉圖斯
鎮的鎮公所，屋頂舖滿了太陽能板，讓這個位於矽谷地區的山區小鎮，更
充滿現代感。當然，這可不是為了趕時髦而已。這棟建築有許多的用途但
我們也要為社區立下典範因為它要使用個40年50年所以用省能源科技
是不錯的對矽谷地區的居民來說，要找到太陽能電池的材料簡直是易如反
掌。因為從聖荷西到舊金山之間的這個區域，到處都是半導體相關的製造
商，而半導體和太陽能電池的基本原料都是矽，製造流程也大同小異。我
們所有的科技和製程乃至於專業都來自矽谷再把它們應用在太陽能產業上
矽谷真正發揮的地方就是大量製造的能力我們能做出最好的科技並使成本
具有競爭力業者指出，由於電腦產業趨於飽和，半導體需求不如以往，但
所謂綠色能源卻是方興未艾，今年太陽能產業對矽的需求，首度超越半導
體產業。有一天我們將必須決定我們要認真面對替代能源的問題而現在就
是為此打下基礎太陽能電池科技發明到今天，已經有半個世紀了，但因為
電力價格還是遠高於傳統的發電方式，又必須依賴政府補貼，因此在電力
市場的佔有率相當低。如何讓人類能享用既便宜又環保的能源，產官學界
還有很大的努力空間。美國的矽谷一直被認為是全球高科技的代表，不過
由於電腦產業趨於飽和，矽谷的晶圓業者也積極尋求新的發展。剛好，由
於能源價格居高不下，因此發展太陽能，成了產官雙方一致的選擇。今年
太陽能電池將首度超越半導體，成為使用矽最多的產業。畫面上這棟建築
，就是加州洛斯拉圖斯鎮的鎮公所，屋頂舖滿了太陽能板，讓這個位於矽
谷地區的山區小鎮，更充滿現代感。當然，這可不是為了趕時髦而已。這
棟建築有許多的用途但我們也要為社區立下典範因為它要使用個40年5
0年所以用省能源科技是不錯的對矽谷地區的居民來說，要找到太陽能電
池的材料簡直是易如反掌。因為從聖荷西到舊金山之間的這個區域，到處
都是半導體相關的製造商，而半導體和太陽能電池的基本原料都是矽，製
造流程也大同小異。我們所有的科技和製程乃至於專業都來自矽谷再把它
們應用在太陽能產業上矽谷真正發揮的地方就是大量製造的能力我們能做
出最好的科技並使成本具有競爭力業者指出，由於電腦產業趨於飽和，半
導體需求不如以往，但所謂綠色能源卻是方興未艾，今年太陽能產業對矽
的需求，首度超越半導體產業。有一天我們將必須決定我們要認真面對替
代能源的問題而現在就是為此打下基礎太陽能電池科技發明到今天，已經
有半個世紀了，但因為電力價格還是遠高於傳統的發電方式，又必須依賴
政府補貼，因此在電力市場的佔有率相當低。如何讓人類能享用既便宜又
環保的能源，產官學界還有很大的努力空間。美國的矽谷一直被認為是全
球高科技的代表，不過由於電腦產業趨於飽和，矽谷的晶圓業者也積極尋
求新的發展。剛好，由於能源價格居高不下，因此發展太陽能，成了產官
雙方一致的選擇。今年太陽能電池將首度超越半導體，成為使用矽最多的
產業。畫面上這棟建築，就是加州洛斯拉圖斯鎮的鎮公所，屋頂舖滿了太
陽能板，讓這個位於矽谷地區的山區小鎮，更充滿現代感。當然，這可不
是為了趕時髦而已。這棟建築有許多的用途但我們也要為社區立下典範因
為它要使用個40年50年所以用省能源科技是不錯的對矽谷地區的居民
來說，要找到太陽能電池的材料簡直是易如反掌。因為從聖荷西到舊金山
之間的這個區域，到處都是半導體相關的製造商，而半導體和太陽能電池
的基本原料都是矽，製造流程也大同小異。我們所有的科技和製程乃至於
專業都來自矽谷再把它們應用在太陽能產業上矽谷真正發揮的地方就是大
量製造的能力我們能做出最好的科技並使成本具有競爭力業者指出，由於
電腦產業趨於飽和，半導體需求不如以往，但所謂綠色能源卻是方興未艾
，今年太陽能產業對矽的需求，首度超越半導體產業。有一天我們將必須
決定我們要認真面對替代能源的問題而現在就是為此打下基礎太陽能電池
科技發明到今天，已經有半個世紀了，但因為電力價格還是遠高於傳統的
發電方式，又必須依賴政府補貼，因此在電力市場的佔有率相當低。如何
讓人類能享用既便宜又環保的能源，產官學界還有很大的努力空間。美國
的矽谷一直被認為是全球高科技的代表，不過由於電腦產業趨於飽和，矽
谷的晶圓業者也積極尋求新的發展。剛好，由於能源價格居高不下，因此
發展太陽能，成了產官雙方一致的選擇。今年太陽能電池將首度超越半導
體，成為使用矽最多的產業。畫面上這棟建築，就是加州洛斯拉圖斯鎮的
鎮公所，屋頂舖滿了太陽能板，讓這個位於矽谷地區的山區小鎮，更充滿
現代感。當然，這可不是為了趕時髦而已。這棟建築有許多的用途但我們
也要為社區立下典範因為它要使用個40年50年所以用省能源科技是不
錯的對矽谷地區的居民來說，要找到太陽能電池的材料簡直是易如反掌。
因為從聖荷西到舊金山之間的這個區域，到處都是半導體相關的製造商，
而半導體和太陽能電池的基本原料都是矽，製造流程也大同小異。我們所
有的科技和製程乃至於專業都來自矽谷再把它們應用在太陽能產業上矽谷
真正發揮的地方就是大量製造的能力我們能做出最好的科技並使成本具有
競爭力業者指出，由於電腦產業趨於飽和，半導體需求不如以往，但所謂
綠色能源卻是方興未艾，今年太陽能產業對矽的需求，首度超越半導體產
業。有一天我們將必須決定我們要認真面對替代能源的問題而現在就是為
此打下基礎太陽能電池科技發明到今天，已經有半個世紀了，但因為電力
價格還是遠高於傳統的發電方式，又必須依賴政府補貼，因此在電力市場
的佔有率相當低。如何讓人類能享用既便宜又環保的能源，產官學界還有
很大的努力空間。美國的矽谷一直被認為是全球高科技的代表，不過由於
電腦產業趨於飽和，矽谷的晶圓業者也積極尋求新的發展。剛好，由於能
源價格居高不下，因此發展太陽能，成了產官雙方一致的選擇。今年太陽
能電池將首度超越半導體，成為使用矽最多的產業。畫面上這棟建築，就
是加州洛斯拉圖斯鎮的鎮公所，屋頂舖滿了太陽能板，讓這個位於矽谷地
區的山區小鎮，更充滿現代感。當然，這可不是為了趕時髦而已。這棟建
築有許多的用途但我們也要為社區立下典範因為它要使用個40年50年
所以用省能源科技是不錯的對矽谷地區的居民來說，要找到太陽能電池的
材料簡直是易如反掌。因為從聖荷西到舊金山之間的這個區域，到處都是
半導體相關的製造商，而半導體和太陽能電池的基本原料都是矽，製造流
程也大同小異。我們所有的科技和製程乃至於專業都來自矽谷再把它們應
用在太陽能產業上矽谷真正發揮的地方就是大量製造的能力我們能做出最
好的科技並使成本具有競爭力業者指出，由於電腦產業趨於飽和，半導體
需求不如以往，但所謂綠色能源卻是方興未艾，今年太陽能產業對矽的需
求，首度超越半導體產業。有一天我們將必須決定我們要認真面對替代能
源的問題而現在就是為此打下基礎太陽能電池科技發明到今天，已經有半
個世紀了，但因為電力價格還是遠高於傳統的發電方式，又必須依賴政府
補貼，因此在電力市場的佔有率相當低。如何讓人類能享用既便宜又環保
的能源，產官學界還有很大的努力空間。美國的矽谷一直被認為是全球高
科技的代表，不過由於電腦產業趨於飽和，矽谷的晶圓業者也積極尋求新
的發展。剛好，由於能源價格居高不下，因此發展太陽能，成了產官雙方
一致的選擇。今年太陽能電池將首度超越半導體，成為使用矽最多的產業
。畫面上這棟建築，就是加州洛斯拉圖斯鎮的鎮公所，屋頂舖滿了太陽能
板，讓這個位於矽谷地區的山區小鎮，更充滿現代感。當然，這可不是為
了趕時髦而已。這棟建築有許多的用途但我們也要為社區立下典範因為它
要使用個40年50年所以用省能源科技是不錯的對矽谷地區的居民來說
，要找到太陽能電池的材料簡直是易如反掌。因為從聖荷西到舊金山之間
的這個區域，到處都是半導體相關的製造商，而半導體和太陽能電池的基
本原料都是矽，製造流程也大同小異。我們所有的科技和製程乃至於專業
都來自矽谷再把它們應用在太陽能產業上矽谷真正發揮的地方就是大量製
造的能力我們能做出最好的科技並使成本具有競爭力業者指出，由於電腦
產業趨於飽和，半導體需求不如以往，但所謂綠色能源卻是方興未艾，今
年太陽能產業對矽的需求，首度超越半導體產業。有一天我們將必須決定
我們要認真面對替代能源的問題而現在就是為此打下基礎太陽能電池科技
發明到今天，已經有半個世紀了，但因為電力價格還是遠高於傳統的發電
方式，又必須依賴政府補貼，因此在電力市場的佔有率相當低。如何讓人
類能享用既便宜又環保的能源，產官學界還有很大的努力空間。美國的矽
谷一直被認為是全球高科技的代表，不過由於電腦產業趨於飽和，矽谷的
晶圓業者也積極尋求新的發展。剛好，由於能源價格居高不下，因此發展
太陽能，成了產官雙方一致的選擇。今年太陽能電池將首度超越半導體，
成為使用矽最多的產業。畫面上這棟建築，就是加州洛斯拉圖斯鎮的鎮公
所，屋頂舖滿了太陽能板，讓這個位於矽谷地區的山區小鎮，更充滿現代
感。當然，這可不是為了趕時髦而已。這棟建築有許多的用途但我們也要
為社區立下典範因為它要使用個40年50年所以用省能源科技是不錯的
對矽谷地區的居民來說，要找到太陽能電池的材料簡直是易如反掌。因為
從聖荷西到舊金山之間的這個區域，到處都是半導體相關的製造商，而半
導體和太陽能電池的基本原料都是矽，製造流程也大同小異。我們所有的
科技和製程乃至於專業都來自矽谷再把它們應用在太陽能產業上矽谷真正
發揮的地方就是大量製造的能力我們能做出最好的科技並使成本具有競爭
力業者指出，由於電腦產業趨於飽和，半導體需求不如以往，但所謂綠色
能源卻是方興未艾，今年太陽能產業對矽的需求，首度超越半導體產業。
有一天我們將必須決定我們要認真面對替代能源的問題而現在就是為此打
下基礎太陽能電池科技發明到今天，已經有半個世紀了，但因為電力價格
還是遠高於傳統的發電方式，又必須依賴政府補貼，因此在電力市場的佔
有率相當低。如何讓人類能享用既便宜又環保的能源，產官學界還有很大
的努力空間。美國的矽谷一直被認為是全球高科技的代表，不過由於電腦
產業趨於飽和，矽谷的晶圓業者也積極尋求新的發展。剛好，由於能源價
格居高不下，因此發展太陽能，成了產官雙方一致的選擇。今年太陽能電
池將首度超越半導體，成為使用矽最多的產業。畫面上這棟建築，就是加
州洛斯拉圖斯鎮的鎮公所，屋頂舖滿了太陽能板，讓這個位於矽谷地區的
山區小鎮，更充滿現代感。當然，這可不是為了趕時髦而已。這棟建築有
許多的用途但我們也要為社區立下典範因為它要使用個40年50年所以
用省能源科技是不錯的對矽谷地區的居民來說，要找到太陽能電池的材料
簡直是易如反掌。因為從聖荷西到舊金山之間的這個區域，到處都是半導
體相關的製造商，而半導體和太陽能電池的基本原料都是矽，製造流程也
大同小異。我們所有的科技和製程乃至於專業都來自矽谷再把它們應用在
太陽能產業上矽谷真正發揮的地方就是大量製造的能力我們能做出最好的
科技並使成本具有競爭力業者指出，由於電腦產業趨於飽和，半導體需求
不如以往，但所謂綠色能源卻是方興未艾，今年太陽能產業對矽的需求，
首度超越半導體產業。有一天我們將必須決定我們要認真面對替代能源的
問題而現在就是為此打下基礎太陽能電池科技發明到今天，已經有半個世
紀了，但因為電力價格還是遠高於傳統的發電方式，又必須依賴政府補貼
，因此在電力市場的佔有率相當低。如何讓人類能享用既便宜又環保的能
源，產官學界還有很大的努力空間。美國的矽谷一直被認為是全球高科技
的代表，不過由於電腦產業趨於飽和，矽谷的晶圓業者也積極尋求新的發
展。剛好，由於能源價格居高不下，因此發展太陽能，成了產官雙方一致
的選擇。今年太陽能電池將首度超越半導體，成為使用矽最多的產業。畫
面上這棟建築，就是加州洛斯拉圖斯鎮的鎮公所，屋頂舖滿了太陽能板，
讓這個位於矽谷地區的山區小鎮，更充滿現代感。當然，這可不是為了趕
時髦而已。這棟建築有許多的用途但我們也要為社區立下典範因為它要使
用個40年50年所以用省能源科技是不錯的對矽谷地區的居民來說，要
找到太陽能電池的材料簡直是易如反掌。因為從聖荷西到舊金山之間的這
個區域，到處都是半導體相關的製造商，而半導體和太陽能電池的基本原
料都是矽，製造流程也大同小異。我們所有的科技和製程乃至於專業都來
自矽谷再把它們應用在太陽能產業上矽谷真正發揮的地方就是大量製造的
能力我們能做出最好的科技並使成本具有競爭力業者指出，由於電腦產業
趨於飽和，半導體需求不如以往，但所謂綠色能源卻是方興未艾，今年太
陽能產業對矽的需求，首度超越半導體產業。有一天我們將必須決定我們
要認真面對替代能源的問題而現在就是為此打下基礎太陽能電池科技發明
到今天，已經有半個世紀了，但因為電力價格還是遠高於傳統的發電方式
，又必須依賴政府補貼，因此在電力市場的佔有率相當低。如何讓人類能
享用既便宜又環保的能源，產官學界還有很大的努力空間。美國的矽谷一
直被認為是全球高科技的代表，不過由於電腦產業趨於飽和，矽谷的晶圓
業者也積極尋求新的發展。剛好，由於能源價格居高不下，因此發展太陽
能，成了產官雙方一致的選擇。今年太陽能電池將首度超越半導體，成為
使用矽最多的產業。畫面上這棟建築，就是加州洛斯拉圖斯鎮的鎮公所，
屋頂舖滿了太陽能板，讓這個位於矽谷地區的山區小鎮，更充滿現代感。
當然，這可不是為了趕時髦而已。這棟建築有許多的用途但我們也要為社
區立下典範因為它要使用個40年50年所以用省能源科技是不錯的對矽
谷地區的居民來說，要找到太陽能電池的材料簡直是易如反掌。因為從聖
荷西到舊金山之間的這個區域，到處都是半導體相關的製造商，而半導體
和太陽能電池的基本原料都是矽，製造流程也大同小異。我們所有的科技
和製程乃至於專業都來自矽谷再把它們應用在太陽能產業上矽谷真正發揮
的地方就是大量製造的能力我們能做出最好的科技並使成本具有競爭力業
者指出，由於電腦產業趨於飽和，半導體需求不如以往，但所謂綠色能源
卻是方興未艾，今年太陽能產業對矽的需求，首度超越半導體產業。有一
天我們將必須決定我們要認真面對替代能源的問題而現在就是為此打下基
礎太陽能電池科技發明到今天，已經有半個世紀了，但因為電力價格還是
遠高於傳統的發電方式，又必須依賴政府補貼，因此在電力市場的佔有率
相當低。如何讓人類能享用既便宜又環保的能源，產官學界還有很大的努
力空間。
