繼23號伊拉克爆發嚴重衝突之後，26號又有44人喪命,伊拉克總理
馬里奇面對外界龐大壓力，親自造訪了什葉派大本營薩德市，呼籲派系團
結，也宣布解除當地宵禁，減緩緊張氣氛。而伊拉克總統塔拉巴尼，則前
往伊朗尋求協助，但伊朗表示，只要英美等國改變對伊朗的敵意，將願意
協助穩定伊拉克內部情勢。遭受國際批評，未能有效控制國內情勢的伊拉
克總理馬里奇，26號首度來到巴格達東部的薩德爾市，向罹難者家屬致
意，上個星期以什葉派為主的薩德爾市，遭到遜尼派激進份子發動一連串
的炸彈攻擊，造成兩百多人喪生.什葉派也隨即展開反擊，內戰有全面爆
發的態勢，迫使馬里奇緊急呼籲各族群派系化解歧異，以國家團結為重這
是一場政治危機政治人物有責任防止暴力與血腥衝突恐怖主義行為正是缺
乏政治共識的後果國安會成員已經緊急對政治秩序進行整頓同時希望能在
伊拉克不同的政治派系間取得共識馬里奇雖然信誓旦旦要將發動攻擊的歹
徒繩之以法，不過在他離去時，座車仍然遭到部份不滿人士丟擲石塊抗議
。而在歷經一週的衝突後,伊拉克當局在27號重新開放巴格達機場,解
除了薩德爾市的宵禁.為了遏止血腥衝突繼續蔓延，伊拉克總統塔拉巴尼
，也在27號出訪伊朗，希望伊朗能伸出援手，伊朗外交部宣稱願意與伊
拉克合作，不過伊朗總統阿瑪丁雅，則開出條件，要求英美改變對伊朗發
展核計畫的敵意伊朗準備要幫助你們撤出伊拉克的泥淖唯一的條件是你們
必須改變態度除了尋求伊朗協助，伊拉克總理這個星期在約旦從中安排下
，也將與美國總統布希會面，商討如何穩定伊拉克情勢。繼23號伊拉克
爆發嚴重衝突之後，26號又有44人喪命,伊拉克總理馬里奇面對外界
龐大壓力，親自造訪了什葉派大本營薩德市，呼籲派系團結，也宣布解除
當地宵禁，減緩緊張氣氛。而伊拉克總統塔拉巴尼，則前往伊朗尋求協助
，但伊朗表示，只要英美等國改變對伊朗的敵意，將願意協助穩定伊拉克
內部情勢。遭受國際批評，未能有效控制國內情勢的伊拉克總理馬里奇，
26號首度來到巴格達東部的薩德爾市，向罹難者家屬致意，上個星期以
什葉派為主的薩德爾市，遭到遜尼派激進份子發動一連串的炸彈攻擊，造
成兩百多人喪生.什葉派也隨即展開反擊，內戰有全面爆發的態勢，迫使
馬里奇緊急呼籲各族群派系化解歧異，以國家團結為重這是一場政治危機
政治人物有責任防止暴力與血腥衝突恐怖主義行為正是缺乏政治共識的後
果國安會成員已經緊急對政治秩序進行整頓同時希望能在伊拉克不同的政
治派系間取得共識馬里奇雖然信誓旦旦要將發動攻擊的歹徒繩之以法，不
過在他離去時，座車仍然遭到部份不滿人士丟擲石塊抗議。而在歷經一週
的衝突後,伊拉克當局在27號重新開放巴格達機場,解除了薩德爾市的
宵禁.為了遏止血腥衝突繼續蔓延，伊拉克總統塔拉巴尼，也在27號出
訪伊朗，希望伊朗能伸出援手，伊朗外交部宣稱願意與伊拉克合作，不過
伊朗總統阿瑪丁雅，則開出條件，要求英美改變對伊朗發展核計畫的敵意
伊朗準備要幫助你們撤出伊拉克的泥淖唯一的條件是你們必須改變態度除
了尋求伊朗協助，伊拉克總理這個星期在約旦從中安排下，也將與美國總
統布希會面，商討如何穩定伊拉克情勢。繼23號伊拉克爆發嚴重衝突之
後，26號又有44人喪命,伊拉克總理馬里奇面對外界龐大壓力，親自
造訪了什葉派大本營薩德市，呼籲派系團結，也宣布解除當地宵禁，減緩
緊張氣氛。而伊拉克總統塔拉巴尼，則前往伊朗尋求協助，但伊朗表示，
只要英美等國改變對伊朗的敵意，將願意協助穩定伊拉克內部情勢。遭受
國際批評，未能有效控制國內情勢的伊拉克總理馬里奇，26號首度來到
巴格達東部的薩德爾市，向罹難者家屬致意，上個星期以什葉派為主的薩
德爾市，遭到遜尼派激進份子發動一連串的炸彈攻擊，造成兩百多人喪生
.什葉派也隨即展開反擊，內戰有全面爆發的態勢，迫使馬里奇緊急呼籲
各族群派系化解歧異，以國家團結為重這是一場政治危機政治人物有責任
防止暴力與血腥衝突恐怖主義行為正是缺乏政治共識的後果國安會成員已
經緊急對政治秩序進行整頓同時希望能在伊拉克不同的政治派系間取得共
識馬里奇雖然信誓旦旦要將發動攻擊的歹徒繩之以法，不過在他離去時，
座車仍然遭到部份不滿人士丟擲石塊抗議。而在歷經一週的衝突後,伊拉
克當局在27號重新開放巴格達機場,解除了薩德爾市的宵禁.為了遏止
血腥衝突繼續蔓延，伊拉克總統塔拉巴尼，也在27號出訪伊朗，希望伊
朗能伸出援手，伊朗外交部宣稱願意與伊拉克合作，不過伊朗總統阿瑪丁
雅，則開出條件，要求英美改變對伊朗發展核計畫的敵意伊朗準備要幫助
你們撤出伊拉克的泥淖唯一的條件是你們必須改變態度除了尋求伊朗協助
，伊拉克總理這個星期在約旦從中安排下，也將與美國總統布希會面，商
討如何穩定伊拉克情勢。繼23號伊拉克爆發嚴重衝突之後，26號又有
44人喪命,伊拉克總理馬里奇面對外界龐大壓力，親自造訪了什葉派大
本營薩德市，呼籲派系團結，也宣布解除當地宵禁，減緩緊張氣氛。而伊
拉克總統塔拉巴尼，則前往伊朗尋求協助，但伊朗表示，只要英美等國改
變對伊朗的敵意，將願意協助穩定伊拉克內部情勢。遭受國際批評，未能
有效控制國內情勢的伊拉克總理馬里奇，26號首度來到巴格達東部的薩
德爾市，向罹難者家屬致意，上個星期以什葉派為主的薩德爾市，遭到遜
尼派激進份子發動一連串的炸彈攻擊，造成兩百多人喪生.什葉派也隨即
展開反擊，內戰有全面爆發的態勢，迫使馬里奇緊急呼籲各族群派系化解
歧異，以國家團結為重這是一場政治危機政治人物有責任防止暴力與血腥
衝突恐怖主義行為正是缺乏政治共識的後果國安會成員已經緊急對政治秩
序進行整頓同時希望能在伊拉克不同的政治派系間取得共識馬里奇雖然信
誓旦旦要將發動攻擊的歹徒繩之以法，不過在他離去時，座車仍然遭到部
份不滿人士丟擲石塊抗議。而在歷經一週的衝突後,伊拉克當局在27號
重新開放巴格達機場,解除了薩德爾市的宵禁.為了遏止血腥衝突繼續蔓
延，伊拉克總統塔拉巴尼，也在27號出訪伊朗，希望伊朗能伸出援手，
伊朗外交部宣稱願意與伊拉克合作，不過伊朗總統阿瑪丁雅，則開出條件
，要求英美改變對伊朗發展核計畫的敵意伊朗準備要幫助你們撤出伊拉克
的泥淖唯一的條件是你們必須改變態度除了尋求伊朗協助，伊拉克總理這
個星期在約旦從中安排下，也將與美國總統布希會面，商討如何穩定伊拉
克情勢。
