目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國國家主席胡錦濤，所到之處，抗議活
動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦濤下榻的飯店外頭，引火自焚，幸好
印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只受到輕傷。抗議胡錦濤的西藏青年，
在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出對胡錦濤的嚴厲指控。這七八名西藏
青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤下榻的孟買飯店外頭，指控胡錦濤在
擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓示威，屠殺了上千名抗議群眾。不過
他們的憤怒，全被印度警方給擋了下來，胡錦濤完全聽不到。而結束了印
度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪問四天。這是中國元首十年來首度訪
問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡迎。除了擴展貿易，中巴這兩個核武
俱樂部的會員，還會討論如何加強核子技術的交流與合作。記者林佳蓉編
譯。目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國國家主席胡錦濤，所到之處，抗
議活動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦濤下榻的飯店外頭，引火自焚，
幸好印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只受到輕傷。抗議胡錦濤的西藏青
年，在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出對胡錦濤的嚴厲指控。這七八名
西藏青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤下榻的孟買飯店外頭，指控胡錦
濤在擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓示威，屠殺了上千名抗議群眾。
不過他們的憤怒，全被印度警方給擋了下來，胡錦濤完全聽不到。而結束
了印度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪問四天。這是中國元首十年來首
度訪問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡迎。除了擴展貿易，中巴這兩個
核武俱樂部的會員，還會討論如何加強核子技術的交流與合作。記者林佳
蓉編譯。目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國國家主席胡錦濤，所到之處
，抗議活動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦濤下榻的飯店外頭，引火自
焚，幸好印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只受到輕傷。抗議胡錦濤的西
藏青年，在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出對胡錦濤的嚴厲指控。這七
八名西藏青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤下榻的孟買飯店外頭，指控
胡錦濤在擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓示威，屠殺了上千名抗議群
眾。不過他們的憤怒，全被印度警方給擋了下來，胡錦濤完全聽不到。而
結束了印度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪問四天。這是中國元首十年
來首度訪問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡迎。除了擴展貿易，中巴這
兩個核武俱樂部的會員，還會討論如何加強核子技術的交流與合作。記者
林佳蓉編譯。目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國國家主席胡錦濤，所到
之處，抗議活動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦濤下榻的飯店外頭，引
火自焚，幸好印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只受到輕傷。抗議胡錦濤
的西藏青年，在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出對胡錦濤的嚴厲指控。
這七八名西藏青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤下榻的孟買飯店外頭，
指控胡錦濤在擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓示威，屠殺了上千名抗
議群眾。不過他們的憤怒，全被印度警方給擋了下來，胡錦濤完全聽不到
。而結束了印度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪問四天。這是中國元首
十年來首度訪問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡迎。除了擴展貿易，中
巴這兩個核武俱樂部的會員，還會討論如何加強核子技術的交流與合作。
記者林佳蓉編譯。目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國國家主席胡錦濤，
所到之處，抗議活動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦濤下榻的飯店外頭
，引火自焚，幸好印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只受到輕傷。抗議胡
錦濤的西藏青年，在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出對胡錦濤的嚴厲指
控。這七八名西藏青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤下榻的孟買飯店外
頭，指控胡錦濤在擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓示威，屠殺了上千
名抗議群眾。不過他們的憤怒，全被印度警方給擋了下來，胡錦濤完全聽
不到。而結束了印度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪問四天。這是中國
元首十年來首度訪問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡迎。除了擴展貿易
，中巴這兩個核武俱樂部的會員，還會討論如何加強核子技術的交流與合
作。記者林佳蓉編譯。目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國國家主席胡錦
濤，所到之處，抗議活動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦濤下榻的飯店
外頭，引火自焚，幸好印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只受到輕傷。抗
議胡錦濤的西藏青年，在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出對胡錦濤的嚴
厲指控。這七八名西藏青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤下榻的孟買飯
店外頭，指控胡錦濤在擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓示威，屠殺了
上千名抗議群眾。不過他們的憤怒，全被印度警方給擋了下來，胡錦濤完
全聽不到。而結束了印度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪問四天。這是
中國元首十年來首度訪問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡迎。除了擴展
貿易，中巴這兩個核武俱樂部的會員，還會討論如何加強核子技術的交流
與合作。記者林佳蓉編譯。目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國國家主席
胡錦濤，所到之處，抗議活動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦濤下榻的
飯店外頭，引火自焚，幸好印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只受到輕傷
。抗議胡錦濤的西藏青年，在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出對胡錦濤
的嚴厲指控。這七八名西藏青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤下榻的孟
買飯店外頭，指控胡錦濤在擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓示威，屠
殺了上千名抗議群眾。不過他們的憤怒，全被印度警方給擋了下來，胡錦
濤完全聽不到。而結束了印度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪問四天。
這是中國元首十年來首度訪問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡迎。除了
擴展貿易，中巴這兩個核武俱樂部的會員，還會討論如何加強核子技術的
交流與合作。記者林佳蓉編譯。目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國國家
主席胡錦濤，所到之處，抗議活動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦濤下
榻的飯店外頭，引火自焚，幸好印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只受到
輕傷。抗議胡錦濤的西藏青年，在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出對胡
錦濤的嚴厲指控。這七八名西藏青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤下榻
的孟買飯店外頭，指控胡錦濤在擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓示威
，屠殺了上千名抗議群眾。不過他們的憤怒，全被印度警方給擋了下來，
胡錦濤完全聽不到。而結束了印度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪問四
天。這是中國元首十年來首度訪問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡迎。
除了擴展貿易，中巴這兩個核武俱樂部的會員，還會討論如何加強核子技
術的交流與合作。記者林佳蓉編譯。目前正在印度和巴基斯坦訪問的中國
國家主席胡錦濤，所到之處，抗議活動如影隨形。一名西藏青年，在胡錦
濤下榻的飯店外頭，引火自焚，幸好印度警方及時撲滅火勢，這名藏胞只
受到輕傷。抗議胡錦濤的西藏青年，在自焚失敗後，藉著國際媒體，喊出
對胡錦濤的嚴厲指控。這七八名西藏青年，拿著西藏旗幟，聚集在胡錦濤
下榻的孟買飯店外頭，指控胡錦濤在擔任西藏自治區書記期間，下令鎮壓
示威，屠殺了上千名抗議群眾。不過他們的憤怒，全被印度警方給擋了下
來，胡錦濤完全聽不到。而結束了印度的訪問後，胡錦濤抵達巴基斯坦訪
問四天。這是中國元首十年來首度訪問巴基斯坦，巴基斯坦最隆重軍禮歡
迎。除了擴展貿易，中巴這兩個核武俱樂部的會員，還會討論如何加強核
子技術的交流與合作。記者林佳蓉編譯。
