至於國際間還有那些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描.23號在加薩
北部發生一起女性自殺攻擊，並造成三名以色列士兵輕傷。採取自殺攻擊
的是一名64歲的祖母級炸彈客安娜佳爾，這位安娜佳爾有九名子女,跟
41名孫子.她的先生遭到以色列終身監禁,在去年過世.她的五名兒子
也被關進以色列監獄.在事前拍攝的錄影帶中,她表示要用自己的生命來
換取所有巴勒斯坦囚犯的自由.哈瑪斯民兵組織阿克沙烈士旅隨即坦承主
導這次的攻擊事件.這也是該組織沉寂了近兩年之後,第一次發動自殺攻
擊國際原能總署23號宣佈,伊朗已經決定讓聯合國武檢人員,查看納坦
茲核電廠的濃縮鈾作業紀錄,並針對可疑的核設施,採樣檢查.伊朗是在
國際原能總署,拒絕技術支援興建中的阿拉卡核子反應爐之後,做出這項
讓步.澳洲外長唐納23號警告,斐濟可能在兩星期之內,發生政變.唐
納表示掌握到確切的政據,顯示斐濟軍事指揮官巴依尼馬拉馬有意發動政
變.巴依尼馬拉馬要求政府必須在兩個星期之內達到九點要求,包括撤銷
警方對他的調查,解除警察總長休斯的職務.而且沒有妥協的餘地.巴依
尼馬拉馬指控斐濟政府貪污說謊.一再揚言要強迫政府解散.斐濟政府本
來想在上個月底撤換巴依尼馬拉馬的職務沒有成功至於國際間還有那些重
要訊息,來看以下的國際新聞掃描.23號在加薩北部發生一起女性自殺
攻擊，並造成三名以色列士兵輕傷。採取自殺攻擊的是一名64歲的祖母
級炸彈客安娜佳爾，這位安娜佳爾有九名子女,跟41名孫子.她的先生
遭到以色列終身監禁,在去年過世.她的五名兒子也被關進以色列監獄.
在事前拍攝的錄影帶中,她表示要用自己的生命來換取所有巴勒斯坦囚犯
的自由.哈瑪斯民兵組織阿克沙烈士旅隨即坦承主導這次的攻擊事件.這
也是該組織沉寂了近兩年之後,第一次發動自殺攻擊國際原能總署23號
宣佈,伊朗已經決定讓聯合國武檢人員,查看納坦茲核電廠的濃縮鈾作業
紀錄,並針對可疑的核設施,採樣檢查.伊朗是在國際原能總署,拒絕技
術支援興建中的阿拉卡核子反應爐之後,做出這項讓步.澳洲外長唐納2
3號警告,斐濟可能在兩星期之內,發生政變.唐納表示掌握到確切的政
據,顯示斐濟軍事指揮官巴依尼馬拉馬有意發動政變.巴依尼馬拉馬要求
政府必須在兩個星期之內達到九點要求,包括撤銷警方對他的調查,解除
警察總長休斯的職務.而且沒有妥協的餘地.巴依尼馬拉馬指控斐濟政府
貪污說謊.一再揚言要強迫政府解散.斐濟政府本來想在上個月底撤換巴
依尼馬拉馬的職務沒有成功
