去年遭到逮捕，今年8月底被中國依間諜罪判刑的記者程翔，24號上午
被駁回上訴，維持五年有期徒刑的一審原判。程翔的家屬，以及香港記者
協會，都對這項裁定表達失望。法律上這就是最終判決了但我們會盡我們
所能看看能不能........我們的目標是讓他儘早安全獲釋程翔所
工作的新加坡海峽時報也發表聲明，除了對判決表達失望，也請求北京當
局念在程翔健康欠佳，在程翔服刑期間能給予寬鬆的對待。英國廣播公司
BBC引述法界人士的話說，雖然是最終判決，但程翔還是可以上訴，向
最高檢查院、甚至中國國家主席胡錦濤等人，陳述自己無罪或判刑太重。
程翔的聲明還指出，他從來沒有想要當間諜，也沒有把什麼國家機密交給
台灣，而香港基本法第23條還沒有立法，他要求北京當局本著一國兩制
的精神，赦免他的刑責。判決的結果有很多漏誤甚至是不準確的地方香港
是法治社會這個案件應該不會成立程翔是海峽時報的首席中國特派員，他
於去年4月在廣州被中國國安人員帶走，四個月後被正式逮捕，罪名是從
公元2000年起，替台灣蒐集情報。今年8月底，程翔被依審判決有期
徒刑5年。香港記者協會指出，這個案子將使在中國境內工作的外國記者
，產生寒蟬效應，失去新聞工作應有的獨立性和判斷力。去年遭到逮捕，
今年8月底被中國依間諜罪判刑的記者程翔，24號上午被駁回上訴，維
持五年有期徒刑的一審原判。程翔的家屬，以及香港記者協會，都對這項
裁定表達失望。法律上這就是最終判決了但我們會盡我們所能看看能不能
........我們的目標是讓他儘早安全獲釋程翔所工作的新加坡海
峽時報也發表聲明，除了對判決表達失望，也請求北京當局念在程翔健康
欠佳，在程翔服刑期間能給予寬鬆的對待。英國廣播公司BBC引述法界
人士的話說，雖然是最終判決，但程翔還是可以上訴，向最高檢查院、甚
至中國國家主席胡錦濤等人，陳述自己無罪或判刑太重。程翔的聲明還指
出，他從來沒有想要當間諜，也沒有把什麼國家機密交給台灣，而香港基
本法第23條還沒有立法，他要求北京當局本著一國兩制的精神，赦免他
的刑責。判決的結果有很多漏誤甚至是不準確的地方香港是法治社會這個
案件應該不會成立程翔是海峽時報的首席中國特派員，他於去年4月在廣
州被中國國安人員帶走，四個月後被正式逮捕，罪名是從公元2000年
起，替台灣蒐集情報。今年8月底，程翔被依審判決有期徒刑5年。香港
記者協會指出，這個案子將使在中國境內工作的外國記者，產生寒蟬效應
，失去新聞工作應有的獨立性和判斷力。去年遭到逮捕，今年8月底被中
國依間諜罪判刑的記者程翔，24號上午被駁回上訴，維持五年有期徒刑
的一審原判。程翔的家屬，以及香港記者協會，都對這項裁定表達失望。
法律上這就是最終判決了但我們會盡我們所能看看能不能.......
.我們的目標是讓他儘早安全獲釋程翔所工作的新加坡海峽時報也發表聲
明，除了對判決表達失望，也請求北京當局念在程翔健康欠佳，在程翔服
刑期間能給予寬鬆的對待。英國廣播公司BBC引述法界人士的話說，雖
然是最終判決，但程翔還是可以上訴，向最高檢查院、甚至中國國家主席
胡錦濤等人，陳述自己無罪或判刑太重。程翔的聲明還指出，他從來沒有
想要當間諜，也沒有把什麼國家機密交給台灣，而香港基本法第23條還
沒有立法，他要求北京當局本著一國兩制的精神，赦免他的刑責。判決的
結果有很多漏誤甚至是不準確的地方香港是法治社會這個案件應該不會成
立程翔是海峽時報的首席中國特派員，他於去年4月在廣州被中國國安人
員帶走，四個月後被正式逮捕，罪名是從公元2000年起，替台灣蒐集
情報。今年8月底，程翔被依審判決有期徒刑5年。香港記者協會指出，
這個案子將使在中國境內工作的外國記者，產生寒蟬效應，失去新聞工作
應有的獨立性和判斷力。去年遭到逮捕，今年8月底被中國依間諜罪判刑
的記者程翔，24號上午被駁回上訴，維持五年有期徒刑的一審原判。程
翔的家屬，以及香港記者協會，都對這項裁定表達失望。法律上這就是最
終判決了但我們會盡我們所能看看能不能........我們的目標是
讓他儘早安全獲釋程翔所工作的新加坡海峽時報也發表聲明，除了對判決
表達失望，也請求北京當局念在程翔健康欠佳，在程翔服刑期間能給予寬
鬆的對待。英國廣播公司BBC引述法界人士的話說，雖然是最終判決，
但程翔還是可以上訴，向最高檢查院、甚至中國國家主席胡錦濤等人，陳
述自己無罪或判刑太重。程翔的聲明還指出，他從來沒有想要當間諜，也
沒有把什麼國家機密交給台灣，而香港基本法第23條還沒有立法，他要
求北京當局本著一國兩制的精神，赦免他的刑責。判決的結果有很多漏誤
甚至是不準確的地方香港是法治社會這個案件應該不會成立程翔是海峽時
報的首席中國特派員，他於去年4月在廣州被中國國安人員帶走，四個月
後被正式逮捕，罪名是從公元2000年起，替台灣蒐集情報。今年8月
底，程翔被依審判決有期徒刑5年。香港記者協會指出，這個案子將使在
中國境內工作的外國記者，產生寒蟬效應，失去新聞工作應有的獨立性和
判斷力。去年遭到逮捕，今年8月底被中國依間諜罪判刑的記者程翔，2
4號上午被駁回上訴，維持五年有期徒刑的一審原判。程翔的家屬，以及
香港記者協會，都對這項裁定表達失望。法律上這就是最終判決了但我們
會盡我們所能看看能不能........我們的目標是讓他儘早安全獲
釋程翔所工作的新加坡海峽時報也發表聲明，除了對判決表達失望，也請
求北京當局念在程翔健康欠佳，在程翔服刑期間能給予寬鬆的對待。英國
廣播公司BBC引述法界人士的話說，雖然是最終判決，但程翔還是可以
上訴，向最高檢查院、甚至中國國家主席胡錦濤等人，陳述自己無罪或判
刑太重。程翔的聲明還指出，他從來沒有想要當間諜，也沒有把什麼國家
機密交給台灣，而香港基本法第23條還沒有立法，他要求北京當局本著
一國兩制的精神，赦免他的刑責。判決的結果有很多漏誤甚至是不準確的
地方香港是法治社會這個案件應該不會成立程翔是海峽時報的首席中國特
派員，他於去年4月在廣州被中國國安人員帶走，四個月後被正式逮捕，
罪名是從公元2000年起，替台灣蒐集情報。今年8月底，程翔被依審
判決有期徒刑5年。香港記者協會指出，這個案子將使在中國境內工作的
外國記者，產生寒蟬效應，失去新聞工作應有的獨立性和判斷力。去年遭
到逮捕，今年8月底被中國依間諜罪判刑的記者程翔，24號上午被駁回
上訴，維持五年有期徒刑的一審原判。程翔的家屬，以及香港記者協會，
都對這項裁定表達失望。法律上這就是最終判決了但我們會盡我們所能看
看能不能........我們的目標是讓他儘早安全獲釋程翔所工作的
新加坡海峽時報也發表聲明，除了對判決表達失望，也請求北京當局念在
程翔健康欠佳，在程翔服刑期間能給予寬鬆的對待。英國廣播公司BBC
引述法界人士的話說，雖然是最終判決，但程翔還是可以上訴，向最高檢
查院、甚至中國國家主席胡錦濤等人，陳述自己無罪或判刑太重。程翔的
聲明還指出，他從來沒有想要當間諜，也沒有把什麼國家機密交給台灣，
而香港基本法第23條還沒有立法，他要求北京當局本著一國兩制的精神
，赦免他的刑責。判決的結果有很多漏誤甚至是不準確的地方香港是法治
社會這個案件應該不會成立程翔是海峽時報的首席中國特派員，他於去年
4月在廣州被中國國安人員帶走，四個月後被正式逮捕，罪名是從公元2
000年起，替台灣蒐集情報。今年8月底，程翔被依審判決有期徒刑5
年。香港記者協會指出，這個案子將使在中國境內工作的外國記者，產生
寒蟬效應，失去新聞工作應有的獨立性和判斷力。去年遭到逮捕，今年8
月底被中國依間諜罪判刑的記者程翔，24號上午被駁回上訴，維持五年
有期徒刑的一審原判。程翔的家屬，以及香港記者協會，都對這項裁定表
達失望。法律上這就是最終判決了但我們會盡我們所能看看能不能...
.....我們的目標是讓他儘早安全獲釋程翔所工作的新加坡海峽時報
也發表聲明，除了對判決表達失望，也請求北京當局念在程翔健康欠佳，
在程翔服刑期間能給予寬鬆的對待。英國廣播公司BBC引述法界人士的
話說，雖然是最終判決，但程翔還是可以上訴，向最高檢查院、甚至中國
國家主席胡錦濤等人，陳述自己無罪或判刑太重。程翔的聲明還指出，他
從來沒有想要當間諜，也沒有把什麼國家機密交給台灣，而香港基本法第
23條還沒有立法，他要求北京當局本著一國兩制的精神，赦免他的刑責
。判決的結果有很多漏誤甚至是不準確的地方香港是法治社會這個案件應
該不會成立程翔是海峽時報的首席中國特派員，他於去年4月在廣州被中
國國安人員帶走，四個月後被正式逮捕，罪名是從公元2000年起，替
台灣蒐集情報。今年8月底，程翔被依審判決有期徒刑5年。香港記者協
會指出，這個案子將使在中國境內工作的外國記者，產生寒蟬效應，失去
新聞工作應有的獨立性和判斷力。去年遭到逮捕，今年8月底被中國依間
諜罪判刑的記者程翔，24號上午被駁回上訴，維持五年有期徒刑的一審
原判。程翔的家屬，以及香港記者協會，都對這項裁定表達失望。法律上
這就是最終判決了但我們會盡我們所能看看能不能........我們
的目標是讓他儘早安全獲釋程翔所工作的新加坡海峽時報也發表聲明，除
了對判決表達失望，也請求北京當局念在程翔健康欠佳，在程翔服刑期間
能給予寬鬆的對待。英國廣播公司BBC引述法界人士的話說，雖然是最
終判決，但程翔還是可以上訴，向最高檢查院、甚至中國國家主席胡錦濤
等人，陳述自己無罪或判刑太重。程翔的聲明還指出，他從來沒有想要當
間諜，也沒有把什麼國家機密交給台灣，而香港基本法第23條還沒有立
法，他要求北京當局本著一國兩制的精神，赦免他的刑責。判決的結果有
很多漏誤甚至是不準確的地方香港是法治社會這個案件應該不會成立程翔
是海峽時報的首席中國特派員，他於去年4月在廣州被中國國安人員帶走
，四個月後被正式逮捕，罪名是從公元2000年起，替台灣蒐集情報。
今年8月底，程翔被依審判決有期徒刑5年。香港記者協會指出，這個案
子將使在中國境內工作的外國記者，產生寒蟬效應，失去新聞工作應有的
獨立性和判斷力。
