伊拉克的政府部門，不到一個星期之內三度遭到歹徒攻擊，除了顯示政府
機關也成為武裝團體下手的目標，也印證各方先前的看法，就是宗派之間
以牙還牙的報復行動，逐漸取代恐怖份子與政府軍的對抗，成為伊拉克境
內衝突不斷的原動力。暴力的型態在過去幾個月當中也有所改變這是聯合
國難民事務高級專員公署，日前對伊拉克境內衝突所下的結論之一。我們
看到宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫
派在安全部隊的包庇下胡做非為根據美國紐約時報的分析，最近遭到攻擊
的伊拉克衛生部，不僅部長是強硬的什葉派人物，整個部門都被遜尼派認
為是什葉派的大本營。同時，衛生部所在的巴格達東北區，週邊居民以遜
尼派為主，遭到攻擊並不令人意外。因為在14號，也就是上個星期二，
遜尼派為主的高等教育部，遭到什葉派槍手入侵，綁架了大批人質，部分
人質到現在還下落不明。這是一種典型的現象今年2月薩瑪拉清真寺爆炸
案後尤其如此我呼籲大家保持節制和冷靜我希望所有的政治和人民團體團
結一致保護人民對抗罪犯代表不同族群的總理、總統紛紛站出來講話，要
求伊拉克人民放下屠刀、相忍為國。有沒有用？只能讓時間來證明。伊拉
克的政府部門，不到一個星期之內三度遭到歹徒攻擊，除了顯示政府機關
也成為武裝團體下手的目標，也印證各方先前的看法，就是宗派之間以牙
還牙的報復行動，逐漸取代恐怖份子與政府軍的對抗，成為伊拉克境內衝
突不斷的原動力。暴力的型態在過去幾個月當中也有所改變這是聯合國難
民事務高級專員公署，日前對伊拉克境內衝突所下的結論之一。我們看到
宗派暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在
安全部隊的包庇下胡做非為根據美國紐約時報的分析，最近遭到攻擊的伊
拉克衛生部，不僅部長是強硬的什葉派人物，整個部門都被遜尼派認為是
什葉派的大本營。同時，衛生部所在的巴格達東北區，週邊居民以遜尼派
為主，遭到攻擊並不令人意外。因為在14號，也就是上個星期二，遜尼
派為主的高等教育部，遭到什葉派槍手入侵，綁架了大批人質，部分人質
到現在還下落不明。這是一種典型的現象今年2月薩瑪拉清真寺爆炸案後
尤其如此我呼籲大家保持節制和冷靜我希望所有的政治和人民團體團結一
致保護人民對抗罪犯代表不同族群的總理、總統紛紛站出來講話，要求伊
拉克人民放下屠刀、相忍為國。有沒有用？只能讓時間來證明。伊拉克的
政府部門，不到一個星期之內三度遭到歹徒攻擊，除了顯示政府機關也成
為武裝團體下手的目標，也印證各方先前的看法，就是宗派之間以牙還牙
的報復行動，逐漸取代恐怖份子與政府軍的對抗，成為伊拉克境內衝突不
斷的原動力。暴力的型態在過去幾個月當中也有所改變這是聯合國難民事
務高級專員公署，日前對伊拉克境內衝突所下的結論之一。我們看到宗派
暴力大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全
部隊的包庇下胡做非為根據美國紐約時報的分析，最近遭到攻擊的伊拉克
衛生部，不僅部長是強硬的什葉派人物，整個部門都被遜尼派認為是什葉
派的大本營。同時，衛生部所在的巴格達東北區，週邊居民以遜尼派為主
，遭到攻擊並不令人意外。因為在14號，也就是上個星期二，遜尼派為
主的高等教育部，遭到什葉派槍手入侵，綁架了大批人質，部分人質到現
在還下落不明。這是一種典型的現象今年2月薩瑪拉清真寺爆炸案後尤其
如此我呼籲大家保持節制和冷靜我希望所有的政治和人民團體團結一致保
護人民對抗罪犯代表不同族群的總理、總統紛紛站出來講話，要求伊拉克
人民放下屠刀、相忍為國。有沒有用？只能讓時間來證明。伊拉克的政府
部門，不到一個星期之內三度遭到歹徒攻擊，除了顯示政府機關也成為武
裝團體下手的目標，也印證各方先前的看法，就是宗派之間以牙還牙的報
復行動，逐漸取代恐怖份子與政府軍的對抗，成為伊拉克境內衝突不斷的
原動力。暴力的型態在過去幾個月當中也有所改變這是聯合國難民事務高
級專員公署，日前對伊拉克境內衝突所下的結論之一。我們看到宗派暴力
大大增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊
的包庇下胡做非為根據美國紐約時報的分析，最近遭到攻擊的伊拉克衛生
部，不僅部長是強硬的什葉派人物，整個部門都被遜尼派認為是什葉派的
大本營。同時，衛生部所在的巴格達東北區，週邊居民以遜尼派為主，遭
到攻擊並不令人意外。因為在14號，也就是上個星期二，遜尼派為主的
高等教育部，遭到什葉派槍手入侵，綁架了大批人質，部分人質到現在還
下落不明。這是一種典型的現象今年2月薩瑪拉清真寺爆炸案後尤其如此
我呼籲大家保持節制和冷靜我希望所有的政治和人民團體團結一致保護人
民對抗罪犯代表不同族群的總理、總統紛紛站出來講話，要求伊拉克人民
放下屠刀、相忍為國。有沒有用？只能讓時間來證明。伊拉克的政府部門
，不到一個星期之內三度遭到歹徒攻擊，除了顯示政府機關也成為武裝團
體下手的目標，也印證各方先前的看法，就是宗派之間以牙還牙的報復行
動，逐漸取代恐怖份子與政府軍的對抗，成為伊拉克境內衝突不斷的原動
力。暴力的型態在過去幾個月當中也有所改變這是聯合國難民事務高級專
員公署，日前對伊拉克境內衝突所下的結論之一。我們看到宗派暴力大大
增加不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊的包
庇下胡做非為根據美國紐約時報的分析，最近遭到攻擊的伊拉克衛生部，
不僅部長是強硬的什葉派人物，整個部門都被遜尼派認為是什葉派的大本
營。同時，衛生部所在的巴格達東北區，週邊居民以遜尼派為主，遭到攻
擊並不令人意外。因為在14號，也就是上個星期二，遜尼派為主的高等
教育部，遭到什葉派槍手入侵，綁架了大批人質，部分人質到現在還下落
不明。這是一種典型的現象今年2月薩瑪拉清真寺爆炸案後尤其如此我呼
籲大家保持節制和冷靜我希望所有的政治和人民團體團結一致保護人民對
抗罪犯代表不同族群的總理、總統紛紛站出來講話，要求伊拉克人民放下
屠刀、相忍為國。有沒有用？只能讓時間來證明。伊拉克的政府部門，不
到一個星期之內三度遭到歹徒攻擊，除了顯示政府機關也成為武裝團體下
手的目標，也印證各方先前的看法，就是宗派之間以牙還牙的報復行動，
逐漸取代恐怖份子與政府軍的對抗，成為伊拉克境內衝突不斷的原動力。
暴力的型態在過去幾個月當中也有所改變這是聯合國難民事務高級專員公
署，日前對伊拉克境內衝突所下的結論之一。我們看到宗派暴力大大增加
不只游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊的包庇下
胡做非為根據美國紐約時報的分析，最近遭到攻擊的伊拉克衛生部，不僅
部長是強硬的什葉派人物，整個部門都被遜尼派認為是什葉派的大本營。
同時，衛生部所在的巴格達東北區，週邊居民以遜尼派為主，遭到攻擊並
不令人意外。因為在14號，也就是上個星期二，遜尼派為主的高等教育
部，遭到什葉派槍手入侵，綁架了大批人質，部分人質到現在還下落不明
。這是一種典型的現象今年2月薩瑪拉清真寺爆炸案後尤其如此我呼籲大
家保持節制和冷靜我希望所有的政治和人民團體團結一致保護人民對抗罪
犯代表不同族群的總理、總統紛紛站出來講話，要求伊拉克人民放下屠刀
、相忍為國。有沒有用？只能讓時間來證明。伊拉克的政府部門，不到一
個星期之內三度遭到歹徒攻擊，除了顯示政府機關也成為武裝團體下手的
目標，也印證各方先前的看法，就是宗派之間以牙還牙的報復行動，逐漸
取代恐怖份子與政府軍的對抗，成為伊拉克境內衝突不斷的原動力。暴力
的型態在過去幾個月當中也有所改變這是聯合國難民事務高級專員公署，
日前對伊拉克境內衝突所下的結論之一。我們看到宗派暴力大大增加不只
游擊隊和恐怖份子亂搞也有民兵武裝組織和幫派在安全部隊的包庇下胡做
非為根據美國紐約時報的分析，最近遭到攻擊的伊拉克衛生部，不僅部長
是強硬的什葉派人物，整個部門都被遜尼派認為是什葉派的大本營。同時
，衛生部所在的巴格達東北區，週邊居民以遜尼派為主，遭到攻擊並不令
人意外。因為在14號，也就是上個星期二，遜尼派為主的高等教育部，
遭到什葉派槍手入侵，綁架了大批人質，部分人質到現在還下落不明。這
是一種典型的現象今年2月薩瑪拉清真寺爆炸案後尤其如此我呼籲大家保
持節制和冷靜我希望所有的政治和人民團體團結一致保護人民對抗罪犯代
表不同族群的總理、總統紛紛站出來講話，要求伊拉克人民放下屠刀、相
忍為國。有沒有用？只能讓時間來證明。
