國內第一個歷史聚落保存案，也就是台北市的寶藏巖，即將面臨拆遷的命
運，但是當地民眾與這些聚落的遺跡居留權要如何處理，各界都在關注。
事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年後
，這裡也將成為藝術村、和當地居民、甚至是青年旅社共存的模式，只是
整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的
生活相榮共生？來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成
了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人
文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地居民
為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊的老
房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可
以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝
賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定位為
貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜
著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大城鄉
所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完成的
共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共生，
這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚落保
存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書　台北報導國內第一
個歷史聚落保存案，也就是台北市的寶藏巖，即將面臨拆遷的命運，但是
當地民眾與這些聚落的遺跡居留權要如何處理，各界都在關注。事實上，
寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年後，這裡也
將成為藝術村、和當地居民、甚至是青年旅社共存的模式，只是整修後，
寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的生活相榮
共生？來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨
特的小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，
總是有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對
象，還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊的老房子要整
修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預
見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在
這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術
村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族
群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，
規劃為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落
，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共生，這個問題
，恐怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功
與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書　台北報導國內第一個歷史聚
落保存案，也就是台北市的寶藏巖，即將面臨拆遷的命運，但是當地民眾
與這些聚落的遺跡居留權要如何處理，各界都在關注。事實上，寶藏巖從
很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年後，這裡也將成為藝
術村、和當地居民、甚至是青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能
保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？來
看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花
園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著
玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在
空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻
有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷
舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過
電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始
開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省
老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝
術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底有
沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是
複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關
鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書　台北報導國內第一個歷史聚落保存案
，也就是台北市的寶藏巖，即將面臨拆遷的命運，但是當地民眾與這些聚
落的遺跡居留權要如何處理，各界都在關注。事實上，寶藏巖從很早開始
，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年後，這裡也將成為藝術村、和
當地居民、甚至是青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保存多少
原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？來看以下的
報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花園，對藝
術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著玩不完的
豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在空屋裡、
弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻有點擔心
。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術
氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而
龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術
家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老
舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當
地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底有沒有辦法
讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是複雜的居
留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關鍵。記者
蘇玲瑤、邱福財、袁宏書　台北報導國內第一個歷史聚落保存案，也就是
台北市的寶藏巖，即將面臨拆遷的命運，但是當地民眾與這些聚落的遺跡
居留權要如何處理，各界都在關注。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直
被定位在藝術村的形式上，而兩年後，這裡也將成為藝術村、和當地居民
、甚至是青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風
貌？藝術村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？來看以下的報導。沒
有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者
來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材
。駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小
型博物館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後
的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻
一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔
任台北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，
現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，
指定為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共
存的共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去
去的藝術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題
之外，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、
邱福財、袁宏書　台北報導國內第一個歷史聚落保存案，也就是台北市的
寶藏巖，即將面臨拆遷的命運，但是當地民眾與這些聚落的遺跡居留權要
如何處理，各界都在關注。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在
藝術村的形式上，而兩年後，這裡也將成為藝術村、和當地居民、甚至是
青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術
村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？來看以下的報導。沒有屋頂、
只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，寶
藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村三
年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物館
。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖
會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶
藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市
文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化
局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷
史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共生
聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術
家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另
一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、
袁宏書　台北報導國內第一個歷史聚落保存案，也就是台北市的寶藏巖，
即將面臨拆遷的命運，但是當地民眾與這些聚落的遺跡居留權要如何處理
，各界都在關注。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的
形式上，而兩年後，這裡也將成為藝術村、和當地居民、甚至是青年旅社
共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真
的能和當地住戶的生活相榮共生？來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三
面牆的房子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢
而又具歷史感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉
立不但以當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，
面對這些破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什
麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大
的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長
時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸
浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，
同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不
過，兩年後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當
地居民長久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗
著這個歷史聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書
台北報導國內第一個歷史聚落保存案，也就是台北市的寶藏巖，即將面臨
拆遷的命運，但是當地民眾與這些聚落的遺跡居留權要如何處理，各界都
在關注。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，
而兩年後，這裡也將成為藝術村、和當地居民、甚至是青年旅社共存的模
式，只是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當
地住戶的生活相榮共生？來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房
子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷
史感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以
當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些
破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，
沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。
導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這
裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把
這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託
台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年
後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長
久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷
史聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書　台北報導
國內第一個歷史聚落保存案，也就是台北市的寶藏巖，即將面臨拆遷的命
運，但是當地民眾與這些聚落的遺跡居留權要如何處理，各界都在關注。
事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年後
，這裡也將成為藝術村、和當地居民、甚至是青年旅社共存的模式，只是
整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的
生活相榮共生？來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成
了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人
文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地居民
為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊的老
房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可
以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝
賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定位為
貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜
著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大城鄉
所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完成的
共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共生，
這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚落保
存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書　台北報導
