伊拉克首都巴格達東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎
在同一時間，遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦
公室，總計造成至少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是
美軍2003年入侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當
地政府宣布無限期實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，
不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，
將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區薩德爾城，2
3號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆
炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個
市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十
五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由
於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大
批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加
以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格
達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首
都巴格達東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時
間，遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總
計造成至少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍20
03年入侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣
布無限期實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上
竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從
焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區薩德爾城，23號渡過
了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩
起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以
及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，
而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地
點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派
人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，
眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒
嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達
東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時間，遭到
遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至
少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003年入
侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期
實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消
防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車
子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區薩德爾城，23號渡過了血腥的
一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲
襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣
場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就
在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是
人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定
這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢
越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，
而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達東邊近郊
的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時間，遭到遜尼派民
兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至少161
人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003年入侵伊拉克
以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期實施巴格
達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回
奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬
出來。靠近巴格達的什葉派社區薩德爾城，23號渡過了血腥的一天。社
區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件
。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，分別
遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時
間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠
，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻
擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊
張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機
場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達東邊近郊的什葉派
社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時間，遭到遜尼派民兵組織的
攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至少161人死亡，
260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003年入侵伊拉克以來，單
一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期實施巴格達地區宵
禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街
道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠
近巴格達的什葉派社區薩德爾城，23號渡過了血腥的一天。社區內的五
個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉
克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽車
炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外
兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷
亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件，
是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉
克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此
暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達東邊近郊的什葉派社區，2
3號下午，有五個地點幾乎在同一時間，遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其
中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至少161人死亡，260人
受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003年入侵伊拉克以來，單一地區單
日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期實施巴格達地區宵禁，國際
機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民
眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達
的什葉派社區薩德爾城，23號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，
分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說
法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻
擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場
，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘
重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派
武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立
刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉
。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達東邊近郊的什葉派社區，23號下午
，有五個地點幾乎在同一時間，遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊
拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至少161人死亡，260人受傷。這
次的攻擊事件，是美軍2003年入侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受
最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時
關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕
緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派
社區薩德爾城，23號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生
了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約
下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一
起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到
迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場
情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子
所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊
急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張
曉怡編譯伊拉克首都巴格達東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個
地點幾乎在同一時間，遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生
部大樓辦公室，總計造成至少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊
事件，是美軍2003年入侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的
攻擊，當地政府宣布無限期實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃
濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救
援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區薩德
爾城，23號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽
車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點
多，兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間
隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的
襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不
忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因
此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，
宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯
