台灣籍的慰安婦向日本政府求償，去年十月卻被東京地方法院判決敗訴。
高齡將近80歲的老阿媽今天再度搭機前往日本出庭，向日本高等法院提
起二審上訴。他們說，無論如何都要向日本政府討回公道。包包裏放著隨
身的護身符，七十八歲的盧滿妹說，坐飛機都坐到怕了，還是要去向日本
政府討回公道。台籍慰安婦對日求償官司打了三年多，去年十月東京地院
宣判原告敗訴。台籍慰安婦代表隨即在日本義務律師的協助下，提出二審
上訴。上訴的理由是，一審法官根本拒絕對日本政府迫害慰安婦的歷史事
實進行調查。日本東京高等法院已經受理，明天首次開庭。陪同出庭的廖
英智表示，日本方面已經有人主張，針對戰爭罪行訂定特別法。不論如何
，只要日本政府不肯承認當初的犯罪事實，道歉賠償，阿媽們就將繼續堅
持下去。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣籍的慰安婦向日本政府求償
，去年十月卻被東京地方法院判決敗訴。高齡將近80歲的老阿媽今天再
度搭機前往日本出庭，向日本高等法院提起二審上訴。他們說，無論如何
都要向日本政府討回公道。包包裏放著隨身的護身符，七十八歲的盧滿妹
說，坐飛機都坐到怕了，還是要去向日本政府討回公道。台籍慰安婦對日
求償官司打了三年多，去年十月東京地院宣判原告敗訴。台籍慰安婦代表
隨即在日本義務律師的協助下，提出二審上訴。上訴的理由是，一審法官
根本拒絕對日本政府迫害慰安婦的歷史事實進行調查。日本東京高等法院
已經受理，明天首次開庭。陪同出庭的廖英智表示，日本方面已經有人主
張，針對戰爭罪行訂定特別法。不論如何，只要日本政府不肯承認當初的
犯罪事實，道歉賠償，阿媽們就將繼續堅持下去。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台灣籍的慰安婦向日本政府求償，去年十月卻被東京地方法院判
決敗訴。高齡將近80歲的老阿媽今天再度搭機前往日本出庭，向日本高
等法院提起二審上訴。他們說，無論如何都要向日本政府討回公道。包包
裏放著隨身的護身符，七十八歲的盧滿妹說，坐飛機都坐到怕了，還是要
去向日本政府討回公道。台籍慰安婦對日求償官司打了三年多，去年十月
東京地院宣判原告敗訴。台籍慰安婦代表隨即在日本義務律師的協助下，
提出二審上訴。上訴的理由是，一審法官根本拒絕對日本政府迫害慰安婦
的歷史事實進行調查。日本東京高等法院已經受理，明天首次開庭。陪同
出庭的廖英智表示，日本方面已經有人主張，針對戰爭罪行訂定特別法。
不論如何，只要日本政府不肯承認當初的犯罪事實，道歉賠償，阿媽們就
將繼續堅持下去。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣籍的慰安婦向日本
政府求償，去年十月卻被東京地方法院判決敗訴。高齡將近80歲的老阿
媽今天再度搭機前往日本出庭，向日本高等法院提起二審上訴。他們說，
無論如何都要向日本政府討回公道。包包裏放著隨身的護身符，七十八歲
的盧滿妹說，坐飛機都坐到怕了，還是要去向日本政府討回公道。台籍慰
安婦對日求償官司打了三年多，去年十月東京地院宣判原告敗訴。台籍慰
安婦代表隨即在日本義務律師的協助下，提出二審上訴。上訴的理由是，
一審法官根本拒絕對日本政府迫害慰安婦的歷史事實進行調查。日本東京
高等法院已經受理，明天首次開庭。陪同出庭的廖英智表示，日本方面已
經有人主張，針對戰爭罪行訂定特別法。不論如何，只要日本政府不肯承
認當初的犯罪事實，道歉賠償，阿媽們就將繼續堅持下去。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣籍的慰安婦向日本政府求償，去年十月卻被東京地
方法院判決敗訴。高齡將近80歲的老阿媽今天再度搭機前往日本出庭，
向日本高等法院提起二審上訴。他們說，無論如何都要向日本政府討回公
道。包包裏放著隨身的護身符，七十八歲的盧滿妹說，坐飛機都坐到怕了
，還是要去向日本政府討回公道。台籍慰安婦對日求償官司打了三年多，
去年十月東京地院宣判原告敗訴。台籍慰安婦代表隨即在日本義務律師的
協助下，提出二審上訴。上訴的理由是，一審法官根本拒絕對日本政府迫
害慰安婦的歷史事實進行調查。日本東京高等法院已經受理，明天首次開
庭。陪同出庭的廖英智表示，日本方面已經有人主張，針對戰爭罪行訂定
特別法。不論如何，只要日本政府不肯承認當初的犯罪事實，道歉賠償，
阿媽們就將繼續堅持下去。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣籍的慰安
婦向日本政府求償，去年十月卻被東京地方法院判決敗訴。高齡將近80
歲的老阿媽今天再度搭機前往日本出庭，向日本高等法院提起二審上訴。
他們說，無論如何都要向日本政府討回公道。包包裏放著隨身的護身符，
七十八歲的盧滿妹說，坐飛機都坐到怕了，還是要去向日本政府討回公道
。台籍慰安婦對日求償官司打了三年多，去年十月東京地院宣判原告敗訴
。台籍慰安婦代表隨即在日本義務律師的協助下，提出二審上訴。上訴的
理由是，一審法官根本拒絕對日本政府迫害慰安婦的歷史事實進行調查。
日本東京高等法院已經受理，明天首次開庭。陪同出庭的廖英智表示，日
本方面已經有人主張，針對戰爭罪行訂定特別法。不論如何，只要日本政
府不肯承認當初的犯罪事實，道歉賠償，阿媽們就將繼續堅持下去。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣籍的慰安婦向日本政府求償，去年十月卻
被東京地方法院判決敗訴。高齡將近80歲的老阿媽今天再度搭機前往日
本出庭，向日本高等法院提起二審上訴。他們說，無論如何都要向日本政
府討回公道。包包裏放著隨身的護身符，七十八歲的盧滿妹說，坐飛機都
坐到怕了，還是要去向日本政府討回公道。台籍慰安婦對日求償官司打了
三年多，去年十月東京地院宣判原告敗訴。台籍慰安婦代表隨即在日本義
務律師的協助下，提出二審上訴。上訴的理由是，一審法官根本拒絕對日
本政府迫害慰安婦的歷史事實進行調查。日本東京高等法院已經受理，明
天首次開庭。陪同出庭的廖英智表示，日本方面已經有人主張，針對戰爭
罪行訂定特別法。不論如何，只要日本政府不肯承認當初的犯罪事實，道
歉賠償，阿媽們就將繼續堅持下去。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣
籍的慰安婦向日本政府求償，去年十月卻被東京地方法院判決敗訴。高齡
將近80歲的老阿媽今天再度搭機前往日本出庭，向日本高等法院提起二
審上訴。他們說，無論如何都要向日本政府討回公道。包包裏放著隨身的
護身符，七十八歲的盧滿妹說，坐飛機都坐到怕了，還是要去向日本政府
討回公道。台籍慰安婦對日求償官司打了三年多，去年十月東京地院宣判
原告敗訴。台籍慰安婦代表隨即在日本義務律師的協助下，提出二審上訴
。上訴的理由是，一審法官根本拒絕對日本政府迫害慰安婦的歷史事實進
行調查。日本東京高等法院已經受理，明天首次開庭。陪同出庭的廖英智
表示，日本方面已經有人主張，針對戰爭罪行訂定特別法。不論如何，只
要日本政府不肯承認當初的犯罪事實，道歉賠償，阿媽們就將繼續堅持下
去。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣籍的慰安婦向日本政府求償，去
年十月卻被東京地方法院判決敗訴。高齡將近80歲的老阿媽今天再度搭
機前往日本出庭，向日本高等法院提起二審上訴。他們說，無論如何都要
向日本政府討回公道。包包裏放著隨身的護身符，七十八歲的盧滿妹說，
坐飛機都坐到怕了，還是要去向日本政府討回公道。台籍慰安婦對日求償
官司打了三年多，去年十月東京地院宣判原告敗訴。台籍慰安婦代表隨即
在日本義務律師的協助下，提出二審上訴。上訴的理由是，一審法官根本
拒絕對日本政府迫害慰安婦的歷史事實進行調查。日本東京高等法院已經
受理，明天首次開庭。陪同出庭的廖英智表示，日本方面已經有人主張，
針對戰爭罪行訂定特別法。不論如何，只要日本政府不肯承認當初的犯罪
事實，道歉賠償，阿媽們就將繼續堅持下去。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台灣籍的慰安婦向日本政府求償，去年十月卻被東京地方法院判決敗
訴。高齡將近80歲的老阿媽今天再度搭機前往日本出庭，向日本高等法
院提起二審上訴。他們說，無論如何都要向日本政府討回公道。包包裏放
著隨身的護身符，七十八歲的盧滿妹說，坐飛機都坐到怕了，還是要去向
日本政府討回公道。台籍慰安婦對日求償官司打了三年多，去年十月東京
地院宣判原告敗訴。台籍慰安婦代表隨即在日本義務律師的協助下，提出
二審上訴。上訴的理由是，一審法官根本拒絕對日本政府迫害慰安婦的歷
史事實進行調查。日本東京高等法院已經受理，明天首次開庭。陪同出庭
的廖英智表示，日本方面已經有人主張，針對戰爭罪行訂定特別法。不論
如何，只要日本政府不肯承認當初的犯罪事實，道歉賠償，阿媽們就將繼
續堅持下去。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣籍的慰安婦向日本政府
求償，去年十月卻被東京地方法院判決敗訴。高齡將近80歲的老阿媽今
天再度搭機前往日本出庭，向日本高等法院提起二審上訴。他們說，無論
如何都要向日本政府討回公道。包包裏放著隨身的護身符，七十八歲的盧
滿妹說，坐飛機都坐到怕了，還是要去向日本政府討回公道。台籍慰安婦
對日求償官司打了三年多，去年十月東京地院宣判原告敗訴。台籍慰安婦
代表隨即在日本義務律師的協助下，提出二審上訴。上訴的理由是，一審
法官根本拒絕對日本政府迫害慰安婦的歷史事實進行調查。日本東京高等
法院已經受理，明天首次開庭。陪同出庭的廖英智表示，日本方面已經有
人主張，針對戰爭罪行訂定特別法。不論如何，只要日本政府不肯承認當
初的犯罪事實，道歉賠償，阿媽們就將繼續堅持下去。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
