俄羅斯與歐盟高峰會今天將在芬蘭首都赫爾辛基召開，希望能夠啟動歐
俄夥伴關係談判，以接替明年即將到期的協定。
但是成員國之一的波蘭表示，俄羅斯必須先取消對波蘭肉品和蔬菜的進
口禁令，因此堅持否決歐盟與俄羅斯進行夥伴關係談判，也讓這次的
峰會蒙上陰影。
歐盟跟俄羅斯在1997年簽署了為期十年的合作協議，明年十月即將
到期，為了不讓歐俄之間的關係出現法律真空期間，歐盟計畫在24
號舉行的歐俄峰會上，就內容包含能源、移民、貿易和人權等議題的
不過這項計畫，遭到波蘭杯葛。
在上個星期的歐盟外長會議上，波蘭開出兩個條件，一是取消對波蘭肉
品和蔬菜的進口禁令，第二要求俄羅斯就批准能源憲章作出承諾，因
此將新協定的談判動議予以否決。
歐盟高層經過連續多天的斡旋沒有進展，在波蘭的否決令牌下，今年的
歐俄峰會將不就新的友好合作協定進行討論。
歐盟輪值主席國芬蘭總理　梵哈南波蘭是我們的會員國我們跟執委會當
然支持波蘭話雖如此，但這也是歐盟東擴以來，第一次有新成員國在
如此重大協議上行使否決權。
俄羅斯在2005年11月，以波蘭嚴重違反動植物衛生檢疫法為由，
宣布禁止從波蘭禁止肉類產品和蔬菜。
俄羅斯總統蒲亭雖然表示可以經過協商解決，但是目前沒有解除禁令的
打算。
俄羅斯總統　蒲亭波蘭當局的檢驗方法太遲緩傷害了波蘭業者我們被迫
停止從波蘭所有肉品的進口歐盟跟俄羅斯之間一直存在著矛盾，但是
大體上來說，無論在經貿能源，還是在軍事安全，歐盟長期以來仍然
而波蘭為了本國利益綁架歐盟整體利益的做法，不但自己跟俄羅斯鬧僵
，也將牽連到歐盟與俄羅斯的關係。
