厄瓜多第二輪總統決選將在26號舉行，民調顯示親美的厄瓜多首富香蕉
大亨諾波亞，微幅領先委內瑞拉總統查維茲的盟友、左派候選人柯利亞。
為了勝選，雙方陣營砲火全開，互相攻擊，諾波亞甚至跪求選民，將他送
進總統府。親美的中間派香蕉大亨諾波亞,挾著在第一輪,獲得最高票的
優勢,全力衝刺,諾波亞承諾推動自由市場經濟政策,還端出許多牛肉,
表示當選之後會立即解決厄瓜多失業問題,幫窮人蓋三十萬棟住宅以及引
進各項投資.我計畫要從建設觀光業農業創造更多就業機會這是厄瓜多全
民所期望的我們看到他說要在艾斯美拉多蓋迪士尼樂園在馬納比蓋5千床
或是5千個旅館房間他還說要幫軍公教以及所有人加薪感覺是在利用政策
買票這讓他的人氣稍微上升第三度競選的諾波亞,他的市場政策獲得投資
人的掌聲.反對他的人擔心,諾波亞會跟泰國前總理戴克辛一樣,利用政
治資源,壯大自家的企業王國.諾波亞的企業版圖涵蓋咖啡房地產.對手
陣營指控他的工廠,剝削童工.但遭到諾波亞否認.他反控左派的前財長
柯利亞,是邪惡之王,是委內瑞拉總統查維斯滿足稱霸南美洲野心的馬前
卒.如果柯利亞當選,會讓厄瓜多走向毀滅,說到激動處,諾波亞突然跪
下來,拜託選民投他一票.至於另一名候選人柯利亞,先前因為強調要大
刀闊斧修憲改革國會,整頓外債.讓華爾街跟中產階級選民,相當憂心.
為了能在第二輪扭轉頹勢,柯利亞稍微收斂強硬的言詞.刻意跟查維茲畫
清界線.不過攻擊起對手,還是砲火猛烈.諾波亞以為用他骯髒的百萬元
就可以買到總統寶座我們要讓他知道這個國家是非賣品裡頭有著可敬的人
民第一輪柯利亞著重在政治論述這次他提出經濟配套措施來淡化他的政治
提案讓他看起來跟諾波亞很像過去十年,厄瓜多政局相當不穩定,有三任
總統被?眾跟失序的國會拉下台.拜油價飆漲之賜,厄瓜多的經濟最近稍
有起色.但亞馬遜跟安地斯山區的貧窮問題卻沒有獲得改善.對厄瓜多佔
人口五分之三的窮人來說,最渴望的是可以幫他們翻身的領導人,不過到
底要把希望託付給事業有成的企業家,還是左派的留美經濟學者,仍有五
分之一的選民,沒有做出決定.厄瓜多第二輪總統決選將在26號舉行，
民調顯示親美的厄瓜多首富香蕉大亨諾波亞，微幅領先委內瑞拉總統查維
茲的盟友、左派候選人柯利亞。為了勝選，雙方陣營砲火全開，互相攻擊
，諾波亞甚至跪求選民，將他送進總統府。親美的中間派香蕉大亨諾波亞
,挾著在第一輪,獲得最高票的優勢,全力衝刺,諾波亞承諾推動自由市
場經濟政策,還端出許多牛肉,表示當選之後會立即解決厄瓜多失業問題
,幫窮人蓋三十萬棟住宅以及引進各項投資.我計畫要從建設觀光業農業
創造更多就業機會這是厄瓜多全民所期望的我們看到他說要在艾斯美拉多
蓋迪士尼樂園在馬納比蓋5千床或是5千個旅館房間他還說要幫軍公教以
及所有人加薪感覺是在利用政策買票這讓他的人氣稍微上升第三度競選的
諾波亞,他的市場政策獲得投資人的掌聲.反對他的人擔心,諾波亞會跟
泰國前總理戴克辛一樣,利用政治資源,壯大自家的企業王國.諾波亞的
企業版圖涵蓋咖啡房地產.對手陣營指控他的工廠,剝削童工.但遭到諾
波亞否認.他反控左派的前財長柯利亞,是邪惡之王,是委內瑞拉總統查
維斯滿足稱霸南美洲野心的馬前卒.如果柯利亞當選,會讓厄瓜多走向毀
滅,說到激動處,諾波亞突然跪下來,拜託選民投他一票.至於另一名候
選人柯利亞,先前因為強調要大刀闊斧修憲改革國會,整頓外債.讓華爾
街跟中產階級選民,相當憂心.為了能在第二輪扭轉頹勢,柯利亞稍微收
斂強硬的言詞.刻意跟查維茲畫清界線.不過攻擊起對手,還是砲火猛烈
.諾波亞以為用他骯髒的百萬元就可以買到總統寶座我們要讓他知道這個
國家是非賣品裡頭有著可敬的人民第一輪柯利亞著重在政治論述這次他提
出經濟配套措施來淡化他的政治提案讓他看起來跟諾波亞很像過去十年,
厄瓜多政局相當不穩定,有三任總統被?眾跟失序的國會拉下台.拜油價
飆漲之賜,厄瓜多的經濟最近稍有起色.但亞馬遜跟安地斯山區的貧窮問
題卻沒有獲得改善.對厄瓜多佔人口五分之三的窮人來說,最渴望的是可
以幫他們翻身的領導人,不過到底要把希望託付給事業有成的企業家,還
是左派的留美經濟學者,仍有五分之一的選民,沒有做出決定.厄瓜多第
二輪總統決選將在26號舉行，民調顯示親美的厄瓜多首富香蕉大亨諾波
亞，微幅領先委內瑞拉總統查維茲的盟友、左派候選人柯利亞。為了勝選
，雙方陣營砲火全開，互相攻擊，諾波亞甚至跪求選民，將他送進總統府
。親美的中間派香蕉大亨諾波亞,挾著在第一輪,獲得最高票的優勢,全
力衝刺,諾波亞承諾推動自由市場經濟政策,還端出許多牛肉,表示當選
之後會立即解決厄瓜多失業問題,幫窮人蓋三十萬棟住宅以及引進各項投
資.我計畫要從建設觀光業農業創造更多就業機會這是厄瓜多全民所期望
的我們看到他說要在艾斯美拉多蓋迪士尼樂園在馬納比蓋5千床或是5千
個旅館房間他還說要幫軍公教以及所有人加薪感覺是在利用政策買票這讓
他的人氣稍微上升第三度競選的諾波亞,他的市場政策獲得投資人的掌聲
.反對他的人擔心,諾波亞會跟泰國前總理戴克辛一樣,利用政治資源,
壯大自家的企業王國.諾波亞的企業版圖涵蓋咖啡房地產.對手陣營指控
他的工廠,剝削童工.但遭到諾波亞否認.他反控左派的前財長柯利亞,
是邪惡之王,是委內瑞拉總統查維斯滿足稱霸南美洲野心的馬前卒.如果
柯利亞當選,會讓厄瓜多走向毀滅,說到激動處,諾波亞突然跪下來,拜
託選民投他一票.至於另一名候選人柯利亞,先前因為強調要大刀闊斧修
憲改革國會,整頓外債.讓華爾街跟中產階級選民,相當憂心.為了能在
第二輪扭轉頹勢,柯利亞稍微收斂強硬的言詞.刻意跟查維茲畫清界線.
不過攻擊起對手,還是砲火猛烈.諾波亞以為用他骯髒的百萬元就可以買
到總統寶座我們要讓他知道這個國家是非賣品裡頭有著可敬的人民第一輪
柯利亞著重在政治論述這次他提出經濟配套措施來淡化他的政治提案讓他
看起來跟諾波亞很像過去十年,厄瓜多政局相當不穩定,有三任總統被?
眾跟失序的國會拉下台.拜油價飆漲之賜,厄瓜多的經濟最近稍有起色.
但亞馬遜跟安地斯山區的貧窮問題卻沒有獲得改善.對厄瓜多佔人口五分
之三的窮人來說,最渴望的是可以幫他們翻身的領導人,不過到底要把希
望託付給事業有成的企業家,還是左派的留美經濟學者,仍有五分之一的
選民,沒有做出決定.
