為了取得對伊拉克開戰的合法性，美國在聯合國進行的外交戰，正進入倒
數階段。第二決議案表決時間，預計在十四號登場。美國官員透露，只要
再說服一個國家，就將取得決議案在安理會過關的九票．美國原本打算要
安理會在星期五表決第二決議草案，不過在英國提出止戰六條件後，情勢
又出現了逆轉原本六個沒有表態的安理會成員國，對於英國的和平提案大
表歡迎，他們相信如果可行這將是唯一的出路總統非常感謝英國提出條件
和他們付出的一切努力我們正和英國及其他安理會成員密切合作外交努力
已到最後關頭總統已經為此繞了許多路這些多付出的努力即將告一段落外
交斡旋也將結束美國駐聯合國大使也表示，如果其他國家都同意英國的提
案，美國願意把武檢最後期限3月17號，適量延後，不過也只有幾天的
時間只是強烈主和的敘利亞，俄羅斯等國還是堅持不肯為攻打伊拉克背書
俄羅斯立場很清楚沒有最後通牒期限作弊全力支持武檢人員決不授權動武
而經過美國總統布希連續三天發動電話外交攻勢，布希政府也樂觀的表示
，只差一票，就可以獲得安理會九票支持，美國透露已經爭取到原本打算
投棄權票的巴基斯坦支持，非洲三小國在美國全力遊說後，也可能轉向主
戰一方，白宮盤算只要再爭取到拉丁美洲智利和墨西哥其中一票，就可以
通過新決議。在美國積極爭取外交支持的過程，傳出美國政府利用賄賂和
利誘手段，對此，白宮方面則是一概否認為了取得對伊拉克開戰的合法性
，美國在聯合國進行的外交戰，正進入倒數階段。第二決議案表決時間，
預計在十四號登場。美國官員透露，只要再說服一個國家，就將取得決議
案在安理會過關的九票．美國原本打算要安理會在星期五表決第二決議草
案，不過在英國提出止戰六條件後，情勢又出現了逆轉原本六個沒有表態
的安理會成員國，對於英國的和平提案大表歡迎，他們相信如果可行這將
是唯一的出路總統非常感謝英國提出條件和他們付出的一切努力我們正和
英國及其他安理會成員密切合作外交努力已到最後關頭總統已經為此繞了
許多路這些多付出的努力即將告一段落外交斡旋也將結束美國駐聯合國大
使也表示，如果其他國家都同意英國的提案，美國願意把武檢最後期限3
月17號，適量延後，不過也只有幾天的時間只是強烈主和的敘利亞，俄
羅斯等國還是堅持不肯為攻打伊拉克背書俄羅斯立場很清楚沒有最後通牒
期限作弊全力支持武檢人員決不授權動武而經過美國總統布希連續三天發
動電話外交攻勢，布希政府也樂觀的表示，只差一票，就可以獲得安理會
九票支持，美國透露已經爭取到原本打算投棄權票的巴基斯坦支持，非洲
三小國在美國全力遊說後，也可能轉向主戰一方，白宮盤算只要再爭取到
拉丁美洲智利和墨西哥其中一票，就可以通過新決議。在美國積極爭取外
交支持的過程，傳出美國政府利用賄賂和利誘手段，對此，白宮方面則是
一概否認為了取得對伊拉克開戰的合法性，美國在聯合國進行的外交戰，
正進入倒數階段。第二決議案表決時間，預計在十四號登場。美國官員透
露，只要再說服一個國家，就將取得決議案在安理會過關的九票．美國原
本打算要安理會在星期五表決第二決議草案，不過在英國提出止戰六條件
後，情勢又出現了逆轉原本六個沒有表態的安理會成員國，對於英國的和
平提案大表歡迎，他們相信如果可行這將是唯一的出路總統非常感謝英國
提出條件和他們付出的一切努力我們正和英國及其他安理會成員密切合作
外交努力已到最後關頭總統已經為此繞了許多路這些多付出的努力即將告
一段落外交斡旋也將結束美國駐聯合國大使也表示，如果其他國家都同意
英國的提案，美國願意把武檢最後期限3月17號，適量延後，不過也只
有幾天的時間只是強烈主和的敘利亞，俄羅斯等國還是堅持不肯為攻打伊
拉克背書俄羅斯立場很清楚沒有最後通牒期限作弊全力支持武檢人員決不
授權動武而經過美國總統布希連續三天發動電話外交攻勢，布希政府也樂
觀的表示，只差一票，就可以獲得安理會九票支持，美國透露已經爭取到
原本打算投棄權票的巴基斯坦支持，非洲三小國在美國全力遊說後，也可
能轉向主戰一方，白宮盤算只要再爭取到拉丁美洲智利和墨西哥其中一票
，就可以通過新決議。在美國積極爭取外交支持的過程，傳出美國政府利
用賄賂和利誘手段，對此，白宮方面則是一概否認為了取得對伊拉克開戰
的合法性，美國在聯合國進行的外交戰，正進入倒數階段。第二決議案表
決時間，預計在十四號登場。美國官員透露，只要再說服一個國家，就將
取得決議案在安理會過關的九票．美國原本打算要安理會在星期五表決第
二決議草案，不過在英國提出止戰六條件後，情勢又出現了逆轉原本六個
沒有表態的安理會成員國，對於英國的和平提案大表歡迎，他們相信如果
可行這將是唯一的出路總統非常感謝英國提出條件和他們付出的一切努力
我們正和英國及其他安理會成員密切合作外交努力已到最後關頭總統已經
為此繞了許多路這些多付出的努力即將告一段落外交斡旋也將結束美國駐
聯合國大使也表示，如果其他國家都同意英國的提案，美國願意把武檢最
後期限3月17號，適量延後，不過也只有幾天的時間只是強烈主和的敘
利亞，俄羅斯等國還是堅持不肯為攻打伊拉克背書俄羅斯立場很清楚沒有
最後通牒期限作弊全力支持武檢人員決不授權動武而經過美國總統布希連
續三天發動電話外交攻勢，布希政府也樂觀的表示，只差一票，就可以獲
得安理會九票支持，美國透露已經爭取到原本打算投棄權票的巴基斯坦支
持，非洲三小國在美國全力遊說後，也可能轉向主戰一方，白宮盤算只要
再爭取到拉丁美洲智利和墨西哥其中一票，就可以通過新決議。在美國積
極爭取外交支持的過程，傳出美國政府利用賄賂和利誘手段，對此，白宮
方面則是一概否認
