八天前遠航班機在濟州島上空，差點因為空中接近，與泰航對撞，主導調
查的飛安會初步證實，當天完全沒有亂流，而機長陳思漢依照機上的防撞
系統指示，緊急下降的處置也沒有問題，兩具黑盒子上的資料，飛安會已
經在韓國完成解讀，最快傍晚就會快遞到台灣。八天前的遠航空中接近驚
魂，確定和亂流沒有關係，也證實了韓國媒體之前的報導，是錯誤的而機
長陳思漢雖然第一時間急降，造成旅客受傷，但是他的處置是正確的既然
機長沒錯，也沒有亂流，是不是仁川塔台管制人員的疏失，飛安會還無法
確定，因為最重要的二具黑盒子，即將在韓國實驗室完成判讀，資料最快
傍晚就會送到台灣。而飛安會也證實，遠航班機第一時間，先機身上揚再
向下俯衝，前十秒就急降了1608英呎，首次公開的機艙內照片，看到
了被旅客撞斷的座椅把手，天花板也被撞破。完整的責任歸屬，最快週六
會有結果。八天前遠航班機在濟州島上空，差點因為空中接近，與泰航對
撞，主導調查的飛安會初步證實，當天完全沒有亂流，而機長陳思漢依照
機上的防撞系統指示，緊急下降的處置也沒有問題，兩具黑盒子上的資料
，飛安會已經在韓國完成解讀，最快傍晚就會快遞到台灣。八天前的遠航
空中接近驚魂，確定和亂流沒有關係，也證實了韓國媒體之前的報導，是
錯誤的而機長陳思漢雖然第一時間急降，造成旅客受傷，但是他的處置是
正確的既然機長沒錯，也沒有亂流，是不是仁川塔台管制人員的疏失，飛
安會還無法確定，因為最重要的二具黑盒子，即將在韓國實驗室完成判讀
，資料最快傍晚就會送到台灣。而飛安會也證實，遠航班機第一時間，先
機身上揚再向下俯衝，前十秒就急降了1608英呎，首次公開的機艙內
照片，看到了被旅客撞斷的座椅把手，天花板也被撞破。完整的責任歸屬
，最快週六會有結果。八天前遠航班機在濟州島上空，差點因為空中接近
，與泰航對撞，主導調查的飛安會初步證實，當天完全沒有亂流，而機長
陳思漢依照機上的防撞系統指示，緊急下降的處置也沒有問題，兩具黑盒
子上的資料，飛安會已經在韓國完成解讀，最快傍晚就會快遞到台灣。八
天前的遠航空中接近驚魂，確定和亂流沒有關係，也證實了韓國媒體之前
的報導，是錯誤的而機長陳思漢雖然第一時間急降，造成旅客受傷，但是
他的處置是正確的既然機長沒錯，也沒有亂流，是不是仁川塔台管制人員
的疏失，飛安會還無法確定，因為最重要的二具黑盒子，即將在韓國實驗
室完成判讀，資料最快傍晚就會送到台灣。而飛安會也證實，遠航班機第
一時間，先機身上揚再向下俯衝，前十秒就急降了1608英呎，首次公
開的機艙內照片，看到了被旅客撞斷的座椅把手，天花板也被撞破。完整
的責任歸屬，最快週六會有結果。八天前遠航班機在濟州島上空，差點因
為空中接近，與泰航對撞，主導調查的飛安會初步證實，當天完全沒有亂
流，而機長陳思漢依照機上的防撞系統指示，緊急下降的處置也沒有問題
，兩具黑盒子上的資料，飛安會已經在韓國完成解讀，最快傍晚就會快遞
到台灣。八天前的遠航空中接近驚魂，確定和亂流沒有關係，也證實了韓
國媒體之前的報導，是錯誤的而機長陳思漢雖然第一時間急降，造成旅客
受傷，但是他的處置是正確的既然機長沒錯，也沒有亂流，是不是仁川塔
台管制人員的疏失，飛安會還無法確定，因為最重要的二具黑盒子，即將
在韓國實驗室完成判讀，資料最快傍晚就會送到台灣。而飛安會也證實，
遠航班機第一時間，先機身上揚再向下俯衝，前十秒就急降了1608英
呎，首次公開的機艙內照片，看到了被旅客撞斷的座椅把手，天花板也被
撞破。完整的責任歸屬，最快週六會有結果。
