專門挑戰極限耐力的美國紐約魔術師大?布萊恩，又為自己添了一項了不
起的紀錄。布萊恩兩天多前綁在高空的螺旋輪上，期間完全不吃東西，現
在他終於逃脫回到地面，挑戰成功。解開綁在身上的安全帶，布萊恩準備
重回地面。從十幾公尺的高空一躍而下，大家以熱烈掌聲恭喜他挑戰成功
。雖然有點站不穩，但是在下雪的嚴寒冬天，綁在空中的螺旋輪長達51
個小時，而且期間完全不吃東西，布萊恩還能站著跟大家說話，的確有超
人的體力。曾經成功挑戰住在水裡和封在冰裡，布萊恩又添了一項空中超
人的極限紀錄。不過和以往不同的是，他這回的特技表演不但募款，他本
人還要擔任慈善天使，將配合感恩節的活動，陪一百個小朋友一起歡樂購
物，共度佳節。記者林佳蓉編譯。專門挑戰極限耐力的美國紐約魔術師大
?布萊恩，又為自己添了一項了不起的紀錄。布萊恩兩天多前綁在高空的
螺旋輪上，期間完全不吃東西，現在他終於逃脫回到地面，挑戰成功。解
開綁在身上的安全帶，布萊恩準備重回地面。從十幾公尺的高空一躍而下
，大家以熱烈掌聲恭喜他挑戰成功。雖然有點站不穩，但是在下雪的嚴寒
冬天，綁在空中的螺旋輪長達51個小時，而且期間完全不吃東西，布萊
恩還能站著跟大家說話，的確有超人的體力。曾經成功挑戰住在水裡和封
在冰裡，布萊恩又添了一項空中超人的極限紀錄。不過和以往不同的是，
他這回的特技表演不但募款，他本人還要擔任慈善天使，將配合感恩節的
活動，陪一百個小朋友一起歡樂購物，共度佳節。記者林佳蓉編譯。專門
挑戰極限耐力的美國紐約魔術師大?布萊恩，又為自己添了一項了不起的
紀錄。布萊恩兩天多前綁在高空的螺旋輪上，期間完全不吃東西，現在他
終於逃脫回到地面，挑戰成功。解開綁在身上的安全帶，布萊恩準備重回
地面。從十幾公尺的高空一躍而下，大家以熱烈掌聲恭喜他挑戰成功。雖
然有點站不穩，但是在下雪的嚴寒冬天，綁在空中的螺旋輪長達51個小
時，而且期間完全不吃東西，布萊恩還能站著跟大家說話，的確有超人的
體力。曾經成功挑戰住在水裡和封在冰裡，布萊恩又添了一項空中超人的
極限紀錄。不過和以往不同的是，他這回的特技表演不但募款，他本人還
要擔任慈善天使，將配合感恩節的活動，陪一百個小朋友一起歡樂購物，
共度佳節。記者林佳蓉編譯。專門挑戰極限耐力的美國紐約魔術師大?布
萊恩，又為自己添了一項了不起的紀錄。布萊恩兩天多前綁在高空的螺旋
輪上，期間完全不吃東西，現在他終於逃脫回到地面，挑戰成功。解開綁
在身上的安全帶，布萊恩準備重回地面。從十幾公尺的高空一躍而下，大
家以熱烈掌聲恭喜他挑戰成功。雖然有點站不穩，但是在下雪的嚴寒冬天
，綁在空中的螺旋輪長達51個小時，而且期間完全不吃東西，布萊恩還
能站著跟大家說話，的確有超人的體力。曾經成功挑戰住在水裡和封在冰
裡，布萊恩又添了一項空中超人的極限紀錄。不過和以往不同的是，他這
回的特技表演不但募款，他本人還要擔任慈善天使，將配合感恩節的活動
，陪一百個小朋友一起歡樂購物，共度佳節。記者林佳蓉編譯。專門挑戰
極限耐力的美國紐約魔術師大?布萊恩，又為自己添了一項了不起的紀錄
。布萊恩兩天多前綁在高空的螺旋輪上，期間完全不吃東西，現在他終於
逃脫回到地面，挑戰成功。解開綁在身上的安全帶，布萊恩準備重回地面
。從十幾公尺的高空一躍而下，大家以熱烈掌聲恭喜他挑戰成功。雖然有
點站不穩，但是在下雪的嚴寒冬天，綁在空中的螺旋輪長達51個小時，
而且期間完全不吃東西，布萊恩還能站著跟大家說話，的確有超人的體力
。曾經成功挑戰住在水裡和封在冰裡，布萊恩又添了一項空中超人的極限
紀錄。不過和以往不同的是，他這回的特技表演不但募款，他本人還要擔
任慈善天使，將配合感恩節的活動，陪一百個小朋友一起歡樂購物，共度
佳節。記者林佳蓉編譯。專門挑戰極限耐力的美國紐約魔術師大?布萊恩
，又為自己添了一項了不起的紀錄。布萊恩兩天多前綁在高空的螺旋輪上
，期間完全不吃東西，現在他終於逃脫回到地面，挑戰成功。解開綁在身
上的安全帶，布萊恩準備重回地面。從十幾公尺的高空一躍而下，大家以
熱烈掌聲恭喜他挑戰成功。雖然有點站不穩，但是在下雪的嚴寒冬天，綁
在空中的螺旋輪長達51個小時，而且期間完全不吃東西，布萊恩還能站
著跟大家說話，的確有超人的體力。曾經成功挑戰住在水裡和封在冰裡，
布萊恩又添了一項空中超人的極限紀錄。不過和以往不同的是，他這回的
特技表演不但募款，他本人還要擔任慈善天使，將配合感恩節的活動，陪
一百個小朋友一起歡樂購物，共度佳節。記者林佳蓉編譯。專門挑戰極限
耐力的美國紐約魔術師大?布萊恩，又為自己添了一項了不起的紀錄。布
萊恩兩天多前綁在高空的螺旋輪上，期間完全不吃東西，現在他終於逃脫
回到地面，挑戰成功。解開綁在身上的安全帶，布萊恩準備重回地面。從
十幾公尺的高空一躍而下，大家以熱烈掌聲恭喜他挑戰成功。雖然有點站
不穩，但是在下雪的嚴寒冬天，綁在空中的螺旋輪長達51個小時，而且
期間完全不吃東西，布萊恩還能站著跟大家說話，的確有超人的體力。曾
經成功挑戰住在水裡和封在冰裡，布萊恩又添了一項空中超人的極限紀錄
。不過和以往不同的是，他這回的特技表演不但募款，他本人還要擔任慈
善天使，將配合感恩節的活動，陪一百個小朋友一起歡樂購物，共度佳節
。記者林佳蓉編譯。專門挑戰極限耐力的美國紐約魔術師大?布萊恩，又
為自己添了一項了不起的紀錄。布萊恩兩天多前綁在高空的螺旋輪上，期
間完全不吃東西，現在他終於逃脫回到地面，挑戰成功。解開綁在身上的
安全帶，布萊恩準備重回地面。從十幾公尺的高空一躍而下，大家以熱烈
掌聲恭喜他挑戰成功。雖然有點站不穩，但是在下雪的嚴寒冬天，綁在空
中的螺旋輪長達51個小時，而且期間完全不吃東西，布萊恩還能站著跟
大家說話，的確有超人的體力。曾經成功挑戰住在水裡和封在冰裡，布萊
恩又添了一項空中超人的極限紀錄。不過和以往不同的是，他這回的特技
表演不但募款，他本人還要擔任慈善天使，將配合感恩節的活動，陪一百
個小朋友一起歡樂購物，共度佳節。記者林佳蓉編譯。
