經過嚴格的檢核把關，南韓恢復美國牛肉進口才一個多月的時間，南韓
農林部今天宣布，在進口的美國牛肉中發現不被允許的碎骨頭，可能
會全部退還或是銷毀。
至於南韓傳出疑似禽流感案例，日本因此宣布暫停南韓禽類進口，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國在2003年12月爆發狂牛症疫情，南韓以健康理由禁止美國牛
肉進口，今年五月九月，農林部對美國36個肉品加工廠進行嚴格檢
查，確認管理沒有問題後，上個月六號才重新恢復進口。
但是不到一個月的時間，農林部今天宣布一批進口的美國牛肉中藏有碎
骨，根據法令將退回或銷毀，並隨即停止從這家肉品廠進口牛肉。
另外，南韓三年來首度傳出疑似禽流感疫情，也讓周邊國家大為緊張。
農林部今天證實南部發生低病源的禽流感疫情，而全羅北道益山市雞隻
大量暴斃，檢疫人員初步檢驗後認為，感染高致命性禽流感病毒的可
能性非常高，儘管檢驗報告明天才會出來，日本內閣官房長官?崎恭
南韓在2003年12月爆發H5N1禽流感疫情，共撲殺了530萬
隻禽鳥，損失超過1500億韓元。
中美經貿戰略對話，下個月中即將登場。
根據紐約時報23號的報導，由美國財長鮑爾森領軍的代表團，將包含
多位重量級的內閣官員，聯準會主席柏納基也將同行，預計將在人民
幣升值、開放市場與打擊盜版等經貿議題，進行直接對話，解決美中
