東歐的喬治亞共和國，有一名大力士，在星期四徒手移動一輛超過兩千公
斤的廂型車，成功締造新的世界記錄。更令人驚訝的是，這名大力士竟然
只是個八歲的男童。這位身穿紅白兩色運動服的男孩，叫做喬治，現年八
歲，身高150公分，體重卻高達93公斤，在父親的指導下，正在進行
暖身運動，準備挑戰世界記錄。接著參與這項活動的車上人員一一過磅，
陸續上車，連同廂行車，總重量達到兩千一百公斤。隨後只見喬治站在車
廂後方，兩手緊貼車身，向前推進，結果這輛載滿好幾名大漢的廂行車，
一步步向前滑動，而且喬治一路挺進，輕輕鬆鬆就把廂行車，向前推了四
十三公尺，經過工作人員確認，喬治不僅打破他過去的個人記錄，並一舉
締造新的世界記錄。喬治從小體型壯碩，而且力大無窮，因此家人都希望
他能夠藉著這項天賦，闖出一番名堂，而從喬治輕鬆推車的力道來看，可
望再創新記錄。記者俞仲慈編譯東歐的喬治亞共和國，有一名大力士，在
星期四徒手移動一輛超過兩千公斤的廂型車，成功締造新的世界記錄。更
令人驚訝的是，這名大力士竟然只是個八歲的男童。這位身穿紅白兩色運
動服的男孩，叫做喬治，現年八歲，身高150公分，體重卻高達93公
斤，在父親的指導下，正在進行暖身運動，準備挑戰世界記錄。接著參與
這項活動的車上人員一一過磅，陸續上車，連同廂行車，總重量達到兩千
一百公斤。隨後只見喬治站在車廂後方，兩手緊貼車身，向前推進，結果
這輛載滿好幾名大漢的廂行車，一步步向前滑動，而且喬治一路挺進，輕
輕鬆鬆就把廂行車，向前推了四十三公尺，經過工作人員確認，喬治不僅
打破他過去的個人記錄，並一舉締造新的世界記錄。喬治從小體型壯碩，
而且力大無窮，因此家人都希望他能夠藉著這項天賦，闖出一番名堂，而
從喬治輕鬆推車的力道來看，可望再創新記錄。記者俞仲慈編譯東歐的喬
治亞共和國，有一名大力士，在星期四徒手移動一輛超過兩千公斤的廂型
車，成功締造新的世界記錄。更令人驚訝的是，這名大力士竟然只是個八
歲的男童。這位身穿紅白兩色運動服的男孩，叫做喬治，現年八歲，身高
150公分，體重卻高達93公斤，在父親的指導下，正在進行暖身運動
，準備挑戰世界記錄。接著參與這項活動的車上人員一一過磅，陸續上車
，連同廂行車，總重量達到兩千一百公斤。隨後只見喬治站在車廂後方，
兩手緊貼車身，向前推進，結果這輛載滿好幾名大漢的廂行車，一步步向
前滑動，而且喬治一路挺進，輕輕鬆鬆就把廂行車，向前推了四十三公尺
，經過工作人員確認，喬治不僅打破他過去的個人記錄，並一舉締造新的
世界記錄。喬治從小體型壯碩，而且力大無窮，因此家人都希望他能夠藉
著這項天賦，闖出一番名堂，而從喬治輕鬆推車的力道來看，可望再創新
記錄。記者俞仲慈編譯東歐的喬治亞共和國，有一名大力士，在星期四徒
手移動一輛超過兩千公斤的廂型車，成功締造新的世界記錄。更令人驚訝
的是，這名大力士竟然只是個八歲的男童。這位身穿紅白兩色運動服的男
孩，叫做喬治，現年八歲，身高150公分，體重卻高達93公斤，在父
親的指導下，正在進行暖身運動，準備挑戰世界記錄。接著參與這項活動
的車上人員一一過磅，陸續上車，連同廂行車，總重量達到兩千一百公斤
。隨後只見喬治站在車廂後方，兩手緊貼車身，向前推進，結果這輛載滿
好幾名大漢的廂行車，一步步向前滑動，而且喬治一路挺進，輕輕鬆鬆就
把廂行車，向前推了四十三公尺，經過工作人員確認，喬治不僅打破他過
去的個人記錄，並一舉締造新的世界記錄。喬治從小體型壯碩，而且力大
無窮，因此家人都希望他能夠藉著這項天賦，闖出一番名堂，而從喬治輕
鬆推車的力道來看，可望再創新記錄。記者俞仲慈編譯東歐的喬治亞共和
國，有一名大力士，在星期四徒手移動一輛超過兩千公斤的廂型車，成功
締造新的世界記錄。更令人驚訝的是，這名大力士竟然只是個八歲的男童
。這位身穿紅白兩色運動服的男孩，叫做喬治，現年八歲，身高150公
分，體重卻高達93公斤，在父親的指導下，正在進行暖身運動，準備挑
戰世界記錄。接著參與這項活動的車上人員一一過磅，陸續上車，連同廂
行車，總重量達到兩千一百公斤。隨後只見喬治站在車廂後方，兩手緊貼
車身，向前推進，結果這輛載滿好幾名大漢的廂行車，一步步向前滑動，
而且喬治一路挺進，輕輕鬆鬆就把廂行車，向前推了四十三公尺，經過工
作人員確認，喬治不僅打破他過去的個人記錄，並一舉締造新的世界記錄
。喬治從小體型壯碩，而且力大無窮，因此家人都希望他能夠藉著這項天
賦，闖出一番名堂，而從喬治輕鬆推車的力道來看，可望再創新記錄。記
者俞仲慈編譯東歐的喬治亞共和國，有一名大力士，在星期四徒手移動一
輛超過兩千公斤的廂型車，成功締造新的世界記錄。更令人驚訝的是，這
名大力士竟然只是個八歲的男童。這位身穿紅白兩色運動服的男孩，叫做
喬治，現年八歲，身高150公分，體重卻高達93公斤，在父親的指導
下，正在進行暖身運動，準備挑戰世界記錄。接著參與這項活動的車上人
員一一過磅，陸續上車，連同廂行車，總重量達到兩千一百公斤。隨後只
見喬治站在車廂後方，兩手緊貼車身，向前推進，結果這輛載滿好幾名大
漢的廂行車，一步步向前滑動，而且喬治一路挺進，輕輕鬆鬆就把廂行車
，向前推了四十三公尺，經過工作人員確認，喬治不僅打破他過去的個人
記錄，並一舉締造新的世界記錄。喬治從小體型壯碩，而且力大無窮，因
此家人都希望他能夠藉著這項天賦，闖出一番名堂，而從喬治輕鬆推車的
力道來看，可望再創新記錄。記者俞仲慈編譯東歐的喬治亞共和國，有一
名大力士，在星期四徒手移動一輛超過兩千公斤的廂型車，成功締造新的
世界記錄。更令人驚訝的是，這名大力士竟然只是個八歲的男童。這位身
穿紅白兩色運動服的男孩，叫做喬治，現年八歲，身高150公分，體重
卻高達93公斤，在父親的指導下，正在進行暖身運動，準備挑戰世界記
錄。接著參與這項活動的車上人員一一過磅，陸續上車，連同廂行車，總
重量達到兩千一百公斤。隨後只見喬治站在車廂後方，兩手緊貼車身，向
前推進，結果這輛載滿好幾名大漢的廂行車，一步步向前滑動，而且喬治
一路挺進，輕輕鬆鬆就把廂行車，向前推了四十三公尺，經過工作人員確
認，喬治不僅打破他過去的個人記錄，並一舉締造新的世界記錄。喬治從
小體型壯碩，而且力大無窮，因此家人都希望他能夠藉著這項天賦，闖出
一番名堂，而從喬治輕鬆推車的力道來看，可望再創新記錄。記者俞仲慈
編譯
