墨西哥總統福克斯二十二號,親自登上位在墨國中部的席拉內格拉火山,
為全球最大的天文望遠鏡,舉行啟用儀式.位在海拔四千五百公尺,席拉
內格拉火山山頂的這座天文望遠鏡,光是碟型天線就有五十公尺寬,是全
球最大的天文望遠鏡,造價一億兩千萬美元,是由美國國防部出資,墨西
哥天體物理研究所,和美國麻塞諸塞州立大學共同設計建造.科學家表示
，這架巨型天文望遠鏡,將可接收來自於130億年前的宇宙微波,然後
利用望遠鏡所獲取的資料,來繪製更詳細的早期宇宙恆星及銀河圖。而這
項由美國與墨西哥,攜手合作的天文研究計畫,也證明了發展中國家,也
可以在世界頂尖的科學領域,扮演重要的角色.墨西哥總統福克斯二十二
號,親自登上位在墨國中部的席拉內格拉火山,為全球最大的天文望遠鏡
,舉行啟用儀式.位在海拔四千五百公尺,席拉內格拉火山山頂的這座天
文望遠鏡,光是碟型天線就有五十公尺寬,是全球最大的天文望遠鏡,造
價一億兩千萬美元,是由美國國防部出資,墨西哥天體物理研究所,和美
國麻塞諸塞州立大學共同設計建造.科學家表示，這架巨型天文望遠鏡,
將可接收來自於130億年前的宇宙微波,然後利用望遠鏡所獲取的資料
,來繪製更詳細的早期宇宙恆星及銀河圖。而這項由美國與墨西哥,攜手
合作的天文研究計畫,也證明了發展中國家,也可以在世界頂尖的科學領
域,扮演重要的角色.
