我國亞運代表隊，持續與合庫隊進行熱身賽的第二場比賽，這場比賽的主
要目的是要測試投手的調整狀況。結果郭泓志因為有將近五十天沒有站上
投手丘，球感並不算理想，主投一局就投出兩次觸身球。不過另一位剛從
日本回國的投手姜建銘則是表現精采，主投兩局只花了19顆球，沒有被
擊出安打。熱身賽第二場，總教練葉志仙已經預告，兩位陣中最重要的先
發投手，江建銘、郭泓志將上場，賽前就可以看到郭泓志積極熱身，今天
他只上場短暫投了一局，用了17球，大部分都是直球，不過，因為已經
有50天的時間沒有正式投球，面對合庫李宏裕還投出觸身球。熟悉球感
，找回控球力將是郭泓志要立刻改善的，而今天最快球速142，還沒有
達到水準，至於另促一欲預計將對戰日本或韓國的姜建銘，今天也投了兩
局，花了19球，最快球速140公里，擲球和變化球的威力都不錯，連
續讓對手三上三下，中華隊在24號結束熱身賽，將於25號出發前往多
哈。我國亞運代表隊，持續與合庫隊進行熱身賽的第二場比賽，這場比賽
的主要目的是要測試投手的調整狀況。結果郭泓志因為有將近五十天沒有
站上投手丘，球感並不算理想，主投一局就投出兩次觸身球。不過另一位
剛從日本回國的投手姜建銘則是表現精采，主投兩局只花了19顆球，沒
有被擊出安打。熱身賽第二場，總教練葉志仙已經預告，兩位陣中最重要
的先發投手，江建銘、郭泓志將上場，賽前就可以看到郭泓志積極熱身，
今天他只上場短暫投了一局，用了17球，大部分都是直球，不過，因為
已經有50天的時間沒有正式投球，面對合庫李宏裕還投出觸身球。熟悉
球感，找回控球力將是郭泓志要立刻改善的，而今天最快球速142，還
沒有達到水準，至於另促一欲預計將對戰日本或韓國的姜建銘，今天也投
了兩局，花了19球，最快球速140公里，擲球和變化球的威力都不錯
，連續讓對手三上三下，中華隊在24號結束熱身賽，將於25號出發前
往多哈。我國亞運代表隊，持續與合庫隊進行熱身賽的第二場比賽，這場
比賽的主要目的是要測試投手的調整狀況。結果郭泓志因為有將近五十天
沒有站上投手丘，球感並不算理想，主投一局就投出兩次觸身球。不過另
一位剛從日本回國的投手姜建銘則是表現精采，主投兩局只花了19顆球
，沒有被擊出安打。熱身賽第二場，總教練葉志仙已經預告，兩位陣中最
重要的先發投手，江建銘、郭泓志將上場，賽前就可以看到郭泓志積極熱
身，今天他只上場短暫投了一局，用了17球，大部分都是直球，不過，
因為已經有50天的時間沒有正式投球，面對合庫李宏裕還投出觸身球。
熟悉球感，找回控球力將是郭泓志要立刻改善的，而今天最快球速142
，還沒有達到水準，至於另促一欲預計將對戰日本或韓國的姜建銘，今天
也投了兩局，花了19球，最快球速140公里，擲球和變化球的威力都
不錯，連續讓對手三上三下，中華隊在24號結束熱身賽，將於25號出
發前往多哈。我國亞運代表隊，持續與合庫隊進行熱身賽的第二場比賽，
這場比賽的主要目的是要測試投手的調整狀況。結果郭泓志因為有將近五
十天沒有站上投手丘，球感並不算理想，主投一局就投出兩次觸身球。不
過另一位剛從日本回國的投手姜建銘則是表現精采，主投兩局只花了19
顆球，沒有被擊出安打。熱身賽第二場，總教練葉志仙已經預告，兩位陣
中最重要的先發投手，江建銘、郭泓志將上場，賽前就可以看到郭泓志積
極熱身，今天他只上場短暫投了一局，用了17球，大部分都是直球，不
過，因為已經有50天的時間沒有正式投球，面對合庫李宏裕還投出觸身
球。熟悉球感，找回控球力將是郭泓志要立刻改善的，而今天最快球速1
42，還沒有達到水準，至於另促一欲預計將對戰日本或韓國的姜建銘，
今天也投了兩局，花了19球，最快球速140公里，擲球和變化球的威
力都不錯，連續讓對手三上三下，中華隊在24號結束熱身賽，將於25
號出發前往多哈。我國亞運代表隊，持續與合庫隊進行熱身賽的第二場比
賽，這場比賽的主要目的是要測試投手的調整狀況。結果郭泓志因為有將
近五十天沒有站上投手丘，球感並不算理想，主投一局就投出兩次觸身球
。不過另一位剛從日本回國的投手姜建銘則是表現精采，主投兩局只花了
19顆球，沒有被擊出安打。熱身賽第二場，總教練葉志仙已經預告，兩
位陣中最重要的先發投手，江建銘、郭泓志將上場，賽前就可以看到郭泓
志積極熱身，今天他只上場短暫投了一局，用了17球，大部分都是直球
，不過，因為已經有50天的時間沒有正式投球，面對合庫李宏裕還投出
觸身球。熟悉球感，找回控球力將是郭泓志要立刻改善的，而今天最快球
速142，還沒有達到水準，至於另促一欲預計將對戰日本或韓國的姜建
銘，今天也投了兩局，花了19球，最快球速140公里，擲球和變化球
的威力都不錯，連續讓對手三上三下，中華隊在24號結束熱身賽，將於
25號出發前往多哈。
