經過嚴格的檢核把關，南韓恢復美國牛肉進口才一個多月的時間，南韓農
林部今天宣布，在進口的美國牛肉中發現不被允許的碎骨頭，可能會全部
退還或是銷毀。至於南韓傳出疑似禽流感案例，日本因此宣布暫停南韓禽
類進口，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國在2003年1
2月爆發狂牛症疫情，南韓以健康理由禁止美國牛肉進口，今年五月九月
，農林部對美國36個肉品加工廠進行嚴格檢查，確認管理沒有問題後，
上個月六號才重新恢復進口。但是不到一個月的時間，農林部今天宣布一
批進口的美國牛肉中藏有碎骨，根據法令將退回或銷毀，並隨即停止從這
家肉品廠進口牛肉。另外，南韓三年來首度傳出疑似禽流感疫情，也讓周
邊國家大為緊張。農林部今天證實南部發生低病源的禽流感疫情，而全羅
北道益山市雞隻大量暴斃，檢疫人員初步檢驗後認為，感染高致命性禽流
感病毒的可能性非常高，儘管檢驗報告明天才會出來，日本內閣官房長官
?崎恭久今天宣布，日本將暫停南韓禽類進口。南韓在2003年12月
爆發H5N1禽流感疫情，共撲殺了530萬隻禽鳥，損失超過1500
億韓元。中美經貿戰略對話，下個月中即將登場。根據紐約時報23號的
報導，由美國財長鮑爾森領軍的代表團，將包含多位重量級的內閣官員，
聯準會主席柏納基也將同行，預計將在人民幣升值、開放市場與打擊盜版
等經貿議題，進行直接對話，解決美中貿易失衡的問題。經過嚴格的檢核
把關，南韓恢復美國牛肉進口才一個多月的時間，南韓農林部今天宣布，
在進口的美國牛肉中發現不被允許的碎骨頭，可能會全部退還或是銷毀。
至於南韓傳出疑似禽流感案例，日本因此宣布暫停南韓禽類進口，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國在2003年12月爆發狂牛症
疫情，南韓以健康理由禁止美國牛肉進口，今年五月九月，農林部對美國
36個肉品加工廠進行嚴格檢查，確認管理沒有問題後，上個月六號才重
新恢復進口。但是不到一個月的時間，農林部今天宣布一批進口的美國牛
肉中藏有碎骨，根據法令將退回或銷毀，並隨即停止從這家肉品廠進口牛
肉。另外，南韓三年來首度傳出疑似禽流感疫情，也讓周邊國家大為緊張
。農林部今天證實南部發生低病源的禽流感疫情，而全羅北道益山市雞隻
大量暴斃，檢疫人員初步檢驗後認為，感染高致命性禽流感病毒的可能性
非常高，儘管檢驗報告明天才會出來，日本內閣官房長官?崎恭久今天宣
布，日本將暫停南韓禽類進口。南韓在2003年12月爆發H5N1禽
流感疫情，共撲殺了530萬隻禽鳥，損失超過1500億韓元。中美經
貿戰略對話，下個月中即將登場。根據紐約時報23號的報導，由美國財
長鮑爾森領軍的代表團，將包含多位重量級的內閣官員，聯準會主席柏納
基也將同行，預計將在人民幣升值、開放市場與打擊盜版等經貿議題，進
行直接對話，解決美中貿易失衡的問題。經過嚴格的檢核把關，南韓恢復
美國牛肉進口才一個多月的時間，南韓農林部今天宣布，在進口的美國牛
肉中發現不被允許的碎骨頭，可能會全部退還或是銷毀。至於南韓傳出疑
似禽流感案例，日本因此宣布暫停南韓禽類進口，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。美國在2003年12月爆發狂牛症疫情，南韓以健
康理由禁止美國牛肉進口，今年五月九月，農林部對美國36個肉品加工
廠進行嚴格檢查，確認管理沒有問題後，上個月六號才重新恢復進口。但
是不到一個月的時間，農林部今天宣布一批進口的美國牛肉中藏有碎骨，
根據法令將退回或銷毀，並隨即停止從這家肉品廠進口牛肉。另外，南韓
三年來首度傳出疑似禽流感疫情，也讓周邊國家大為緊張。農林部今天證
實南部發生低病源的禽流感疫情，而全羅北道益山市雞隻大量暴斃，檢疫
人員初步檢驗後認為，感染高致命性禽流感病毒的可能性非常高，儘管檢
驗報告明天才會出來，日本內閣官房長官?崎恭久今天宣布，日本將暫停
南韓禽類進口。南韓在2003年12月爆發H5N1禽流感疫情，共撲
殺了530萬隻禽鳥，損失超過1500億韓元。中美經貿戰略對話，下
個月中即將登場。根據紐約時報23號的報導，由美國財長鮑爾森領軍的
代表團，將包含多位重量級的內閣官員，聯準會主席柏納基也將同行，預
計將在人民幣升值、開放市場與打擊盜版等經貿議題，進行直接對話，解
決美中貿易失衡的問題。經過嚴格的檢核把關，南韓恢復美國牛肉進口才
一個多月的時間，南韓農林部今天宣布，在進口的美國牛肉中發現不被允
許的碎骨頭，可能會全部退還或是銷毀。至於南韓傳出疑似禽流感案例，
日本因此宣布暫停南韓禽類進口，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國在2003年12月爆發狂牛症疫情，南韓以健康理由禁止美國
牛肉進口，今年五月九月，農林部對美國36個肉品加工廠進行嚴格檢查
，確認管理沒有問題後，上個月六號才重新恢復進口。但是不到一個月的
時間，農林部今天宣布一批進口的美國牛肉中藏有碎骨，根據法令將退回
或銷毀，並隨即停止從這家肉品廠進口牛肉。另外，南韓三年來首度傳出
疑似禽流感疫情，也讓周邊國家大為緊張。農林部今天證實南部發生低病
源的禽流感疫情，而全羅北道益山市雞隻大量暴斃，檢疫人員初步檢驗後
認為，感染高致命性禽流感病毒的可能性非常高，儘管檢驗報告明天才會
出來，日本內閣官房長官?崎恭久今天宣布，日本將暫停南韓禽類進口。
南韓在2003年12月爆發H5N1禽流感疫情，共撲殺了530萬隻
禽鳥，損失超過1500億韓元。中美經貿戰略對話，下個月中即將登場
。根據紐約時報23號的報導，由美國財長鮑爾森領軍的代表團，將包含
多位重量級的內閣官員，聯準會主席柏納基也將同行，預計將在人民幣升
值、開放市場與打擊盜版等經貿議題，進行直接對話，解決美中貿易失衡
的問題。經過嚴格的檢核把關，南韓恢復美國牛肉進口才一個多月的時間
，南韓農林部今天宣布，在進口的美國牛肉中發現不被允許的碎骨頭，可
能會全部退還或是銷毀。至於南韓傳出疑似禽流感案例，日本因此宣布暫
停南韓禽類進口，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國在20
03年12月爆發狂牛症疫情，南韓以健康理由禁止美國牛肉進口，今年
五月九月，農林部對美國36個肉品加工廠進行嚴格檢查，確認管理沒有
問題後，上個月六號才重新恢復進口。但是不到一個月的時間，農林部今
天宣布一批進口的美國牛肉中藏有碎骨，根據法令將退回或銷毀，並隨即
停止從這家肉品廠進口牛肉。另外，南韓三年來首度傳出疑似禽流感疫情
，也讓周邊國家大為緊張。農林部今天證實南部發生低病源的禽流感疫情
，而全羅北道益山市雞隻大量暴斃，檢疫人員初步檢驗後認為，感染高致
命性禽流感病毒的可能性非常高，儘管檢驗報告明天才會出來，日本內閣
官房長官?崎恭久今天宣布，日本將暫停南韓禽類進口。南韓在2003
年12月爆發H5N1禽流感疫情，共撲殺了530萬隻禽鳥，損失超過
1500億韓元。中美經貿戰略對話，下個月中即將登場。根據紐約時報
23號的報導，由美國財長鮑爾森領軍的代表團，將包含多位重量級的內
閣官員，聯準會主席柏納基也將同行，預計將在人民幣升值、開放市場與
打擊盜版等經貿議題，進行直接對話，解決美中貿易失衡的問題。經過嚴
格的檢核把關，南韓恢復美國牛肉進口才一個多月的時間，南韓農林部今
天宣布，在進口的美國牛肉中發現不被允許的碎骨頭，可能會全部退還或
是銷毀。至於南韓傳出疑似禽流感案例，日本因此宣布暫停南韓禽類進口
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國在2003年12月爆
發狂牛症疫情，南韓以健康理由禁止美國牛肉進口，今年五月九月，農林
部對美國36個肉品加工廠進行嚴格檢查，確認管理沒有問題後，上個月
六號才重新恢復進口。但是不到一個月的時間，農林部今天宣布一批進口
的美國牛肉中藏有碎骨，根據法令將退回或銷毀，並隨即停止從這家肉品
廠進口牛肉。另外，南韓三年來首度傳出疑似禽流感疫情，也讓周邊國家
大為緊張。農林部今天證實南部發生低病源的禽流感疫情，而全羅北道益
山市雞隻大量暴斃，檢疫人員初步檢驗後認為，感染高致命性禽流感病毒
的可能性非常高，儘管檢驗報告明天才會出來，日本內閣官房長官?崎恭
久今天宣布，日本將暫停南韓禽類進口。南韓在2003年12月爆發H
5N1禽流感疫情，共撲殺了530萬隻禽鳥，損失超過1500億韓元
。中美經貿戰略對話，下個月中即將登場。根據紐約時報23號的報導，
由美國財長鮑爾森領軍的代表團，將包含多位重量級的內閣官員，聯準會
主席柏納基也將同行，預計將在人民幣升值、開放市場與打擊盜版等經貿
議題，進行直接對話，解決美中貿易失衡的問題。經過嚴格的檢核把關，
南韓恢復美國牛肉進口才一個多月的時間，南韓農林部今天宣布，在進口
的美國牛肉中發現不被允許的碎骨頭，可能會全部退還或是銷毀。至於南
韓傳出疑似禽流感案例，日本因此宣布暫停南韓禽類進口，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。美國在2003年12月爆發狂牛症疫情，
南韓以健康理由禁止美國牛肉進口，今年五月九月，農林部對美國36個
肉品加工廠進行嚴格檢查，確認管理沒有問題後，上個月六號才重新恢復
進口。但是不到一個月的時間，農林部今天宣布一批進口的美國牛肉中藏
有碎骨，根據法令將退回或銷毀，並隨即停止從這家肉品廠進口牛肉。另
外，南韓三年來首度傳出疑似禽流感疫情，也讓周邊國家大為緊張。農林
部今天證實南部發生低病源的禽流感疫情，而全羅北道益山市雞隻大量暴
斃，檢疫人員初步檢驗後認為，感染高致命性禽流感病毒的可能性非常高
，儘管檢驗報告明天才會出來，日本內閣官房長官?崎恭久今天宣布，日
本將暫停南韓禽類進口。南韓在2003年12月爆發H5N1禽流感疫
情，共撲殺了530萬隻禽鳥，損失超過1500億韓元。中美經貿戰略
對話，下個月中即將登場。根據紐約時報23號的報導，由美國財長鮑爾
森領軍的代表團，將包含多位重量級的內閣官員，聯準會主席柏納基也將
同行，預計將在人民幣升值、開放市場與打擊盜版等經貿議題，進行直接
對話，解決美中貿易失衡的問題。經過嚴格的檢核把關，南韓恢復美國牛
肉進口才一個多月的時間，南韓農林部今天宣布，在進口的美國牛肉中發
現不被允許的碎骨頭，可能會全部退還或是銷毀。至於南韓傳出疑似禽流
感案例，日本因此宣布暫停南韓禽類進口，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。美國在2003年12月爆發狂牛症疫情，南韓以健康理由
禁止美國牛肉進口，今年五月九月，農林部對美國36個肉品加工廠進行
嚴格檢查，確認管理沒有問題後，上個月六號才重新恢復進口。但是不到
一個月的時間，農林部今天宣布一批進口的美國牛肉中藏有碎骨，根據法
令將退回或銷毀，並隨即停止從這家肉品廠進口牛肉。另外，南韓三年來
首度傳出疑似禽流感疫情，也讓周邊國家大為緊張。農林部今天證實南部
發生低病源的禽流感疫情，而全羅北道益山市雞隻大量暴斃，檢疫人員初
步檢驗後認為，感染高致命性禽流感病毒的可能性非常高，儘管檢驗報告
明天才會出來，日本內閣官房長官?崎恭久今天宣布，日本將暫停南韓禽
類進口。南韓在2003年12月爆發H5N1禽流感疫情，共撲殺了5
30萬隻禽鳥，損失超過1500億韓元。中美經貿戰略對話，下個月中
即將登場。根據紐約時報23號的報導，由美國財長鮑爾森領軍的代表團
，將包含多位重量級的內閣官員，聯準會主席柏納基也將同行，預計將在
人民幣升值、開放市場與打擊盜版等經貿議題，進行直接對話，解決美中
貿易失衡的問題。經過嚴格的檢核把關，南韓恢復美國牛肉進口才一個多
月的時間，南韓農林部今天宣布，在進口的美國牛肉中發現不被允許的碎
骨頭，可能會全部退還或是銷毀。至於南韓傳出疑似禽流感案例，日本因
此宣布暫停南韓禽類進口，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國在2003年12月爆發狂牛症疫情，南韓以健康理由禁止美國牛肉進
口，今年五月九月，農林部對美國36個肉品加工廠進行嚴格檢查，確認
管理沒有問題後，上個月六號才重新恢復進口。但是不到一個月的時間，
農林部今天宣布一批進口的美國牛肉中藏有碎骨，根據法令將退回或銷毀
，並隨即停止從這家肉品廠進口牛肉。另外，南韓三年來首度傳出疑似禽
流感疫情，也讓周邊國家大為緊張。農林部今天證實南部發生低病源的禽
流感疫情，而全羅北道益山市雞隻大量暴斃，檢疫人員初步檢驗後認為，
感染高致命性禽流感病毒的可能性非常高，儘管檢驗報告明天才會出來，
日本內閣官房長官?崎恭久今天宣布，日本將暫停南韓禽類進口。南韓在
2003年12月爆發H5N1禽流感疫情，共撲殺了530萬隻禽鳥，
損失超過1500億韓元。中美經貿戰略對話，下個月中即將登場。根據
紐約時報23號的報導，由美國財長鮑爾森領軍的代表團，將包含多位重
量級的內閣官員，聯準會主席柏納基也將同行，預計將在人民幣升值、開
放市場與打擊盜版等經貿議題，進行直接對話，解決美中貿易失衡的問題
。
