空手道是這次多哈亞運，被預測中華隊奪金希望濃厚的項目之一，主要是
因為其中兩位選手謝政剛、黃庠榛在去年的東亞運動會雙雙奪下金牌，打
出自信，而且一路下來狀況相當好；距離比賽還有兩周登場，兩位選手已
經快要進入最佳狀態，預計調整到高峰期，剛好就是比賽的日子。今年2
3歲的謝政剛是去年東南亞運動會55公斤級對打的金牌選手，這次參加
亞運要碰上的都是新對手，經過錄影帶觀察分析，謝政剛苦練爆發力與速
度，對付難纏的中東選手，他一點也不擔心。而跟謝政剛從小一起長大，
連大學都讀同一所學校台北市立體育學院的好朋友黃庠榛，去年也是東亞
運動會60公斤級對打金牌，兩人號稱『空手道雙雄』，對於亞運奪牌┼
阿對自己有很高的期許。不過教練團還是不斷提醒選手們，亞運的難度比
東亞運高，大家不要掉以輕心。目前空手道這個項目正積極爭取進軍20
12年倫敦奧運正式項目，許多選手都還年輕，先在亞運打出好成績，未
來展望奧運奪牌，不是不可能。空手道是這次多哈亞運，被預測中華隊奪
金希望濃厚的項目之一，主要是因為其中兩位選手謝政剛、黃庠榛在去年
的東亞運動會雙雙奪下金牌，打出自信，而且一路下來狀況相當好；距離
比賽還有兩周登場，兩位選手已經快要進入最佳狀態，預計調整到高峰期
，剛好就是比賽的日子。今年23歲的謝政剛是去年東南亞運動會55公
斤級對打的金牌選手，這次參加亞運要碰上的都是新對手，經過錄影帶觀
察分析，謝政剛苦練爆發力與速度，對付難纏的中東選手，他一點也不擔
心。而跟謝政剛從小一起長大，連大學都讀同一所學校台北市立體育學院
的好朋友黃庠榛，去年也是東亞運動會60公斤級對打金牌，兩人號稱『
空手道雙雄』，對於亞運奪牌┼阿對自己有很高的期許。不過教練團還是
不斷提醒選手們，亞運的難度比東亞運高，大家不要掉以輕心。目前空手
道這個項目正積極爭取進軍2012年倫敦奧運正式項目，許多選手都還
年輕，先在亞運打出好成績，未來展望奧運奪牌，不是不可能。空手道是
這次多哈亞運，被預測中華隊奪金希望濃厚的項目之一，主要是因為其中
兩位選手謝政剛、黃庠榛在去年的東亞運動會雙雙奪下金牌，打出自信，
而且一路下來狀況相當好；距離比賽還有兩周登場，兩位選手已經快要進
入最佳狀態，預計調整到高峰期，剛好就是比賽的日子。今年23歲的謝
政剛是去年東南亞運動會55公斤級對打的金牌選手，這次參加亞運要碰
上的都是新對手，經過錄影帶觀察分析，謝政剛苦練爆發力與速度，對付
難纏的中東選手，他一點也不擔心。而跟謝政剛從小一起長大，連大學都
讀同一所學校台北市立體育學院的好朋友黃庠榛，去年也是東亞運動會6
0公斤級對打金牌，兩人號稱『空手道雙雄』，對於亞運奪牌┼阿對自己
有很高的期許。不過教練團還是不斷提醒選手們，亞運的難度比東亞運高
，大家不要掉以輕心。目前空手道這個項目正積極爭取進軍2012年倫
敦奧運正式項目，許多選手都還年輕，先在亞運打出好成績，未來展望奧
運奪牌，不是不可能。空手道是這次多哈亞運，被預測中華隊奪金希望濃
厚的項目之一，主要是因為其中兩位選手謝政剛、黃庠榛在去年的東亞運
動會雙雙奪下金牌，打出自信，而且一路下來狀況相當好；距離比賽還有
兩周登場，兩位選手已經快要進入最佳狀態，預計調整到高峰期，剛好就
是比賽的日子。今年23歲的謝政剛是去年東南亞運動會55公斤級對打
的金牌選手，這次參加亞運要碰上的都是新對手，經過錄影帶觀察分析，
謝政剛苦練爆發力與速度，對付難纏的中東選手，他一點也不擔心。而跟
謝政剛從小一起長大，連大學都讀同一所學校台北市立體育學院的好朋友
黃庠榛，去年也是東亞運動會60公斤級對打金牌，兩人號稱『空手道雙
雄』，對於亞運奪牌┼阿對自己有很高的期許。不過教練團還是不斷提醒
選手們，亞運的難度比東亞運高，大家不要掉以輕心。目前空手道這個項
目正積極爭取進軍2012年倫敦奧運正式項目，許多選手都還年輕，先
在亞運打出好成績，未來展望奧運奪牌，不是不可能。空手道是這次多哈
亞運，被預測中華隊奪金希望濃厚的項目之一，主要是因為其中兩位選手
謝政剛、黃庠榛在去年的東亞運動會雙雙奪下金牌，打出自信，而且一路
下來狀況相當好；距離比賽還有兩周登場，兩位選手已經快要進入最佳狀
態，預計調整到高峰期，剛好就是比賽的日子。今年23歲的謝政剛是去
年東南亞運動會55公斤級對打的金牌選手，這次參加亞運要碰上的都是
新對手，經過錄影帶觀察分析，謝政剛苦練爆發力與速度，對付難纏的中
東選手，他一點也不擔心。而跟謝政剛從小一起長大，連大學都讀同一所
學校台北市立體育學院的好朋友黃庠榛，去年也是東亞運動會60公斤級
對打金牌，兩人號稱『空手道雙雄』，對於亞運奪牌┼阿對自己有很高的
期許。不過教練團還是不斷提醒選手們，亞運的難度比東亞運高，大家不
要掉以輕心。目前空手道這個項目正積極爭取進軍2012年倫敦奧運正
式項目，許多選手都還年輕，先在亞運打出好成績，未來展望奧運奪牌，
不是不可能。
