波斯灣阿巴伯國家巴林，25號舉行國會跟市議會選舉，26號開票結
果顯示，在野的什葉派聯盟大獲全勝，在國會囊括了四成席位，同時
也出現了巴林有史以來第一位女性國會議員。
巴林君主立憲以來第二次國會大選的官方結果，26號晚間揭曉，這次
什葉派一改4年前杯葛選舉的態度積極參選，也讓投票率攀升到72
%，比上屆多出了18的百分點。
什葉派最大團體伊斯蘭國家聯盟所提名的17名候選人，有16人當選
，在40個國會席次裡，取得了4成的優勢。
這只是一項簡單的測試，但這對人民力量展現，對國家決策有所參與，
絕對是正面向前邁進的一步。
至於掌權的遜尼派，選前原本有13席，但目前只有8席篤定當選，剩
下3席要進入12月2號的第二輪投票。
什葉派選前不斷指控遜尼派企圖操控選局，維持目前少數壓制多數的局
面，而巴林中選會26號強調，目前的結果證明，這次選舉公平透明
絕無舞弊事件。
這次的合格選民共有29萬5千人，206名候選人當中包括16名女
性，而其中1名女性候選人拉提法，在該選區同額競選因此篤定當選
，成為巴林史上第一位女性國會議員。
巴林人口只有65萬，是美國第五艦隊基地，由遜尼派卡里法王室統治
，境內什葉派抱怨遭受嚴重歧視，要求更多平等權力。
儘管什葉派在國會取得優勢，但所有法案都必須經由國王卡里法跟他親
自任命的參議會批准，因此外界擔心巴林將繼伊拉克伊朗後，又一個
什葉派主導國家的疑慮，短期內並不會發生。
