歐盟東擴兩年，新加入的十個成員國競爭力還是遠遠落後老歐洲，根據
一份英美兩所大學最新公佈的競爭力調查顯示，東歐十國競爭力在所
有歐洲國家中敬陪末座。
為了縮小新舊歐洲的發展差距，瑞士周日公投通過一項睦鄰方案，將捐
款大約台幣271億元給歐盟團結基金，援助歐盟新成員國。
瑞士在幾年前公投拒絕加入歐盟，但是仍然跟歐盟保持密切合作關係。
2004年歐盟東擴時，與瑞士敲定了一項經濟援助方案，經過26號
的公投，瑞士有53.2%的選民同意，在未來十年每年向歐盟團結
基金提供一億瑞士法郎的捐款，十年總共十億瑞士法郎，約合新台幣
瑞士拿金援擋住東歐移民的洪流，而事實上，這十個新加入歐盟的國家
，競爭力也確實不如舊歐洲國家。
雪菲爾大學跟喬治華盛頓大學根據各國投資、就業、和生產力等項目進
行調查，最新公佈歐洲國家競爭力調查排行，結果由芬蘭拔得頭籌，
為歐洲競爭力最強的國家，其次為盧森堡，三到六名全是北歐國家，
新加入歐盟的十個國家中，斯洛維尼亞表現最好，甚至超越了希臘和葡
萄牙這兩個老歐盟成員。
至於其他九國競爭力全部墊底，排名最末的拉脫維亞，競爭力指數甚至
只有芬蘭的四分之一。
這份報告並強調，要加強競爭力，新歐洲首先必須加強運輸建設，透過
綿密完善的區域交通網絡，來提高自己在歐盟甚至是全世界的競爭優
勢。
