編舞家林懷民和藝術家蔡國強合作的雲門舞集新舞碼「風、影」，明晚就
要在國家劇院進行世界首演，兩位國際級大師首度合作，讓這齣新舞碼格
外受矚目，到底這齣新作品呈現什麼樣的新風格、又反映了什麼，帶您來
先睹為快。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台上飄動的大旗中，投射出爆破的
影像，漫天而下的三百碼大布，有如瀑布傾瀉而下，而這一幕爆炸後，從
天而降的大量黑色灰塵，則是令人聯想到九一一，不少人看完彩排，好奇
這齣新作品，是否反映到世界局勢或台灣時局，林懷民不可否認地表示，
活在當下，要反映的，當然也就是當下。我們的確是只表現出我們活在今
天的東西，不是為了表現，而是他不之不絕挑了這些題目來作，我想跟今
天世界局勢，跟台灣的局勢，都有一種關聯吧負責出點子的蔡國強則說，
作品中並沒有要直接去指涉哪一件事，只想以比較哲學的方式去呈現人類
內在的不安。正式某種意義上表現出不安1153好像我們整個喧擾的社
會，好像現在一個看不見的力量當中，好像被吸住雖然某種程度上反映了
時局，但雲門這回卻是用了相當科技的方式，運用光影的效果，帶出人跟
影子的關係、也創造出這個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚的科幻味。除了
表演本身，明天晚上還有一項特別的攻頂計畫，雲門找來了一位攀岩好手
，背著像是天使翅膀的白色大旗，要在首演前、爬上國家劇院的屋頂上，
象徵著帶領舞者走向高處，也象徵著帶領台灣走出困境。記者蘇玲瑤、袁
宏書　台北報導編舞家林懷民和藝術家蔡國強合作的雲門舞集新舞碼「風
、影」，明晚就要在國家劇院進行世界首演，兩位國際級大師首度合作，
讓這齣新舞碼格外受矚目，到底這齣新作品呈現什麼樣的新風格、又反映
了什麼，帶您來先睹為快。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台上飄動的大旗中
，投射出爆破的影像，漫天而下的三百碼大布，有如瀑布傾瀉而下，而這
一幕爆炸後，從天而降的大量黑色灰塵，則是令人聯想到九一一，不少人
看完彩排，好奇這齣新作品，是否反映到世界局勢或台灣時局，林懷民不
可否認地表示，活在當下，要反映的，當然也就是當下。我們的確是只表
現出我們活在今天的東西，不是為了表現，而是他不之不絕挑了這些題目
來作，我想跟今天世界局勢，跟台灣的局勢，都有一種關聯吧負責出點子
的蔡國強則說，作品中並沒有要直接去指涉哪一件事，只想以比較哲學的
方式去呈現人類內在的不安。正式某種意義上表現出不安1153好像我
們整個喧擾的社會，好像現在一個看不見的力量當中，好像被吸住雖然某
種程度上反映了時局，但雲門這回卻是用了相當科技的方式，運用光影的
效果，帶出人跟影子的關係、也創造出這個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚
的科幻味。除了表演本身，明天晚上還有一項特別的攻頂計畫，雲門找來
了一位攀岩好手，背著像是天使翅膀的白色大旗，要在首演前、爬上國家
劇院的屋頂上，象徵著帶領舞者走向高處，也象徵著帶領台灣走出困境。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導編舞家林懷民和藝術家蔡國強合作的雲門
舞集新舞碼「風、影」，明晚就要在國家劇院進行世界首演，兩位國際級
大師首度合作，讓這齣新舞碼格外受矚目，到底這齣新作品呈現什麼樣的
新風格、又反映了什麼，帶您來先睹為快。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台
上飄動的大旗中，投射出爆破的影像，漫天而下的三百碼大布，有如瀑布
傾瀉而下，而這一幕爆炸後，從天而降的大量黑色灰塵，則是令人聯想到
九一一，不少人看完彩排，好奇這齣新作品，是否反映到世界局勢或台灣
時局，林懷民不可否認地表示，活在當下，要反映的，當然也就是當下。
我們的確是只表現出我們活在今天的東西，不是為了表現，而是他不之不
絕挑了這些題目來作，我想跟今天世界局勢，跟台灣的局勢，都有一種關
聯吧負責出點子的蔡國強則說，作品中並沒有要直接去指涉哪一件事，只
想以比較哲學的方式去呈現人類內在的不安。正式某種意義上表現出不安
1153好像我們整個喧擾的社會，好像現在一個看不見的力量當中，好
像被吸住雖然某種程度上反映了時局，但雲門這回卻是用了相當科技的方
式，運用光影的效果，帶出人跟影子的關係、也創造出這個大黑洞，讓整
出舞作有著濃厚的科幻味。除了表演本身，明天晚上還有一項特別的攻頂
計畫，雲門找來了一位攀岩好手，背著像是天使翅膀的白色大旗，要在首
演前、爬上國家劇院的屋頂上，象徵著帶領舞者走向高處，也象徵著帶領
台灣走出困境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導編舞家林懷民和藝術家蔡
國強合作的雲門舞集新舞碼「風、影」，明晚就要在國家劇院進行世界首
演，兩位國際級大師首度合作，讓這齣新舞碼格外受矚目，到底這齣新作
品呈現什麼樣的新風格、又反映了什麼，帶您來先睹為快。震耳欲聾的爆
破聲四起，舞台上飄動的大旗中，投射出爆破的影像，漫天而下的三百碼
大布，有如瀑布傾瀉而下，而這一幕爆炸後，從天而降的大量黑色灰塵，
則是令人聯想到九一一，不少人看完彩排，好奇這齣新作品，是否反映到
世界局勢或台灣時局，林懷民不可否認地表示，活在當下，要反映的，當
然也就是當下。我們的確是只表現出我們活在今天的東西，不是為了表現
，而是他不之不絕挑了這些題目來作，我想跟今天世界局勢，跟台灣的局
勢，都有一種關聯吧負責出點子的蔡國強則說，作品中並沒有要直接去指
涉哪一件事，只想以比較哲學的方式去呈現人類內在的不安。正式某種意
義上表現出不安1153好像我們整個喧擾的社會，好像現在一個看不見
的力量當中，好像被吸住雖然某種程度上反映了時局，但雲門這回卻是用
了相當科技的方式，運用光影的效果，帶出人跟影子的關係、也創造出這
個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚的科幻味。除了表演本身，明天晚上還有
一項特別的攻頂計畫，雲門找來了一位攀岩好手，背著像是天使翅膀的白
色大旗，要在首演前、爬上國家劇院的屋頂上，象徵著帶領舞者走向高處
，也象徵著帶領台灣走出困境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導編舞家林
懷民和藝術家蔡國強合作的雲門舞集新舞碼「風、影」，明晚就要在國家
劇院進行世界首演，兩位國際級大師首度合作，讓這齣新舞碼格外受矚目
，到底這齣新作品呈現什麼樣的新風格、又反映了什麼，帶您來先睹為快
。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台上飄動的大旗中，投射出爆破的影像，漫
天而下的三百碼大布，有如瀑布傾瀉而下，而這一幕爆炸後，從天而降的
大量黑色灰塵，則是令人聯想到九一一，不少人看完彩排，好奇這齣新作
品，是否反映到世界局勢或台灣時局，林懷民不可否認地表示，活在當下
，要反映的，當然也就是當下。我們的確是只表現出我們活在今天的東西
，不是為了表現，而是他不之不絕挑了這些題目來作，我想跟今天世界局
勢，跟台灣的局勢，都有一種關聯吧負責出點子的蔡國強則說，作品中並
沒有要直接去指涉哪一件事，只想以比較哲學的方式去呈現人類內在的不
安。正式某種意義上表現出不安1153好像我們整個喧擾的社會，好像
現在一個看不見的力量當中，好像被吸住雖然某種程度上反映了時局，但
雲門這回卻是用了相當科技的方式，運用光影的效果，帶出人跟影子的關
係、也創造出這個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚的科幻味。除了表演本身
，明天晚上還有一項特別的攻頂計畫，雲門找來了一位攀岩好手，背著像
是天使翅膀的白色大旗，要在首演前、爬上國家劇院的屋頂上，象徵著帶
領舞者走向高處，也象徵著帶領台灣走出困境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台
北報導編舞家林懷民和藝術家蔡國強合作的雲門舞集新舞碼「風、影」，
明晚就要在國家劇院進行世界首演，兩位國際級大師首度合作，讓這齣新
舞碼格外受矚目，到底這齣新作品呈現什麼樣的新風格、又反映了什麼，
帶您來先睹為快。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台上飄動的大旗中，投射出
爆破的影像，漫天而下的三百碼大布，有如瀑布傾瀉而下，而這一幕爆炸
後，從天而降的大量黑色灰塵，則是令人聯想到九一一，不少人看完彩排
，好奇這齣新作品，是否反映到世界局勢或台灣時局，林懷民不可否認地
表示，活在當下，要反映的，當然也就是當下。我們的確是只表現出我們
活在今天的東西，不是為了表現，而是他不之不絕挑了這些題目來作，我
想跟今天世界局勢，跟台灣的局勢，都有一種關聯吧負責出點子的蔡國強
則說，作品中並沒有要直接去指涉哪一件事，只想以比較哲學的方式去呈
現人類內在的不安。正式某種意義上表現出不安1153好像我們整個喧
擾的社會，好像現在一個看不見的力量當中，好像被吸住雖然某種程度上
反映了時局，但雲門這回卻是用了相當科技的方式，運用光影的效果，帶
出人跟影子的關係、也創造出這個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚的科幻味
。除了表演本身，明天晚上還有一項特別的攻頂計畫，雲門找來了一位攀
岩好手，背著像是天使翅膀的白色大旗，要在首演前、爬上國家劇院的屋
頂上，象徵著帶領舞者走向高處，也象徵著帶領台灣走出困境。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導
