美伊開戰箭在弦上，現在等的，是聯合國的授權。但是法國和俄國已經表
態，將動用否決權，封殺攻打伊拉克的決議案。否決權的功能是什麼，主
戰派和反戰派在安理會中的外交角力如何運作，請看以下的整理報導。所
謂否決權，是指聯合國安理會五個常任理事國可以投下反對票，阻止安理
會某項決議。根據聯合國憲章，安理會15個會員國，無論大小都擁有一
個投票權，但事實上否決權這三個字，並沒有出現在聯合國憲章中，明文
只規定所有安理會決議必須獲得九個理會國贊成，其中必須包括五個常任
理事國，衍生出否決權的說法。從聯合國1945年成立以來，安理會五
個常任理事國共行使了300多次否決權，其中蘇聯和後來繼承的俄羅斯
共行使了120次，多數是用在冷戰時期和美國作對，其次是美國的76
次，其中有35次都是為了支持盟邦以色列所投下的，而英國有32次，
法國18次，中國只有五次行使否決權的紀錄。而這次英美極力推動的決
議草案，首先必須在15個會員國得到九票支持，除了反對的俄羅斯、法
國、中國、德國和敘利亞之外，會投贊成票的至少有美國、英國、西班牙
和保加利亞這四張鐵票，但是即使爭取到墨西哥、喀麥隆、幾內亞和智利
這四張游離票，安哥拉和巴基斯坦傾向棄權，還是只拿到八票闖關失敗，
俄國和法國只要棄權就好，但是萬一湊到九票，俄羅斯和法國也表態將祭
出他們的尚方寶劍，動用否決權阻止決議案過關。美伊開戰箭在弦上，現
在等的，是聯合國的授權。但是法國和俄國已經表態，將動用否決權，封
殺攻打伊拉克的決議案。否決權的功能是什麼，主戰派和反戰派在安理會
中的外交角力如何運作，請看以下的整理報導。所謂否決權，是指聯合國
安理會五個常任理事國可以投下反對票，阻止安理會某項決議。根據聯合
國憲章，安理會15個會員國，無論大小都擁有一個投票權，但事實上否
決權這三個字，並沒有出現在聯合國憲章中，明文只規定所有安理會決議
必須獲得九個理會國贊成，其中必須包括五個常任理事國，衍生出否決權
的說法。從聯合國1945年成立以來，安理會五個常任理事國共行使了
300多次否決權，其中蘇聯和後來繼承的俄羅斯共行使了120次，多
數是用在冷戰時期和美國作對，其次是美國的76次，其中有35次都是
為了支持盟邦以色列所投下的，而英國有32次，法國18次，中國只有
五次行使否決權的紀錄。而這次英美極力推動的決議草案，首先必須在1
5個會員國得到九票支持，除了反對的俄羅斯、法國、中國、德國和敘利
亞之外，會投贊成票的至少有美國、英國、西班牙和保加利亞這四張鐵票
，但是即使爭取到墨西哥、喀麥隆、幾內亞和智利這四張游離票，安哥拉
和巴基斯坦傾向棄權，還是只拿到八票闖關失敗，俄國和法國只要棄權就
好，但是萬一湊到九票，俄羅斯和法國也表態將祭出他們的尚方寶劍，動
用否決權阻止決議案過關。美伊開戰箭在弦上，現在等的，是聯合國的授
權。但是法國和俄國已經表態，將動用否決權，封殺攻打伊拉克的決議案
。否決權的功能是什麼，主戰派和反戰派在安理會中的外交角力如何運作
，請看以下的整理報導。所謂否決權，是指聯合國安理會五個常任理事國
可以投下反對票，阻止安理會某項決議。根據聯合國憲章，安理會15個
會員國，無論大小都擁有一個投票權，但事實上否決權這三個字，並沒有
出現在聯合國憲章中，明文只規定所有安理會決議必須獲得九個理會國贊
成，其中必須包括五個常任理事國，衍生出否決權的說法。從聯合國19
45年成立以來，安理會五個常任理事國共行使了300多次否決權，其
中蘇聯和後來繼承的俄羅斯共行使了120次，多數是用在冷戰時期和美
國作對，其次是美國的76次，其中有35次都是為了支持盟邦以色列所
投下的，而英國有32次，法國18次，中國只有五次行使否決權的紀錄
。而這次英美極力推動的決議草案，首先必須在15個會員國得到九票支
持，除了反對的俄羅斯、法國、中國、德國和敘利亞之外，會投贊成票的
至少有美國、英國、西班牙和保加利亞這四張鐵票，但是即使爭取到墨西
哥、喀麥隆、幾內亞和智利這四張游離票，安哥拉和巴基斯坦傾向棄權，
還是只拿到八票闖關失敗，俄國和法國只要棄權就好，但是萬一湊到九票
，俄羅斯和法國也表態將祭出他們的尚方寶劍，動用否決權阻止決議案過
關。美伊開戰箭在弦上，現在等的，是聯合國的授權。但是法國和俄國已
經表態，將動用否決權，封殺攻打伊拉克的決議案。否決權的功能是什麼
，主戰派和反戰派在安理會中的外交角力如何運作，請看以下的整理報導
。所謂否決權，是指聯合國安理會五個常任理事國可以投下反對票，阻止
安理會某項決議。根據聯合國憲章，安理會15個會員國，無論大小都擁
有一個投票權，但事實上否決權這三個字，並沒有出現在聯合國憲章中，
明文只規定所有安理會決議必須獲得九個理會國贊成，其中必須包括五個
常任理事國，衍生出否決權的說法。從聯合國1945年成立以來，安理
會五個常任理事國共行使了300多次否決權，其中蘇聯和後來繼承的俄
羅斯共行使了120次，多數是用在冷戰時期和美國作對，其次是美國的
76次，其中有35次都是為了支持盟邦以色列所投下的，而英國有32
次，法國18次，中國只有五次行使否決權的紀錄。而這次英美極力推動
的決議草案，首先必須在15個會員國得到九票支持，除了反對的俄羅斯
、法國、中國、德國和敘利亞之外，會投贊成票的至少有美國、英國、西
班牙和保加利亞這四張鐵票，但是即使爭取到墨西哥、喀麥隆、幾內亞和
智利這四張游離票，安哥拉和巴基斯坦傾向棄權，還是只拿到八票闖關失
敗，俄國和法國只要棄權就好，但是萬一湊到九票，俄羅斯和法國也表態
將祭出他們的尚方寶劍，動用否決權阻止決議案過關。美伊開戰箭在弦上
，現在等的，是聯合國的授權。但是法國和俄國已經表態，將動用否決權
，封殺攻打伊拉克的決議案。否決權的功能是什麼，主戰派和反戰派在安
理會中的外交角力如何運作，請看以下的整理報導。所謂否決權，是指聯
合國安理會五個常任理事國可以投下反對票，阻止安理會某項決議。根據
聯合國憲章，安理會15個會員國，無論大小都擁有一個投票權，但事實
上否決權這三個字，並沒有出現在聯合國憲章中，明文只規定所有安理會
決議必須獲得九個理會國贊成，其中必須包括五個常任理事國，衍生出否
決權的說法。從聯合國1945年成立以來，安理會五個常任理事國共行
使了300多次否決權，其中蘇聯和後來繼承的俄羅斯共行使了120次
，多數是用在冷戰時期和美國作對，其次是美國的76次，其中有35次
都是為了支持盟邦以色列所投下的，而英國有32次，法國18次，中國
只有五次行使否決權的紀錄。而這次英美極力推動的決議草案，首先必須
在15個會員國得到九票支持，除了反對的俄羅斯、法國、中國、德國和
敘利亞之外，會投贊成票的至少有美國、英國、西班牙和保加利亞這四張
鐵票，但是即使爭取到墨西哥、喀麥隆、幾內亞和智利這四張游離票，安
哥拉和巴基斯坦傾向棄權，還是只拿到八票闖關失敗，俄國和法國只要棄
權就好，但是萬一湊到九票，俄羅斯和法國也表態將祭出他們的尚方寶劍
，動用否決權阻止決議案過關。美伊開戰箭在弦上，現在等的，是聯合國
的授權。但是法國和俄國已經表態，將動用否決權，封殺攻打伊拉克的決
議案。否決權的功能是什麼，主戰派和反戰派在安理會中的外交角力如何
運作，請看以下的整理報導。所謂否決權，是指聯合國安理會五個常任理
事國可以投下反對票，阻止安理會某項決議。根據聯合國憲章，安理會1
5個會員國，無論大小都擁有一個投票權，但事實上否決權這三個字，並
沒有出現在聯合國憲章中，明文只規定所有安理會決議必須獲得九個理會
國贊成，其中必須包括五個常任理事國，衍生出否決權的說法。從聯合國
1945年成立以來，安理會五個常任理事國共行使了300多次否決權
，其中蘇聯和後來繼承的俄羅斯共行使了120次，多數是用在冷戰時期
和美國作對，其次是美國的76次，其中有35次都是為了支持盟邦以色
列所投下的，而英國有32次，法國18次，中國只有五次行使否決權的
紀錄。而這次英美極力推動的決議草案，首先必須在15個會員國得到九
票支持，除了反對的俄羅斯、法國、中國、德國和敘利亞之外，會投贊成
票的至少有美國、英國、西班牙和保加利亞這四張鐵票，但是即使爭取到
墨西哥、喀麥隆、幾內亞和智利這四張游離票，安哥拉和巴基斯坦傾向棄
權，還是只拿到八票闖關失敗，俄國和法國只要棄權就好，但是萬一湊到
九票，俄羅斯和法國也表態將祭出他們的尚方寶劍，動用否決權阻止決議
案過關。美伊開戰箭在弦上，現在等的，是聯合國的授權。但是法國和俄
國已經表態，將動用否決權，封殺攻打伊拉克的決議案。否決權的功能是
什麼，主戰派和反戰派在安理會中的外交角力如何運作，請看以下的整理
報導。所謂否決權，是指聯合國安理會五個常任理事國可以投下反對票，
阻止安理會某項決議。根據聯合國憲章，安理會15個會員國，無論大小
都擁有一個投票權，但事實上否決權這三個字，並沒有出現在聯合國憲章
中，明文只規定所有安理會決議必須獲得九個理會國贊成，其中必須包括
五個常任理事國，衍生出否決權的說法。從聯合國1945年成立以來，
安理會五個常任理事國共行使了300多次否決權，其中蘇聯和後來繼承
的俄羅斯共行使了120次，多數是用在冷戰時期和美國作對，其次是美
國的76次，其中有35次都是為了支持盟邦以色列所投下的，而英國有
32次，法國18次，中國只有五次行使否決權的紀錄。而這次英美極力
推動的決議草案，首先必須在15個會員國得到九票支持，除了反對的俄
羅斯、法國、中國、德國和敘利亞之外，會投贊成票的至少有美國、英國
、西班牙和保加利亞這四張鐵票，但是即使爭取到墨西哥、喀麥隆、幾內
亞和智利這四張游離票，安哥拉和巴基斯坦傾向棄權，還是只拿到八票闖
關失敗，俄國和法國只要棄權就好，但是萬一湊到九票，俄羅斯和法國也
表態將祭出他們的尚方寶劍，動用否決權阻止決議案過關。
