以色列總理歐莫特跟巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯達成協議，雙方同意從
26號早上開始在加薩走廊停火。不過巴勒斯坦民兵不顧這項停火協議，
又用火箭攻擊以色列，讓以巴終結五個多月流血衝突的停火協議，面臨嚴
峻的考驗.我已經要求國防部長撤兵今天一早以色列士兵已經離開加薩走
廊我們已經做到了然而巴勒斯坦方面還是違反停火協議我指示安全部隊不
要還擊展現自制給停火協議一個機會儘管停火協議維持不到九個小時，就
有巴勒斯坦民兵違反規定發動攻擊，以色列總理歐莫特還是對這次停火表
示樂觀，並表示很快就會將停火區域擴大到約旦河西岸。對於激進民兵用
火箭攻擊以色列，巴勒斯坦自治政府主席除了提出譴責，同時下令安全部
隊進駐加薩北部，嚴防當地民兵再度做出破壞停火協議的舉動。以色列總
理歐莫特跟巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯達成協議，雙方同意從26號早
上開始在加薩走廊停火。不過巴勒斯坦民兵不顧這項停火協議，又用火箭
攻擊以色列，讓以巴終結五個多月流血衝突的停火協議，面臨嚴峻的考驗
.我已經要求國防部長撤兵今天一早以色列士兵已經離開加薩走廊我們已
經做到了然而巴勒斯坦方面還是違反停火協議我指示安全部隊不要還擊展
現自制給停火協議一個機會儘管停火協議維持不到九個小時，就有巴勒斯
坦民兵違反規定發動攻擊，以色列總理歐莫特還是對這次停火表示樂觀，
並表示很快就會將停火區域擴大到約旦河西岸。對於激進民兵用火箭攻擊
以色列，巴勒斯坦自治政府主席除了提出譴責，同時下令安全部隊進駐加
薩北部，嚴防當地民兵再度做出破壞停火協議的舉動。以色列總理歐莫特
跟巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯達成協議，雙方同意從26號早上開始在
加薩走廊停火。不過巴勒斯坦民兵不顧這項停火協議，又用火箭攻擊以色
列，讓以巴終結五個多月流血衝突的停火協議，面臨嚴峻的考驗.我已經
要求國防部長撤兵今天一早以色列士兵已經離開加薩走廊我們已經做到了
然而巴勒斯坦方面還是違反停火協議我指示安全部隊不要還擊展現自制給
停火協議一個機會儘管停火協議維持不到九個小時，就有巴勒斯坦民兵違
反規定發動攻擊，以色列總理歐莫特還是對這次停火表示樂觀，並表示很
快就會將停火區域擴大到約旦河西岸。對於激進民兵用火箭攻擊以色列，
巴勒斯坦自治政府主席除了提出譴責，同時下令安全部隊進駐加薩北部，
嚴防當地民兵再度做出破壞停火協議的舉動。
