伊朗又傳出墜機事件，一架原定飛往伊朗南部的軍用飛機，從德黑蘭起飛
沒多久，就因為不明原因失事墜毀，造成機上三十六人罹難，兩人受傷。
罹難者大多是革命衛隊成員，其中可能有數名高級將領。這架安托諾夫7
4型飛機，還沒飛出德黑蘭機場的範圍，就傳出失事墜毀的消息。罹難的
除了六名機組員，其他都是精英部隊革命衛隊的成員，甚至有報導指出，
失事飛機上有好幾名高級將領。受到美國的制裁，伊朗只能從俄羅斯購買
老舊的二手飛機，飛安紀錄相當差，三年來一共發生六起軍機墜毀事故，
造成450人喪生，今年九月則有一架民航機在降落時起火，造成28人
死亡。伊朗又傳出墜機事件，一架原定飛往伊朗南部的軍用飛機，從德黑
蘭起飛沒多久，就因為不明原因失事墜毀，造成機上三十六人罹難，兩人
受傷。罹難者大多是革命衛隊成員，其中可能有數名高級將領。這架安托
諾夫74型飛機，還沒飛出德黑蘭機場的範圍，就傳出失事墜毀的消息。
罹難的除了六名機組員，其他都是精英部隊革命衛隊的成員，甚至有報導
指出，失事飛機上有好幾名高級將領。受到美國的制裁，伊朗只能從俄羅
斯購買老舊的二手飛機，飛安紀錄相當差，三年來一共發生六起軍機墜毀
事故，造成450人喪生，今年九月則有一架民航機在降落時起火，造成
28人死亡。伊朗又傳出墜機事件，一架原定飛往伊朗南部的軍用飛機，
從德黑蘭起飛沒多久，就因為不明原因失事墜毀，造成機上三十六人罹難
，兩人受傷。罹難者大多是革命衛隊成員，其中可能有數名高級將領。這
架安托諾夫74型飛機，還沒飛出德黑蘭機場的範圍，就傳出失事墜毀的
消息。罹難的除了六名機組員，其他都是精英部隊革命衛隊的成員，甚至
有報導指出，失事飛機上有好幾名高級將領。受到美國的制裁，伊朗只能
從俄羅斯購買老舊的二手飛機，飛安紀錄相當差，三年來一共發生六起軍
機墜毀事故，造成450人喪生，今年九月則有一架民航機在降落時起火
，造成28人死亡。伊朗又傳出墜機事件，一架原定飛往伊朗南部的軍用
飛機，從德黑蘭起飛沒多久，就因為不明原因失事墜毀，造成機上三十六
人罹難，兩人受傷。罹難者大多是革命衛隊成員，其中可能有數名高級將
領。這架安托諾夫74型飛機，還沒飛出德黑蘭機場的範圍，就傳出失事
墜毀的消息。罹難的除了六名機組員，其他都是精英部隊革命衛隊的成員
，甚至有報導指出，失事飛機上有好幾名高級將領。受到美國的制裁，伊
朗只能從俄羅斯購買老舊的二手飛機，飛安紀錄相當差，三年來一共發生
六起軍機墜毀事故，造成450人喪生，今年九月則有一架民航機在降落
時起火，造成28人死亡。伊朗又傳出墜機事件，一架原定飛往伊朗南部
的軍用飛機，從德黑蘭起飛沒多久，就因為不明原因失事墜毀，造成機上
三十六人罹難，兩人受傷。罹難者大多是革命衛隊成員，其中可能有數名
高級將領。這架安托諾夫74型飛機，還沒飛出德黑蘭機場的範圍，就傳
出失事墜毀的消息。罹難的除了六名機組員，其他都是精英部隊革命衛隊
的成員，甚至有報導指出，失事飛機上有好幾名高級將領。受到美國的制
裁，伊朗只能從俄羅斯購買老舊的二手飛機，飛安紀錄相當差，三年來一
共發生六起軍機墜毀事故，造成450人喪生，今年九月則有一架民航機
在降落時起火，造成28人死亡。
