天主教教宗本篤十六世，兩個月前因為發言內容，引發穆斯林的不滿，教
宗將在28號抵達土耳其訪問四天，希望化解宗教與信徒之間的誤解，增
進對話空間，不過，大約兩萬多名土耳其穆斯林已經先在27號，抵達伊
斯坦堡大街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯坦堡
，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人抗議活
動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天主教教
宗本篤十六世在一場演講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒的強烈
抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問土耳其
的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉後，天
主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係。但
因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二千名警
力，以比美國總統布希來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗殺教宗
的意外。記者張曉怡編譯天主教教宗本篤十六世，兩個月前因為發言內容
，引發穆斯林的不滿，教宗將在28號抵達土耳其訪問四天，希望化解宗
教與信徒之間的誤解，增進對話空間，不過，大約兩萬多名土耳其穆斯林
已經先在27號，抵達伊斯坦堡大街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千名
穆斯林，聚集在伊斯坦堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統節
慶，而是一場萬人抗議活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗的
來訪今年九月，天主教教宗本篤十六世在一場演講上，因為引述失當，引
發全球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上等
號。教宗原訂訪問土耳其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度陷
入低潮。幾經交涉後，天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望修補與伊
斯蘭世界的緊繃關係。但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，因此土耳
其政府佈署一萬二千名警力，以比美國總統布希來訪規格更高的程度戒備
，以防再次發生暗殺教宗的意外。記者張曉怡編譯天主教教宗本篤十六世
，兩個月前因為發言內容，引發穆斯林的不滿，教宗將在28號抵達土耳
其訪問四天，希望化解宗教與信徒之間的誤解，增進對話空間，不過，大
約兩萬多名土耳其穆斯林已經先在27號，抵達伊斯坦堡大街抗議，反對
教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯坦堡，隨著節奏，揮舞著土
耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人抗議活動。大批伊斯蘭教信徒
抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天主教教宗本篤十六世在一場演
講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認為天主教教宗
將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問土耳其的行程受到影響，教廷
和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉後，天主教教宗本篤十六世按
計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係。但因土國穆斯林發起一波
波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二千名警力，以比美國總統布希
來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗殺教宗的意外。記者張曉怡編
譯天主教教宗本篤十六世，兩個月前因為發言內容，引發穆斯林的不滿，
教宗將在28號抵達土耳其訪問四天，希望化解宗教與信徒之間的誤解，
增進對話空間，不過，大約兩萬多名土耳其穆斯林已經先在27號，抵達
伊斯坦堡大街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯坦
堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人抗議
活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天主教
教宗本篤十六世在一場演講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒的強
烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問土耳
其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉後，
天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係。
但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二千名
警力，以比美國總統布希來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗殺教
宗的意外。記者張曉怡編譯天主教教宗本篤十六世，兩個月前因為發言內
容，引發穆斯林的不滿，教宗將在28號抵達土耳其訪問四天，希望化解
宗教與信徒之間的誤解，增進對話空間，不過，大約兩萬多名土耳其穆斯
林已經先在27號，抵達伊斯坦堡大街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千
名穆斯林，聚集在伊斯坦堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統
節慶，而是一場萬人抗議活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗
的來訪今年九月，天主教教宗本篤十六世在一場演講上，因為引述失當，
引發全球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上
等號。教宗原訂訪問土耳其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度
陷入低潮。幾經交涉後，天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望修補與
伊斯蘭世界的緊繃關係。但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，因此土
耳其政府佈署一萬二千名警力，以比美國總統布希來訪規格更高的程度戒
備，以防再次發生暗殺教宗的意外。記者張曉怡編譯天主教教宗本篤十六
世，兩個月前因為發言內容，引發穆斯林的不滿，教宗將在28號抵達土
耳其訪問四天，希望化解宗教與信徒之間的誤解，增進對話空間，不過，
大約兩萬多名土耳其穆斯林已經先在27號，抵達伊斯坦堡大街抗議，反
對教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯坦堡，隨著節奏，揮舞著
土耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人抗議活動。大批伊斯蘭教信
徒抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天主教教宗本篤十六世在一場
演講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認為天主教教
宗將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問土耳其的行程受到影響，教
廷和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉後，天主教教宗本篤十六世
按計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係。但因土國穆斯林發起一
波波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二千名警力，以比美國總統布
希來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗殺教宗的意外。記者張曉怡
編譯天主教教宗本篤十六世，兩個月前因為發言內容，引發穆斯林的不滿
，教宗將在28號抵達土耳其訪問四天，希望化解宗教與信徒之間的誤解
，增進對話空間，不過，大約兩萬多名土耳其穆斯林已經先在27號，抵
達伊斯坦堡大街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯
坦堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人抗
議活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天主
教教宗本篤十六世在一場演講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒的
強烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問土
耳其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉後
，天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係
。但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二千
名警力，以比美國總統布希來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗殺
教宗的意外。記者張曉怡編譯
