約旦國王阿布杜拉，26號接受美國廣播公司專訪時強調，中東地區的伊
拉克、黎巴嫩跟以巴之間，有三場正在醞釀中的內戰，除非國際社會立即
採取強硬手段介入制止，否則到了2007年年初，將不會再有現在這樣
解決的機會。我們可以想像進入2007年後，我們的手中會有三場內戰
爆發。因此，身為國際社會的一份子，此刻必須採取強硬手段，來確保中
動地區免於一場巨大危機，那是我害怕，而我認為可能在2007年發生
的事。阿布杜拉認為，伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間的局勢跟暴力攻擊，息
息相關，但核心問題是巴勒斯坦的議題。阿布杜拉強調，美國政府必須看
到問題的全貌，並且與中東各國共同尋求全面解決衝突的方式，阿布杜拉
也暗示，要解決問題，就必須要納入伊朗跟敘利亞。這個禮拜稍晚，美國
總統布希跟伊拉克總理馬里奇，將前往約旦首都安曼舉行峰會，針對伊拉
克目前的教派衝突問題展開會談。以巴在約旦河西岸的衝突升高，黎巴嫩
工業部長遭到暗殺，加上伊拉克的亂局，已讓中東地區成為國際間最危險
的火藥庫。約旦國王阿布杜拉，26號接受美國廣播公司專訪時強調，中
東地區的伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間，有三場正在醞釀中的內戰，除非國
際社會立即採取強硬手段介入制止，否則到了2007年年初，將不會再
有現在這樣解決的機會。我們可以想像進入2007年後，我們的手中會
有三場內戰爆發。因此，身為國際社會的一份子，此刻必須採取強硬手段
，來確保中動地區免於一場巨大危機，那是我害怕，而我認為可能在20
07年發生的事。阿布杜拉認為，伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間的局勢跟暴
力攻擊，息息相關，但核心問題是巴勒斯坦的議題。阿布杜拉強調，美國
政府必須看到問題的全貌，並且與中東各國共同尋求全面解決衝突的方式
，阿布杜拉也暗示，要解決問題，就必須要納入伊朗跟敘利亞。這個禮拜
稍晚，美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，將前往約旦首都安曼舉行峰會
，針對伊拉克目前的教派衝突問題展開會談。以巴在約旦河西岸的衝突升
高，黎巴嫩工業部長遭到暗殺，加上伊拉克的亂局，已讓中東地區成為國
際間最危險的火藥庫。約旦國王阿布杜拉，26號接受美國廣播公司專訪
時強調，中東地區的伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間，有三場正在醞釀中的內
戰，除非國際社會立即採取強硬手段介入制止，否則到了2007年年初
，將不會再有現在這樣解決的機會。我們可以想像進入2007年後，我
們的手中會有三場內戰爆發。因此，身為國際社會的一份子，此刻必須採
取強硬手段，來確保中動地區免於一場巨大危機，那是我害怕，而我認為
可能在2007年發生的事。阿布杜拉認為，伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間
的局勢跟暴力攻擊，息息相關，但核心問題是巴勒斯坦的議題。阿布杜拉
強調，美國政府必須看到問題的全貌，並且與中東各國共同尋求全面解決
衝突的方式，阿布杜拉也暗示，要解決問題，就必須要納入伊朗跟敘利亞
。這個禮拜稍晚，美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，將前往約旦首都安
曼舉行峰會，針對伊拉克目前的教派衝突問題展開會談。以巴在約旦河西
岸的衝突升高，黎巴嫩工業部長遭到暗殺，加上伊拉克的亂局，已讓中東
地區成為國際間最危險的火藥庫。約旦國王阿布杜拉，26號接受美國廣
播公司專訪時強調，中東地區的伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間，有三場正在
醞釀中的內戰，除非國際社會立即採取強硬手段介入制止，否則到了20
07年年初，將不會再有現在這樣解決的機會。我們可以想像進入200
7年後，我們的手中會有三場內戰爆發。因此，身為國際社會的一份子，
此刻必須採取強硬手段，來確保中動地區免於一場巨大危機，那是我害怕
，而我認為可能在2007年發生的事。阿布杜拉認為，伊拉克、黎巴嫩
跟以巴之間的局勢跟暴力攻擊，息息相關，但核心問題是巴勒斯坦的議題
。阿布杜拉強調，美國政府必須看到問題的全貌，並且與中東各國共同尋
求全面解決衝突的方式，阿布杜拉也暗示，要解決問題，就必須要納入伊
朗跟敘利亞。這個禮拜稍晚，美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，將前往
約旦首都安曼舉行峰會，針對伊拉克目前的教派衝突問題展開會談。以巴
在約旦河西岸的衝突升高，黎巴嫩工業部長遭到暗殺，加上伊拉克的亂局
，已讓中東地區成為國際間最危險的火藥庫。約旦國王阿布杜拉，26號
接受美國廣播公司專訪時強調，中東地區的伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間，
有三場正在醞釀中的內戰，除非國際社會立即採取強硬手段介入制止，否
則到了2007年年初，將不會再有現在這樣解決的機會。我們可以想像
進入2007年後，我們的手中會有三場內戰爆發。因此，身為國際社會
的一份子，此刻必須採取強硬手段，來確保中動地區免於一場巨大危機，
那是我害怕，而我認為可能在2007年發生的事。阿布杜拉認為，伊拉
克、黎巴嫩跟以巴之間的局勢跟暴力攻擊，息息相關，但核心問題是巴勒
斯坦的議題。阿布杜拉強調，美國政府必須看到問題的全貌，並且與中東
各國共同尋求全面解決衝突的方式，阿布杜拉也暗示，要解決問題，就必
須要納入伊朗跟敘利亞。這個禮拜稍晚，美國總統布希跟伊拉克總理馬里
奇，將前往約旦首都安曼舉行峰會，針對伊拉克目前的教派衝突問題展開
會談。以巴在約旦河西岸的衝突升高，黎巴嫩工業部長遭到暗殺，加上伊
拉克的亂局，已讓中東地區成為國際間最危險的火藥庫。約旦國王阿布杜
拉，26號接受美國廣播公司專訪時強調，中東地區的伊拉克、黎巴嫩跟
以巴之間，有三場正在醞釀中的內戰，除非國際社會立即採取強硬手段介
入制止，否則到了2007年年初，將不會再有現在這樣解決的機會。我
們可以想像進入2007年後，我們的手中會有三場內戰爆發。因此，身
為國際社會的一份子，此刻必須採取強硬手段，來確保中動地區免於一場
巨大危機，那是我害怕，而我認為可能在2007年發生的事。阿布杜拉
認為，伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間的局勢跟暴力攻擊，息息相關，但核心
問題是巴勒斯坦的議題。阿布杜拉強調，美國政府必須看到問題的全貌，
並且與中東各國共同尋求全面解決衝突的方式，阿布杜拉也暗示，要解決
問題，就必須要納入伊朗跟敘利亞。這個禮拜稍晚，美國總統布希跟伊拉
克總理馬里奇，將前往約旦首都安曼舉行峰會，針對伊拉克目前的教派衝
突問題展開會談。以巴在約旦河西岸的衝突升高，黎巴嫩工業部長遭到暗
殺，加上伊拉克的亂局，已讓中東地區成為國際間最危險的火藥庫。約旦
國王阿布杜拉，26號接受美國廣播公司專訪時強調，中東地區的伊拉克
、黎巴嫩跟以巴之間，有三場正在醞釀中的內戰，除非國際社會立即採取
強硬手段介入制止，否則到了2007年年初，將不會再有現在這樣解決
的機會。我們可以想像進入2007年後，我們的手中會有三場內戰爆發
。因此，身為國際社會的一份子，此刻必須採取強硬手段，來確保中動地
區免於一場巨大危機，那是我害怕，而我認為可能在2007年發生的事
。阿布杜拉認為，伊拉克、黎巴嫩跟以巴之間的局勢跟暴力攻擊，息息相
關，但核心問題是巴勒斯坦的議題。阿布杜拉強調，美國政府必須看到問
題的全貌，並且與中東各國共同尋求全面解決衝突的方式，阿布杜拉也暗
示，要解決問題，就必須要納入伊朗跟敘利亞。這個禮拜稍晚，美國總統
布希跟伊拉克總理馬里奇，將前往約旦首都安曼舉行峰會，針對伊拉克目
前的教派衝突問題展開會談。以巴在約旦河西岸的衝突升高，黎巴嫩工業
部長遭到暗殺，加上伊拉克的亂局，已讓中東地區成為國際間最危險的火
藥庫。
