來台展出的秦代兵馬俑總共116件珍貴文物，今天抵達台中。這次將展
出難得一見的綠面跪射俑、及彩繪俑，甚至有兩件是全世界首次曝光的陪
葬文物。由於價值難以估算,不僅全程請了警察保護，主辦單位還投保了
高達23億元的保險。這裡是中國陜西的秦始皇陵的二號坑,六天前,工
作人員將這裡出土兵馬俑用紙張包裝起來,空運來台,終於這批文物,下
午五點抵達了台中,警察全面戒備下,將兩台貨櫃車的文物一箱箱送下來
自然科學博物館全面戒備,因為裡頭裝的就是秦代一級文物,秦朝錢幣,
還有這花紋地磚跟lv經典棋盤文很像,最難得一見的是這尊彩色兵馬俑
,連眼睛都黑白分明,而且是跪的姿態,有的臉還是綠色的,身上線條,
至今都清楚可見兩千多年前的古物,都是難得一見,除了青銅仙鶴,還有
2件全世界從未曝光,是陪葬坑的動物文物,連主辦單位都保密到家,等
民眾自己親自到場一睹為快來台展出的秦代兵馬俑總共116件珍貴文物
，今天抵達台中。這次將展出難得一見的綠面跪射俑、及彩繪俑，甚至有
兩件是全世界首次曝光的陪葬文物。由於價值難以估算,不僅全程請了警
察保護，主辦單位還投保了高達23億元的保險。這裡是中國陜西的秦始
皇陵的二號坑,六天前,工作人員將這裡出土兵馬俑用紙張包裝起來,空
運來台,終於這批文物,下午五點抵達了台中,警察全面戒備下,將兩台
貨櫃車的文物一箱箱送下來自然科學博物館全面戒備,因為裡頭裝的就是
秦代一級文物,秦朝錢幣,還有這花紋地磚跟lv經典棋盤文很像,最難
得一見的是這尊彩色兵馬俑,連眼睛都黑白分明,而且是跪的姿態,有的
臉還是綠色的,身上線條,至今都清楚可見兩千多年前的古物,都是難得
一見,除了青銅仙鶴,還有2件全世界從未曝光,是陪葬坑的動物文物,
連主辦單位都保密到家,等民眾自己親自到場一睹為快來台展出的秦代兵
馬俑總共116件珍貴文物，今天抵達台中。這次將展出難得一見的綠面
跪射俑、及彩繪俑，甚至有兩件是全世界首次曝光的陪葬文物。由於價值
難以估算,不僅全程請了警察保護，主辦單位還投保了高達23億元的保
險。這裡是中國陜西的秦始皇陵的二號坑,六天前,工作人員將這裡出土
兵馬俑用紙張包裝起來,空運來台,終於這批文物,下午五點抵達了台中
,警察全面戒備下,將兩台貨櫃車的文物一箱箱送下來自然科學博物館全
面戒備,因為裡頭裝的就是秦代一級文物,秦朝錢幣,還有這花紋地磚跟
lv經典棋盤文很像,最難得一見的是這尊彩色兵馬俑,連眼睛都黑白分
明,而且是跪的姿態,有的臉還是綠色的,身上線條,至今都清楚可見兩
千多年前的古物,都是難得一見,除了青銅仙鶴,還有2件全世界從未曝
光,是陪葬坑的動物文物,連主辦單位都保密到家,等民眾自己親自到場
一睹為快來台展出的秦代兵馬俑總共116件珍貴文物，今天抵達台中。
這次將展出難得一見的綠面跪射俑、及彩繪俑，甚至有兩件是全世界首次
曝光的陪葬文物。由於價值難以估算,不僅全程請了警察保護，主辦單位
還投保了高達23億元的保險。這裡是中國陜西的秦始皇陵的二號坑,六
天前,工作人員將這裡出土兵馬俑用紙張包裝起來,空運來台,終於這批
文物,下午五點抵達了台中,警察全面戒備下,將兩台貨櫃車的文物一箱
箱送下來自然科學博物館全面戒備,因為裡頭裝的就是秦代一級文物,秦
朝錢幣,還有這花紋地磚跟lv經典棋盤文很像,最難得一見的是這尊彩
色兵馬俑,連眼睛都黑白分明,而且是跪的姿態,有的臉還是綠色的,身
上線條,至今都清楚可見兩千多年前的古物,都是難得一見,除了青銅仙
鶴,還有2件全世界從未曝光,是陪葬坑的動物文物,連主辦單位都保密
到家,等民眾自己親自到場一睹為快
