波斯灣阿巴伯國家巴林，25號舉行國會跟市議會選舉，26號開票結果
顯示，在野的什葉派聯盟大獲全勝，在國會囊括了四成席位，同時也出現
了巴林有史以來第一位女性國會議員。巴林君主立憲以來第二次國會大選
的官方結果，26號晚間揭曉，這次什葉派一改4年前杯葛選舉的態度積
極參選，也讓投票率攀升到72%，比上屆多出了18的百分點。什葉派
最大團體伊斯蘭國家聯盟所提名的17名候選人，有16人當選，在40
個國會席次裡，取得了4成的優勢。這只是一項簡單的測試，但這對人民
力量展現，對國家決策有所參與，絕對是正面向前邁進的一步。至於掌權
的遜尼派，選前原本有13席，但目前只有8席篤定當選，剩下3席要進
入12月2號的第二輪投票。什葉派選前不斷指控遜尼派企圖操控選局，
維持目前少數壓制多數的局面，而巴林中選會26號強調，目前的結果證
明，這次選舉公平透明絕無舞弊事件。這次的合格選民共有29萬5千人
，206名候選人當中包括16名女性，而其中1名女性候選人拉提法，
在該選區同額競選因此篤定當選，成為巴林史上第一位女性國會議員。巴
林人口只有65萬，是美國第五艦隊基地，由遜尼派卡里法王室統治，境
內什葉派抱怨遭受嚴重歧視，要求更多平等權力。儘管什葉派在國會取得
優勢，但所有法案都必須經由國王卡里法跟他親自任命的參議會批准，因
此外界擔心巴林將繼伊拉克伊朗後，又一個什葉派主導國家的疑慮，短期
內並不會發生。波斯灣阿巴伯國家巴林，25號舉行國會跟市議會選舉，
26號開票結果顯示，在野的什葉派聯盟大獲全勝，在國會囊括了四成席
位，同時也出現了巴林有史以來第一位女性國會議員。巴林君主立憲以來
第二次國會大選的官方結果，26號晚間揭曉，這次什葉派一改4年前杯
葛選舉的態度積極參選，也讓投票率攀升到72%，比上屆多出了18的
百分點。什葉派最大團體伊斯蘭國家聯盟所提名的17名候選人，有16
人當選，在40個國會席次裡，取得了4成的優勢。這只是一項簡單的測
試，但這對人民力量展現，對國家決策有所參與，絕對是正面向前邁進的
一步。至於掌權的遜尼派，選前原本有13席，但目前只有8席篤定當選
，剩下3席要進入12月2號的第二輪投票。什葉派選前不斷指控遜尼派
企圖操控選局，維持目前少數壓制多數的局面，而巴林中選會26號強調
，目前的結果證明，這次選舉公平透明絕無舞弊事件。這次的合格選民共
有29萬5千人，206名候選人當中包括16名女性，而其中1名女性
候選人拉提法，在該選區同額競選因此篤定當選，成為巴林史上第一位女
性國會議員。巴林人口只有65萬，是美國第五艦隊基地，由遜尼派卡里
法王室統治，境內什葉派抱怨遭受嚴重歧視，要求更多平等權力。儘管什
葉派在國會取得優勢，但所有法案都必須經由國王卡里法跟他親自任命的
參議會批准，因此外界擔心巴林將繼伊拉克伊朗後，又一個什葉派主導國
家的疑慮，短期內並不會發生。波斯灣阿巴伯國家巴林，25號舉行國會
跟市議會選舉，26號開票結果顯示，在野的什葉派聯盟大獲全勝，在國
會囊括了四成席位，同時也出現了巴林有史以來第一位女性國會議員。巴
林君主立憲以來第二次國會大選的官方結果，26號晚間揭曉，這次什葉
派一改4年前杯葛選舉的態度積極參選，也讓投票率攀升到72%，比上
屆多出了18的百分點。什葉派最大團體伊斯蘭國家聯盟所提名的17名
候選人，有16人當選，在40個國會席次裡，取得了4成的優勢。這只
是一項簡單的測試，但這對人民力量展現，對國家決策有所參與，絕對是
正面向前邁進的一步。至於掌權的遜尼派，選前原本有13席，但目前只
有8席篤定當選，剩下3席要進入12月2號的第二輪投票。什葉派選前
不斷指控遜尼派企圖操控選局，維持目前少數壓制多數的局面，而巴林中
選會26號強調，目前的結果證明，這次選舉公平透明絕無舞弊事件。這
次的合格選民共有29萬5千人，206名候選人當中包括16名女性，
而其中1名女性候選人拉提法，在該選區同額競選因此篤定當選，成為巴
林史上第一位女性國會議員。巴林人口只有65萬，是美國第五艦隊基地
，由遜尼派卡里法王室統治，境內什葉派抱怨遭受嚴重歧視，要求更多平
等權力。儘管什葉派在國會取得優勢，但所有法案都必須經由國王卡里法
跟他親自任命的參議會批准，因此外界擔心巴林將繼伊拉克伊朗後，又一
個什葉派主導國家的疑慮，短期內並不會發生。波斯灣阿巴伯國家巴林，
25號舉行國會跟市議會選舉，26號開票結果顯示，在野的什葉派聯盟
大獲全勝，在國會囊括了四成席位，同時也出現了巴林有史以來第一位女
性國會議員。巴林君主立憲以來第二次國會大選的官方結果，26號晚間
揭曉，這次什葉派一改4年前杯葛選舉的態度積極參選，也讓投票率攀升
到72%，比上屆多出了18的百分點。什葉派最大團體伊斯蘭國家聯盟
所提名的17名候選人，有16人當選，在40個國會席次裡，取得了4
成的優勢。這只是一項簡單的測試，但這對人民力量展現，對國家決策有
所參與，絕對是正面向前邁進的一步。至於掌權的遜尼派，選前原本有1
3席，但目前只有8席篤定當選，剩下3席要進入12月2號的第二輪投
票。什葉派選前不斷指控遜尼派企圖操控選局，維持目前少數壓制多數的
局面，而巴林中選會26號強調，目前的結果證明，這次選舉公平透明絕
無舞弊事件。這次的合格選民共有29萬5千人，206名候選人當中包
括16名女性，而其中1名女性候選人拉提法，在該選區同額競選因此篤
定當選，成為巴林史上第一位女性國會議員。巴林人口只有65萬，是美
國第五艦隊基地，由遜尼派卡里法王室統治，境內什葉派抱怨遭受嚴重歧
視，要求更多平等權力。儘管什葉派在國會取得優勢，但所有法案都必須
經由國王卡里法跟他親自任命的參議會批准，因此外界擔心巴林將繼伊拉
克伊朗後，又一個什葉派主導國家的疑慮，短期內並不會發生。波斯灣阿
巴伯國家巴林，25號舉行國會跟市議會選舉，26號開票結果顯示，在
野的什葉派聯盟大獲全勝，在國會囊括了四成席位，同時也出現了巴林有
史以來第一位女性國會議員。巴林君主立憲以來第二次國會大選的官方結
果，26號晚間揭曉，這次什葉派一改4年前杯葛選舉的態度積極參選，
也讓投票率攀升到72%，比上屆多出了18的百分點。什葉派最大團體
伊斯蘭國家聯盟所提名的17名候選人，有16人當選，在40個國會席
次裡，取得了4成的優勢。這只是一項簡單的測試，但這對人民力量展現
，對國家決策有所參與，絕對是正面向前邁進的一步。至於掌權的遜尼派
，選前原本有13席，但目前只有8席篤定當選，剩下3席要進入12月
2號的第二輪投票。什葉派選前不斷指控遜尼派企圖操控選局，維持目前
少數壓制多數的局面，而巴林中選會26號強調，目前的結果證明，這次
選舉公平透明絕無舞弊事件。這次的合格選民共有29萬5千人，206
名候選人當中包括16名女性，而其中1名女性候選人拉提法，在該選區
同額競選因此篤定當選，成為巴林史上第一位女性國會議員。巴林人口只
有65萬，是美國第五艦隊基地，由遜尼派卡里法王室統治，境內什葉派
抱怨遭受嚴重歧視，要求更多平等權力。儘管什葉派在國會取得優勢，但
所有法案都必須經由國王卡里法跟他親自任命的參議會批准，因此外界擔
心巴林將繼伊拉克伊朗後，又一個什葉派主導國家的疑慮，短期內並不會
發生。波斯灣阿巴伯國家巴林，25號舉行國會跟市議會選舉，26號開
票結果顯示，在野的什葉派聯盟大獲全勝，在國會囊括了四成席位，同時
也出現了巴林有史以來第一位女性國會議員。巴林君主立憲以來第二次國
會大選的官方結果，26號晚間揭曉，這次什葉派一改4年前杯葛選舉的
態度積極參選，也讓投票率攀升到72%，比上屆多出了18的百分點。
什葉派最大團體伊斯蘭國家聯盟所提名的17名候選人，有16人當選，
在40個國會席次裡，取得了4成的優勢。這只是一項簡單的測試，但這
對人民力量展現，對國家決策有所參與，絕對是正面向前邁進的一步。至
於掌權的遜尼派，選前原本有13席，但目前只有8席篤定當選，剩下3
席要進入12月2號的第二輪投票。什葉派選前不斷指控遜尼派企圖操控
選局，維持目前少數壓制多數的局面，而巴林中選會26號強調，目前的
結果證明，這次選舉公平透明絕無舞弊事件。這次的合格選民共有29萬
5千人，206名候選人當中包括16名女性，而其中1名女性候選人拉
提法，在該選區同額競選因此篤定當選，成為巴林史上第一位女性國會議
員。巴林人口只有65萬，是美國第五艦隊基地，由遜尼派卡里法王室統
治，境內什葉派抱怨遭受嚴重歧視，要求更多平等權力。儘管什葉派在國
會取得優勢，但所有法案都必須經由國王卡里法跟他親自任命的參議會批
准，因此外界擔心巴林將繼伊拉克伊朗後，又一個什葉派主導國家的疑慮
，短期內並不會發生。波斯灣阿巴伯國家巴林，25號舉行國會跟市議會
選舉，26號開票結果顯示，在野的什葉派聯盟大獲全勝，在國會囊括了
四成席位，同時也出現了巴林有史以來第一位女性國會議員。巴林君主立
憲以來第二次國會大選的官方結果，26號晚間揭曉，這次什葉派一改4
年前杯葛選舉的態度積極參選，也讓投票率攀升到72%，比上屆多出了
18的百分點。什葉派最大團體伊斯蘭國家聯盟所提名的17名候選人，
有16人當選，在40個國會席次裡，取得了4成的優勢。這只是一項簡
單的測試，但這對人民力量展現，對國家決策有所參與，絕對是正面向前
邁進的一步。至於掌權的遜尼派，選前原本有13席，但目前只有8席篤
定當選，剩下3席要進入12月2號的第二輪投票。什葉派選前不斷指控
遜尼派企圖操控選局，維持目前少數壓制多數的局面，而巴林中選會26
號強調，目前的結果證明，這次選舉公平透明絕無舞弊事件。這次的合格
選民共有29萬5千人，206名候選人當中包括16名女性，而其中1
名女性候選人拉提法，在該選區同額競選因此篤定當選，成為巴林史上第
一位女性國會議員。巴林人口只有65萬，是美國第五艦隊基地，由遜尼
派卡里法王室統治，境內什葉派抱怨遭受嚴重歧視，要求更多平等權力。
儘管什葉派在國會取得優勢，但所有法案都必須經由國王卡里法跟他親自
任命的參議會批准，因此外界擔心巴林將繼伊拉克伊朗後，又一個什葉派
主導國家的疑慮，短期內並不會發生。波斯灣阿巴伯國家巴林，25號舉
行國會跟市議會選舉，26號開票結果顯示，在野的什葉派聯盟大獲全勝
，在國會囊括了四成席位，同時也出現了巴林有史以來第一位女性國會議
員。巴林君主立憲以來第二次國會大選的官方結果，26號晚間揭曉，這
次什葉派一改4年前杯葛選舉的態度積極參選，也讓投票率攀升到72%
，比上屆多出了18的百分點。什葉派最大團體伊斯蘭國家聯盟所提名的
17名候選人，有16人當選，在40個國會席次裡，取得了4成的優勢
。這只是一項簡單的測試，但這對人民力量展現，對國家決策有所參與，
絕對是正面向前邁進的一步。至於掌權的遜尼派，選前原本有13席，但
目前只有8席篤定當選，剩下3席要進入12月2號的第二輪投票。什葉
派選前不斷指控遜尼派企圖操控選局，維持目前少數壓制多數的局面，而
巴林中選會26號強調，目前的結果證明，這次選舉公平透明絕無舞弊事
件。這次的合格選民共有29萬5千人，206名候選人當中包括16名
女性，而其中1名女性候選人拉提法，在該選區同額競選因此篤定當選，
成為巴林史上第一位女性國會議員。巴林人口只有65萬，是美國第五艦
隊基地，由遜尼派卡里法王室統治，境內什葉派抱怨遭受嚴重歧視，要求
更多平等權力。儘管什葉派在國會取得優勢，但所有法案都必須經由國王
卡里法跟他親自任命的參議會批准，因此外界擔心巴林將繼伊拉克伊朗後
，又一個什葉派主導國家的疑慮，短期內並不會發生。波斯灣阿巴伯國家
巴林，25號舉行國會跟市議會選舉，26號開票結果顯示，在野的什葉
派聯盟大獲全勝，在國會囊括了四成席位，同時也出現了巴林有史以來第
一位女性國會議員。巴林君主立憲以來第二次國會大選的官方結果，26
號晚間揭曉，這次什葉派一改4年前杯葛選舉的態度積極參選，也讓投票
率攀升到72%，比上屆多出了18的百分點。什葉派最大團體伊斯蘭國
家聯盟所提名的17名候選人，有16人當選，在40個國會席次裡，取
得了4成的優勢。這只是一項簡單的測試，但這對人民力量展現，對國家
決策有所參與，絕對是正面向前邁進的一步。至於掌權的遜尼派，選前原
本有13席，但目前只有8席篤定當選，剩下3席要進入12月2號的第
二輪投票。什葉派選前不斷指控遜尼派企圖操控選局，維持目前少數壓制
多數的局面，而巴林中選會26號強調，目前的結果證明，這次選舉公平
透明絕無舞弊事件。這次的合格選民共有29萬5千人，206名候選人
當中包括16名女性，而其中1名女性候選人拉提法，在該選區同額競選
因此篤定當選，成為巴林史上第一位女性國會議員。巴林人口只有65萬
，是美國第五艦隊基地，由遜尼派卡里法王室統治，境內什葉派抱怨遭受
嚴重歧視，要求更多平等權力。儘管什葉派在國會取得優勢，但所有法案
都必須經由國王卡里法跟他親自任命的參議會批准，因此外界擔心巴林將
繼伊拉克伊朗後，又一個什葉派主導國家的疑慮，短期內並不會發生。
