北約組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的
工作會議，稍晚還將發表聯合公報。
會議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全
、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔
利班死灰復燃的南部坎達哈地區。
29號的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。
目前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。
其中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。
英國荷蘭也犧牲了不少人。
北約的軍事指揮官要求在現有的32000人之外，再增兵2500人
。
傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人。
丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。
但除了增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能
機動調派支援才是關鍵。
要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原
本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘
餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。
許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。
義大利強調除非是生死關頭，否則不會同意機動支援。
法國則說要依個案來決定。
西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能投
入戰鬥。
另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合
作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。
