美國經濟成長走緩，市場預期聯準會明年可能會降息因應，造成國際美
元對歐元匯價連續第5天走貶，創下11個月以來的最長跌勢紀錄。
另外全球最大充電電池製造商三洋，則是受到明年將連續第三年出現虧
損的消息打擊，股價跌到31年以來的最低紀錄。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
三洋電機在上週五盤後公佈，上一季虧損縮減為36.2億日圓，但是
由於手機和數位向機銷售下滑，再加上重整支出，全年仍將出現50
0億日圓的虧損，跟先前所預估的獲利200億日圓相去甚遠，為連
三洋表示將加快整頓腳步，今年將再裁減2200名員工，相關消息重
挫三洋股價，創下31年來最低紀錄，累計過去五年來，三洋股價已
經下跌七成，為日經225檔股票中表現最差的個股。
至於國際美元今天仍持續上週的頹勢，對歐元連續第五天走貶，跌到2
005年三月以來的最低點，創下11個月以來的最長跌勢，對日圓
也下滑到三個月以來的最低價位。
在美國白宮調降明年經濟成長預估之後，市場對於聯準會明年可能降息
的預期升溫，對日本歐元區利差可能擴大，造成美元一蹶不振。
而亞洲區域內市場因為中國崛起跟著吃香喝辣，包括中國、香港、新加
坡、印度、印尼、馬來西亞、紐西蘭和越南股市，全部都刷新了歷史
新高，但是經濟學人警告，許多在亞洲製造的產品最終還是銷往美國
