70歲的義大利前總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，
發表公開演講時，因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，
還好隨行人員趕緊扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯
尼出場。只見貝魯斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚
他的理念。不過說著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙
，趕緊上前準備攙扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台
後方倒，還好助手們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休
息後，貝魯斯柯尼表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度
，膝蓋動過手術，服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前
已沒有大礙。事實上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國
前總統老布希，就曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了
。政治人物日理萬機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯7
0歲的義大利前總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發
表公開演講時，因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還
好隨行人員趕緊扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼
出場。只見貝魯斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他
的理念。不過說著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，
趕緊上前準備攙扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後
方倒，還好助手們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息
後，貝魯斯柯尼表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，
膝蓋動過手術，服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已
沒有大礙。事實上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前
總統老布希，就曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。
政治人物日理萬機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70
歲的義大利前總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表
公開演講時，因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好
隨行人員趕緊扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出
場。只見貝魯斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的
理念。不過說著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕
緊上前準備攙扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方
倒，還好助手們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後
，貝魯斯柯尼表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝
蓋動過手術，服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒
有大礙。事實上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總
統老布希，就曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政
治人物日理萬機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70歲
的義大利前總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表公
開演講時，因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好隨
行人員趕緊扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出場
。只見貝魯斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的理
念。不過說著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕緊
上前準備攙扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方倒
，還好助手們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後，
貝魯斯柯尼表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝蓋
動過手術，服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒有
大礙。事實上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總統
老布希，就曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政治
人物日理萬機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70歲的
義大利前總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表公開
演講時，因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好隨行
人員趕緊扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出場。
只見貝魯斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的理念
。不過說著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕緊上
前準備攙扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方倒，
還好助手們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後，貝
魯斯柯尼表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝蓋動
過手術，服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒有大
礙。事實上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總統老
布希，就曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政治人
物日理萬機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70歲的義
大利前總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表公開演
講時，因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好隨行人
員趕緊扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出場。只
見貝魯斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的理念。
不過說著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕緊上前
準備攙扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方倒，還
好助手們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後，貝魯
斯柯尼表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝蓋動過
手術，服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒有大礙
。事實上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總統老布
希，就曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政治人物
日理萬機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70歲的義大
利前總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表公開演講
時，因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好隨行人員
趕緊扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出場。只見
貝魯斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的理念。不
過說著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕緊上前準
備攙扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方倒，還好
助手們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後，貝魯斯
柯尼表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝蓋動過手
術，服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒有大礙。
事實上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總統老布希
，就曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政治人物日
理萬機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70歲的義大利
前總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表公開演講時
，因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好隨行人員趕
緊扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出場。只見貝
魯斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的理念。不過
說著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕緊上前準備
攙扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方倒，還好助
手們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後，貝魯斯柯
尼表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝蓋動過手術
，服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒有大礙。事
實上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總統老布希，
就曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政治人物日理
萬機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70歲的義大利前
總理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表公開演講時，
因為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好隨行人員趕緊
扶住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出場。只見貝魯
斯柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的理念。不過說
著說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕緊上前準備攙
扶。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方倒，還好助手
們將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後，貝魯斯柯尼
表示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝蓋動過手術，
服用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒有大礙。事實
上，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總統老布希，就
曾經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政治人物日理萬
機，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70歲的義大利前總
理貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表公開演講時，因
為太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好隨行人員趕緊扶
住他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出場。只見貝魯斯
柯尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的理念。不過說著
說者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕緊上前準備攙扶
。說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方倒，還好助手們
將他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後，貝魯斯柯尼表
示，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝蓋動過手術，服
用抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒有大礙。事實上
，政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總統老布希，就曾
經在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政治人物日理萬機
，身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯70歲的義大利前總理
貝魯斯柯尼，在義大利北部溫泉勝地蒙地卡提尼，發表公開演講時，因為
太過激動，在眾目睽睽之下，臉色發白差點昏倒，還好隨行人員趕緊扶住
他民眾用熱情的掌聲，歡迎他們的前總理貝魯斯柯尼出場。只見貝魯斯柯
尼在講台上口沫橫飛，向台下的青年支持者，宣揚他的理念。不過說著說
者，臉色突然變的難看極了。隨行人員見情況不妙，趕緊上前準備攙扶。
說這時遲那時快，貝魯斯柯尼雙腿一軟，就往講台後方倒，還好助手們將
他接住，並在醫生帶領下，前往醫院檢查。經過休息後，貝魯斯柯尼表示
，因為蒙地卡堤尼當地天氣太熱，再加上工作過度，膝蓋動過手術，服用
抗生素，心臟突然收縮。才會昏倒在講台上，目前已沒有大礙。事實上，
政治人物在大眾面前昏倒，不只這一樁。之前美國前總統老布希，就曾經
在日本首相宮澤喜一的晚宴上昏倒，把大家嚇壞了。政治人物日理萬機，
身體健康可真要好好保重才是。記者薄懷鄭編譯
