北約組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工
作會議，稍晚還將發表聯合公報。會議中討論的議題，除了準備納入前南
斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩
定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區。29號的工
作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。目前負責當地安
全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵
陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要求在現有的320
00人之外，再增兵2500人。傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人
。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。但除了增加人手之外，美國和加拿
大都認為，阿富汗的北約部隊能不能機動調派支援才是關鍵。要北約獲得
成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原本就是塔利班
起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直
處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開
較為安全的地區。義大利強調除非是生死關頭，否則不會同意機動支援。
法國則說要依個案來決定。西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送
受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國
，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的
反恐行動才可能成功。北約組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首
都里加進行高峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合公報。會議中討論的議
題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現代化之外
，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎
達哈地區。29號的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的
穩定。目前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以
來，已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮
官要求在現有的32000人之外，再增兵2500人。傷亡慘重的加拿
大承諾多派1000人。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。但除了增加
人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能機動調派支援
才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於
坎達哈原本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利
班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家，都
不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。義大利強調除非是生死關頭，否
則不會同意機動支援。法國則說要依個案來決定。西班牙甚至表示，他們
的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿
富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為只有做好
邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。北約組織26個國家的領袖
，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合
公報。會議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源
安全、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔
利班死灰復燃的南部坎達哈地區。29號的工作會議，重點是阿富汗，特
別是南部坎達哈地區的穩定。目前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭
。其中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不
少人。北約的軍事指揮官要求在現有的32000人之外，再增兵250
0人。傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人。丹麥、捷克等5個國家也
同意出兵。但除了增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部
隊能不能機動調派支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和
彈性才能完成任務由於坎達哈原本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮
台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。許多
出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。義大利強
調除非是生死關頭，否則不會同意機動支援。法國則說要依個案來決定。
西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能投入
戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確
實合作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。北約
組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工作會
議，稍晚還將發表聯合公報。會議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉
夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿
富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區。29號的工作會
議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。目前負責當地安全的
是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡
。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要求在現有的32000
人之外，再增兵2500人。傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人。丹
麥、捷克等5個國家也同意出兵。但除了增加人手之外，美國和加拿大都
認為，阿富汗的北約部隊能不能機動調派支援才是關鍵。要北約獲得成功
指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原本就是塔利班起家
的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於
動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為
安全的地區。義大利強調除非是生死關頭，否則不會同意機動支援。法國
則說要依個案來決定。西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送受傷
的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不
要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐
行動才可能成功。北約組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里
加進行高峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合公報。會議中討論的議題，
除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現代化之外，焦
點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈
地區。29號的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定
。目前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，
已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要
求在現有的32000人之外，再增兵2500人。傷亡慘重的加拿大承
諾多派1000人。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。但除了增加人手
之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能機動調派支援才是
關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達
哈原本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘
餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家，都不願
讓自己的官兵離開較為安全的地區。義大利強調除非是生死關頭，否則不
會同意機動支援。法國則說要依個案來決定。西班牙甚至表示，他們的直
升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗
代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為只有做好邊界
的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。北約組織26個國家的領袖，目
前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合公報
。會議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全
、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班
死灰復燃的南部坎達哈地區。29號的工作會議，重點是阿富汗，特別是
南部坎達哈地區的穩定。目前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其
中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人
。北約的軍事指揮官要求在現有的32000人之外，再增兵2500人
。傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人。丹麥、捷克等5個國家也同意
出兵。但除了增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能
不能機動調派支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性
才能完成任務由於坎達哈原本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後
，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。許多出兵
阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。義大利強調除
非是生死關頭，否則不會同意機動支援。法國則說要依個案來決定。西班
牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥
。另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合
作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。北約組織
26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工作會議，
稍晚還將發表聯合公報。會議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯
邦各共和國、能源安全、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗
的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區。29號的工作會議，
重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。目前負責當地安全的是加
拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。英
國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要求在現有的32000人之
外，再增兵2500人。傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人。丹麥、
捷克等5個國家也同意出兵。但除了增加人手之外，美國和加拿大都認為
，阿富汗的北約部隊能不能機動調派支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮
官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原本就是塔利班起家的所
在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪
和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全
的地區。義大利強調除非是生死關頭，否則不會同意機動支援。法國則說
要依個案來決定。西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送受傷的北
約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘
記要求巴基斯坦確實合作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動
才可能成功。北約組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進
行高峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合公報。會議中討論的議題，除了
準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現代化之外，焦點當
然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區
。29號的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。目
前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經
有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要求在
現有的32000人之外，再增兵2500人。傷亡慘重的加拿大承諾多
派1000人。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。但除了增加人手之外
，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能機動調派支援才是關鍵
。要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原
本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢
力活躍，一直處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自
己的官兵離開較為安全的地區。義大利強調除非是生死關頭，否則不會同
意機動支援。法國則說要依個案來決定。西班牙甚至表示，他們的直升機
只能支援運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表
則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為只有做好邊界的防
堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。北約組織26個國家的領袖，目前正
在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合公報。會
議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍
事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰
復燃的南部坎達哈地區。29號的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部
坎達哈地區的穩定。目前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加
拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北
約的軍事指揮官要求在現有的32000人之外，再增兵2500人。傷
亡慘重的加拿大承諾多派1000人。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵
。但除了增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能
機動調派支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能
完成任務由於坎達哈原本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當
地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富
汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。義大利強調除非是
生死關頭，否則不會同意機動支援。法國則說要依個案來決定。西班牙甚
至表示，他們的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另
外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，
因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。北約組織26
個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工作會議，稍晚
還將發表聯合公報。會議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各
共和國、能源安全、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局
勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區。29號的工作會議，重點
是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。目前負責當地安全的是加拿大
、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。英國荷
蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要求在現有的32000人之外，
再增兵2500人。傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人。丹麥、捷克
等5個國家也同意出兵。但除了增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿
富汗的北約部隊能不能機動調派支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必
須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原本就是塔利班起家的所在，
塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊
張當中。許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地
區。義大利強調除非是生死關頭，否則不會同意機動支援。法國則說要依
個案來決定。西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送受傷的北約士
兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要
求巴基斯坦確實合作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可
能成功。北約組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高
峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合公報。會議中討論的議題，除了準備
納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現代化之外，焦點當然還
是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區。2
9號的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。目前負
責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經有4
4名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要求在現有
的32000人之外，再增兵2500人。傷亡慘重的加拿大承諾多派1
000人。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。但除了增加人手之外，美
國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能機動調派支援才是關鍵。要
北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原本就
是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活
躍，一直處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的
官兵離開較為安全的地區。義大利強調除非是生死關頭，否則不會同意機
動支援。法國則說要依個案來決定。西班牙甚至表示，他們的直升機只能
支援運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是
提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為只有做好邊界的防堵，
阿富汗的反恐行動才可能成功。北約組織26個國家的領袖，目前正在拉
脫維亞首都里加進行高峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合公報。會議中
討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現
代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃
的南部坎達哈地區。29號的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達
哈地區的穩定。目前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大
從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的
軍事指揮官要求在現有的32000人之外，再增兵2500人。傷亡慘
重的加拿大承諾多派1000人。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。但
除了增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能機動
調派支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成
任務由於坎達哈原本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也
因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的
國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。義大利強調除非是生死
關頭，否則不會同意機動支援。法國則說要依個案來決定。西班牙甚至表
示，他們的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，
與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為
只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。北約組織26個國
家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工作會議，稍晚還將
發表聯合公報。會議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和
國、能源安全、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，
特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區。29號的工作會議，重點是阿
富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。目前負責當地安全的是加拿大、英
國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也
犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要求在現有的32000人之外，再增
兵2500人。傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人。丹麥、捷克等5
個國家也同意出兵。但除了增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗
的北約部隊能不能機動調派支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌
握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原本就是塔利班起家的所在，塔利
班政權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當
中。許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。
義大利強調除非是生死關頭，否則不會同意機動支援。法國則說要依個案
來決定。西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，
不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴
基斯坦確實合作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成
功。北約組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會
的工作會議，稍晚還將發表聯合公報。會議中討論的議題，除了準備納入
前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現代化之外，焦點當然還是如
何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區。29號
的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地區的穩定。目前負責當
地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經有44名
官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事指揮官要求在現有的3
2000人之外，再增兵2500人。傷亡慘重的加拿大承諾多派100
0人。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。但除了增加人手之外，美國和
加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能機動調派支援才是關鍵。要北約
獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務由於坎達哈原本就是塔
利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，
一直處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵
離開較為安全的地區。義大利強調除非是生死關頭，否則不會同意機動支
援。法國則說要依個案來決定。西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援
運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是提醒
各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為只有做好邊界的防堵，阿富
汗的反恐行動才可能成功。北約組織26個國家的領袖，目前正在拉脫維
亞首都里加進行高峰會的工作會議，稍晚還將發表聯合公報。會議中討論
的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、能源安全、軍事現代化
之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別是塔利班死灰復燃的南
部坎達哈地區。29號的工作會議，重點是阿富汗，特別是南部坎達哈地
區的穩定。目前負責當地安全的是加拿大、英國和荷蘭。其中加拿大從出
兵以來，已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲了不少人。北約的軍事
指揮官要求在現有的32000人之外，再增兵2500人。傷亡慘重的
加拿大承諾多派1000人。丹麥、捷克等5個國家也同意出兵。但除了
增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北約部隊能不能機動調派
支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌握資源和彈性才能完成任務
由於坎達哈原本就是塔利班起家的所在，塔利班政權垮台後，當地也因為
塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。許多出兵阿富汗的國家
，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。義大利強調除非是生死關頭
，否則不會同意機動支援。法國則說要依個案來決定。西班牙甚至表示，
他們的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能投入戰鬥。另外，與會
的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯坦確實合作，因為只有
做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。北約組織26個國家的
領袖，目前正在拉脫維亞首都里加進行高峰會的工作會議，稍晚還將發表
聯合公報。會議中討論的議題，除了準備納入前南斯拉夫聯邦各共和國、
能源安全、軍事現代化之外，焦點當然還是如何穩定阿富汗的局勢，特別
是塔利班死灰復燃的南部坎達哈地區。29號的工作會議，重點是阿富汗
，特別是南部坎達哈地區的穩定。目前負責當地安全的是加拿大、英國和
荷蘭。其中加拿大從出兵以來，已經有44名官兵陣亡。英國荷蘭也犧牲
了不少人。北約的軍事指揮官要求在現有的32000人之外，再增兵2
500人。傷亡慘重的加拿大承諾多派1000人。丹麥、捷克等5個國
家也同意出兵。但除了增加人手之外，美國和加拿大都認為，阿富汗的北
約部隊能不能機動調派支援才是關鍵。要北約獲得成功指揮官必須掌握資
源和彈性才能完成任務由於坎達哈原本就是塔利班起家的所在，塔利班政
權垮台後，當地也因為塔利班殘餘勢力活躍，一直處於動盪和緊張當中。
許多出兵阿富汗的國家，都不願讓自己的官兵離開較為安全的地區。義大
利強調除非是生死關頭，否則不會同意機動支援。法國則說要依個案來決
定。西班牙甚至表示，他們的直升機只能支援運送受傷的北約士兵，不能
投入戰鬥。另外，與會的阿富汗代表則是提醒各國，不要忘記要求巴基斯
坦確實合作，因為只有做好邊界的防堵，阿富汗的反恐行動才可能成功。
