最近法國在伊拉克問題方面，屢次反對英美提案，雙方形成僵局。法國外
長維拉平13號口氣趨於緩和，強調希望讓安理會保持立場一致，似乎想
為雙方妥協找台階。法國外長維拉平美國展現莫大決心，不過我們認為，
在用盡各種方法之前，我們還是值得繼續推動努力。法國的立場，就是要
和安理會所有伙伴，一起找到解決方法的架構。雖然法國外長維拉平，十
三號才說過，不會支持英國對伊拉克的六項停戰條件，但是他強調和安理
會伙伴共同努力的說法，已經比法國稍早前，堅持動用否決權的口吻溫和
許多，似乎是想打開大門，與英美尋求共識。不過美國人不見得領情，仍
然堅持反法國情結。繼提議將名稱和法國相關的食品改名後，美國國會議
員再出新招，提議如果兩次世界大戰期間，在法國捐軀的美軍家屬，想將
親人遺骸運回美國，政府應該出錢補助，理由是法國人不知感恩。另外還
有國會議員打算立法，禁止法國參與戰後重建伊拉克的計畫。只是這些提
案是否真會過關，還有待觀察。最近法國在伊拉克問題方面，屢次反對英
美提案，雙方形成僵局。法國外長維拉平13號口氣趨於緩和，強調希望
讓安理會保持立場一致，似乎想為雙方妥協找台階。法國外長維拉平美國
展現莫大決心，不過我們認為，在用盡各種方法之前，我們還是值得繼續
推動努力。法國的立場，就是要和安理會所有伙伴，一起找到解決方法的
架構。雖然法國外長維拉平，十三號才說過，不會支持英國對伊拉克的六
項停戰條件，但是他強調和安理會伙伴共同努力的說法，已經比法國稍早
前，堅持動用否決權的口吻溫和許多，似乎是想打開大門，與英美尋求共
識。不過美國人不見得領情，仍然堅持反法國情結。繼提議將名稱和法國
相關的食品改名後，美國國會議員再出新招，提議如果兩次世界大戰期間
，在法國捐軀的美軍家屬，想將親人遺骸運回美國，政府應該出錢補助，
理由是法國人不知感恩。另外還有國會議員打算立法，禁止法國參與戰後
重建伊拉克的計畫。只是這些提案是否真會過關，還有待觀察。最近法國
在伊拉克問題方面，屢次反對英美提案，雙方形成僵局。法國外長維拉平
13號口氣趨於緩和，強調希望讓安理會保持立場一致，似乎想為雙方妥
協找台階。法國外長維拉平美國展現莫大決心，不過我們認為，在用盡各
種方法之前，我們還是值得繼續推動努力。法國的立場，就是要和安理會
所有伙伴，一起找到解決方法的架構。雖然法國外長維拉平，十三號才說
過，不會支持英國對伊拉克的六項停戰條件，但是他強調和安理會伙伴共
同努力的說法，已經比法國稍早前，堅持動用否決權的口吻溫和許多，似
乎是想打開大門，與英美尋求共識。不過美國人不見得領情，仍然堅持反
法國情結。繼提議將名稱和法國相關的食品改名後，美國國會議員再出新
招，提議如果兩次世界大戰期間，在法國捐軀的美軍家屬，想將親人遺骸
運回美國，政府應該出錢補助，理由是法國人不知感恩。另外還有國會議
員打算立法，禁止法國參與戰後重建伊拉克的計畫。只是這些提案是否真
會過關，還有待觀察。最近法國在伊拉克問題方面，屢次反對英美提案，
雙方形成僵局。法國外長維拉平13號口氣趨於緩和，強調希望讓安理會
保持立場一致，似乎想為雙方妥協找台階。法國外長維拉平美國展現莫大
決心，不過我們認為，在用盡各種方法之前，我們還是值得繼續推動努力
。法國的立場，就是要和安理會所有伙伴，一起找到解決方法的架構。雖
然法國外長維拉平，十三號才說過，不會支持英國對伊拉克的六項停戰條
件，但是他強調和安理會伙伴共同努力的說法，已經比法國稍早前，堅持
動用否決權的口吻溫和許多，似乎是想打開大門，與英美尋求共識。不過
美國人不見得領情，仍然堅持反法國情結。繼提議將名稱和法國相關的食
品改名後，美國國會議員再出新招，提議如果兩次世界大戰期間，在法國
捐軀的美軍家屬，想將親人遺骸運回美國，政府應該出錢補助，理由是法
國人不知感恩。另外還有國會議員打算立法，禁止法國參與戰後重建伊拉
克的計畫。只是這些提案是否真會過關，還有待觀察。最近法國在伊拉克
問題方面，屢次反對英美提案，雙方形成僵局。法國外長維拉平13號口
氣趨於緩和，強調希望讓安理會保持立場一致，似乎想為雙方妥協找台階
。法國外長維拉平美國展現莫大決心，不過我們認為，在用盡各種方法之
前，我們還是值得繼續推動努力。法國的立場，就是要和安理會所有伙伴
，一起找到解決方法的架構。雖然法國外長維拉平，十三號才說過，不會
支持英國對伊拉克的六項停戰條件，但是他強調和安理會伙伴共同努力的
說法，已經比法國稍早前，堅持動用否決權的口吻溫和許多，似乎是想打
開大門，與英美尋求共識。不過美國人不見得領情，仍然堅持反法國情結
。繼提議將名稱和法國相關的食品改名後，美國國會議員再出新招，提議
如果兩次世界大戰期間，在法國捐軀的美軍家屬，想將親人遺骸運回美國
，政府應該出錢補助，理由是法國人不知感恩。另外還有國會議員打算立
法，禁止法國參與戰後重建伊拉克的計畫。只是這些提案是否真會過關，
還有待觀察。最近法國在伊拉克問題方面，屢次反對英美提案，雙方形成
僵局。法國外長維拉平13號口氣趨於緩和，強調希望讓安理會保持立場
一致，似乎想為雙方妥協找台階。法國外長維拉平美國展現莫大決心，不
過我們認為，在用盡各種方法之前，我們還是值得繼續推動努力。法國的
立場，就是要和安理會所有伙伴，一起找到解決方法的架構。雖然法國外
長維拉平，十三號才說過，不會支持英國對伊拉克的六項停戰條件，但是
他強調和安理會伙伴共同努力的說法，已經比法國稍早前，堅持動用否決
權的口吻溫和許多，似乎是想打開大門，與英美尋求共識。不過美國人不
見得領情，仍然堅持反法國情結。繼提議將名稱和法國相關的食品改名後
，美國國會議員再出新招，提議如果兩次世界大戰期間，在法國捐軀的美
軍家屬，想將親人遺骸運回美國，政府應該出錢補助，理由是法國人不知
感恩。另外還有國會議員打算立法，禁止法國參與戰後重建伊拉克的計畫
。只是這些提案是否真會過關，還有待觀察。最近法國在伊拉克問題方面
，屢次反對英美提案，雙方形成僵局。法國外長維拉平13號口氣趨於緩
和，強調希望讓安理會保持立場一致，似乎想為雙方妥協找台階。法國外
長維拉平美國展現莫大決心，不過我們認為，在用盡各種方法之前，我們
還是值得繼續推動努力。法國的立場，就是要和安理會所有伙伴，一起找
到解決方法的架構。雖然法國外長維拉平，十三號才說過，不會支持英國
對伊拉克的六項停戰條件，但是他強調和安理會伙伴共同努力的說法，已
經比法國稍早前，堅持動用否決權的口吻溫和許多，似乎是想打開大門，
與英美尋求共識。不過美國人不見得領情，仍然堅持反法國情結。繼提議
將名稱和法國相關的食品改名後，美國國會議員再出新招，提議如果兩次
世界大戰期間，在法國捐軀的美軍家屬，想將親人遺骸運回美國，政府應
該出錢補助，理由是法國人不知感恩。另外還有國會議員打算立法，禁止
法國參與戰後重建伊拉克的計畫。只是這些提案是否真會過關，還有待觀
察。最近法國在伊拉克問題方面，屢次反對英美提案，雙方形成僵局。法
國外長維拉平13號口氣趨於緩和，強調希望讓安理會保持立場一致，似
乎想為雙方妥協找台階。法國外長維拉平美國展現莫大決心，不過我們認
為，在用盡各種方法之前，我們還是值得繼續推動努力。法國的立場，就
是要和安理會所有伙伴，一起找到解決方法的架構。雖然法國外長維拉平
，十三號才說過，不會支持英國對伊拉克的六項停戰條件，但是他強調和
安理會伙伴共同努力的說法，已經比法國稍早前，堅持動用否決權的口吻
溫和許多，似乎是想打開大門，與英美尋求共識。不過美國人不見得領情
，仍然堅持反法國情結。繼提議將名稱和法國相關的食品改名後，美國國
會議員再出新招，提議如果兩次世界大戰期間，在法國捐軀的美軍家屬，
想將親人遺骸運回美國，政府應該出錢補助，理由是法國人不知感恩。另
外還有國會議員打算立法，禁止法國參與戰後重建伊拉克的計畫。只是這
些提案是否真會過關，還有待觀察。最近法國在伊拉克問題方面，屢次反
對英美提案，雙方形成僵局。法國外長維拉平13號口氣趨於緩和，強調
希望讓安理會保持立場一致，似乎想為雙方妥協找台階。法國外長維拉平
美國展現莫大決心，不過我們認為，在用盡各種方法之前，我們還是值得
繼續推動努力。法國的立場，就是要和安理會所有伙伴，一起找到解決方
法的架構。雖然法國外長維拉平，十三號才說過，不會支持英國對伊拉克
的六項停戰條件，但是他強調和安理會伙伴共同努力的說法，已經比法國
稍早前，堅持動用否決權的口吻溫和許多，似乎是想打開大門，與英美尋
求共識。不過美國人不見得領情，仍然堅持反法國情結。繼提議將名稱和
法國相關的食品改名後，美國國會議員再出新招，提議如果兩次世界大戰
期間，在法國捐軀的美軍家屬，想將親人遺骸運回美國，政府應該出錢補
助，理由是法國人不知感恩。另外還有國會議員打算立法，禁止法國參與
戰後重建伊拉克的計畫。只是這些提案是否真會過關，還有待觀察。
