這幾年對於校園體罰，無論是學校或者家長都很關心，該如何減少體罰的
可能性，並且用更好的方式教育小孩。而在北歐的瑞典，其實已經立法禁
止體罰，並且用柔性勸說的方式，也有一定的效果。接下來這則報導，我
們來看看國外處理校園體罰問題的做法與經驗。為了保障兒童人權,位於
北歐的瑞典早在50年前就已經立法禁止體罰,只要學生有不當行為,老
師們會以柔性勸說取代處罰.老師們為什麼能有這樣的認知與態度,一方
面是政府提供在職研習,另外,也對在成為老師之前的養成教育非常重視
,這樣的情況在香港也是如此.長期在國際間推動終止體罰的學者也指出
,老師們不能擔負零體罰的所有責任,而是所有的大人都得共同面對.人
本教育基金會表示,在瑞典,沒有了體罰,肢體和語言暴力減少了,相對
的,青少年犯罪率也下降,另外在香港,零體罰的確對孩子學習與老師教
學有正面幫助,這在在都說明了,終止體罰有其正當性與迫切性.這幾年
對於校園體罰，無論是學校或者家長都很關心，該如何減少體罰的可能性
，並且用更好的方式教育小孩。而在北歐的瑞典，其實已經立法禁止體罰
，並且用柔性勸說的方式，也有一定的效果。接下來這則報導，我們來看
看國外處理校園體罰問題的做法與經驗。為了保障兒童人權,位於北歐的
瑞典早在50年前就已經立法禁止體罰,只要學生有不當行為,老師們會
以柔性勸說取代處罰.老師們為什麼能有這樣的認知與態度,一方面是政
府提供在職研習,另外,也對在成為老師之前的養成教育非常重視,這樣
的情況在香港也是如此.長期在國際間推動終止體罰的學者也指出,老師
們不能擔負零體罰的所有責任,而是所有的大人都得共同面對.人本教育
基金會表示,在瑞典,沒有了體罰,肢體和語言暴力減少了,相對的,青
少年犯罪率也下降,另外在香港,零體罰的確對孩子學習與老師教學有正
面幫助,這在在都說明了,終止體罰有其正當性與迫切性.這幾年對於校
園體罰，無論是學校或者家長都很關心，該如何減少體罰的可能性，並且
用更好的方式教育小孩。而在北歐的瑞典，其實已經立法禁止體罰，並且
用柔性勸說的方式，也有一定的效果。接下來這則報導，我們來看看國外
處理校園體罰問題的做法與經驗。為了保障兒童人權,位於北歐的瑞典早
在50年前就已經立法禁止體罰,只要學生有不當行為,老師們會以柔性
勸說取代處罰.老師們為什麼能有這樣的認知與態度,一方面是政府提供
在職研習,另外,也對在成為老師之前的養成教育非常重視,這樣的情況
在香港也是如此.長期在國際間推動終止體罰的學者也指出,老師們不能
擔負零體罰的所有責任,而是所有的大人都得共同面對.人本教育基金會
表示,在瑞典,沒有了體罰,肢體和語言暴力減少了,相對的,青少年犯
罪率也下降,另外在香港,零體罰的確對孩子學習與老師教學有正面幫助
,這在在都說明了,終止體罰有其正當性與迫切性.這幾年對於校園體罰
，無論是學校或者家長都很關心，該如何減少體罰的可能性，並且用更好
的方式教育小孩。而在北歐的瑞典，其實已經立法禁止體罰，並且用柔性
勸說的方式，也有一定的效果。接下來這則報導，我們來看看國外處理校
園體罰問題的做法與經驗。為了保障兒童人權,位於北歐的瑞典早在50
年前就已經立法禁止體罰,只要學生有不當行為,老師們會以柔性勸說取
代處罰.老師們為什麼能有這樣的認知與態度,一方面是政府提供在職研
習,另外,也對在成為老師之前的養成教育非常重視,這樣的情況在香港
也是如此.長期在國際間推動終止體罰的學者也指出,老師們不能擔負零
體罰的所有責任,而是所有的大人都得共同面對.人本教育基金會表示,
在瑞典,沒有了體罰,肢體和語言暴力減少了,相對的,青少年犯罪率也
下降,另外在香港,零體罰的確對孩子學習與老師教學有正面幫助,這在
在都說明了,終止體罰有其正當性與迫切性.
