快遞公司提供的快速服務，讓許多顧客的生活便利許多，不過在中國，現
在卻出現黑心快遞，有電腦業者寄筆記型電腦給顧客，結果民眾收到手中
時，卻是一塊磚頭。住在深圳賣電腦的謝老闆，常常以快遞將商品寄給顧
客，不過，最近他接到一名顧客投訴，說包裹裡面放的是一塊磚塊他打電
話給我說裡面收到的是一塊磚頭我說你把照片先拍下來傳給我我這邊在給
快遞公司交涉這位老闆於是上網查詢，得知從深圳寄到湖南的顧客手中，
經過航空和陸運方式，轉了六次，當他跟快遞公司要求負責，對方則推說
可能在空運時，被人動了手腳因為他們借查違禁品把包拆開我們進不去我
們看不到再進一步詢問與快遞公司合作的航空公司，發現包裹根本沒有拆
封記錄，由於一直查不到包裹到底在哪個環節被人調包，快遞公司最後賠
償台幣四千多元。但因為賠償金額極不合理，這位老闆向當地的公平交易
機構投訴，並發現原來類似案件，層出不窮，誇張的是，有些不肖業者，
甚至私自拆開客戶包裹，不然就是將客戶的物品轉買給同行，但由於沒有
相關法律規範，因此，有80%投訴案件，最後都不了了之，民眾也能自
求多福。記者張曉怡編譯快遞公司提供的快速服務，讓許多顧客的生活便
利許多，不過在中國，現在卻出現黑心快遞，有電腦業者寄筆記型電腦給
顧客，結果民眾收到手中時，卻是一塊磚頭。住在深圳賣電腦的謝老闆，
常常以快遞將商品寄給顧客，不過，最近他接到一名顧客投訴，說包裹裡
面放的是一塊磚塊他打電話給我說裡面收到的是一塊磚頭我說你把照片先
拍下來傳給我我這邊在給快遞公司交涉這位老闆於是上網查詢，得知從深
圳寄到湖南的顧客手中，經過航空和陸運方式，轉了六次，當他跟快遞公
司要求負責，對方則推說可能在空運時，被人動了手腳因為他們借查違禁
品把包拆開我們進不去我們看不到再進一步詢問與快遞公司合作的航空公
司，發現包裹根本沒有拆封記錄，由於一直查不到包裹到底在哪個環節被
人調包，快遞公司最後賠償台幣四千多元。但因為賠償金額極不合理，這
位老闆向當地的公平交易機構投訴，並發現原來類似案件，層出不窮，誇
張的是，有些不肖業者，甚至私自拆開客戶包裹，不然就是將客戶的物品
轉買給同行，但由於沒有相關法律規範，因此，有80%投訴案件，最後
都不了了之，民眾也能自求多福。記者張曉怡編譯快遞公司提供的快速服
務，讓許多顧客的生活便利許多，不過在中國，現在卻出現黑心快遞，有
電腦業者寄筆記型電腦給顧客，結果民眾收到手中時，卻是一塊磚頭。住
在深圳賣電腦的謝老闆，常常以快遞將商品寄給顧客，不過，最近他接到
一名顧客投訴，說包裹裡面放的是一塊磚塊他打電話給我說裡面收到的是
一塊磚頭我說你把照片先拍下來傳給我我這邊在給快遞公司交涉這位老闆
於是上網查詢，得知從深圳寄到湖南的顧客手中，經過航空和陸運方式，
轉了六次，當他跟快遞公司要求負責，對方則推說可能在空運時，被人動
了手腳因為他們借查違禁品把包拆開我們進不去我們看不到再進一步詢問
與快遞公司合作的航空公司，發現包裹根本沒有拆封記錄，由於一直查不
到包裹到底在哪個環節被人調包，快遞公司最後賠償台幣四千多元。但因
為賠償金額極不合理，這位老闆向當地的公平交易機構投訴，並發現原來
類似案件，層出不窮，誇張的是，有些不肖業者，甚至私自拆開客戶包裹
，不然就是將客戶的物品轉買給同行，但由於沒有相關法律規範，因此，
有80%投訴案件，最後都不了了之，民眾也能自求多福。記者張曉怡編
譯快遞公司提供的快速服務，讓許多顧客的生活便利許多，不過在中國，
現在卻出現黑心快遞，有電腦業者寄筆記型電腦給顧客，結果民眾收到手
中時，卻是一塊磚頭。住在深圳賣電腦的謝老闆，常常以快遞將商品寄給
顧客，不過，最近他接到一名顧客投訴，說包裹裡面放的是一塊磚塊他打
電話給我說裡面收到的是一塊磚頭我說你把照片先拍下來傳給我我這邊在
給快遞公司交涉這位老闆於是上網查詢，得知從深圳寄到湖南的顧客手中
，經過航空和陸運方式，轉了六次，當他跟快遞公司要求負責，對方則推
說可能在空運時，被人動了手腳因為他們借查違禁品把包拆開我們進不去
我們看不到再進一步詢問與快遞公司合作的航空公司，發現包裹根本沒有
拆封記錄，由於一直查不到包裹到底在哪個環節被人調包，快遞公司最後
賠償台幣四千多元。但因為賠償金額極不合理，這位老闆向當地的公平交
易機構投訴，並發現原來類似案件，層出不窮，誇張的是，有些不肖業者
，甚至私自拆開客戶包裹，不然就是將客戶的物品轉買給同行，但由於沒
有相關法律規範，因此，有80%投訴案件，最後都不了了之，民眾也能
自求多福。記者張曉怡編譯
