美國經濟成長走緩，市場預期聯準會明年可能會降息因應，造成國際美元
對歐元匯價連續第5天走貶，創下11個月以來的最長跌勢紀錄。另外全
球最大充電電池製造商三洋，則是受到明年將連續第三年出現虧損的消息
打擊，股價跌到31年以來的最低紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。三洋電機在上週五盤後公佈，上一季虧損縮減為36.2億日
圓，但是由於手機和數位向機銷售下滑，再加上重整支出，全年仍將出現
500億日圓的虧損，跟先前所預估的獲利200億日圓相去甚遠，為連
續第三年出現虧損。三洋表示將加快整頓腳步，今年將再裁減2200名
員工，相關消息重挫三洋股價，創下31年來最低紀錄，累計過去五年來
，三洋股價已經下跌七成，為日經225檔股票中表現最差的個股。至於
國際美元今天仍持續上週的頹勢，對歐元連續第五天走貶，跌到2005
年三月以來的最低點，創下11個月以來的最長跌勢，對日圓也下滑到三
個月以來的最低價位。在美國白宮調降明年經濟成長預估之後，市場對於
聯準會明年可能降息的預期升溫，對日本歐元區利差可能擴大，造成美元
一蹶不振。而亞洲區域內市場因為中國崛起跟著吃香喝辣，包括中國、香
港、新加坡、印度、印尼、馬來西亞、紐西蘭和越南股市，全部都刷新了
歷史新高，但是經濟學人警告，許多在亞洲製造的產品最終還是銷往美國
和OECD國家，亞幣走強，仍將對出口造成傷害，星元和韓元目前已經
來到九年高點，泰銖對美元也在七年高點，強勢貨幣再加上美國經濟走緩
，美元美股雙雙走跌的多重打擊，將不利亞洲市場，今年年中由美股引爆
的全球股市大回檔可以為鑑。美國經濟成長走緩，市場預期聯準會明年可
能會降息因應，造成國際美元對歐元匯價連續第5天走貶，創下11個月
以來的最長跌勢紀錄。另外全球最大充電電池製造商三洋，則是受到明年
將連續第三年出現虧損的消息打擊，股價跌到31年以來的最低紀錄。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。三洋電機在上週五盤後公佈，上
一季虧損縮減為36.2億日圓，但是由於手機和數位向機銷售下滑，再
加上重整支出，全年仍將出現500億日圓的虧損，跟先前所預估的獲利
200億日圓相去甚遠，為連續第三年出現虧損。三洋表示將加快整頓腳
步，今年將再裁減2200名員工，相關消息重挫三洋股價，創下31年
來最低紀錄，累計過去五年來，三洋股價已經下跌七成，為日經225檔
股票中表現最差的個股。至於國際美元今天仍持續上週的頹勢，對歐元連
續第五天走貶，跌到2005年三月以來的最低點，創下11個月以來的
最長跌勢，對日圓也下滑到三個月以來的最低價位。在美國白宮調降明年
經濟成長預估之後，市場對於聯準會明年可能降息的預期升溫，對日本歐
元區利差可能擴大，造成美元一蹶不振。而亞洲區域內市場因為中國崛起
跟著吃香喝辣，包括中國、香港、新加坡、印度、印尼、馬來西亞、紐西
蘭和越南股市，全部都刷新了歷史新高，但是經濟學人警告，許多在亞洲
製造的產品最終還是銷往美國和OECD國家，亞幣走強，仍將對出口造
成傷害，星元和韓元目前已經來到九年高點，泰銖對美元也在七年高點，
強勢貨幣再加上美國經濟走緩，美元美股雙雙走跌的多重打擊，將不利亞
洲市場，今年年中由美股引爆的全球股市大回檔可以為鑑。美國經濟成長
走緩，市場預期聯準會明年可能會降息因應，造成國際美元對歐元匯價連
續第5天走貶，創下11個月以來的最長跌勢紀錄。另外全球最大充電電
池製造商三洋，則是受到明年將連續第三年出現虧損的消息打擊，股價跌
到31年以來的最低紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。三
洋電機在上週五盤後公佈，上一季虧損縮減為36.2億日圓，但是由於
手機和數位向機銷售下滑，再加上重整支出，全年仍將出現500億日圓
的虧損，跟先前所預估的獲利200億日圓相去甚遠，為連續第三年出現
虧損。三洋表示將加快整頓腳步，今年將再裁減2200名員工，相關消
息重挫三洋股價，創下31年來最低紀錄，累計過去五年來，三洋股價已
經下跌七成，為日經225檔股票中表現最差的個股。至於國際美元今天
仍持續上週的頹勢，對歐元連續第五天走貶，跌到2005年三月以來的
最低點，創下11個月以來的最長跌勢，對日圓也下滑到三個月以來的最
低價位。在美國白宮調降明年經濟成長預估之後，市場對於聯準會明年可
能降息的預期升溫，對日本歐元區利差可能擴大，造成美元一蹶不振。而
亞洲區域內市場因為中國崛起跟著吃香喝辣，包括中國、香港、新加坡、
印度、印尼、馬來西亞、紐西蘭和越南股市，全部都刷新了歷史新高，但
是經濟學人警告，許多在亞洲製造的產品最終還是銷往美國和OECD國
家，亞幣走強，仍將對出口造成傷害，星元和韓元目前已經來到九年高點
，泰銖對美元也在七年高點，強勢貨幣再加上美國經濟走緩，美元美股雙
雙走跌的多重打擊，將不利亞洲市場，今年年中由美股引爆的全球股市大
回檔可以為鑑。美國經濟成長走緩，市場預期聯準會明年可能會降息因應
，造成國際美元對歐元匯價連續第5天走貶，創下11個月以來的最長跌
勢紀錄。另外全球最大充電電池製造商三洋，則是受到明年將連續第三年
出現虧損的消息打擊，股價跌到31年以來的最低紀錄。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。三洋電機在上週五盤後公佈，上一季虧損縮減
為36.2億日圓，但是由於手機和數位向機銷售下滑，再加上重整支出
，全年仍將出現500億日圓的虧損，跟先前所預估的獲利200億日圓
相去甚遠，為連續第三年出現虧損。三洋表示將加快整頓腳步，今年將再
裁減2200名員工，相關消息重挫三洋股價，創下31年來最低紀錄，
累計過去五年來，三洋股價已經下跌七成，為日經225檔股票中表現最
差的個股。至於國際美元今天仍持續上週的頹勢，對歐元連續第五天走貶
，跌到2005年三月以來的最低點，創下11個月以來的最長跌勢，對
日圓也下滑到三個月以來的最低價位。在美國白宮調降明年經濟成長預估
之後，市場對於聯準會明年可能降息的預期升溫，對日本歐元區利差可能
擴大，造成美元一蹶不振。而亞洲區域內市場因為中國崛起跟著吃香喝辣
，包括中國、香港、新加坡、印度、印尼、馬來西亞、紐西蘭和越南股市
，全部都刷新了歷史新高，但是經濟學人警告，許多在亞洲製造的產品最
終還是銷往美國和OECD國家，亞幣走強，仍將對出口造成傷害，星元
和韓元目前已經來到九年高點，泰銖對美元也在七年高點，強勢貨幣再加
上美國經濟走緩，美元美股雙雙走跌的多重打擊，將不利亞洲市場，今年
年中由美股引爆的全球股市大回檔可以為鑑。美國經濟成長走緩，市場預
期聯準會明年可能會降息因應，造成國際美元對歐元匯價連續第5天走貶
，創下11個月以來的最長跌勢紀錄。另外全球最大充電電池製造商三洋
，則是受到明年將連續第三年出現虧損的消息打擊，股價跌到31年以來
的最低紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。三洋電機在上週
五盤後公佈，上一季虧損縮減為36.2億日圓，但是由於手機和數位向
機銷售下滑，再加上重整支出，全年仍將出現500億日圓的虧損，跟先
前所預估的獲利200億日圓相去甚遠，為連續第三年出現虧損。三洋表
示將加快整頓腳步，今年將再裁減2200名員工，相關消息重挫三洋股
價，創下31年來最低紀錄，累計過去五年來，三洋股價已經下跌七成，
為日經225檔股票中表現最差的個股。至於國際美元今天仍持續上週的
頹勢，對歐元連續第五天走貶，跌到2005年三月以來的最低點，創下
11個月以來的最長跌勢，對日圓也下滑到三個月以來的最低價位。在美
國白宮調降明年經濟成長預估之後，市場對於聯準會明年可能降息的預期
升溫，對日本歐元區利差可能擴大，造成美元一蹶不振。而亞洲區域內市
場因為中國崛起跟著吃香喝辣，包括中國、香港、新加坡、印度、印尼、
馬來西亞、紐西蘭和越南股市，全部都刷新了歷史新高，但是經濟學人警
告，許多在亞洲製造的產品最終還是銷往美國和OECD國家，亞幣走強
，仍將對出口造成傷害，星元和韓元目前已經來到九年高點，泰銖對美元
也在七年高點，強勢貨幣再加上美國經濟走緩，美元美股雙雙走跌的多重
打擊，將不利亞洲市場，今年年中由美股引爆的全球股市大回檔可以為鑑
。美國經濟成長走緩，市場預期聯準會明年可能會降息因應，造成國際美
元對歐元匯價連續第5天走貶，創下11個月以來的最長跌勢紀錄。另外
全球最大充電電池製造商三洋，則是受到明年將連續第三年出現虧損的消
息打擊，股價跌到31年以來的最低紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。三洋電機在上週五盤後公佈，上一季虧損縮減為36.2億
日圓，但是由於手機和數位向機銷售下滑，再加上重整支出，全年仍將出
現500億日圓的虧損，跟先前所預估的獲利200億日圓相去甚遠，為
連續第三年出現虧損。三洋表示將加快整頓腳步，今年將再裁減2200
名員工，相關消息重挫三洋股價，創下31年來最低紀錄，累計過去五年
來，三洋股價已經下跌七成，為日經225檔股票中表現最差的個股。至
於國際美元今天仍持續上週的頹勢，對歐元連續第五天走貶，跌到200
5年三月以來的最低點，創下11個月以來的最長跌勢，對日圓也下滑到
三個月以來的最低價位。在美國白宮調降明年經濟成長預估之後，市場對
於聯準會明年可能降息的預期升溫，對日本歐元區利差可能擴大，造成美
元一蹶不振。而亞洲區域內市場因為中國崛起跟著吃香喝辣，包括中國、
香港、新加坡、印度、印尼、馬來西亞、紐西蘭和越南股市，全部都刷新
了歷史新高，但是經濟學人警告，許多在亞洲製造的產品最終還是銷往美
國和OECD國家，亞幣走強，仍將對出口造成傷害，星元和韓元目前已
經來到九年高點，泰銖對美元也在七年高點，強勢貨幣再加上美國經濟走
緩，美元美股雙雙走跌的多重打擊，將不利亞洲市場，今年年中由美股引
爆的全球股市大回檔可以為鑑。美國經濟成長走緩，市場預期聯準會明年
可能會降息因應，造成國際美元對歐元匯價連續第5天走貶，創下11個
月以來的最長跌勢紀錄。另外全球最大充電電池製造商三洋，則是受到明
年將連續第三年出現虧損的消息打擊，股價跌到31年以來的最低紀錄。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。三洋電機在上週五盤後公佈，
上一季虧損縮減為36.2億日圓，但是由於手機和數位向機銷售下滑，
再加上重整支出，全年仍將出現500億日圓的虧損，跟先前所預估的獲
利200億日圓相去甚遠，為連續第三年出現虧損。三洋表示將加快整頓
腳步，今年將再裁減2200名員工，相關消息重挫三洋股價，創下31
年來最低紀錄，累計過去五年來，三洋股價已經下跌七成，為日經225
檔股票中表現最差的個股。至於國際美元今天仍持續上週的頹勢，對歐元
連續第五天走貶，跌到2005年三月以來的最低點，創下11個月以來
的最長跌勢，對日圓也下滑到三個月以來的最低價位。在美國白宮調降明
年經濟成長預估之後，市場對於聯準會明年可能降息的預期升溫，對日本
歐元區利差可能擴大，造成美元一蹶不振。而亞洲區域內市場因為中國崛
起跟著吃香喝辣，包括中國、香港、新加坡、印度、印尼、馬來西亞、紐
西蘭和越南股市，全部都刷新了歷史新高，但是經濟學人警告，許多在亞
洲製造的產品最終還是銷往美國和OECD國家，亞幣走強，仍將對出口
造成傷害，星元和韓元目前已經來到九年高點，泰銖對美元也在七年高點
，強勢貨幣再加上美國經濟走緩，美元美股雙雙走跌的多重打擊，將不利
亞洲市場，今年年中由美股引爆的全球股市大回檔可以為鑑。美國經濟成
長走緩，市場預期聯準會明年可能會降息因應，造成國際美元對歐元匯價
連續第5天走貶，創下11個月以來的最長跌勢紀錄。另外全球最大充電
電池製造商三洋，則是受到明年將連續第三年出現虧損的消息打擊，股價
跌到31年以來的最低紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
三洋電機在上週五盤後公佈，上一季虧損縮減為36.2億日圓，但是由
於手機和數位向機銷售下滑，再加上重整支出，全年仍將出現500億日
圓的虧損，跟先前所預估的獲利200億日圓相去甚遠，為連續第三年出
現虧損。三洋表示將加快整頓腳步，今年將再裁減2200名員工，相關
消息重挫三洋股價，創下31年來最低紀錄，累計過去五年來，三洋股價
已經下跌七成，為日經225檔股票中表現最差的個股。至於國際美元今
天仍持續上週的頹勢，對歐元連續第五天走貶，跌到2005年三月以來
的最低點，創下11個月以來的最長跌勢，對日圓也下滑到三個月以來的
最低價位。在美國白宮調降明年經濟成長預估之後，市場對於聯準會明年
可能降息的預期升溫，對日本歐元區利差可能擴大，造成美元一蹶不振。
而亞洲區域內市場因為中國崛起跟著吃香喝辣，包括中國、香港、新加坡
、印度、印尼、馬來西亞、紐西蘭和越南股市，全部都刷新了歷史新高，
但是經濟學人警告，許多在亞洲製造的產品最終還是銷往美國和OECD
國家，亞幣走強，仍將對出口造成傷害，星元和韓元目前已經來到九年高
點，泰銖對美元也在七年高點，強勢貨幣再加上美國經濟走緩，美元美股
雙雙走跌的多重打擊，將不利亞洲市場，今年年中由美股引爆的全球股市
大回檔可以為鑑。
