.厄瓜多26號舉行第二輪總統大選，左派經濟學家柯利亞在多項出口民
調中，以57%左右的得票率、至少14個百分點的差距，領先對手香蕉
大亨諾波亞。柯利亞自行宣佈勝選，並向對他當選存有疑慮的金融市場跟
華府釋放善意。柯利亞如果確定勝選，將讓南美洲十二個國家當中，左派
政府增加到七個，超過一半。三項出口民調清楚顯示,43歲的左派經濟
學家柯利亞,在第二輪投票反敗為勝,以14個百分點.領先親美的香蕉
大亨諾波亞.柯利亞已經自行宣佈勝選,諾波亞則堅持要等到官方結果出
爐.要小心可能會有大規模的違法情事僅管我們大幅領先對手另一個新聞
機構報導他拒絕接受選舉結果我要告訴全國各地競選團隊的工作人員要他
們到法院要求打開所有票櫃讓選票一票一票計算政治分析家認為,這次投
票結果雙方差距拉大,不至於出現墨西哥總統大選之後的混亂局面.出口
民調顯示兩人得票差距拉大沒有爭議這將讓全厄瓜多人鬆了一口氣我們不
會陷入墨西哥的厄夢幾個月來他們因為總統大選得票過於接近爭議不斷柯
利亞擁有美國伊利諾大學經濟學博士學位.是一名政壇新生.只在臨時總
統巴拉席歐的政府中,當過106天的財政部長.就因為接受查維茲的貸
款,引發爭議辭職下台.他表示當選之後,將重新加入石油輸出國組織.
厄瓜多每天生產54萬多桶原油,大都出口到美國.儘管擁有石油資源,
但貧窮人口卻高居總人口的7成5.柯利亞在選前承諾要蓋十萬戶平價住
宅.還複製對手的政見,準備發給1200萬窮人,每個月36塊美元的
救濟金.除了解決貧窮問題,柯利亞還要面對不穩定的政局.從1996
年以來,厄瓜多已經換了八位總統,其中有三位是被街頭的群眾逼下台.
柯利亞想走委內瑞拉模式,揚言解散國會,推動全民制憲大會,制定新憲
法.由於諾波亞的政黨,正在籌組國會多數黨聯盟.勢必會對柯利亞推動
改革多所制肘.柯利亞的勝選也引發金融市場的不安,因為他在競選期間
呼籲暫停償還外債,修改與外國公司的石油合約.另外他跟反美健將,委
內瑞拉總統查維茲的友好關係,反對美國自由貿易協定以及不再出租軍事
基地給美軍的立場,則引發華府的高度關切.為了消除各界疑慮,柯利亞
勝選之後,立刻承諾,將跟美國加強關係,也將提出有利於投資人的市場
政策.而在柯利亞勝選之後,左派在南美的版圖更加壯大,總計有七個國
家,是由左派政府領航..厄瓜多26號舉行第二輪總統大選，左派經濟
學家柯利亞在多項出口民調中，以57%左右的得票率、至少14個百分
點的差距，領先對手香蕉大亨諾波亞。柯利亞自行宣佈勝選，並向對他當
選存有疑慮的金融市場跟華府釋放善意。柯利亞如果確定勝選，將讓南美
洲十二個國家當中，左派政府增加到七個，超過一半。三項出口民調清楚
顯示,43歲的左派經濟學家柯利亞,在第二輪投票反敗為勝,以14個
百分點.領先親美的香蕉大亨諾波亞.柯利亞已經自行宣佈勝選,諾波亞
則堅持要等到官方結果出爐.要小心可能會有大規模的違法情事僅管我們
大幅領先對手另一個新聞機構報導他拒絕接受選舉結果我要告訴全國各地
競選團隊的工作人員要他們到法院要求打開所有票櫃讓選票一票一票計算
政治分析家認為,這次投票結果雙方差距拉大,不至於出現墨西哥總統大
選之後的混亂局面.出口民調顯示兩人得票差距拉大沒有爭議這將讓全厄
瓜多人鬆了一口氣我們不會陷入墨西哥的厄夢幾個月來他們因為總統大選
得票過於接近爭議不斷柯利亞擁有美國伊利諾大學經濟學博士學位.是一
名政壇新生.只在臨時總統巴拉席歐的政府中,當過106天的財政部長
.就因為接受查維茲的貸款,引發爭議辭職下台.他表示當選之後,將重
新加入石油輸出國組織.厄瓜多每天生產54萬多桶原油,大都出口到美
國.儘管擁有石油資源,但貧窮人口卻高居總人口的7成5.柯利亞在選
前承諾要蓋十萬戶平價住宅.還複製對手的政見,準備發給1200萬窮
人,每個月36塊美元的救濟金.除了解決貧窮問題,柯利亞還要面對不
穩定的政局.從1996年以來,厄瓜多已經換了八位總統,其中有三位
是被街頭的群眾逼下台.柯利亞想走委內瑞拉模式,揚言解散國會,推動
全民制憲大會,制定新憲法.由於諾波亞的政黨,正在籌組國會多數黨聯
盟.勢必會對柯利亞推動改革多所制肘.柯利亞的勝選也引發金融市場的
不安,因為他在競選期間呼籲暫停償還外債,修改與外國公司的石油合約
.另外他跟反美健將,委內瑞拉總統查維茲的友好關係,反對美國自由貿
易協定以及不再出租軍事基地給美軍的立場,則引發華府的高度關切.為
了消除各界疑慮,柯利亞勝選之後,立刻承諾,將跟美國加強關係,也將
提出有利於投資人的市場政策.而在柯利亞勝選之後,左派在南美的版圖
更加壯大,總計有七個國家,是由左派政府領航..厄瓜多26號舉行第
二輪總統大選，左派經濟學家柯利亞在多項出口民調中，以57%左右的
得票率、至少14個百分點的差距，領先對手香蕉大亨諾波亞。柯利亞自
行宣佈勝選，並向對他當選存有疑慮的金融市場跟華府釋放善意。柯利亞
如果確定勝選，將讓南美洲十二個國家當中，左派政府增加到七個，超過
一半。三項出口民調清楚顯示,43歲的左派經濟學家柯利亞,在第二輪
投票反敗為勝,以14個百分點.領先親美的香蕉大亨諾波亞.柯利亞已
經自行宣佈勝選,諾波亞則堅持要等到官方結果出爐.要小心可能會有大
規模的違法情事僅管我們大幅領先對手另一個新聞機構報導他拒絕接受選
舉結果我要告訴全國各地競選團隊的工作人員要他們到法院要求打開所有
票櫃讓選票一票一票計算政治分析家認為,這次投票結果雙方差距拉大,
不至於出現墨西哥總統大選之後的混亂局面.出口民調顯示兩人得票差距
拉大沒有爭議這將讓全厄瓜多人鬆了一口氣我們不會陷入墨西哥的厄夢幾
個月來他們因為總統大選得票過於接近爭議不斷柯利亞擁有美國伊利諾大
學經濟學博士學位.是一名政壇新生.只在臨時總統巴拉席歐的政府中,
當過106天的財政部長.就因為接受查維茲的貸款,引發爭議辭職下台
.他表示當選之後,將重新加入石油輸出國組織.厄瓜多每天生產54萬
多桶原油,大都出口到美國.儘管擁有石油資源,但貧窮人口卻高居總人
口的7成5.柯利亞在選前承諾要蓋十萬戶平價住宅.還複製對手的政見
,準備發給1200萬窮人,每個月36塊美元的救濟金.除了解決貧窮
問題,柯利亞還要面對不穩定的政局.從1996年以來,厄瓜多已經換
了八位總統,其中有三位是被街頭的群眾逼下台.柯利亞想走委內瑞拉模
式,揚言解散國會,推動全民制憲大會,制定新憲法.由於諾波亞的政黨
,正在籌組國會多數黨聯盟.勢必會對柯利亞推動改革多所制肘.柯利亞
的勝選也引發金融市場的不安,因為他在競選期間呼籲暫停償還外債,修
改與外國公司的石油合約.另外他跟反美健將,委內瑞拉總統查維茲的友
好關係,反對美國自由貿易協定以及不再出租軍事基地給美軍的立場,則
引發華府的高度關切.為了消除各界疑慮,柯利亞勝選之後,立刻承諾,
將跟美國加強關係,也將提出有利於投資人的市場政策.而在柯利亞勝選
之後,左派在南美的版圖更加壯大,總計有七個國家,是由左派政府領航
..厄瓜多26號舉行第二輪總統大選，左派經濟學家柯利亞在多項出口
民調中，以57%左右的得票率、至少14個百分點的差距，領先對手香
蕉大亨諾波亞。柯利亞自行宣佈勝選，並向對他當選存有疑慮的金融市場
跟華府釋放善意。柯利亞如果確定勝選，將讓南美洲十二個國家當中，左
派政府增加到七個，超過一半。三項出口民調清楚顯示,43歲的左派經
濟學家柯利亞,在第二輪投票反敗為勝,以14個百分點.領先親美的香
蕉大亨諾波亞.柯利亞已經自行宣佈勝選,諾波亞則堅持要等到官方結果
出爐.要小心可能會有大規模的違法情事僅管我們大幅領先對手另一個新
聞機構報導他拒絕接受選舉結果我要告訴全國各地競選團隊的工作人員要
他們到法院要求打開所有票櫃讓選票一票一票計算政治分析家認為,這次
投票結果雙方差距拉大,不至於出現墨西哥總統大選之後的混亂局面.出
口民調顯示兩人得票差距拉大沒有爭議這將讓全厄瓜多人鬆了一口氣我們
不會陷入墨西哥的厄夢幾個月來他們因為總統大選得票過於接近爭議不斷
柯利亞擁有美國伊利諾大學經濟學博士學位.是一名政壇新生.只在臨時
總統巴拉席歐的政府中,當過106天的財政部長.就因為接受查維茲的
貸款,引發爭議辭職下台.他表示當選之後,將重新加入石油輸出國組織
.厄瓜多每天生產54萬多桶原油,大都出口到美國.儘管擁有石油資源
,但貧窮人口卻高居總人口的7成5.柯利亞在選前承諾要蓋十萬戶平價
住宅.還複製對手的政見,準備發給1200萬窮人,每個月36塊美元
的救濟金.除了解決貧窮問題,柯利亞還要面對不穩定的政局.從199
6年以來,厄瓜多已經換了八位總統,其中有三位是被街頭的群眾逼下台
.柯利亞想走委內瑞拉模式,揚言解散國會,推動全民制憲大會,制定新
憲法.由於諾波亞的政黨,正在籌組國會多數黨聯盟.勢必會對柯利亞推
動改革多所制肘.柯利亞的勝選也引發金融市場的不安,因為他在競選期
間呼籲暫停償還外債,修改與外國公司的石油合約.另外他跟反美健將,
委內瑞拉總統查維茲的友好關係,反對美國自由貿易協定以及不再出租軍
事基地給美軍的立場,則引發華府的高度關切.為了消除各界疑慮,柯利
亞勝選之後,立刻承諾,將跟美國加強關係,也將提出有利於投資人的市
場政策.而在柯利亞勝選之後,左派在南美的版圖更加壯大,總計有七個
國家,是由左派政府領航.
