喜歡組裝模型玩具的觀眾們，是否想過有一天可以駕著自己組裝的汽車在
馬路上奔馳？這不是天方夜譚，日本十大車商之一的光岡汽車，就推出了
一種DIY的汽車，車主可以自行組裝汽車零件，組裝完成之後，就可以
開車出門了。不過上了路之後，就成為一台貨真價實的汽車，開車的人必
須有駕照，也必須遵守所有交通規則。這台一人座的紅色小車，就是光岡
汽車推出的DIY汽車，名叫K4。不要懷疑，這台車從方向盤、儀表板
、後照鏡到引擎、輪胎等零零總總五百多個零件，全部都是車主依照買車
隨附的工具和說明書自己DIY組裝完成的。光岡汽車課長　鈴木直人這
是每個男人的夢想可以自己組裝一台車然後開著它上路你可以說這是喜歡
汽車和模型的人的終極玩具這台仿造1930年一級方程式賽車的小車，
長249公分，寬129公分，排氣量49CC，最高時速可以達到55
公里，一台車大約40個小時，就可以完成組裝工程，不包含引擎在內，
有拷漆和沒有拷漆的售價分別是75萬6000日圓和88萬2000日
圓，折合新台幣約21萬到25萬之間，如果再裝顆引擎，這台車就可以
上路奔馳了。不過上了路之後，K4就不再是玩具，而是貨真價實的汽車
，適用日本所有道路交通法規，除了高速公路上不去之外，任何有駕照的
駕駛都可以開著K4在日本全國走透透，不過K4是台敞篷車，天氣不好
的時候，為了您的愛車還是放在家裡就好。喜歡組裝模型玩具的觀眾們，
是否想過有一天可以駕著自己組裝的汽車在馬路上奔馳？這不是天方夜譚
，日本十大車商之一的光岡汽車，就推出了一種DIY的汽車，車主可以
自行組裝汽車零件，組裝完成之後，就可以開車出門了。不過上了路之後
，就成為一台貨真價實的汽車，開車的人必須有駕照，也必須遵守所有交
通規則。這台一人座的紅色小車，就是光岡汽車推出的DIY汽車，名叫
K4。不要懷疑，這台車從方向盤、儀表板、後照鏡到引擎、輪胎等零零
總總五百多個零件，全部都是車主依照買車隨附的工具和說明書自己DI
Y組裝完成的。光岡汽車課長　鈴木直人這是每個男人的夢想可以自己組
裝一台車然後開著它上路你可以說這是喜歡汽車和模型的人的終極玩具這
台仿造1930年一級方程式賽車的小車，長249公分，寬129公分
，排氣量49CC，最高時速可以達到55公里，一台車大約40個小時
，就可以完成組裝工程，不包含引擎在內，有拷漆和沒有拷漆的售價分別
是75萬6000日圓和88萬2000日圓，折合新台幣約21萬到2
5萬之間，如果再裝顆引擎，這台車就可以上路奔馳了。不過上了路之後
，K4就不再是玩具，而是貨真價實的汽車，適用日本所有道路交通法規
，除了高速公路上不去之外，任何有駕照的駕駛都可以開著K4在日本全
國走透透，不過K4是台敞篷車，天氣不好的時候，為了您的愛車還是放
在家裡就好。喜歡組裝模型玩具的觀眾們，是否想過有一天可以駕著自己
組裝的汽車在馬路上奔馳？這不是天方夜譚，日本十大車商之一的光岡汽
車，就推出了一種DIY的汽車，車主可以自行組裝汽車零件，組裝完成
之後，就可以開車出門了。不過上了路之後，就成為一台貨真價實的汽車
，開車的人必須有駕照，也必須遵守所有交通規則。這台一人座的紅色小
車，就是光岡汽車推出的DIY汽車，名叫K4。不要懷疑，這台車從方
向盤、儀表板、後照鏡到引擎、輪胎等零零總總五百多個零件，全部都是
車主依照買車隨附的工具和說明書自己DIY組裝完成的。光岡汽車課長
鈴木直人這是每個男人的夢想可以自己組裝一台車然後開著它上路你可
以說這是喜歡汽車和模型的人的終極玩具這台仿造1930年一級方程式
賽車的小車，長249公分，寬129公分，排氣量49CC，最高時速
可以達到55公里，一台車大約40個小時，就可以完成組裝工程，不包
含引擎在內，有拷漆和沒有拷漆的售價分別是75萬6000日圓和88
萬2000日圓，折合新台幣約21萬到25萬之間，如果再裝顆引擎，
這台車就可以上路奔馳了。不過上了路之後，K4就不再是玩具，而是貨
真價實的汽車，適用日本所有道路交通法規，除了高速公路上不去之外，
任何有駕照的駕駛都可以開著K4在日本全國走透透，不過K4是台敞篷
車，天氣不好的時候，為了您的愛車還是放在家裡就好。喜歡組裝模型玩
具的觀眾們，是否想過有一天可以駕著自己組裝的汽車在馬路上奔馳？這
不是天方夜譚，日本十大車商之一的光岡汽車，就推出了一種DIY的汽
車，車主可以自行組裝汽車零件，組裝完成之後，就可以開車出門了。不
過上了路之後，就成為一台貨真價實的汽車，開車的人必須有駕照，也必
須遵守所有交通規則。這台一人座的紅色小車，就是光岡汽車推出的DI
Y汽車，名叫K4。不要懷疑，這台車從方向盤、儀表板、後照鏡到引擎
、輪胎等零零總總五百多個零件，全部都是車主依照買車隨附的工具和說
明書自己DIY組裝完成的。光岡汽車課長　鈴木直人這是每個男人的夢
想可以自己組裝一台車然後開著它上路你可以說這是喜歡汽車和模型的人
的終極玩具這台仿造1930年一級方程式賽車的小車，長249公分，
寬129公分，排氣量49CC，最高時速可以達到55公里，一台車大
約40個小時，就可以完成組裝工程，不包含引擎在內，有拷漆和沒有拷
漆的售價分別是75萬6000日圓和88萬2000日圓，折合新台幣
約21萬到25萬之間，如果再裝顆引擎，這台車就可以上路奔馳了。不
過上了路之後，K4就不再是玩具，而是貨真價實的汽車，適用日本所有
道路交通法規，除了高速公路上不去之外，任何有駕照的駕駛都可以開著
K4在日本全國走透透，不過K4是台敞篷車，天氣不好的時候，為了您
的愛車還是放在家裡就好。喜歡組裝模型玩具的觀眾們，是否想過有一天
可以駕著自己組裝的汽車在馬路上奔馳？這不是天方夜譚，日本十大車商
之一的光岡汽車，就推出了一種DIY的汽車，車主可以自行組裝汽車零
件，組裝完成之後，就可以開車出門了。不過上了路之後，就成為一台貨
真價實的汽車，開車的人必須有駕照，也必須遵守所有交通規則。這台一
人座的紅色小車，就是光岡汽車推出的DIY汽車，名叫K4。不要懷疑
，這台車從方向盤、儀表板、後照鏡到引擎、輪胎等零零總總五百多個零
件，全部都是車主依照買車隨附的工具和說明書自己DIY組裝完成的。
光岡汽車課長　鈴木直人這是每個男人的夢想可以自己組裝一台車然後開
著它上路你可以說這是喜歡汽車和模型的人的終極玩具這台仿造1930
年一級方程式賽車的小車，長249公分，寬129公分，排氣量49C
C，最高時速可以達到55公里，一台車大約40個小時，就可以完成組
裝工程，不包含引擎在內，有拷漆和沒有拷漆的售價分別是75萬600
0日圓和88萬2000日圓，折合新台幣約21萬到25萬之間，如果
再裝顆引擎，這台車就可以上路奔馳了。不過上了路之後，K4就不再是
玩具，而是貨真價實的汽車，適用日本所有道路交通法規，除了高速公路
上不去之外，任何有駕照的駕駛都可以開著K4在日本全國走透透，不過
K4是台敞篷車，天氣不好的時候，為了您的愛車還是放在家裡就好。喜
歡組裝模型玩具的觀眾們，是否想過有一天可以駕著自己組裝的汽車在馬
路上奔馳？這不是天方夜譚，日本十大車商之一的光岡汽車，就推出了一
種DIY的汽車，車主可以自行組裝汽車零件，組裝完成之後，就可以開
車出門了。不過上了路之後，就成為一台貨真價實的汽車，開車的人必須
有駕照，也必須遵守所有交通規則。這台一人座的紅色小車，就是光岡汽
車推出的DIY汽車，名叫K4。不要懷疑，這台車從方向盤、儀表板、
後照鏡到引擎、輪胎等零零總總五百多個零件，全部都是車主依照買車隨
附的工具和說明書自己DIY組裝完成的。光岡汽車課長　鈴木直人這是
每個男人的夢想可以自己組裝一台車然後開著它上路你可以說這是喜歡汽
車和模型的人的終極玩具這台仿造1930年一級方程式賽車的小車，長
249公分，寬129公分，排氣量49CC，最高時速可以達到55公
里，一台車大約40個小時，就可以完成組裝工程，不包含引擎在內，有
拷漆和沒有拷漆的售價分別是75萬6000日圓和88萬2000日圓
，折合新台幣約21萬到25萬之間，如果再裝顆引擎，這台車就可以上
路奔馳了。不過上了路之後，K4就不再是玩具，而是貨真價實的汽車，
適用日本所有道路交通法規，除了高速公路上不去之外，任何有駕照的駕
駛都可以開著K4在日本全國走透透，不過K4是台敞篷車，天氣不好的
時候，為了您的愛車還是放在家裡就好。
