全球最大封裝測試廠日月光，被外資凱雷集團百分之百收購的消息一出，
讓日月光股價今天漲停作收，不過一旦被外資收購，日月光這個在台灣上
市近20年的本土優質企業，可能就會從台灣下市，前往中國發展，擺脫
國內對企業赴陸投資的限制，專家表示，只要政府的兩岸政策不鬆綁，會
有愈來愈多企業尋求外資買主，爭取公司更大的海外發展空間，對台灣的
股市和產業，會造成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的
消息，讓台股今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以
漲停37.95元作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的
窘境，日月光上市18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到
十月的營收突破五百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧
願讓外資收購成為外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資4
0%上限的束縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的
英商渣打銀行收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯
示外資對台灣體質優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期
被低估的事實。金周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注
資源扶植成長，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本
國企業被外資收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬
廣的海外發展空間，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中
國投資限制的政策，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北全球
最大封裝測試廠日月光，被外資凱雷集團百分之百收購的消息一出，讓日
月光股價今天漲停作收，不過一旦被外資收購，日月光這個在台灣上市近
20年的本土優質企業，可能就會從台灣下市，前往中國發展，擺脫國內
對企業赴陸投資的限制，專家表示，只要政府的兩岸政策不鬆綁，會有愈
來愈多企業尋求外資買主，爭取公司更大的海外發展空間，對台灣的股市
和產業，會造成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息
，讓台股今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停
37.95元作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境
，日月光上市18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月
的營收突破五百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓
外資收購成為外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%
上限的束縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商
渣打銀行收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外
資對台灣體質優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低
估的事實。金周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源
扶植成長，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企
業被外資收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的
海外發展空間，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投
資限制的政策，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北全球最大
封裝測試廠日月光，被外資凱雷集團百分之百收購的消息一出，讓日月光
股價今天漲停作收，不過一旦被外資收購，日月光這個在台灣上市近20
年的本土優質企業，可能就會從台灣下市，前往中國發展，擺脫國內對企
業赴陸投資的限制，專家表示，只要政府的兩岸政策不鬆綁，會有愈來愈
多企業尋求外資買主，爭取公司更大的海外發展空間，對台灣的股市和產
業，會造成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息，讓
台股今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停37
.95元作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，日
月光上市18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月的營
收突破五百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外資
收購成為外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%上限
的束縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣打
銀行收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資對
台灣體質優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低估的
事實。金周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源扶植
成長，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業被
外資收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海外
發展空間，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資限
制的政策，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北全球最大封裝
測試廠日月光，被外資凱雷集團百分之百收購的消息一出，讓日月光股價
今天漲停作收，不過一旦被外資收購，日月光這個在台灣上市近20年的
本土優質企業，可能就會從台灣下市，前往中國發展，擺脫國內對企業赴
陸投資的限制，專家表示，只要政府的兩岸政策不鬆綁，會有愈來愈多企
業尋求外資買主，爭取公司更大的海外發展空間，對台灣的股市和產業，
會造成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息，讓台股
今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停37.9
5元作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，日月光
上市18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月的營收突
破五百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外資收購
成為外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%上限的束
縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣打銀行
收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資對台灣
體質優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低估的事實
。金周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源扶植成長
，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業被外資
收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海外發展
空間，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資限制的
政策，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北全球最大封裝測試
廠日月光，被外資凱雷集團百分之百收購的消息一出，讓日月光股價今天
漲停作收，不過一旦被外資收購，日月光這個在台灣上市近20年的本土
優質企業，可能就會從台灣下市，前往中國發展，擺脫國內對企業赴陸投
資的限制，專家表示，只要政府的兩岸政策不鬆綁，會有愈來愈多企業尋
求外資買主，爭取公司更大的海外發展空間，對台灣的股市和產業，會造
成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息，讓台股今天
一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停37.95元
作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，日月光上市
18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月的營收突破五
百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外資收購成為
外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%上限的束縛，
進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣打銀行收購
新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資對台灣體質
優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低估的事實。金
周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源扶植成長，如
今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業被外資收購
從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海外發展空間
，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資限制的政策
，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北全球最大封裝測試廠日
月光，被外資凱雷集團百分之百收購的消息一出，讓日月光股價今天漲停
作收，不過一旦被外資收購，日月光這個在台灣上市近20年的本土優質
企業，可能就會從台灣下市，前往中國發展，擺脫國內對企業赴陸投資的
限制，專家表示，只要政府的兩岸政策不鬆綁，會有愈來愈多企業尋求外
資買主，爭取公司更大的海外發展空間，對台灣的股市和產業，會造成重
大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息，讓台股今天一開
盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停37.95元作收
，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，日月光上市18
年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月的營收突破五百五
十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外資收購成為外資
企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%上限的束縛，進軍
中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣打銀行收購新竹
企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資對台灣體質優良
的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低估的事實。金周刊
發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源扶植成長，如今要
拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業被外資收購從台
灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海外發展空間，產
業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資限制的政策，讓
台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北
