印度的喀什米爾地區，24號發生一連串的攻擊事件，被攻擊的對象包括
印度軍警單位和印度教徒，總共造成三人死亡、二十多人受傷。而且到目
前為止，都還沒有團體出面承認、犯下這些攻擊事件。印度的喀什米爾地
區，24號發生了多起的攻擊事件。一輛搭載印度教徒的公車，停靠在喜
瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手榴彈襲擊，不過公車並沒有被命中目
標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人傷亡，卻當場造成附近民眾十七人受
傷，其中還包括四名員警。而攻擊的嫌犯眼見失手，則迅速逃離現場，失
去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利那加，24號也發生了稅務機關被疑
似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被手榴彈炸傷，而嫌犯在攻擊後，則駕
駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件，是發生在斯利那加以南七十公里的
小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏站，遭到手榴彈的攻擊，結果造成一
名官員和一名士兵不幸死亡。而印度在24號，所遭受到的一連串攻擊，
總共造成三人死亡，二十餘人受傷。不過事發至今，仍沒有任何團體，出
面承認犯下這些攻擊事件，而印度政府也無法確定，到底是哪些團體有涉
案。印度的喀什米爾地區，24號發生一連串的攻擊事件，被攻擊的對象
包括印度軍警單位和印度教徒，總共造成三人死亡、二十多人受傷。而且
到目前為止，都還沒有團體出面承認、犯下這些攻擊事件。印度的喀什米
爾地區，24號發生了多起的攻擊事件。一輛搭載印度教徒的公車，停靠
在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手榴彈襲擊，不過公車並沒有被命
中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人傷亡，卻當場造成附近民眾十七
人受傷，其中還包括四名員警。而攻擊的嫌犯眼見失手，則迅速逃離現場
，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利那加，24號也發生了稅務機關
被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被手榴彈炸傷，而嫌犯在攻擊後，
則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件，是發生在斯利那加以南七十公
里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏站，遭到手榴彈的攻擊，結果造
成一名官員和一名士兵不幸死亡。而印度在24號，所遭受到的一連串攻
擊，總共造成三人死亡，二十餘人受傷。不過事發至今，仍沒有任何團體
，出面承認犯下這些攻擊事件，而印度政府也無法確定，到底是哪些團體
有涉案。印度的喀什米爾地區，24號發生一連串的攻擊事件，被攻擊的
對象包括印度軍警單位和印度教徒，總共造成三人死亡、二十多人受傷。
而且到目前為止，都還沒有團體出面承認、犯下這些攻擊事件。印度的喀
什米爾地區，24號發生了多起的攻擊事件。一輛搭載印度教徒的公車，
停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手榴彈襲擊，不過公車並沒有
被命中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人傷亡，卻當場造成附近民眾
十七人受傷，其中還包括四名員警。而攻擊的嫌犯眼見失手，則迅速逃離
現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利那加，24號也發生了稅務
機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被手榴彈炸傷，而嫌犯在攻擊
後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件，是發生在斯利那加以南七
十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏站，遭到手榴彈的攻擊，結
果造成一名官員和一名士兵不幸死亡。而印度在24號，所遭受到的一連
串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘人受傷。不過事發至今，仍沒有任何
團體，出面承認犯下這些攻擊事件，而印度政府也無法確定，到底是哪些
團體有涉案。印度的喀什米爾地區，24號發生一連串的攻擊事件，被攻
擊的對象包括印度軍警單位和印度教徒，總共造成三人死亡、二十多人受
傷。而且到目前為止，都還沒有團體出面承認、犯下這些攻擊事件。印度
的喀什米爾地區，24號發生了多起的攻擊事件。一輛搭載印度教徒的公
車，停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手榴彈襲擊，不過公車並
沒有被命中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人傷亡，卻當場造成附近
民眾十七人受傷，其中還包括四名員警。而攻擊的嫌犯眼見失手，則迅速
逃離現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利那加，24號也發生了
稅務機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被手榴彈炸傷，而嫌犯在
攻擊後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件，是發生在斯利那加以
南七十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏站，遭到手榴彈的攻擊
，結果造成一名官員和一名士兵不幸死亡。而印度在24號，所遭受到的
一連串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘人受傷。不過事發至今，仍沒有
任何團體，出面承認犯下這些攻擊事件，而印度政府也無法確定，到底是
哪些團體有涉案。印度的喀什米爾地區，24號發生一連串的攻擊事件，
被攻擊的對象包括印度軍警單位和印度教徒，總共造成三人死亡、二十多
人受傷。而且到目前為止，都還沒有團體出面承認、犯下這些攻擊事件。
印度的喀什米爾地區，24號發生了多起的攻擊事件。一輛搭載印度教徒
的公車，停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手榴彈襲擊，不過公
車並沒有被命中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人傷亡，卻當場造成
附近民眾十七人受傷，其中還包括四名員警。而攻擊的嫌犯眼見失手，則
迅速逃離現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利那加，24號也發
生了稅務機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被手榴彈炸傷，而嫌
犯在攻擊後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件，是發生在斯利那
加以南七十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏站，遭到手榴彈的
攻擊，結果造成一名官員和一名士兵不幸死亡。而印度在24號，所遭受
到的一連串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘人受傷。不過事發至今，仍
沒有任何團體，出面承認犯下這些攻擊事件，而印度政府也無法確定，到
底是哪些團體有涉案。印度的喀什米爾地區，24號發生一連串的攻擊事
件，被攻擊的對象包括印度軍警單位和印度教徒，總共造成三人死亡、二
十多人受傷。而且到目前為止，都還沒有團體出面承認、犯下這些攻擊事
件。印度的喀什米爾地區，24號發生了多起的攻擊事件。一輛搭載印度
教徒的公車，停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手榴彈襲擊，不
過公車並沒有被命中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人傷亡，卻當場
造成附近民眾十七人受傷，其中還包括四名員警。而攻擊的嫌犯眼見失手
，則迅速逃離現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利那加，24號
也發生了稅務機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被手榴彈炸傷，
而嫌犯在攻擊後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件，是發生在斯
利那加以南七十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏站，遭到手榴
彈的攻擊，結果造成一名官員和一名士兵不幸死亡。而印度在24號，所
遭受到的一連串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘人受傷。不過事發至今
，仍沒有任何團體，出面承認犯下這些攻擊事件，而印度政府也無法確定
，到底是哪些團體有涉案。印度的喀什米爾地區，24號發生一連串的攻
擊事件，被攻擊的對象包括印度軍警單位和印度教徒，總共造成三人死亡
、二十多人受傷。而且到目前為止，都還沒有團體出面承認、犯下這些攻
擊事件。印度的喀什米爾地區，24號發生了多起的攻擊事件。一輛搭載
印度教徒的公車，停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手榴彈襲擊
，不過公車並沒有被命中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人傷亡，卻
當場造成附近民眾十七人受傷，其中還包括四名員警。而攻擊的嫌犯眼見
失手，則迅速逃離現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利那加，2
4號也發生了稅務機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被手榴彈炸
傷，而嫌犯在攻擊後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件，是發生
在斯利那加以南七十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏站，遭到
手榴彈的攻擊，結果造成一名官員和一名士兵不幸死亡。而印度在24號
，所遭受到的一連串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘人受傷。不過事發
至今，仍沒有任何團體，出面承認犯下這些攻擊事件，而印度政府也無法
確定，到底是哪些團體有涉案。印度的喀什米爾地區，24號發生一連串
的攻擊事件，被攻擊的對象包括印度軍警單位和印度教徒，總共造成三人
死亡、二十多人受傷。而且到目前為止，都還沒有團體出面承認、犯下這
些攻擊事件。印度的喀什米爾地區，24號發生了多起的攻擊事件。一輛
搭載印度教徒的公車，停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手榴彈
襲擊，不過公車並沒有被命中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人傷亡
，卻當場造成附近民眾十七人受傷，其中還包括四名員警。而攻擊的嫌犯
眼見失手，則迅速逃離現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利那加
，24號也發生了稅務機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被手榴
彈炸傷，而嫌犯在攻擊後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件，是
發生在斯利那加以南七十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏站，
遭到手榴彈的攻擊，結果造成一名官員和一名士兵不幸死亡。而印度在2
4號，所遭受到的一連串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘人受傷。不過
事發至今，仍沒有任何團體，出面承認犯下這些攻擊事件，而印度政府也
無法確定，到底是哪些團體有涉案。印度的喀什米爾地區，24號發生一
連串的攻擊事件，被攻擊的對象包括印度軍警單位和印度教徒，總共造成
三人死亡、二十多人受傷。而且到目前為止，都還沒有團體出面承認、犯
下這些攻擊事件。印度的喀什米爾地區，24號發生了多起的攻擊事件。
一輛搭載印度教徒的公車，停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到了手
榴彈襲擊，不過公車並沒有被命中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒有人
傷亡，卻當場造成附近民眾十七人受傷，其中還包括四名員警。而攻擊的
嫌犯眼見失手，則迅速逃離現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府斯利
那加，24號也發生了稅務機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警衛被
手榴彈炸傷，而嫌犯在攻擊後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊事件
，是發生在斯利那加以南七十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全巡邏
站，遭到手榴彈的攻擊，結果造成一名官員和一名士兵不幸死亡。而印度
在24號，所遭受到的一連串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘人受傷。
不過事發至今，仍沒有任何團體，出面承認犯下這些攻擊事件，而印度政
府也無法確定，到底是哪些團體有涉案。印度的喀什米爾地區，24號發
生一連串的攻擊事件，被攻擊的對象包括印度軍警單位和印度教徒，總共
造成三人死亡、二十多人受傷。而且到目前為止，都還沒有團體出面承認
、犯下這些攻擊事件。印度的喀什米爾地區，24號發生了多起的攻擊事
件。一輛搭載印度教徒的公車，停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，遭到
了手榴彈襲擊，不過公車並沒有被命中目標，搭乘這輛公車的印度教徒沒
有人傷亡，卻當場造成附近民眾十七人受傷，其中還包括四名員警。而攻
擊的嫌犯眼見失手，則迅速逃離現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的首府
斯利那加，24號也發生了稅務機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三名警
衛被手榴彈炸傷，而嫌犯在攻擊後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起攻擊
事件，是發生在斯利那加以南七十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝安全
巡邏站，遭到手榴彈的攻擊，結果造成一名官員和一名士兵不幸死亡。而
印度在24號，所遭受到的一連串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘人受
傷。不過事發至今，仍沒有任何團體，出面承認犯下這些攻擊事件，而印
度政府也無法確定，到底是哪些團體有涉案。印度的喀什米爾地區，24
號發生一連串的攻擊事件，被攻擊的對象包括印度軍警單位和印度教徒，
總共造成三人死亡、二十多人受傷。而且到目前為止，都還沒有團體出面
承認、犯下這些攻擊事件。印度的喀什米爾地區，24號發生了多起的攻
擊事件。一輛搭載印度教徒的公車，停靠在喜瑪拉雅山區的一處停車場，
遭到了手榴彈襲擊，不過公車並沒有被命中目標，搭乘這輛公車的印度教
徒沒有人傷亡，卻當場造成附近民眾十七人受傷，其中還包括四名員警。
而攻擊的嫌犯眼見失手，則迅速逃離現場，失去蹤跡。而印屬喀什米爾的
首府斯利那加，24號也發生了稅務機關被疑似回教民兵攻擊的事件。三
名警衛被手榴彈炸傷，而嫌犯在攻擊後，則駕駛一輛民車逃逸。另外一起
攻擊事件，是發生在斯利那加以南七十公里的小鎮。一個印度的邊境武裝
安全巡邏站，遭到手榴彈的攻擊，結果造成一名官員和一名士兵不幸死亡
。而印度在24號，所遭受到的一連串攻擊，總共造成三人死亡，二十餘
人受傷。不過事發至今，仍沒有任何團體，出面承認犯下這些攻擊事件，
而印度政府也無法確定，到底是哪些團體有涉案。
