超人氣的王建民回國後行程不斷，除了拍攝廣告，也積極與廠商結合代言
公益活動，帶你看看影片中的王建民！專注的眼神，注視著球場上的一切
，穩健的跑步出場，不過王建民踏上的，不是大家熟悉的大聯盟球場，這
裡，是王建民拍廣告的現場。故事的背景，在南台灣晴朗的天空下，王建
民和一群少棒小朋友在球場上打棒球。穿上了習慣的棒球裝，王建民更顯
得自在又自信，這標準的投球動作，一眼就讓人辨識出這是建仔的投球英
姿。在王建民這位王牌級大哥哥的帶領下，小朋友的情緒，跟著每一個被
打擊出去的球而興奮，王建民在這一支廣告當中要傳達的，正是快樂打棒
球的理念，王建民對棒球的專注與投入，讓廠商邀請他擔任年度品牌大使
，將代言公益活動，為了鼓勵民眾參與基層棒球運動，這也將是王建民這
一次回國所參與的最大型公益活動。在小朋友包圍之下，開心笑著合照，
有愛心的王建民，更顯得魅力。超人氣的王建民回國後行程不斷，除了拍
攝廣告，也積極與廠商結合代言公益活動，帶你看看影片中的王建民！專
注的眼神，注視著球場上的一切，穩健的跑步出場，不過王建民踏上的，
不是大家熟悉的大聯盟球場，這裡，是王建民拍廣告的現場。故事的背景
，在南台灣晴朗的天空下，王建民和一群少棒小朋友在球場上打棒球。穿
上了習慣的棒球裝，王建民更顯得自在又自信，這標準的投球動作，一眼
就讓人辨識出這是建仔的投球英姿。在王建民這位王牌級大哥哥的帶領下
，小朋友的情緒，跟著每一個被打擊出去的球而興奮，王建民在這一支廣
告當中要傳達的，正是快樂打棒球的理念，王建民對棒球的專注與投入，
讓廠商邀請他擔任年度品牌大使，將代言公益活動，為了鼓勵民眾參與基
層棒球運動，這也將是王建民這一次回國所參與的最大型公益活動。在小
朋友包圍之下，開心笑著合照，有愛心的王建民，更顯得魅力。超人氣的
王建民回國後行程不斷，除了拍攝廣告，也積極與廠商結合代言公益活動
，帶你看看影片中的王建民！專注的眼神，注視著球場上的一切，穩健的
跑步出場，不過王建民踏上的，不是大家熟悉的大聯盟球場，這裡，是王
建民拍廣告的現場。故事的背景，在南台灣晴朗的天空下，王建民和一群
少棒小朋友在球場上打棒球。穿上了習慣的棒球裝，王建民更顯得自在又
自信，這標準的投球動作，一眼就讓人辨識出這是建仔的投球英姿。在王
建民這位王牌級大哥哥的帶領下，小朋友的情緒，跟著每一個被打擊出去
的球而興奮，王建民在這一支廣告當中要傳達的，正是快樂打棒球的理念
，王建民對棒球的專注與投入，讓廠商邀請他擔任年度品牌大使，將代言
公益活動，為了鼓勵民眾參與基層棒球運動，這也將是王建民這一次回國
所參與的最大型公益活動。在小朋友包圍之下，開心笑著合照，有愛心的
王建民，更顯得魅力。超人氣的王建民回國後行程不斷，除了拍攝廣告，
也積極與廠商結合代言公益活動，帶你看看影片中的王建民！專注的眼神
，注視著球場上的一切，穩健的跑步出場，不過王建民踏上的，不是大家
熟悉的大聯盟球場，這裡，是王建民拍廣告的現場。故事的背景，在南台
灣晴朗的天空下，王建民和一群少棒小朋友在球場上打棒球。穿上了習慣
的棒球裝，王建民更顯得自在又自信，這標準的投球動作，一眼就讓人辨
識出這是建仔的投球英姿。在王建民這位王牌級大哥哥的帶領下，小朋友
的情緒，跟著每一個被打擊出去的球而興奮，王建民在這一支廣告當中要
傳達的，正是快樂打棒球的理念，王建民對棒球的專注與投入，讓廠商邀
請他擔任年度品牌大使，將代言公益活動，為了鼓勵民眾參與基層棒球運
動，這也將是王建民這一次回國所參與的最大型公益活動。在小朋友包圍
之下，開心笑著合照，有愛心的王建民，更顯得魅力。超人氣的王建民回
國後行程不斷，除了拍攝廣告，也積極與廠商結合代言公益活動，帶你看
看影片中的王建民！專注的眼神，注視著球場上的一切，穩健的跑步出場
，不過王建民踏上的，不是大家熟悉的大聯盟球場，這裡，是王建民拍廣
告的現場。故事的背景，在南台灣晴朗的天空下，王建民和一群少棒小朋
友在球場上打棒球。穿上了習慣的棒球裝，王建民更顯得自在又自信，這
標準的投球動作，一眼就讓人辨識出這是建仔的投球英姿。在王建民這位
王牌級大哥哥的帶領下，小朋友的情緒，跟著每一個被打擊出去的球而興
奮，王建民在這一支廣告當中要傳達的，正是快樂打棒球的理念，王建民
對棒球的專注與投入，讓廠商邀請他擔任年度品牌大使，將代言公益活動
，為了鼓勵民眾參與基層棒球運動，這也將是王建民這一次回國所參與的
最大型公益活動。在小朋友包圍之下，開心笑著合照，有愛心的王建民，
更顯得魅力。
