前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英國政府昨天確認死者李維南科體內含
有放射性金屬釙210的殘餘物，目前已對另外三名出現同樣症狀的人士
展開調查。五年前逃到英國尋求政治疪護的前俄羅斯間諜李維南科，23
號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國政府調查後發現，李維南科的尿液中
，含有高劑量足的致命放射線物質釙210，而且在他的家中，以及他曾
經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發現有釙210的殘留物，證明他的確
是遭人毒死。英國政府目前正在對三名出現類似症狀的人士展開調查,懷
疑這整起事件的起因並不單純。上個月，一名反俄羅斯政府的俄國女記者
遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯間諜李維南科懷疑是俄國總統普丁所
策劃，於是展開調查。結果在倫敦一家旅館中毒。李維南科生前便指控，
俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，但遭到嚴辭否認。但英國政府認為，
李維南科也有可能是為了詆毀普丁名譽，而自己毒死自己。記者徐華璟編
譯。前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英國政府昨天確認死者李維南科體
內含有放射性金屬釙210的殘餘物，目前已對另外三名出現同樣症狀的
人士展開調查。五年前逃到英國尋求政治疪護的前俄羅斯間諜李維南科，
23號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國政府調查後發現，李維南科的尿
液中，含有高劑量足的致命放射線物質釙210，而且在他的家中，以及
他曾經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發現有釙210的殘留物，證明他
的確是遭人毒死。英國政府目前正在對三名出現類似症狀的人士展開調查
,懷疑這整起事件的起因並不單純。上個月，一名反俄羅斯政府的俄國女
記者遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯間諜李維南科懷疑是俄國總統普
丁所策劃，於是展開調查。結果在倫敦一家旅館中毒。李維南科生前便指
控，俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，但遭到嚴辭否認。但英國政府認
為，李維南科也有可能是為了詆毀普丁名譽，而自己毒死自己。記者徐華
璟編譯。前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英國政府昨天確認死者李維南
科體內含有放射性金屬釙210的殘餘物，目前已對另外三名出現同樣症
狀的人士展開調查。五年前逃到英國尋求政治疪護的前俄羅斯間諜李維南
科，23號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國政府調查後發現，李維南科
的尿液中，含有高劑量足的致命放射線物質釙210，而且在他的家中，
以及他曾經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發現有釙210的殘留物，證
明他的確是遭人毒死。英國政府目前正在對三名出現類似症狀的人士展開
調查,懷疑這整起事件的起因並不單純。上個月，一名反俄羅斯政府的俄
國女記者遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯間諜李維南科懷疑是俄國總
統普丁所策劃，於是展開調查。結果在倫敦一家旅館中毒。李維南科生前
便指控，俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，但遭到嚴辭否認。但英國政
府認為，李維南科也有可能是為了詆毀普丁名譽，而自己毒死自己。記者
徐華璟編譯。前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英國政府昨天確認死者李
維南科體內含有放射性金屬釙210的殘餘物，目前已對另外三名出現同
樣症狀的人士展開調查。五年前逃到英國尋求政治疪護的前俄羅斯間諜李
維南科，23號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國政府調查後發現，李維
南科的尿液中，含有高劑量足的致命放射線物質釙210，而且在他的家
中，以及他曾經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發現有釙210的殘留物
，證明他的確是遭人毒死。英國政府目前正在對三名出現類似症狀的人士
展開調查,懷疑這整起事件的起因並不單純。上個月，一名反俄羅斯政府
的俄國女記者遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯間諜李維南科懷疑是俄
國總統普丁所策劃，於是展開調查。結果在倫敦一家旅館中毒。李維南科
生前便指控，俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，但遭到嚴辭否認。但英
國政府認為，李維南科也有可能是為了詆毀普丁名譽，而自己毒死自己。
記者徐華璟編譯。前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英國政府昨天確認死
者李維南科體內含有放射性金屬釙210的殘餘物，目前已對另外三名出
現同樣症狀的人士展開調查。五年前逃到英國尋求政治疪護的前俄羅斯間
諜李維南科，23號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國政府調查後發現，
李維南科的尿液中，含有高劑量足的致命放射線物質釙210，而且在他
的家中，以及他曾經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發現有釙210的殘
留物，證明他的確是遭人毒死。英國政府目前正在對三名出現類似症狀的
人士展開調查,懷疑這整起事件的起因並不單純。上個月，一名反俄羅斯
政府的俄國女記者遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯間諜李維南科懷疑
是俄國總統普丁所策劃，於是展開調查。結果在倫敦一家旅館中毒。李維
南科生前便指控，俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，但遭到嚴辭否認。
但英國政府認為，李維南科也有可能是為了詆毀普丁名譽，而自己毒死自
己。記者徐華璟編譯。前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英國政府昨天確
認死者李維南科體內含有放射性金屬釙210的殘餘物，目前已對另外三
名出現同樣症狀的人士展開調查。五年前逃到英國尋求政治疪護的前俄羅
斯間諜李維南科，23號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國政府調查後發
現，李維南科的尿液中，含有高劑量足的致命放射線物質釙210，而且
在他的家中，以及他曾經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發現有釙210
的殘留物，證明他的確是遭人毒死。英國政府目前正在對三名出現類似症
狀的人士展開調查,懷疑這整起事件的起因並不單純。上個月，一名反俄
羅斯政府的俄國女記者遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯間諜李維南科
懷疑是俄國總統普丁所策劃，於是展開調查。結果在倫敦一家旅館中毒。
李維南科生前便指控，俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，但遭到嚴辭否
認。但英國政府認為，李維南科也有可能是為了詆毀普丁名譽，而自己毒
死自己。記者徐華璟編譯。前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英國政府昨
天確認死者李維南科體內含有放射性金屬釙210的殘餘物，目前已對另
外三名出現同樣症狀的人士展開調查。五年前逃到英國尋求政治疪護的前
俄羅斯間諜李維南科，23號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國政府調查
後發現，李維南科的尿液中，含有高劑量足的致命放射線物質釙210，
而且在他的家中，以及他曾經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發現有釙2
10的殘留物，證明他的確是遭人毒死。英國政府目前正在對三名出現類
似症狀的人士展開調查,懷疑這整起事件的起因並不單純。上個月，一名
反俄羅斯政府的俄國女記者遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯間諜李維
南科懷疑是俄國總統普丁所策劃，於是展開調查。結果在倫敦一家旅館中
毒。李維南科生前便指控，俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，但遭到嚴
辭否認。但英國政府認為，李維南科也有可能是為了詆毀普丁名譽，而自
己毒死自己。記者徐華璟編譯。前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英國政
府昨天確認死者李維南科體內含有放射性金屬釙210的殘餘物，目前已
對另外三名出現同樣症狀的人士展開調查。五年前逃到英國尋求政治疪護
的前俄羅斯間諜李維南科，23號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國政府
調查後發現，李維南科的尿液中，含有高劑量足的致命放射線物質釙21
0，而且在他的家中，以及他曾經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發現有
釙210的殘留物，證明他的確是遭人毒死。英國政府目前正在對三名出
現類似症狀的人士展開調查,懷疑這整起事件的起因並不單純。上個月，
一名反俄羅斯政府的俄國女記者遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯間諜
李維南科懷疑是俄國總統普丁所策劃，於是展開調查。結果在倫敦一家旅
館中毒。李維南科生前便指控，俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，但遭
到嚴辭否認。但英國政府認為，李維南科也有可能是為了詆毀普丁名譽，
而自己毒死自己。記者徐華璟編譯。前俄羅斯特務疑似遭人下毒命案，英
國政府昨天確認死者李維南科體內含有放射性金屬釙210的殘餘物，目
前已對另外三名出現同樣症狀的人士展開調查。五年前逃到英國尋求政治
疪護的前俄羅斯間諜李維南科，23號晚間在倫敦的醫院宣告不治。英國
政府調查後發現，李維南科的尿液中，含有高劑量足的致命放射線物質釙
210，而且在他的家中，以及他曾經去過的壽司餐廳和一家旅館，都發
現有釙210的殘留物，證明他的確是遭人毒死。英國政府目前正在對三
名出現類似症狀的人士展開調查,懷疑這整起事件的起因並不單純。上個
月，一名反俄羅斯政府的俄國女記者遭人槍殺身亡，四十三歲的前俄羅斯
間諜李維南科懷疑是俄國總統普丁所策劃，於是展開調查。結果在倫敦一
家旅館中毒。李維南科生前便指控，俄國政府和總統普丁就是幕後黑手，
但遭到嚴辭否認。但英國政府認為，李維南科也有可能是為了詆毀普丁名
譽，而自己毒死自己。記者徐華璟編譯。
