以色列總理歐莫特，27號在一場公開的政策演說中，首度提出願意用交
換囚犯的方式，釋放超過1000名的巴勒斯坦囚犯，讓今年6月間，遭
到巴勒斯坦武裝份子俘虜的以色列士兵能平安獲釋。如果你們願意建立一
個新政府依照四邊會談的條件落實中東和平路線圖讓被俘的以色列士兵獲
得釋放我會利克與阿巴斯主席會談進行真實而開放的對話除了提出交換囚
犯，歐莫特也重申願意用土地換取和平，也就是重新整編約旦河西岸的屯
墾區，放棄更多1967年中東戰爭佔領的土地。同時，以色列願意解除
遭到凍結的巴勒斯坦資金，放寬巴勒斯坦人在西岸與加薩之間的旅行限制
，換取未來的巴勒斯坦國，能和以色列和平共存。不過，歐莫特也提到，
巴勒斯坦必須成立新而團結的政府，放棄暴力抗爭、承認以色列的生存權
，接受現有的中東和平進程。對此，美國和歐盟立刻給予高度讚賞。阿巴
斯所屬的派系也正面回應，表示隨時可以恢復和談。而哈瑪斯則認為以色
列做得還不夠，也沒有說願不願意承認以色列。以色列總理歐莫特，27
號在一場公開的政策演說中，首度提出願意用交換囚犯的方式，釋放超過
1000名的巴勒斯坦囚犯，讓今年6月間，遭到巴勒斯坦武裝份子俘虜
的以色列士兵能平安獲釋。如果你們願意建立一個新政府依照四邊會談的
條件落實中東和平路線圖讓被俘的以色列士兵獲得釋放我會利克與阿巴斯
主席會談進行真實而開放的對話除了提出交換囚犯，歐莫特也重申願意用
土地換取和平，也就是重新整編約旦河西岸的屯墾區，放棄更多1967
年中東戰爭佔領的土地。同時，以色列願意解除遭到凍結的巴勒斯坦資金
，放寬巴勒斯坦人在西岸與加薩之間的旅行限制，換取未來的巴勒斯坦國
，能和以色列和平共存。不過，歐莫特也提到，巴勒斯坦必須成立新而團
結的政府，放棄暴力抗爭、承認以色列的生存權，接受現有的中東和平進
程。對此，美國和歐盟立刻給予高度讚賞。阿巴斯所屬的派系也正面回應
，表示隨時可以恢復和談。而哈瑪斯則認為以色列做得還不夠，也沒有說
願不願意承認以色列。以色列總理歐莫特，27號在一場公開的政策演說
中，首度提出願意用交換囚犯的方式，釋放超過1000名的巴勒斯坦囚
犯，讓今年6月間，遭到巴勒斯坦武裝份子俘虜的以色列士兵能平安獲釋
。如果你們願意建立一個新政府依照四邊會談的條件落實中東和平路線圖
讓被俘的以色列士兵獲得釋放我會利克與阿巴斯主席會談進行真實而開放
的對話除了提出交換囚犯，歐莫特也重申願意用土地換取和平，也就是重
新整編約旦河西岸的屯墾區，放棄更多1967年中東戰爭佔領的土地。
同時，以色列願意解除遭到凍結的巴勒斯坦資金，放寬巴勒斯坦人在西岸
與加薩之間的旅行限制，換取未來的巴勒斯坦國，能和以色列和平共存。
不過，歐莫特也提到，巴勒斯坦必須成立新而團結的政府，放棄暴力抗爭
、承認以色列的生存權，接受現有的中東和平進程。對此，美國和歐盟立
刻給予高度讚賞。阿巴斯所屬的派系也正面回應，表示隨時可以恢復和談
。而哈瑪斯則認為以色列做得還不夠，也沒有說願不願意承認以色列。以
色列總理歐莫特，27號在一場公開的政策演說中，首度提出願意用交換
囚犯的方式，釋放超過1000名的巴勒斯坦囚犯，讓今年6月間，遭到
巴勒斯坦武裝份子俘虜的以色列士兵能平安獲釋。如果你們願意建立一個
新政府依照四邊會談的條件落實中東和平路線圖讓被俘的以色列士兵獲得
釋放我會利克與阿巴斯主席會談進行真實而開放的對話除了提出交換囚犯
，歐莫特也重申願意用土地換取和平，也就是重新整編約旦河西岸的屯墾
區，放棄更多1967年中東戰爭佔領的土地。同時，以色列願意解除遭
到凍結的巴勒斯坦資金，放寬巴勒斯坦人在西岸與加薩之間的旅行限制，
換取未來的巴勒斯坦國，能和以色列和平共存。不過，歐莫特也提到，巴
勒斯坦必須成立新而團結的政府，放棄暴力抗爭、承認以色列的生存權，
接受現有的中東和平進程。對此，美國和歐盟立刻給予高度讚賞。阿巴斯
所屬的派系也正面回應，表示隨時可以恢復和談。而哈瑪斯則認為以色列
做得還不夠，也沒有說願不願意承認以色列。以色列總理歐莫特，27號
在一場公開的政策演說中，首度提出願意用交換囚犯的方式，釋放超過1
000名的巴勒斯坦囚犯，讓今年6月間，遭到巴勒斯坦武裝份子俘虜的
以色列士兵能平安獲釋。如果你們願意建立一個新政府依照四邊會談的條
件落實中東和平路線圖讓被俘的以色列士兵獲得釋放我會利克與阿巴斯主
席會談進行真實而開放的對話除了提出交換囚犯，歐莫特也重申願意用土
地換取和平，也就是重新整編約旦河西岸的屯墾區，放棄更多1967年
中東戰爭佔領的土地。同時，以色列願意解除遭到凍結的巴勒斯坦資金，
放寬巴勒斯坦人在西岸與加薩之間的旅行限制，換取未來的巴勒斯坦國，
能和以色列和平共存。不過，歐莫特也提到，巴勒斯坦必須成立新而團結
的政府，放棄暴力抗爭、承認以色列的生存權，接受現有的中東和平進程
。對此，美國和歐盟立刻給予高度讚賞。阿巴斯所屬的派系也正面回應，
表示隨時可以恢復和談。而哈瑪斯則認為以色列做得還不夠，也沒有說願
不願意承認以色列。以色列總理歐莫特，27號在一場公開的政策演說中
，首度提出願意用交換囚犯的方式，釋放超過1000名的巴勒斯坦囚犯
，讓今年6月間，遭到巴勒斯坦武裝份子俘虜的以色列士兵能平安獲釋。
如果你們願意建立一個新政府依照四邊會談的條件落實中東和平路線圖讓
被俘的以色列士兵獲得釋放我會利克與阿巴斯主席會談進行真實而開放的
對話除了提出交換囚犯，歐莫特也重申願意用土地換取和平，也就是重新
整編約旦河西岸的屯墾區，放棄更多1967年中東戰爭佔領的土地。同
時，以色列願意解除遭到凍結的巴勒斯坦資金，放寬巴勒斯坦人在西岸與
加薩之間的旅行限制，換取未來的巴勒斯坦國，能和以色列和平共存。不
過，歐莫特也提到，巴勒斯坦必須成立新而團結的政府，放棄暴力抗爭、
承認以色列的生存權，接受現有的中東和平進程。對此，美國和歐盟立刻
給予高度讚賞。阿巴斯所屬的派系也正面回應，表示隨時可以恢復和談。
而哈瑪斯則認為以色列做得還不夠，也沒有說願不願意承認以色列。以色
列總理歐莫特，27號在一場公開的政策演說中，首度提出願意用交換囚
犯的方式，釋放超過1000名的巴勒斯坦囚犯，讓今年6月間，遭到巴
勒斯坦武裝份子俘虜的以色列士兵能平安獲釋。如果你們願意建立一個新
政府依照四邊會談的條件落實中東和平路線圖讓被俘的以色列士兵獲得釋
放我會利克與阿巴斯主席會談進行真實而開放的對話除了提出交換囚犯，
歐莫特也重申願意用土地換取和平，也就是重新整編約旦河西岸的屯墾區
，放棄更多1967年中東戰爭佔領的土地。同時，以色列願意解除遭到
凍結的巴勒斯坦資金，放寬巴勒斯坦人在西岸與加薩之間的旅行限制，換
取未來的巴勒斯坦國，能和以色列和平共存。不過，歐莫特也提到，巴勒
斯坦必須成立新而團結的政府，放棄暴力抗爭、承認以色列的生存權，接
受現有的中東和平進程。對此，美國和歐盟立刻給予高度讚賞。阿巴斯所
屬的派系也正面回應，表示隨時可以恢復和談。而哈瑪斯則認為以色列做
得還不夠，也沒有說願不願意承認以色列。
