美國總統布希，27號晚間抵達這次歐洲中東行的首站，波羅的海三小國
之一的愛沙尼亞，並在記者會上強調，目前負責阿富汗安全事務的北約各
國，應該要有承擔更艱難任務的準備。北約國家必須接受艱難的任務，成
員國必須提供符合北約部隊要求的指揮官。布希同時也強調伊拉克目前的
情況，只是單純的教派暴力衝突，絕對不是所謂的內戰，而在伊朗的核武
問題上，布希則是重申，北約跟歐盟、中俄等國，都不會希望德黑蘭政府
取得核武，進一步勒索國際社會。布希稍早跟愛沙尼亞總統托瑪斯、總理
安希普舉行會談。稍晚布希將轉往拉脫維亞，參與北約峰會，並在30號
轉往約旦跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。美國總統布希，27號晚間抵達
這次歐洲中東行的首站，波羅的海三小國之一的愛沙尼亞，並在記者會上
強調，目前負責阿富汗安全事務的北約各國，應該要有承擔更艱難任務的
準備。北約國家必須接受艱難的任務，成員國必須提供符合北約部隊要求
的指揮官。布希同時也強調伊拉克目前的情況，只是單純的教派暴力衝突
，絕對不是所謂的內戰，而在伊朗的核武問題上，布希則是重申，北約跟
歐盟、中俄等國，都不會希望德黑蘭政府取得核武，進一步勒索國際社會
。布希稍早跟愛沙尼亞總統托瑪斯、總理安希普舉行會談。稍晚布希將轉
往拉脫維亞，參與北約峰會，並在30號轉往約旦跟伊拉克總理馬里奇舉
行會談。美國總統布希，27號晚間抵達這次歐洲中東行的首站，波羅的
海三小國之一的愛沙尼亞，並在記者會上強調，目前負責阿富汗安全事務
的北約各國，應該要有承擔更艱難任務的準備。北約國家必須接受艱難的
任務，成員國必須提供符合北約部隊要求的指揮官。布希同時也強調伊拉
克目前的情況，只是單純的教派暴力衝突，絕對不是所謂的內戰，而在伊
朗的核武問題上，布希則是重申，北約跟歐盟、中俄等國，都不會希望德
黑蘭政府取得核武，進一步勒索國際社會。布希稍早跟愛沙尼亞總統托瑪
斯、總理安希普舉行會談。稍晚布希將轉往拉脫維亞，參與北約峰會，並
在30號轉往約旦跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。美國總統布希，27號
晚間抵達這次歐洲中東行的首站，波羅的海三小國之一的愛沙尼亞，並在
記者會上強調，目前負責阿富汗安全事務的北約各國，應該要有承擔更艱
難任務的準備。北約國家必須接受艱難的任務，成員國必須提供符合北約
部隊要求的指揮官。布希同時也強調伊拉克目前的情況，只是單純的教派
暴力衝突，絕對不是所謂的內戰，而在伊朗的核武問題上，布希則是重申
，北約跟歐盟、中俄等國，都不會希望德黑蘭政府取得核武，進一步勒索
國際社會。布希稍早跟愛沙尼亞總統托瑪斯、總理安希普舉行會談。稍晚
布希將轉往拉脫維亞，參與北約峰會，並在30號轉往約旦跟伊拉克總理
馬里奇舉行會談。美國總統布希，27號晚間抵達這次歐洲中東行的首站
，波羅的海三小國之一的愛沙尼亞，並在記者會上強調，目前負責阿富汗
安全事務的北約各國，應該要有承擔更艱難任務的準備。北約國家必須接
受艱難的任務，成員國必須提供符合北約部隊要求的指揮官。布希同時也
強調伊拉克目前的情況，只是單純的教派暴力衝突，絕對不是所謂的內戰
，而在伊朗的核武問題上，布希則是重申，北約跟歐盟、中俄等國，都不
會希望德黑蘭政府取得核武，進一步勒索國際社會。布希稍早跟愛沙尼亞
總統托瑪斯、總理安希普舉行會談。稍晚布希將轉往拉脫維亞，參與北約
峰會，並在30號轉往約旦跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。
