有26年歷史，享譽國際的美國藍人樂團，舞台演出過程不僅有點無厘頭
的創意，現場聲光效果更是震撼人心，在世界各地表演都受到歡迎。現在
藍人樂團要擴大規模，招考新團員，不過競爭激烈，消息傳出之後吸引了
上百人來挑戰。只要看過藍人打擊樂團的表演，包準你會深深著迷！除了
震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，藍人的表演最特別的
，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全
球的水彩鼓。成立於1980年代的美國藍人樂團，二十多年來足跡遍及
北美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有藍
人細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。不過藍人可
不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身高必須在175到
182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制性別。藍人樂團即
將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能看到他們的精彩演出
。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的美國藍人樂團，舞台演出
過程不僅有點無厘頭的創意，現場聲光效果更是震撼人心，在世界各地表
演都受到歡迎。現在藍人樂團要擴大規模，招考新團員，不過競爭激烈，
消息傳出之後吸引了上百人來挑戰。只要看過藍人打擊樂團的表演，包準
你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，
藍人的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花
。這就是藍人聞名全球的水彩鼓。成立於1980年代的美國藍人樂團，
二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制
，歡迎自認體內有藍人細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前
來試鏡。不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的
身高必須在175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限
制性別。藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能
看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的美國
藍人樂團，舞台演出過程不僅有點無厘頭的創意，現場聲光效果更是震撼
人心，在世界各地表演都受到歡迎。現在藍人樂團要擴大規模，招考新團
員，不過競爭激烈，消息傳出之後吸引了上百人來挑戰。只要看過藍人打
擊樂團的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、
多媒體藝術和默劇，藍人的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊
，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的水彩鼓。成立於1980年
代的美國藍人樂團，二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前成員六十人
，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有藍人細胞的鼓手加入。消息傳出，
立刻吸引一百多人前來試鏡。不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的
打鼓技巧，應徵者的身高必須在175到182公分之間，還要有運動員
的體魄。不過，不限制性別。藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，
希望有一天台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷
史，享譽國際的美國藍人樂團，舞台演出過程不僅有點無厘頭的創意，現
場聲光效果更是震撼人心，在世界各地表演都受到歡迎。現在藍人樂團要
擴大規模，招考新團員，不過競爭激烈，消息傳出之後吸引了上百人來挑
戰。只要看過藍人打擊樂團的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的
鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，藍人的表演最特別的，就是鼓面
上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的水彩鼓
。成立於1980年代的美國藍人樂團，二十多年來足跡遍及北美洲和歐
洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有藍人細胞的鼓
手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。不過藍人可不是來者不
拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身高必須在175到182公分
之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制性別。藍人樂團即將前往歐美
六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳
蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的美國藍人樂團，舞台演出過程不僅有
點無厘頭的創意，現場聲光效果更是震撼人心，在世界各地表演都受到歡
迎。現在藍人樂團要擴大規模，招考新團員，不過競爭激烈，消息傳出之
後吸引了上百人來挑戰。只要看過藍人打擊樂團的表演，包準你會深深著
迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，藍人的表演
最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍
人聞名全球的水彩鼓。成立於1980年代的美國藍人樂團，二十多年來
足跡遍及北美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認
體內有藍人細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。不
過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身高必須在
175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制性別。藍
人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能看到他們的
精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的美國藍人樂團，
舞台演出過程不僅有點無厘頭的創意，現場聲光效果更是震撼人心，在世
界各地表演都受到歡迎。現在藍人樂團要擴大規模，招考新團員，不過競
爭激烈，消息傳出之後吸引了上百人來挑戰。只要看過藍人打擊樂團的表
演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術
和默劇，藍人的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起
七彩水花。這就是藍人聞名全球的水彩鼓。成立於1980年代的美國藍
人樂團，二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定
擴大編制，歡迎自認體內有藍人細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一
百多人前來試鏡。不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，
應徵者的身高必須在175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不
過，不限制性別。藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天
台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國
際的美國藍人樂團，舞台演出過程不僅有點無厘頭的創意，現場聲光效果
更是震撼人心，在世界各地表演都受到歡迎。現在藍人樂團要擴大規模，
招考新團員，不過競爭激烈，消息傳出之後吸引了上百人來挑戰。只要看
過藍人打擊樂團的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗
的燈光、多媒體藝術和默劇，藍人的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓
手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的水彩鼓。成立於1
980年代的美國藍人樂團，二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前成
員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有藍人細胞的鼓手加入。消
息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。不過藍人可不是來者不拒，除了一
定水準的打鼓技巧，應徵者的身高必須在175到182公分之間，還要
有運動員的體魄。不過，不限制性別。藍人樂團即將前往歐美六大城市巡
迴表演，希望有一天台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有
26年歷史，享譽國際的美國藍人樂團，舞台演出過程不僅有點無厘頭的
創意，現場聲光效果更是震撼人心，在世界各地表演都受到歡迎。現在藍
人樂團要擴大規模，招考新團員，不過競爭激烈，消息傳出之後吸引了上
百人來挑戰。只要看過藍人打擊樂團的表演，包準你會深深著迷！除了震
撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，藍人的表演最特別的，
就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球
的水彩鼓。成立於1980年代的美國藍人樂團，二十多年來足跡遍及北
美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有藍人
細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。不過藍人可不
是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身高必須在175到1
82公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制性別。藍人樂團即將
前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能看到他們的精彩演出。
記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的美國藍人樂團，舞台演出過
程不僅有點無厘頭的創意，現場聲光效果更是震撼人心，在世界各地表演
都受到歡迎。現在藍人樂團要擴大規模，招考新團員，不過競爭激烈，消
息傳出之後吸引了上百人來挑戰。只要看過藍人打擊樂團的表演，包準你
會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，藍
人的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。
這就是藍人聞名全球的水彩鼓。成立於1980年代的美國藍人樂團，二
十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，
歡迎自認體內有藍人細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來
試鏡。不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身
高必須在175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制
性別。藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能看
到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的美國藍
人樂團，舞台演出過程不僅有點無厘頭的創意，現場聲光效果更是震撼人
心，在世界各地表演都受到歡迎。現在藍人樂團要擴大規模，招考新團員
，不過競爭激烈，消息傳出之後吸引了上百人來挑戰。只要看過藍人打擊
樂團的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多
媒體藝術和默劇，藍人的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，
不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的水彩鼓。成立於1980年代
的美國藍人樂團，二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前成員六十人，
他們決定擴大編制，歡迎自認體內有藍人細胞的鼓手加入。消息傳出，立
刻吸引一百多人前來試鏡。不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打
鼓技巧，應徵者的身高必須在175到182公分之間，還要有運動員的
體魄。不過，不限制性別。藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希
望有一天台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。
