我國在多哈亞運奪金計畫中，有一個奪金希望很高的項目，就是軟網，這
些選手幾乎都是去年東亞運中奪金的原班人馬，體委會預估，軟網可以拿
下兩面金牌。教練團表示，發球致勝一直是我們的秘密武器，現在選手們
狀況非常好，就等待在正式比賽中有所發揮。去年在東亞運男子團體、男
子雙打跟男子單打全部都奪下金牌的王俊彥，這次再度要用自己犀利的切
球，出征亞運，奪金希望非常濃厚，他自己也覺得近況奇佳。除了王俊彥
，中華軟網的混雙也有冠軍相，目標是至少能奪牌，女子選手周秋萍為了
跟上搭蕩李佳鴻的體能，很早就開始針對體能進行自主訓練。教練團則對
於奪金充滿信心，因為有秘密武器。卡達當地氣溫最高可飆到35度，而
且有強風，這些適應的訓練都已經沒有問題，現在選手們只需要盡其在我
，讓金牌手到擒來。我國在多哈亞運奪金計畫中，有一個奪金希望很高的
項目，就是軟網，這些選手幾乎都是去年東亞運中奪金的原班人馬，體委
會預估，軟網可以拿下兩面金牌。教練團表示，發球致勝一直是我們的秘
密武器，現在選手們狀況非常好，就等待在正式比賽中有所發揮。去年在
東亞運男子團體、男子雙打跟男子單打全部都奪下金牌的王俊彥，這次再
度要用自己犀利的切球，出征亞運，奪金希望非常濃厚，他自己也覺得近
況奇佳。除了王俊彥，中華軟網的混雙也有冠軍相，目標是至少能奪牌，
女子選手周秋萍為了跟上搭蕩李佳鴻的體能，很早就開始針對體能進行自
主訓練。教練團則對於奪金充滿信心，因為有秘密武器。卡達當地氣溫最
高可飆到35度，而且有強風，這些適應的訓練都已經沒有問題，現在選
手們只需要盡其在我，讓金牌手到擒來。我國在多哈亞運奪金計畫中，有
一個奪金希望很高的項目，就是軟網，這些選手幾乎都是去年東亞運中奪
金的原班人馬，體委會預估，軟網可以拿下兩面金牌。教練團表示，發球
致勝一直是我們的秘密武器，現在選手們狀況非常好，就等待在正式比賽
中有所發揮。去年在東亞運男子團體、男子雙打跟男子單打全部都奪下金
牌的王俊彥，這次再度要用自己犀利的切球，出征亞運，奪金希望非常濃
厚，他自己也覺得近況奇佳。除了王俊彥，中華軟網的混雙也有冠軍相，
目標是至少能奪牌，女子選手周秋萍為了跟上搭蕩李佳鴻的體能，很早就
開始針對體能進行自主訓練。教練團則對於奪金充滿信心，因為有秘密武
器。卡達當地氣溫最高可飆到35度，而且有強風，這些適應的訓練都已
經沒有問題，現在選手們只需要盡其在我，讓金牌手到擒來。我國在多哈
亞運奪金計畫中，有一個奪金希望很高的項目，就是軟網，這些選手幾乎
都是去年東亞運中奪金的原班人馬，體委會預估，軟網可以拿下兩面金牌
。教練團表示，發球致勝一直是我們的秘密武器，現在選手們狀況非常好
，就等待在正式比賽中有所發揮。去年在東亞運男子團體、男子雙打跟男
子單打全部都奪下金牌的王俊彥，這次再度要用自己犀利的切球，出征亞
運，奪金希望非常濃厚，他自己也覺得近況奇佳。除了王俊彥，中華軟網
的混雙也有冠軍相，目標是至少能奪牌，女子選手周秋萍為了跟上搭蕩李
佳鴻的體能，很早就開始針對體能進行自主訓練。教練團則對於奪金充滿
信心，因為有秘密武器。卡達當地氣溫最高可飆到35度，而且有強風，
這些適應的訓練都已經沒有問題，現在選手們只需要盡其在我，讓金牌手
到擒來。我國在多哈亞運奪金計畫中，有一個奪金希望很高的項目，就是
軟網，這些選手幾乎都是去年東亞運中奪金的原班人馬，體委會預估，軟
網可以拿下兩面金牌。教練團表示，發球致勝一直是我們的秘密武器，現
在選手們狀況非常好，就等待在正式比賽中有所發揮。去年在東亞運男子
團體、男子雙打跟男子單打全部都奪下金牌的王俊彥，這次再度要用自己
犀利的切球，出征亞運，奪金希望非常濃厚，他自己也覺得近況奇佳。除
了王俊彥，中華軟網的混雙也有冠軍相，目標是至少能奪牌，女子選手周
秋萍為了跟上搭蕩李佳鴻的體能，很早就開始針對體能進行自主訓練。教
練團則對於奪金充滿信心，因為有秘密武器。卡達當地氣溫最高可飆到3
5度，而且有強風，這些適應的訓練都已經沒有問題，現在選手們只需要
盡其在我，讓金牌手到擒來。我國在多哈亞運奪金計畫中，有一個奪金希
望很高的項目，就是軟網，這些選手幾乎都是去年東亞運中奪金的原班人
馬，體委會預估，軟網可以拿下兩面金牌。教練團表示，發球致勝一直是
我們的秘密武器，現在選手們狀況非常好，就等待在正式比賽中有所發揮
。去年在東亞運男子團體、男子雙打跟男子單打全部都奪下金牌的王俊彥
，這次再度要用自己犀利的切球，出征亞運，奪金希望非常濃厚，他自己
也覺得近況奇佳。除了王俊彥，中華軟網的混雙也有冠軍相，目標是至少
能奪牌，女子選手周秋萍為了跟上搭蕩李佳鴻的體能，很早就開始針對體
能進行自主訓練。教練團則對於奪金充滿信心，因為有秘密武器。卡達當
地氣溫最高可飆到35度，而且有強風，這些適應的訓練都已經沒有問題
，現在選手們只需要盡其在我，讓金牌手到擒來。
