國際間最近呼籲美國跟伊朗、敘利亞合作，避免讓伊拉克陷入內戰的聲浪
越來越高。伊拉克總統27號親自走訪德黑蘭，希望伊朗助一臂之力，緩
和什葉派跟遜尼派之間越演越烈的流血衝突。為了解決越演越烈的教派衝
突,伊拉克總統塔拉巴尼,27號前往德黑蘭訪問兩天.尋求什葉派國家
伊朗協助穩定惡化的安全局勢.我們相信安全進步強大的伊拉克才符合伊
拉克伊朗以及這個區域所有國家的利益塔拉巴尼的伊朗行,延後了兩天才
出發.因為在兩百名什葉派穆斯林遭攻擊喪生之後,巴格達實施三天宵禁
.直到27號才解除.而對於當前伊拉克屍橫遍野的慘狀,即將卸任的聯
合國秘書長安南認為,幾乎可以視為已經進入內戰.我認為伊拉克當前局
勢的發展除非立即採取斷然措施避免局勢進一步惡化否則伊拉克將陷入內
戰事實上幾乎是陷入內戰狀態伊拉克面臨美國推翻海珊政權三年半來最大
的危機,加上共和黨在期中選舉慘敗,讓華府面臨調整伊拉克政策的壓力
.美國和英國陸續有人建言,認為美國無法獨力收拾伊拉克殘局,應該借
助跟伊拉克局勢密切相關的鄰國,像是伊朗,敘利亞,從根本上改善局勢
.而且英美向來指控,伊拉克教派衝突是伊朗在背後煽風點火.英美領袖
了解伊朗將在未來佔有一席之地如果不把伊朗拉進來它可能成為麻煩的一
部份不過也有分析家認為,伊朗沒能力讓伊拉克的教派衝突降溫.他們只
是在善用當前有利的局勢抬高身價,想藉機改善跟美國的關係.伊朗想利
用這個籌碼拿到自己想要的東西僅管伊拉克面臨即將分崩離析的命運卻不
是伊朗關切的重點他們在意的是能否跟美國保持密切的關係為了展現實力
,伊朗還計劃讓兩伊總統跟敘利亞總統阿塞德來一場高峰會,但在接到伊
朗官方的邀請函之後,敘利亞沒有任何回應.國際間最近呼籲美國跟伊朗
、敘利亞合作，避免讓伊拉克陷入內戰的聲浪越來越高。伊拉克總統27
號親自走訪德黑蘭，希望伊朗助一臂之力，緩和什葉派跟遜尼派之間越演
越烈的流血衝突。為了解決越演越烈的教派衝突,伊拉克總統塔拉巴尼,
27號前往德黑蘭訪問兩天.尋求什葉派國家伊朗協助穩定惡化的安全局
勢.我們相信安全進步強大的伊拉克才符合伊拉克伊朗以及這個區域所有
國家的利益塔拉巴尼的伊朗行,延後了兩天才出發.因為在兩百名什葉派
穆斯林遭攻擊喪生之後,巴格達實施三天宵禁.直到27號才解除.而對
於當前伊拉克屍橫遍野的慘狀,即將卸任的聯合國秘書長安南認為,幾乎
可以視為已經進入內戰.我認為伊拉克當前局勢的發展除非立即採取斷然
措施避免局勢進一步惡化否則伊拉克將陷入內戰事實上幾乎是陷入內戰狀
態伊拉克面臨美國推翻海珊政權三年半來最大的危機,加上共和黨在期中
選舉慘敗,讓華府面臨調整伊拉克政策的壓力.美國和英國陸續有人建言
,認為美國無法獨力收拾伊拉克殘局,應該借助跟伊拉克局勢密切相關的
鄰國,像是伊朗,敘利亞,從根本上改善局勢.而且英美向來指控,伊拉
克教派衝突是伊朗在背後煽風點火.英美領袖了解伊朗將在未來佔有一席
之地如果不把伊朗拉進來它可能成為麻煩的一部份不過也有分析家認為,
伊朗沒能力讓伊拉克的教派衝突降溫.他們只是在善用當前有利的局勢抬
高身價,想藉機改善跟美國的關係.伊朗想利用這個籌碼拿到自己想要的
東西僅管伊拉克面臨即將分崩離析的命運卻不是伊朗關切的重點他們在意
的是能否跟美國保持密切的關係為了展現實力,伊朗還計劃讓兩伊總統跟
敘利亞總統阿塞德來一場高峰會,但在接到伊朗官方的邀請函之後,敘利
亞沒有任何回應.國際間最近呼籲美國跟伊朗、敘利亞合作，避免讓伊拉
克陷入內戰的聲浪越來越高。伊拉克總統27號親自走訪德黑蘭，希望伊
朗助一臂之力，緩和什葉派跟遜尼派之間越演越烈的流血衝突。為了解決
越演越烈的教派衝突,伊拉克總統塔拉巴尼,27號前往德黑蘭訪問兩天
.尋求什葉派國家伊朗協助穩定惡化的安全局勢.我們相信安全進步強大
的伊拉克才符合伊拉克伊朗以及這個區域所有國家的利益塔拉巴尼的伊朗
行,延後了兩天才出發.因為在兩百名什葉派穆斯林遭攻擊喪生之後,巴
格達實施三天宵禁.直到27號才解除.而對於當前伊拉克屍橫遍野的慘
狀,即將卸任的聯合國秘書長安南認為,幾乎可以視為已經進入內戰.我
認為伊拉克當前局勢的發展除非立即採取斷然措施避免局勢進一步惡化否
則伊拉克將陷入內戰事實上幾乎是陷入內戰狀態伊拉克面臨美國推翻海珊
政權三年半來最大的危機,加上共和黨在期中選舉慘敗,讓華府面臨調整
伊拉克政策的壓力.美國和英國陸續有人建言,認為美國無法獨力收拾伊
拉克殘局,應該借助跟伊拉克局勢密切相關的鄰國,像是伊朗,敘利亞,
從根本上改善局勢.而且英美向來指控,伊拉克教派衝突是伊朗在背後煽
風點火.英美領袖了解伊朗將在未來佔有一席之地如果不把伊朗拉進來它
可能成為麻煩的一部份不過也有分析家認為,伊朗沒能力讓伊拉克的教派
衝突降溫.他們只是在善用當前有利的局勢抬高身價,想藉機改善跟美國
的關係.伊朗想利用這個籌碼拿到自己想要的東西僅管伊拉克面臨即將分
崩離析的命運卻不是伊朗關切的重點他們在意的是能否跟美國保持密切的
關係為了展現實力,伊朗還計劃讓兩伊總統跟敘利亞總統阿塞德來一場高
峰會,但在接到伊朗官方的邀請函之後,敘利亞沒有任何回應.
