美英兩國延遲安理會表決攻伊決議案之後，英國正積極修改決議內容，希
望獲得更多國家支持，不過美國態度依舊強硬，除了表示沒有耐心一再等
下去之外，國防部長倫斯斐，還語出驚人的表示，即使沒有英軍支援，美
國照樣可以獨自展開軍事行動。美國國防部長倫斯斐星期二在五角大廈簡
報時暗示，如有必要。美國可能計劃在沒有英軍支援下，對伊拉克開戰(
我們會考慮在沒有最堅定盟友協助下開戰嗎我想未來幾天總統將會處理這
個議題)倫斯斐的一番談話引起英國的震驚，英國方面強調，英國並沒有
改變立場，他們正努力爭取安理會通過第二決議，而且也還不到開戰階段
在英國表態後，倫斯斐又發表，書面聲明，澄清自己從不懷疑英國對解除
伊拉克武裝的全力支持而為了向伊拉克展示美軍的強大火力，美國空軍1
1號在佛羅里達州，測試俗稱炸彈之母的，空中爆炸大型炸彈(我聽到轟
然巨響我的房子窗戶都在搖晃大概有2秒半到3秒的時間)這枚重達94
50公斤的巨無霸傳統炸彈，在空中爆炸形成的蕈狀雲，數公里外還清晰
可見美國希望藉這次的測試，達到恫嚇海珊，逼迫他乖乖繳械的目的同樣
是為了向伊拉克施壓，美軍每天出動200到300架次的鷹式戰鬥機，
巡防伊拉克南部禁航區，並完成摧毀伊拉克西部防空雷達的任務不過美國
軍方的黑鷹直昇機今天卻傳出在紐約州墜毀的消息，已知機上13人，有
兩人生還，其他11人恐怕兇多吉少，失事時，這架直昇機正接受任務訓
練美英兩國延遲安理會表決攻伊決議案之後，英國正積極修改決議內容，
希望獲得更多國家支持，不過美國態度依舊強硬，除了表示沒有耐心一再
等下去之外，國防部長倫斯斐，還語出驚人的表示，即使沒有英軍支援，
美國照樣可以獨自展開軍事行動。美國國防部長倫斯斐星期二在五角大廈
簡報時暗示，如有必要。美國可能計劃在沒有英軍支援下，對伊拉克開戰
(我們會考慮在沒有最堅定盟友協助下開戰嗎我想未來幾天總統將會處理
這個議題)倫斯斐的一番談話引起英國的震驚，英國方面強調，英國並沒
有改變立場，他們正努力爭取安理會通過第二決議，而且也還不到開戰階
段在英國表態後，倫斯斐又發表，書面聲明，澄清自己從不懷疑英國對解
除伊拉克武裝的全力支持而為了向伊拉克展示美軍的強大火力，美國空軍
11號在佛羅里達州，測試俗稱炸彈之母的，空中爆炸大型炸彈(我聽到
轟然巨響我的房子窗戶都在搖晃大概有2秒半到3秒的時間)這枚重達9
450公斤的巨無霸傳統炸彈，在空中爆炸形成的蕈狀雲，數公里外還清
晰可見美國希望藉這次的測試，達到恫嚇海珊，逼迫他乖乖繳械的目的同
樣是為了向伊拉克施壓，美軍每天出動200到300架次的鷹式戰鬥機
，巡防伊拉克南部禁航區，並完成摧毀伊拉克西部防空雷達的任務不過美
國軍方的黑鷹直昇機今天卻傳出在紐約州墜毀的消息，已知機上13人，
有兩人生還，其他11人恐怕兇多吉少，失事時，這架直昇機正接受任務
訓練美英兩國延遲安理會表決攻伊決議案之後，英國正積極修改決議內容
，希望獲得更多國家支持，不過美國態度依舊強硬，除了表示沒有耐心一
再等下去之外，國防部長倫斯斐，還語出驚人的表示，即使沒有英軍支援
，美國照樣可以獨自展開軍事行動。美國國防部長倫斯斐星期二在五角大
廈簡報時暗示，如有必要。美國可能計劃在沒有英軍支援下，對伊拉克開
戰(我們會考慮在沒有最堅定盟友協助下開戰嗎我想未來幾天總統將會處
理這個議題)倫斯斐的一番談話引起英國的震驚，英國方面強調，英國並
沒有改變立場，他們正努力爭取安理會通過第二決議，而且也還不到開戰
階段在英國表態後，倫斯斐又發表，書面聲明，澄清自己從不懷疑英國對
解除伊拉克武裝的全力支持而為了向伊拉克展示美軍的強大火力，美國空
軍11號在佛羅里達州，測試俗稱炸彈之母的，空中爆炸大型炸彈(我聽
到轟然巨響我的房子窗戶都在搖晃大概有2秒半到3秒的時間)這枚重達
9450公斤的巨無霸傳統炸彈，在空中爆炸形成的蕈狀雲，數公里外還
清晰可見美國希望藉這次的測試，達到恫嚇海珊，逼迫他乖乖繳械的目的
同樣是為了向伊拉克施壓，美軍每天出動200到300架次的鷹式戰鬥
機，巡防伊拉克南部禁航區，並完成摧毀伊拉克西部防空雷達的任務不過
美國軍方的黑鷹直昇機今天卻傳出在紐約州墜毀的消息，已知機上13人
，有兩人生還，其他11人恐怕兇多吉少，失事時，這架直昇機正接受任
務訓練
