美國在波灣地區，已經部署將近三十萬大軍。不過，其中大約只有四分之
一的人，是實際上戰場的部隊，其餘都是所謂的後勤補給人員。他們在戰
爭中，到底扮演什麼樣的角色呢？我們看看以下的報導。目前駐紮在科威
特南部的艾理弗蘭補給營，專門負責當地2萬6千名美軍的後勤補給任務
，從部隊一天二次的熱餐供應，到打仗不可或缺的砲彈燃料，都屬於他們
的職責範圍，而為了配合作戰部隊需求，確保槍砲彈藥的供應無缺，他們
還借助高科技儀器的監看，隨時了解前線的作戰狀況，艾理弗蘭補給營指
揮官克里提森:我們必須為戰鬥單位提供補給，因此當前線軍隊改變戰略
，或因應敵人攻勢而換防，我們都必須清楚掌握，美國目前派駐波灣地區
的軍隊，將近30萬人，一旦戰爭開打，這麼多人員物資的調動，最害怕
的狀況就是機動性不夠，艾理弗蘭補給營指揮官克里提森:我們的行動方
針是，時時高度警戒保持機動，最糟的狀況就是燃料不足，除了地面部隊
，來自海上航空母艦的空中武力，也是美軍對付伊拉克的重要力量，目前
在波斯灣警戒的林肯號，從去年七月離開華盛頓母港至今，已經將近8個
月，是91年波灣戰爭以來，出海最久的美軍船艦在這種情況下，如何讓
長期繃緊神經備戰的船上官兵，心理生理保持最佳狀態，有高昂的士氣隨
時準備迎戰，也是美軍高層的一大挑戰，美國在波灣地區，已經部署將近
三十萬大軍。不過，其中大約只有四分之一的人，是實際上戰場的部隊，
其餘都是所謂的後勤補給人員。他們在戰爭中，到底扮演什麼樣的角色呢
？我們看看以下的報導。目前駐紮在科威特南部的艾理弗蘭補給營，專門
負責當地2萬6千名美軍的後勤補給任務，從部隊一天二次的熱餐供應，
到打仗不可或缺的砲彈燃料，都屬於他們的職責範圍，而為了配合作戰部
隊需求，確保槍砲彈藥的供應無缺，他們還借助高科技儀器的監看，隨時
了解前線的作戰狀況，艾理弗蘭補給營指揮官克里提森:我們必須為戰鬥
單位提供補給，因此當前線軍隊改變戰略，或因應敵人攻勢而換防，我們
都必須清楚掌握，美國目前派駐波灣地區的軍隊，將近30萬人，一旦戰
爭開打，這麼多人員物資的調動，最害怕的狀況就是機動性不夠，艾理弗
蘭補給營指揮官克里提森:我們的行動方針是，時時高度警戒保持機動，
最糟的狀況就是燃料不足，除了地面部隊，來自海上航空母艦的空中武力
，也是美軍對付伊拉克的重要力量，目前在波斯灣警戒的林肯號，從去年
七月離開華盛頓母港至今，已經將近8個月，是91年波灣戰爭以來，出
海最久的美軍船艦在這種情況下，如何讓長期繃緊神經備戰的船上官兵，
心理生理保持最佳狀態，有高昂的士氣隨時準備迎戰，也是美軍高層的一
大挑戰，美國在波灣地區，已經部署將近三十萬大軍。不過，其中大約只
有四分之一的人，是實際上戰場的部隊，其餘都是所謂的後勤補給人員。
他們在戰爭中，到底扮演什麼樣的角色呢？我們看看以下的報導。目前駐
紮在科威特南部的艾理弗蘭補給營，專門負責當地2萬6千名美軍的後勤
補給任務，從部隊一天二次的熱餐供應，到打仗不可或缺的砲彈燃料，都
屬於他們的職責範圍，而為了配合作戰部隊需求，確保槍砲彈藥的供應無
缺，他們還借助高科技儀器的監看，隨時了解前線的作戰狀況，艾理弗蘭
補給營指揮官克里提森:我們必須為戰鬥單位提供補給，因此當前線軍隊
改變戰略，或因應敵人攻勢而換防，我們都必須清楚掌握，美國目前派駐
波灣地區的軍隊，將近30萬人，一旦戰爭開打，這麼多人員物資的調動
，最害怕的狀況就是機動性不夠，艾理弗蘭補給營指揮官克里提森:我們
的行動方針是，時時高度警戒保持機動，最糟的狀況就是燃料不足，除了
地面部隊，來自海上航空母艦的空中武力，也是美軍對付伊拉克的重要力
量，目前在波斯灣警戒的林肯號，從去年七月離開華盛頓母港至今，已經
將近8個月，是91年波灣戰爭以來，出海最久的美軍船艦在這種情況下
，如何讓長期繃緊神經備戰的船上官兵，心理生理保持最佳狀態，有高昂
的士氣隨時準備迎戰，也是美軍高層的一大挑戰，美國在波灣地區，已經
部署將近三十萬大軍。不過，其中大約只有四分之一的人，是實際上戰場
的部隊，其餘都是所謂的後勤補給人員。他們在戰爭中，到底扮演什麼樣
的角色呢？我們看看以下的報導。目前駐紮在科威特南部的艾理弗蘭補給
營，專門負責當地2萬6千名美軍的後勤補給任務，從部隊一天二次的熱
餐供應，到打仗不可或缺的砲彈燃料，都屬於他們的職責範圍，而為了配
合作戰部隊需求，確保槍砲彈藥的供應無缺，他們還借助高科技儀器的監
看，隨時了解前線的作戰狀況，艾理弗蘭補給營指揮官克里提森:我們必
須為戰鬥單位提供補給，因此當前線軍隊改變戰略，或因應敵人攻勢而換
防，我們都必須清楚掌握，美國目前派駐波灣地區的軍隊，將近30萬人
，一旦戰爭開打，這麼多人員物資的調動，最害怕的狀況就是機動性不夠
，艾理弗蘭補給營指揮官克里提森:我們的行動方針是，時時高度警戒保
持機動，最糟的狀況就是燃料不足，除了地面部隊，來自海上航空母艦的
空中武力，也是美軍對付伊拉克的重要力量，目前在波斯灣警戒的林肯號
，從去年七月離開華盛頓母港至今，已經將近8個月，是91年波灣戰爭
以來，出海最久的美軍船艦在這種情況下，如何讓長期繃緊神經備戰的船
上官兵，心理生理保持最佳狀態，有高昂的士氣隨時準備迎戰，也是美軍
高層的一大挑戰，
