台灣時間今天下午，北約組織在拉脫維亞首都里加舉行高峰會，首要議
題就是針對塔利班勢力捲土重來，北約如何因應阿富汗情勢的惡化。
美國希望歐洲盟國可以增加軍費支出，為阿富汗任務多做些貢獻，北約
部隊指揮官也要求增兵，但部份歐洲國家卻對此興趣缺缺。
針對阿富汗的局勢，北約組織26國的領袖重申，要戰勝極端份子和恐
怖主義，但是在口頭的宣示之外，各國卻是各有各的算盤。
負責軍事行動的指揮官，希望能再現有的32000名部隊之外，再增
加2500人，並增派直升機支援，同時，對於北約駐阿富汗部隊的
行動，限制可以少一點，以便彈性執行任務。
如果能解除更多終止行動的命令情況會更好因為指揮官能有更多彈性來
運用他所轄的部隊但這不只是德國的問題也是所有北約盟國的問題除
了部隊指揮與運用的問題，阿富汗維和，這個北約成立以來距離最遙
外電引述美國官員的話說，布希總統提出「全球夥伴」架構，斯海佛也
提到所謂的「26+N」的架構，納入澳洲、南韓、日本等非北約盟
國，甚至是芬蘭、瑞典，讓北約能真正從一個應付美蘇冷戰的軍事同
不過，法新社引述不具名的北約成員外交官的話說，這樣的計畫會讓人
誤會，北約想進一步成為世界警察，部分歐洲國家期期以為不可。
事實上，連單純的增派部隊、賦予指揮官更多彈性，部分歐洲國家也是
興趣缺缺。
再加上美國期中選舉共和黨大敗，布希的權力受到限制，英國首相布萊
爾、法國總統席哈克的任期所剩不多，外電戲稱這次高峰會堪稱是跛
鴨高峰會，能有什麼具體進展，外界並不樂觀。
