至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
北韓六方會談首席談判代表金桂冠，28號抵達北京，並跟美國助理國
務卿希爾，及中國代表分別展開雙邊與三邊會談，金桂冠在參加這項
會議前表示，何時恢復六邊會談，端看美國的態度，北韓已經準備好
金桂冠也指出，北韓和美國之間存在著許多問題，他認為雙方應縮小彼
此的歧見。
目前六邊會談代表齊聚北京，主要是希望能就恢復六方會談商定日期。
土耳其加入歐盟的計畫再生波折，歐盟輪值主席國芬蘭27號宣布，協
調土耳其開放港口給塞浦路斯的談判失敗，雙方沒有達成共識，將交
由下個月11號的歐盟執委會議處理。
土耳其的入會談判可能會因此遭到擱置。
土耳其政府指控，土耳其若開放港口，而南塞浦路斯繼續對北塞浦路斯
進行貨物禁運，違反公平正義的原則，土耳其?對不會接受.加拿大
下議院27號以266票比16票的懸殊差距，表決通過總理哈柏的
這項提案象徵意義大過實質意義，不過加拿大跨政府事務部長堅決反對
以種族或族群，建構國家認同，辭去部長職務表達抗議。
也有人擔心，這項提案通過後，要求魁北克獨立的呼聲，可能再度興起
，而其他族群或印地安原住民也會要求比照辦理，成立國中國。
