儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然依
照原定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，
大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程
度超過美國總統布希造訪時的規模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，
飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍早承
諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面
表示相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善態度
。土國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯
蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國當局動員30
00警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺
等意外重演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗
示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千
人，走上街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界
出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗一再強調談話遭有心人
士曲解，卻不願將談話收回。不過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持
土耳其加入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳其的
人來訪，如果不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益，但是他
對穆斯林的言論實在不討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界
領袖，各種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，
土耳其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層級，將會超越美國布希總統
，在04年造訪參加北約峰會時的規模。儘管面對土耳其境內大批穆斯林
的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然依照原定計畫出發前往土耳其，展
開為期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴
防暗殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程度超過美國總統布希造訪時的規
模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家
土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤
十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉動，
象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善態度。土國司法部長席塞克27號晚
間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基
督教的關係帶來轉機。土國當局動員3000警力加強戒備，28號安卡
拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗9月中旬，在
家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯
林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，走上街頭抗議本篤十六世造
訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒
我們的國家。教宗一再強調談話遭有心人士曲解，卻不願將談話收回。不
過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉的民
眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛
。我們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林的言論實在不討喜。教
宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安全的
謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣布，教宗停留
期間的警戒層級，將會超越美國布希總統，在04年造訪參加北約峰會時
的規模。儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28
號仍然依照原定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問。土耳其首都
安卡拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒
備森嚴程度超過美國總統布希造訪時的規模。教宗本篤十六世28號從羅
馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾爾多
安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵
蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出
友善態度。土國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次
造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國當局
動員3000警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，
深怕暗殺等意外重演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被
認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有
2萬5千人，走上街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊
斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗一再強調談話
遭有心人士曲解，卻不願將談話收回。不過行前，教宗也釋出善意強調，
願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望關心
土耳其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益
，但是他對穆斯林的言論實在不討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪政界
跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持
續升高，土耳其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層級，將會超越美國
布希總統，在04年造訪參加北約峰會時的規模。儘管面對土耳其境內大
批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然依照原定計畫出發前往土
耳其，展開為期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，大批安全人員全面加強
警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程度超過美國總統布希造
訪時的規模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊
斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機
場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這
項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善態度。土國司法部長席塞克
27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊
斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國當局動員3000警力加強戒備，2
8號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗9月
中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，
引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，走上街頭抗議本篤
十六世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我
國，弄髒我們的國家。教宗一再強調談話遭有心人士曲解，卻不願將談話
收回。不過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳其加入歐盟，但安
卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳其的人來訪，如果不支持他
們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林的言論實在不
討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人
身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣布，
教宗停留期間的警戒層級，將會超越美國布希總統，在04年造訪參加北
約峰會時的規模。儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六
世，28號仍然依照原定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問。土
耳其首都安卡拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件
發生，戒備森嚴程度超過美國總統布希造訪時的規模。教宗本篤十六世2
8號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總
理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。
對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗造
訪，釋出友善態度。土國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟
任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。
土國當局動員3000警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警
備森嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的
言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這
兩天已有2萬5千人，走上街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個團體，不
歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗一再
強調談話遭有心人士曲解，卻不願將談話收回。不過行前，教宗也釋出善
意強調，願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們
希望關心土耳其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳
其的利益，但是他對穆斯林的言論實在不討喜。教宗土國的四天行程，將
拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊
張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層級，將會
超越美國布希總統，在04年造訪參加北約峰會時的規模。儘管面對土耳
其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然依照原定計畫出
發前往土耳其，展開為期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，大批安全人員
全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程度超過美國總
統布希造訪時的規模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往任內首次
造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都
安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示相當感激
，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善態度。土國司法部
長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程
，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國當局動員3000警力加強
戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。
教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴
力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，走上街頭
抗議本篤十六世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教
宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗一再強調談話遭有心人士曲解，卻不
願將談話收回。不過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳其加入歐
盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳其的人來訪，如果
不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林的言
論實在不討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不
利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部
也宣布，教宗停留期間的警戒層級，將會超越美國布希總統，在04年造
訪參加北約峰會時的規模。儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗
本篤十六世，28號仍然依照原定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的
訪問。土耳其首都安卡拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何
意外事件發生，戒備森嚴程度超過美國總統布希造訪時的規模。教宗本篤
十六世28號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國
保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短
暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方
對教宗造訪，釋出友善態度。土國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼
教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶
來轉機。土國當局動員3000警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使
館外，警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對
伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議
，土國這兩天已有2萬5千人，走上街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個
團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我們的國家。
教宗一再強調談話遭有心人士曲解，卻不願將談話收回。不過行前，教宗
也釋出善意強調，願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞
臉。我們希望關心土耳其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛。我們必須考
慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林的言論實在不討喜。教宗土國的四天
行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上
。由於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層
級，將會超越美國布希總統，在04年造訪參加北約峰會時的規模。儘管
面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然依照原
定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，大批
安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程度超
過美國總統布希造訪時的規模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往
任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，
會在首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示
相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善態度。土
國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國
家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國當局動員3000
警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺等意
外重演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊
斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，
走上街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言
侮辱的教宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗一再強調談話遭有心人士曲
解，卻不願將談話收回。不過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳
其加入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳其的人來
訪，如果不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆
斯林的言論實在不討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖
，各種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，土耳
其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層級，將會超越美國布希總統，在
04年造訪參加北約峰會時的規模。儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗
議，教宗本篤十六世，28號仍然依照原定計畫出發前往土耳其，展開為
期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗
殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程度超過美國總統布希造訪時的規模。
教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳
其。土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六
世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉動，象徵
土國官方對教宗造訪，釋出友善態度。土國司法部長席塞克27號晚間表
示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教
的關係帶來轉機。土國當局動員3000警力加強戒備，28號安卡拉的
梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗9月中旬，在家鄉
德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大
規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，走上街頭抗議本篤十六世造訪。
我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我們
的國家。教宗一再強調談話遭有心人士曲解，卻不願將談話收回。不過行
前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉的民眾還
是不太賞臉。我們希望關心土耳其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛。我
們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林的言論實在不討喜。教宗土
國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安全的謠言
甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣布，教宗停留期間
的警戒層級，將會超越美國布希總統，在04年造訪參加北約峰會時的規
模。儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍
然依照原定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問。土耳其首都安卡
拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒備森
嚴程度超過美國總統布希造訪時的規模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟
程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍
早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡
方面表示相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善
態度。土國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪
伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國當局動員
3000警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕
暗殺等意外重演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為
在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬
5千人，走上街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭
世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗一再強調談話遭有
心人士曲解，卻不願將談話收回。不過行前，教宗也釋出善意強調，願意
支持土耳其加入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳
其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益，但
是他對穆斯林的言論實在不討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗
教界領袖，各種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升
高，土耳其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層級，將會超越美國布希
總統，在04年造訪參加北約峰會時的規模。儘管面對土耳其境內大批穆
斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然依照原定計畫出發前往土耳其
，展開為期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，大批安全人員全面加強警戒
，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程度超過美國總統布希造訪時
的規模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭
國家土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟
本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉
動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善態度。土國司法部長席塞克27
號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭
跟基督教的關係帶來轉機。土國當局動員3000警力加強戒備，28號
安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗9月中旬
，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發
穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，走上街頭抗議本篤十六
世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，
弄髒我們的國家。教宗一再強調談話遭有心人士曲解，卻不願將談話收回
。不過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉
的民眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳其的人來訪，如果不支持他們來
幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林的言論實在不討喜
。教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安
全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣布，教宗
停留期間的警戒層級，將會超越美國布希總統，在04年造訪參加北約峰
會時的規模。儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，
28號仍然依照原定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問。土耳其
首都安卡拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生
，戒備森嚴程度超過美國總統布希造訪時的規模。教宗本篤十六世28號
從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾
爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此
，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，
釋出友善態度。土國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內
首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國
當局動員3000警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森
嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論
，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天
已有2萬5千人，走上街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個團體，不歡迎
對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗一再強調
談話遭有心人士曲解，卻不願將談話收回。不過行前，教宗也釋出善意強
調，願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望
關心土耳其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的
利益，但是他對穆斯林的言論實在不討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪
政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣
氛持續升高，土耳其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層級，將會超越
美國布希總統，在04年造訪參加北約峰會時的規模。儘管面對土耳其境
內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然依照原定計畫出發前
往土耳其，展開為期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，大批安全人員全面
加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程度超過美國總統布
希造訪時的規模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪
的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡
拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因
為這項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善態度。土國司法部長席
塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能
替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國當局動員3000警力加強戒備
，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗
9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本
質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，走上街頭抗議
本篤十六世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進
入我國，弄髒我們的國家。教宗一再強調談話遭有心人士曲解，卻不願將
談話收回。不過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳其加入歐盟，
但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳其的人來訪，如果不支
持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林的言論實
在不討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教
宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣
布，教宗停留期間的警戒層級，將會超越美國布希總統，在04年造訪參
加北約峰會時的規模。儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤
十六世，28號仍然依照原定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問
。土耳其首都安卡拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外
事件發生，戒備森嚴程度超過美國總統布希造訪時的規模。教宗本篤十六
世28號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守
派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會
晤。對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教
宗造訪，釋出友善態度。土國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗
這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉
機。土國當局動員3000警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外
，警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯
蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土
國這兩天已有2萬5千人，走上街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個團體
，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗
一再強調談話遭有心人士曲解，卻不願將談話收回。不過行前，教宗也釋
出善意強調，願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。
我們希望關心土耳其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到
土耳其的利益，但是他對穆斯林的言論實在不討喜。教宗土國的四天行程
，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由
於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層級，
將會超越美國布希總統，在04年造訪參加北約峰會時的規模。儘管面對
土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然依照原定計
畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問。土耳其首都安卡拉，大批安全
人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外事件發生，戒備森嚴程度超過美
國總統布希造訪時的規模。教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往任內
首次造訪的伊斯蘭國家土耳其。土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在
首都安卡拉機場跟本篤十六世進行短暫會晤。對此，梵蒂岡方面表示相當
感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗造訪，釋出友善態度。土國司
法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯蘭國家的
旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。土國當局動員3000警力
加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，警備森嚴，深怕暗殺等意外重
演。教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭
的暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，走上
街頭抗議本篤十六世造訪。我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱
的教宗進入我國，弄髒我們的國家。教宗一再強調談話遭有心人士曲解，
卻不願將談話收回。不過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳其加
入歐盟，但安卡拉的民眾還是不太賞臉。我們希望關心土耳其的人來訪，
如果不支持他們來幹嘛。我們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林
的言論實在不討喜。教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各
種不利教宗人身安全的謠言甚囂塵上。由於緊張氣氛持續升高，土耳其外
交部也宣布，教宗停留期間的警戒層級，將會超越美國布希總統，在04
年造訪參加北約峰會時的規模。
