美元大幅走貶，再加上全球最大連鎖零售業者威名百貨表示，11月月度
銷售10年來首度出現衰退，種種利空重創感恩節假期後、恢復全天交易
的美國股市，道瓊大跌158點，創下五個月來單日最大跌幅紀錄，拖累
今天的亞洲股市也跟著難過，香港恆生指數收盤跌了564點，更創下五
年來單日最大跌幅。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。靠著流血
殺價，美國零售商今年感恩節假期銷售交出一張還算不錯的成績，但是競
價結果可能傷害獲利，威名百貨公佈11月銷售下滑0.9%，為10年
來月度銷售首度出現衰退現象，再加上美元持續疲軟，諾基亞警告以美元
計價的營收將大受影響，種種利空重挫美股走勢，周一道瓊收盤大跌15
8點，創下五個月來單日最大跌幅，衝擊今天亞洲股市跟著不支倒地，韓
股星股港股等，跌幅都超過1%。而升值氣勢如虹的人民幣也是關注焦點
，對美元匯價27號一舉衝破7.85的重要心理關卡，首次進入港元跟
美元的聯繫匯率兌換保證範圍，人民幣兌換港元邁向1比1的價平水準已
經越來越近。由於目前香港經濟與中國的關係越來越密切，已經有不少人
對香港已經實施了23年的聯繫匯率制度發出不同的聲音，對此香港金管
局表示，在考慮經濟環境等諸多因素之後，美元仍是港元聯繫匯率制度最
適合的對象，短期不會對聯繫匯率制度作出變動。至於跟中國的關係，則
將隨著珠江三角洲的發展越來越緊密。因應乘客需求，香港機場管理局宣
布，將斥資10億港元，興建一個全新的渡輪碼頭，連接香港機場和鄰近
中國的廣東城市，預計後年完工，取代現有的臨時設施，而碼頭跟機場航
站之間將有捷運連接，估計五年後渡輪碼頭的乘客總量將從目前的150
萬人次增加為300萬人次。美元大幅走貶，再加上全球最大連鎖零售業
者威名百貨表示，11月月度銷售10年來首度出現衰退，種種利空重創
感恩節假期後、恢復全天交易的美國股市，道瓊大跌158點，創下五個
月來單日最大跌幅紀錄，拖累今天的亞洲股市也跟著難過，香港恆生指數
收盤跌了564點，更創下五年來單日最大跌幅。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。靠著流血殺價，美國零售商今年感恩節假期銷售交出
一張還算不錯的成績，但是競價結果可能傷害獲利，威名百貨公佈11月
銷售下滑0.9%，為10年來月度銷售首度出現衰退現象，再加上美元
持續疲軟，諾基亞警告以美元計價的營收將大受影響，種種利空重挫美股
走勢，周一道瓊收盤大跌158點，創下五個月來單日最大跌幅，衝擊今
天亞洲股市跟著不支倒地，韓股星股港股等，跌幅都超過1%。而升值氣
勢如虹的人民幣也是關注焦點，對美元匯價27號一舉衝破7.85的重
要心理關卡，首次進入港元跟美元的聯繫匯率兌換保證範圍，人民幣兌換
港元邁向1比1的價平水準已經越來越近。由於目前香港經濟與中國的關
係越來越密切，已經有不少人對香港已經實施了23年的聯繫匯率制度發
出不同的聲音，對此香港金管局表示，在考慮經濟環境等諸多因素之後，
美元仍是港元聯繫匯率制度最適合的對象，短期不會對聯繫匯率制度作出
變動。至於跟中國的關係，則將隨著珠江三角洲的發展越來越緊密。因應
乘客需求，香港機場管理局宣布，將斥資10億港元，興建一個全新的渡
輪碼頭，連接香港機場和鄰近中國的廣東城市，預計後年完工，取代現有
的臨時設施，而碼頭跟機場航站之間將有捷運連接，估計五年後渡輪碼頭
的乘客總量將從目前的150萬人次增加為300萬人次。美元大幅走貶
，再加上全球最大連鎖零售業者威名百貨表示，11月月度銷售10年來
首度出現衰退，種種利空重創感恩節假期後、恢復全天交易的美國股市，
道瓊大跌158點，創下五個月來單日最大跌幅紀錄，拖累今天的亞洲股
市也跟著難過，香港恆生指數收盤跌了564點，更創下五年來單日最大
跌幅。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。靠著流血殺價，美國零
售商今年感恩節假期銷售交出一張還算不錯的成績，但是競價結果可能傷
害獲利，威名百貨公佈11月銷售下滑0.9%，為10年來月度銷售首
度出現衰退現象，再加上美元持續疲軟，諾基亞警告以美元計價的營收將
大受影響，種種利空重挫美股走勢，周一道瓊收盤大跌158點，創下五
個月來單日最大跌幅，衝擊今天亞洲股市跟著不支倒地，韓股星股港股等
，跌幅都超過1%。而升值氣勢如虹的人民幣也是關注焦點，對美元匯價
27號一舉衝破7.85的重要心理關卡，首次進入港元跟美元的聯繫匯
率兌換保證範圍，人民幣兌換港元邁向1比1的價平水準已經越來越近。
由於目前香港經濟與中國的關係越來越密切，已經有不少人對香港已經實
施了23年的聯繫匯率制度發出不同的聲音，對此香港金管局表示，在考
慮經濟環境等諸多因素之後，美元仍是港元聯繫匯率制度最適合的對象，
短期不會對聯繫匯率制度作出變動。至於跟中國的關係，則將隨著珠江三
角洲的發展越來越緊密。因應乘客需求，香港機場管理局宣布，將斥資1
0億港元，興建一個全新的渡輪碼頭，連接香港機場和鄰近中國的廣東城
市，預計後年完工，取代現有的臨時設施，而碼頭跟機場航站之間將有捷
運連接，估計五年後渡輪碼頭的乘客總量將從目前的150萬人次增加為
300萬人次。美元大幅走貶，再加上全球最大連鎖零售業者威名百貨表
示，11月月度銷售10年來首度出現衰退，種種利空重創感恩節假期後
、恢復全天交易的美國股市，道瓊大跌158點，創下五個月來單日最大
跌幅紀錄，拖累今天的亞洲股市也跟著難過，香港恆生指數收盤跌了56
4點，更創下五年來單日最大跌幅。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。靠著流血殺價，美國零售商今年感恩節假期銷售交出一張還算不錯
的成績，但是競價結果可能傷害獲利，威名百貨公佈11月銷售下滑0.
9%，為10年來月度銷售首度出現衰退現象，再加上美元持續疲軟，諾
基亞警告以美元計價的營收將大受影響，種種利空重挫美股走勢，周一道
瓊收盤大跌158點，創下五個月來單日最大跌幅，衝擊今天亞洲股市跟
著不支倒地，韓股星股港股等，跌幅都超過1%。而升值氣勢如虹的人民
幣也是關注焦點，對美元匯價27號一舉衝破7.85的重要心理關卡，
首次進入港元跟美元的聯繫匯率兌換保證範圍，人民幣兌換港元邁向1比
1的價平水準已經越來越近。由於目前香港經濟與中國的關係越來越密切
，已經有不少人對香港已經實施了23年的聯繫匯率制度發出不同的聲音
，對此香港金管局表示，在考慮經濟環境等諸多因素之後，美元仍是港元
聯繫匯率制度最適合的對象，短期不會對聯繫匯率制度作出變動。至於跟
中國的關係，則將隨著珠江三角洲的發展越來越緊密。因應乘客需求，香
港機場管理局宣布，將斥資10億港元，興建一個全新的渡輪碼頭，連接
香港機場和鄰近中國的廣東城市，預計後年完工，取代現有的臨時設施，
而碼頭跟機場航站之間將有捷運連接，估計五年後渡輪碼頭的乘客總量將
從目前的150萬人次增加為300萬人次。美元大幅走貶，再加上全球
最大連鎖零售業者威名百貨表示，11月月度銷售10年來首度出現衰退
，種種利空重創感恩節假期後、恢復全天交易的美國股市，道瓊大跌15
8點，創下五個月來單日最大跌幅紀錄，拖累今天的亞洲股市也跟著難過
，香港恆生指數收盤跌了564點，更創下五年來單日最大跌幅。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。靠著流血殺價，美國零售商今年感恩
節假期銷售交出一張還算不錯的成績，但是競價結果可能傷害獲利，威名
百貨公佈11月銷售下滑0.9%，為10年來月度銷售首度出現衰退現
象，再加上美元持續疲軟，諾基亞警告以美元計價的營收將大受影響，種
種利空重挫美股走勢，周一道瓊收盤大跌158點，創下五個月來單日最
大跌幅，衝擊今天亞洲股市跟著不支倒地，韓股星股港股等，跌幅都超過
1%。而升值氣勢如虹的人民幣也是關注焦點，對美元匯價27號一舉衝
破7.85的重要心理關卡，首次進入港元跟美元的聯繫匯率兌換保證範
圍，人民幣兌換港元邁向1比1的價平水準已經越來越近。由於目前香港
經濟與中國的關係越來越密切，已經有不少人對香港已經實施了23年的
聯繫匯率制度發出不同的聲音，對此香港金管局表示，在考慮經濟環境等
諸多因素之後，美元仍是港元聯繫匯率制度最適合的對象，短期不會對聯
繫匯率制度作出變動。至於跟中國的關係，則將隨著珠江三角洲的發展越
來越緊密。因應乘客需求，香港機場管理局宣布，將斥資10億港元，興
建一個全新的渡輪碼頭，連接香港機場和鄰近中國的廣東城市，預計後年
完工，取代現有的臨時設施，而碼頭跟機場航站之間將有捷運連接，估計
五年後渡輪碼頭的乘客總量將從目前的150萬人次增加為300萬人次
。美元大幅走貶，再加上全球最大連鎖零售業者威名百貨表示，11月月
度銷售10年來首度出現衰退，種種利空重創感恩節假期後、恢復全天交
易的美國股市，道瓊大跌158點，創下五個月來單日最大跌幅紀錄，拖
累今天的亞洲股市也跟著難過，香港恆生指數收盤跌了564點，更創下
五年來單日最大跌幅。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。靠著流
血殺價，美國零售商今年感恩節假期銷售交出一張還算不錯的成績，但是
競價結果可能傷害獲利，威名百貨公佈11月銷售下滑0.9%，為10
年來月度銷售首度出現衰退現象，再加上美元持續疲軟，諾基亞警告以美
元計價的營收將大受影響，種種利空重挫美股走勢，周一道瓊收盤大跌1
58點，創下五個月來單日最大跌幅，衝擊今天亞洲股市跟著不支倒地，
韓股星股港股等，跌幅都超過1%。而升值氣勢如虹的人民幣也是關注焦
點，對美元匯價27號一舉衝破7.85的重要心理關卡，首次進入港元
跟美元的聯繫匯率兌換保證範圍，人民幣兌換港元邁向1比1的價平水準
已經越來越近。由於目前香港經濟與中國的關係越來越密切，已經有不少
人對香港已經實施了23年的聯繫匯率制度發出不同的聲音，對此香港金
管局表示，在考慮經濟環境等諸多因素之後，美元仍是港元聯繫匯率制度
最適合的對象，短期不會對聯繫匯率制度作出變動。至於跟中國的關係，
則將隨著珠江三角洲的發展越來越緊密。因應乘客需求，香港機場管理局
宣布，將斥資10億港元，興建一個全新的渡輪碼頭，連接香港機場和鄰
近中國的廣東城市，預計後年完工，取代現有的臨時設施，而碼頭跟機場
航站之間將有捷運連接，估計五年後渡輪碼頭的乘客總量將從目前的15
0萬人次增加為300萬人次。美元大幅走貶，再加上全球最大連鎖零售
業者威名百貨表示，11月月度銷售10年來首度出現衰退，種種利空重
創感恩節假期後、恢復全天交易的美國股市，道瓊大跌158點，創下五
個月來單日最大跌幅紀錄，拖累今天的亞洲股市也跟著難過，香港恆生指
數收盤跌了564點，更創下五年來單日最大跌幅。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。靠著流血殺價，美國零售商今年感恩節假期銷售交
出一張還算不錯的成績，但是競價結果可能傷害獲利，威名百貨公佈11
月銷售下滑0.9%，為10年來月度銷售首度出現衰退現象，再加上美
元持續疲軟，諾基亞警告以美元計價的營收將大受影響，種種利空重挫美
股走勢，周一道瓊收盤大跌158點，創下五個月來單日最大跌幅，衝擊
今天亞洲股市跟著不支倒地，韓股星股港股等，跌幅都超過1%。而升值
氣勢如虹的人民幣也是關注焦點，對美元匯價27號一舉衝破7.85的
重要心理關卡，首次進入港元跟美元的聯繫匯率兌換保證範圍，人民幣兌
換港元邁向1比1的價平水準已經越來越近。由於目前香港經濟與中國的
關係越來越密切，已經有不少人對香港已經實施了23年的聯繫匯率制度
發出不同的聲音，對此香港金管局表示，在考慮經濟環境等諸多因素之後
，美元仍是港元聯繫匯率制度最適合的對象，短期不會對聯繫匯率制度作
出變動。至於跟中國的關係，則將隨著珠江三角洲的發展越來越緊密。因
應乘客需求，香港機場管理局宣布，將斥資10億港元，興建一個全新的
渡輪碼頭，連接香港機場和鄰近中國的廣東城市，預計後年完工，取代現
有的臨時設施，而碼頭跟機場航站之間將有捷運連接，估計五年後渡輪碼
頭的乘客總量將從目前的150萬人次增加為300萬人次。
