儘管面對土耳其境內大批穆斯林的抗議，教宗本篤十六世，28號仍然
依照原定計畫出發前往土耳其，展開為期四天的訪問。
土耳其首都安卡拉，大批安全人員全面加強警戒，嚴防暗殺等任何意外
事件發生，戒備森嚴程度超過美國總統布希造訪時的規模。
教宗本篤十六世28號從羅馬啟程，飛往任內首次造訪的伊斯蘭國家土
耳其。
土國保守派總理艾爾多安稍早承諾，會在首都安卡拉機場跟本篤十六世
進行短暫會晤。
對此，梵蒂岡方面表示相當感激，因為這項舉動，象徵土國官方對教宗
造訪，釋出友善態度。
土國司法部長席塞克27號晚間表示，期盼教宗這趟任內首次造訪伊斯
蘭國家的旅程，能替伊斯蘭跟基督教的關係帶來轉機。
土國當局動員3000警力加強戒備，28號安卡拉的梵蒂岡使館外，
警備森嚴，深怕暗殺等意外重演。
教宗9月中旬，在家鄉德國針對伊斯蘭的言論，被認為在暗示伊斯蘭的
暴力本質，引發穆斯林大規模抗議，土國這兩天已有2萬5千人，走
上街頭抗議本篤十六世造訪。
我們這個團體，不歡迎對伊斯蘭世界出言侮辱的教宗進入我國，弄髒我
們的國家。
教宗一再強調談話遭有心人士曲解，卻不願將談話收回。
不過行前，教宗也釋出善意強調，願意支持土耳其加入歐盟，但安卡拉
的民眾還是不太賞臉。
我們希望關心土耳其的人來訪，如果不支持他們來幹嘛。
我們必須考慮到土耳其的利益，但是他對穆斯林的言論實在不討喜。
教宗土國的四天行程，將拜訪政界跟宗教界領袖，各種不利教宗人身安
全的謠言甚囂塵上。
由於緊張氣氛持續升高，土耳其外交部也宣布，教宗停留期間的警戒層
級，將會超越美國布希總統，在04年造訪參加北約峰會時的規模。
