台灣時間今天下午，北約組織在拉脫維亞首都里加舉行高峰會，首要議題
就是針對塔利班勢力捲土重來，北約如何因應阿富汗情勢的惡化。美國希
望歐洲盟國可以增加軍費支出，為阿富汗任務多做些貢獻，北約部隊指揮
官也要求增兵，但部份歐洲國家卻對此興趣缺缺。針對阿富汗的局勢，北
約組織26國的領袖重申，要戰勝極端份子和恐怖主義，但是在口頭的宣
示之外，各國卻是各有各的算盤。負責軍事行動的指揮官，希望能再現有
的32000名部隊之外，再增加2500人，並增派直升機支援，同時
，對於北約駐阿富汗部隊的行動，限制可以少一點，以便彈性執行任務。
如果能解除更多終止行動的命令情況會更好因為指揮官能有更多彈性來運
用他所轄的部隊但這不只是德國的問題也是所有北約盟國的問題除了部隊
指揮與運用的問題，阿富汗維和，這個北約成立以來距離最遙遠，情況也
最複雜的任務，參語的國家要透過什麼樣的機制進行協調，更是個敏感的
話題。外電引述美國官員的話說，布希總統提出「全球夥伴」架構，斯海
佛也提到所謂的「26+N」的架構，納入澳洲、南韓、日本等非北約盟
國，甚至是芬蘭、瑞典，讓北約能真正從一個應付美蘇冷戰的軍事同盟，
轉變為足以處理後冷戰時代恐怖威脅的組織。不過，法新社引述不具名的
北約成員外交官的話說，這樣的計畫會讓人誤會，北約想進一步成為世界
警察，部分歐洲國家期期以為不可。事實上，連單純的增派部隊、賦予指
揮官更多彈性，部分歐洲國家也是興趣缺缺。再加上美國期中選舉共和黨
大敗，布希的權力受到限制，英國首相布萊爾、法國總統席哈克的任期所
剩不多，外電戲稱這次高峰會堪稱是跛鴨高峰會，能有什麼具體進展，外
界並不樂觀。台灣時間今天下午，北約組織在拉脫維亞首都里加舉行高峰
會，首要議題就是針對塔利班勢力捲土重來，北約如何因應阿富汗情勢的
惡化。美國希望歐洲盟國可以增加軍費支出，為阿富汗任務多做些貢獻，
北約部隊指揮官也要求增兵，但部份歐洲國家卻對此興趣缺缺。針對阿富
汗的局勢，北約組織26國的領袖重申，要戰勝極端份子和恐怖主義，但
是在口頭的宣示之外，各國卻是各有各的算盤。負責軍事行動的指揮官，
希望能再現有的32000名部隊之外，再增加2500人，並增派直升
機支援，同時，對於北約駐阿富汗部隊的行動，限制可以少一點，以便彈
性執行任務。如果能解除更多終止行動的命令情況會更好因為指揮官能有
更多彈性來運用他所轄的部隊但這不只是德國的問題也是所有北約盟國的
問題除了部隊指揮與運用的問題，阿富汗維和，這個北約成立以來距離最
遙遠，情況也最複雜的任務，參語的國家要透過什麼樣的機制進行協調，
更是個敏感的話題。外電引述美國官員的話說，布希總統提出「全球夥伴
」架構，斯海佛也提到所謂的「26+N」的架構，納入澳洲、南韓、日
本等非北約盟國，甚至是芬蘭、瑞典，讓北約能真正從一個應付美蘇冷戰
的軍事同盟，轉變為足以處理後冷戰時代恐怖威脅的組織。不過，法新社
引述不具名的北約成員外交官的話說，這樣的計畫會讓人誤會，北約想進
一步成為世界警察，部分歐洲國家期期以為不可。事實上，連單純的增派
部隊、賦予指揮官更多彈性，部分歐洲國家也是興趣缺缺。再加上美國期
中選舉共和黨大敗，布希的權力受到限制，英國首相布萊爾、法國總統席
哈克的任期所剩不多，外電戲稱這次高峰會堪稱是跛鴨高峰會，能有什麼
具體進展，外界並不樂觀。台灣時間今天下午，北約組織在拉脫維亞首都
里加舉行高峰會，首要議題就是針對塔利班勢力捲土重來，北約如何因應
阿富汗情勢的惡化。美國希望歐洲盟國可以增加軍費支出，為阿富汗任務
多做些貢獻，北約部隊指揮官也要求增兵，但部份歐洲國家卻對此興趣缺
缺。針對阿富汗的局勢，北約組織26國的領袖重申，要戰勝極端份子和
恐怖主義，但是在口頭的宣示之外，各國卻是各有各的算盤。負責軍事行
動的指揮官，希望能再現有的32000名部隊之外，再增加2500人
，並增派直升機支援，同時，對於北約駐阿富汗部隊的行動，限制可以少
一點，以便彈性執行任務。如果能解除更多終止行動的命令情況會更好因
為指揮官能有更多彈性來運用他所轄的部隊但這不只是德國的問題也是所
有北約盟國的問題除了部隊指揮與運用的問題，阿富汗維和，這個北約成
立以來距離最遙遠，情況也最複雜的任務，參語的國家要透過什麼樣的機
制進行協調，更是個敏感的話題。外電引述美國官員的話說，布希總統提
出「全球夥伴」架構，斯海佛也提到所謂的「26+N」的架構，納入澳
洲、南韓、日本等非北約盟國，甚至是芬蘭、瑞典，讓北約能真正從一個
應付美蘇冷戰的軍事同盟，轉變為足以處理後冷戰時代恐怖威脅的組織。
不過，法新社引述不具名的北約成員外交官的話說，這樣的計畫會讓人誤
會，北約想進一步成為世界警察，部分歐洲國家期期以為不可。事實上，
連單純的增派部隊、賦予指揮官更多彈性，部分歐洲國家也是興趣缺缺。
再加上美國期中選舉共和黨大敗，布希的權力受到限制，英國首相布萊爾
、法國總統席哈克的任期所剩不多，外電戲稱這次高峰會堪稱是跛鴨高峰
會，能有什麼具體進展，外界並不樂觀。台灣時間今天下午，北約組織在
拉脫維亞首都里加舉行高峰會，首要議題就是針對塔利班勢力捲土重來，
北約如何因應阿富汗情勢的惡化。美國希望歐洲盟國可以增加軍費支出，
為阿富汗任務多做些貢獻，北約部隊指揮官也要求增兵，但部份歐洲國家
卻對此興趣缺缺。針對阿富汗的局勢，北約組織26國的領袖重申，要戰
勝極端份子和恐怖主義，但是在口頭的宣示之外，各國卻是各有各的算盤
。負責軍事行動的指揮官，希望能再現有的32000名部隊之外，再增
加2500人，並增派直升機支援，同時，對於北約駐阿富汗部隊的行動
，限制可以少一點，以便彈性執行任務。如果能解除更多終止行動的命令
情況會更好因為指揮官能有更多彈性來運用他所轄的部隊但這不只是德國
的問題也是所有北約盟國的問題除了部隊指揮與運用的問題，阿富汗維和
，這個北約成立以來距離最遙遠，情況也最複雜的任務，參語的國家要透
過什麼樣的機制進行協調，更是個敏感的話題。外電引述美國官員的話說
，布希總統提出「全球夥伴」架構，斯海佛也提到所謂的「26+N」的
架構，納入澳洲、南韓、日本等非北約盟國，甚至是芬蘭、瑞典，讓北約
能真正從一個應付美蘇冷戰的軍事同盟，轉變為足以處理後冷戰時代恐怖
威脅的組織。不過，法新社引述不具名的北約成員外交官的話說，這樣的
計畫會讓人誤會，北約想進一步成為世界警察，部分歐洲國家期期以為不
可。事實上，連單純的增派部隊、賦予指揮官更多彈性，部分歐洲國家也
是興趣缺缺。再加上美國期中選舉共和黨大敗，布希的權力受到限制，英
國首相布萊爾、法國總統席哈克的任期所剩不多，外電戲稱這次高峰會堪
稱是跛鴨高峰會，能有什麼具體進展，外界並不樂觀。台灣時間今天下午
，北約組織在拉脫維亞首都里加舉行高峰會，首要議題就是針對塔利班勢
力捲土重來，北約如何因應阿富汗情勢的惡化。美國希望歐洲盟國可以增
加軍費支出，為阿富汗任務多做些貢獻，北約部隊指揮官也要求增兵，但
部份歐洲國家卻對此興趣缺缺。針對阿富汗的局勢，北約組織26國的領
袖重申，要戰勝極端份子和恐怖主義，但是在口頭的宣示之外，各國卻是
各有各的算盤。負責軍事行動的指揮官，希望能再現有的32000名部
隊之外，再增加2500人，並增派直升機支援，同時，對於北約駐阿富
汗部隊的行動，限制可以少一點，以便彈性執行任務。如果能解除更多終
止行動的命令情況會更好因為指揮官能有更多彈性來運用他所轄的部隊但
這不只是德國的問題也是所有北約盟國的問題除了部隊指揮與運用的問題
，阿富汗維和，這個北約成立以來距離最遙遠，情況也最複雜的任務，參
語的國家要透過什麼樣的機制進行協調，更是個敏感的話題。外電引述美
國官員的話說，布希總統提出「全球夥伴」架構，斯海佛也提到所謂的「
26+N」的架構，納入澳洲、南韓、日本等非北約盟國，甚至是芬蘭、
瑞典，讓北約能真正從一個應付美蘇冷戰的軍事同盟，轉變為足以處理後
冷戰時代恐怖威脅的組織。不過，法新社引述不具名的北約成員外交官的
話說，這樣的計畫會讓人誤會，北約想進一步成為世界警察，部分歐洲國
家期期以為不可。事實上，連單純的增派部隊、賦予指揮官更多彈性，部
分歐洲國家也是興趣缺缺。再加上美國期中選舉共和黨大敗，布希的權力
受到限制，英國首相布萊爾、法國總統席哈克的任期所剩不多，外電戲稱
這次高峰會堪稱是跛鴨高峰會，能有什麼具體進展，外界並不樂觀。台灣
時間今天下午，北約組織在拉脫維亞首都里加舉行高峰會，首要議題就是
針對塔利班勢力捲土重來，北約如何因應阿富汗情勢的惡化。美國希望歐
洲盟國可以增加軍費支出，為阿富汗任務多做些貢獻，北約部隊指揮官也
要求增兵，但部份歐洲國家卻對此興趣缺缺。針對阿富汗的局勢，北約組
織26國的領袖重申，要戰勝極端份子和恐怖主義，但是在口頭的宣示之
外，各國卻是各有各的算盤。負責軍事行動的指揮官，希望能再現有的3
2000名部隊之外，再增加2500人，並增派直升機支援，同時，對
於北約駐阿富汗部隊的行動，限制可以少一點，以便彈性執行任務。如果
能解除更多終止行動的命令情況會更好因為指揮官能有更多彈性來運用他
所轄的部隊但這不只是德國的問題也是所有北約盟國的問題除了部隊指揮
與運用的問題，阿富汗維和，這個北約成立以來距離最遙遠，情況也最複
雜的任務，參語的國家要透過什麼樣的機制進行協調，更是個敏感的話題
。外電引述美國官員的話說，布希總統提出「全球夥伴」架構，斯海佛也
提到所謂的「26+N」的架構，納入澳洲、南韓、日本等非北約盟國，
甚至是芬蘭、瑞典，讓北約能真正從一個應付美蘇冷戰的軍事同盟，轉變
為足以處理後冷戰時代恐怖威脅的組織。不過，法新社引述不具名的北約
成員外交官的話說，這樣的計畫會讓人誤會，北約想進一步成為世界警察
，部分歐洲國家期期以為不可。事實上，連單純的增派部隊、賦予指揮官
更多彈性，部分歐洲國家也是興趣缺缺。再加上美國期中選舉共和黨大敗
，布希的權力受到限制，英國首相布萊爾、法國總統席哈克的任期所剩不
多，外電戲稱這次高峰會堪稱是跛鴨高峰會，能有什麼具體進展，外界並
不樂觀。台灣時間今天下午，北約組織在拉脫維亞首都里加舉行高峰會，
首要議題就是針對塔利班勢力捲土重來，北約如何因應阿富汗情勢的惡化
。美國希望歐洲盟國可以增加軍費支出，為阿富汗任務多做些貢獻，北約
部隊指揮官也要求增兵，但部份歐洲國家卻對此興趣缺缺。針對阿富汗的
局勢，北約組織26國的領袖重申，要戰勝極端份子和恐怖主義，但是在
口頭的宣示之外，各國卻是各有各的算盤。負責軍事行動的指揮官，希望
能再現有的32000名部隊之外，再增加2500人，並增派直升機支
援，同時，對於北約駐阿富汗部隊的行動，限制可以少一點，以便彈性執
行任務。如果能解除更多終止行動的命令情況會更好因為指揮官能有更多
彈性來運用他所轄的部隊但這不只是德國的問題也是所有北約盟國的問題
除了部隊指揮與運用的問題，阿富汗維和，這個北約成立以來距離最遙遠
，情況也最複雜的任務，參語的國家要透過什麼樣的機制進行協調，更是
個敏感的話題。外電引述美國官員的話說，布希總統提出「全球夥伴」架
構，斯海佛也提到所謂的「26+N」的架構，納入澳洲、南韓、日本等
非北約盟國，甚至是芬蘭、瑞典，讓北約能真正從一個應付美蘇冷戰的軍
事同盟，轉變為足以處理後冷戰時代恐怖威脅的組織。不過，法新社引述
不具名的北約成員外交官的話說，這樣的計畫會讓人誤會，北約想進一步
成為世界警察，部分歐洲國家期期以為不可。事實上，連單純的增派部隊
、賦予指揮官更多彈性，部分歐洲國家也是興趣缺缺。再加上美國期中選
舉共和黨大敗，布希的權力受到限制，英國首相布萊爾、法國總統席哈克
的任期所剩不多，外電戲稱這次高峰會堪稱是跛鴨高峰會，能有什麼具體
進展，外界並不樂觀。台灣時間今天下午，北約組織在拉脫維亞首都里加
舉行高峰會，首要議題就是針對塔利班勢力捲土重來，北約如何因應阿富
汗情勢的惡化。美國希望歐洲盟國可以增加軍費支出，為阿富汗任務多做
些貢獻，北約部隊指揮官也要求增兵，但部份歐洲國家卻對此興趣缺缺。
針對阿富汗的局勢，北約組織26國的領袖重申，要戰勝極端份子和恐怖
主義，但是在口頭的宣示之外，各國卻是各有各的算盤。負責軍事行動的
指揮官，希望能再現有的32000名部隊之外，再增加2500人，並
增派直升機支援，同時，對於北約駐阿富汗部隊的行動，限制可以少一點
，以便彈性執行任務。如果能解除更多終止行動的命令情況會更好因為指
揮官能有更多彈性來運用他所轄的部隊但這不只是德國的問題也是所有北
約盟國的問題除了部隊指揮與運用的問題，阿富汗維和，這個北約成立以
來距離最遙遠，情況也最複雜的任務，參語的國家要透過什麼樣的機制進
行協調，更是個敏感的話題。外電引述美國官員的話說，布希總統提出「
全球夥伴」架構，斯海佛也提到所謂的「26+N」的架構，納入澳洲、
南韓、日本等非北約盟國，甚至是芬蘭、瑞典，讓北約能真正從一個應付
美蘇冷戰的軍事同盟，轉變為足以處理後冷戰時代恐怖威脅的組織。不過
，法新社引述不具名的北約成員外交官的話說，這樣的計畫會讓人誤會，
北約想進一步成為世界警察，部分歐洲國家期期以為不可。事實上，連單
純的增派部隊、賦予指揮官更多彈性，部分歐洲國家也是興趣缺缺。再加
上美國期中選舉共和黨大敗，布希的權力受到限制，英國首相布萊爾、法
國總統席哈克的任期所剩不多，外電戲稱這次高峰會堪稱是跛鴨高峰會，
能有什麼具體進展，外界並不樂觀。台灣時間今天下午，北約組織在拉脫
維亞首都里加舉行高峰會，首要議題就是針對塔利班勢力捲土重來，北約
如何因應阿富汗情勢的惡化。美國希望歐洲盟國可以增加軍費支出，為阿
富汗任務多做些貢獻，北約部隊指揮官也要求增兵，但部份歐洲國家卻對
此興趣缺缺。針對阿富汗的局勢，北約組織26國的領袖重申，要戰勝極
端份子和恐怖主義，但是在口頭的宣示之外，各國卻是各有各的算盤。負
責軍事行動的指揮官，希望能再現有的32000名部隊之外，再增加2
500人，並增派直升機支援，同時，對於北約駐阿富汗部隊的行動，限
制可以少一點，以便彈性執行任務。如果能解除更多終止行動的命令情況
會更好因為指揮官能有更多彈性來運用他所轄的部隊但這不只是德國的問
題也是所有北約盟國的問題除了部隊指揮與運用的問題，阿富汗維和，這
個北約成立以來距離最遙遠，情況也最複雜的任務，參語的國家要透過什
麼樣的機制進行協調，更是個敏感的話題。外電引述美國官員的話說，布
希總統提出「全球夥伴」架構，斯海佛也提到所謂的「26+N」的架構
，納入澳洲、南韓、日本等非北約盟國，甚至是芬蘭、瑞典，讓北約能真
正從一個應付美蘇冷戰的軍事同盟，轉變為足以處理後冷戰時代恐怖威脅
的組織。不過，法新社引述不具名的北約成員外交官的話說，這樣的計畫
會讓人誤會，北約想進一步成為世界警察，部分歐洲國家期期以為不可。
事實上，連單純的增派部隊、賦予指揮官更多彈性，部分歐洲國家也是興
趣缺缺。再加上美國期中選舉共和黨大敗，布希的權力受到限制，英國首
相布萊爾、法國總統席哈克的任期所剩不多，外電戲稱這次高峰會堪稱是
跛鴨高峰會，能有什麼具體進展，外界並不樂觀。
