天主教教宗本篤十六世，30號開始進行土耳其訪問的第二大任務，跟領
導一億五千萬教徒的東正教領袖，兩人一起主持彌撒，並簽署共同聲明。
不過場外仍有大批當地的穆斯林舉行示威，抗議教宗的到訪，甚至傳出警
方發現可疑的炸彈包裹。天主教教宗本篤十六世30號跟東正教大主教巴
索羅繆一世,一起主持彌撒,雙方並簽署一份和解聲明.希望藉此彌平兩
個教會之間近千年的裂痕.這是本篤十六世這趟土耳其之行的第二大任務
.羅馬天主教跟東正教原本是一家人.但因為長期對教宗職權跟神學理論
看法分歧,導致這兩個教會在1054年分裂.前任教宗若望保祿二世就
任後第二年,就前往伊斯坦堡尋求跟東正教和解.本篤十六世接任之後,
也把推動兩個教會的和解,當成任內的重要目標.前一天教宗則是在天主
教聖地之一,古城艾索菲的聖母瑪利亞故居,為土耳其為數不多的天主教
徒,舉行在伊斯蘭國家的第一場彌撒此行我要向土耳其教徒傳達我個人跟
羅馬教會的愛與精神支持我知道身為少數的你們每天都面臨極大的挑戰不
過本篤十六世出訪土耳其,尋求跟穆斯林和解的第一大任務,進行的並不
順利,受到他先前引述伊斯蘭是暴力宗教的不當談話的影響,當地穆斯林
發起大規模的示威抗議,教宗抵達伊斯坦堡當天,警方拆除了一個可疑的
炸彈包裹.為了保護教宗安全,土耳其政府,比照2004年布希出訪的
安全規格,結果導致伊斯坦堡大塞車,引發不小民怨.一個警察叫我往東
一個叫我往西已經塞了好幾個小時都快沒油了我只想趕快前進真是拜教宗
之賜塞車塞到這種地步教宗在伊斯坦堡的其他行程也相當敏感,他將參觀
1500年歷史的聖索菲亞大教堂,這座建築一開始是拜占庭時期君士坦
丁大帝興建的天主教教堂.後來被鄂圖曼土耳其帝國改為清真寺.現在則
是博物館.當地穆斯林一心想要把聖索菲亞改回清真寺,並認為教宗參觀
聖索菲亞有奪回重建教堂的意圖.儘管不受穆斯林的歡迎,教宗還是會前
往聖索菲亞附近的藍色清真寺參選,成為繼前任教宗若望保祿二世之後,
第二位踏入清真寺的天主教教宗。天主教教宗本篤十六世，30號開始進
行土耳其訪問的第二大任務，跟領導一億五千萬教徒的東正教領袖，兩人
一起主持彌撒，並簽署共同聲明。不過場外仍有大批當地的穆斯林舉行示
威，抗議教宗的到訪，甚至傳出警方發現可疑的炸彈包裹。天主教教宗本
篤十六世30號跟東正教大主教巴索羅繆一世,一起主持彌撒,雙方並簽
署一份和解聲明.希望藉此彌平兩個教會之間近千年的裂痕.這是本篤十
六世這趟土耳其之行的第二大任務.羅馬天主教跟東正教原本是一家人.
但因為長期對教宗職權跟神學理論看法分歧,導致這兩個教會在1054
年分裂.前任教宗若望保祿二世就任後第二年,就前往伊斯坦堡尋求跟東
正教和解.本篤十六世接任之後,也把推動兩個教會的和解,當成任內的
重要目標.前一天教宗則是在天主教聖地之一,古城艾索菲的聖母瑪利亞
故居,為土耳其為數不多的天主教徒,舉行在伊斯蘭國家的第一場彌撒此
行我要向土耳其教徒傳達我個人跟羅馬教會的愛與精神支持我知道身為少
數的你們每天都面臨極大的挑戰不過本篤十六世出訪土耳其,尋求跟穆斯
林和解的第一大任務,進行的並不順利,受到他先前引述伊斯蘭是暴力宗
教的不當談話的影響,當地穆斯林發起大規模的示威抗議,教宗抵達伊斯
坦堡當天,警方拆除了一個可疑的炸彈包裹.為了保護教宗安全,土耳其
政府,比照2004年布希出訪的安全規格,結果導致伊斯坦堡大塞車,
引發不小民怨.一個警察叫我往東一個叫我往西已經塞了好幾個小時都快
沒油了我只想趕快前進真是拜教宗之賜塞車塞到這種地步教宗在伊斯坦堡
的其他行程也相當敏感,他將參觀1500年歷史的聖索菲亞大教堂,這
座建築一開始是拜占庭時期君士坦丁大帝興建的天主教教堂.後來被鄂圖
曼土耳其帝國改為清真寺.現在則是博物館.當地穆斯林一心想要把聖索
菲亞改回清真寺,並認為教宗參觀聖索菲亞有奪回重建教堂的意圖.儘管
不受穆斯林的歡迎,教宗還是會前往聖索菲亞附近的藍色清真寺參選,成
為繼前任教宗若望保祿二世之後,第二位踏入清真寺的天主教教宗。天主
教教宗本篤十六世，30號開始進行土耳其訪問的第二大任務，跟領導一
億五千萬教徒的東正教領袖，兩人一起主持彌撒，並簽署共同聲明。不過
場外仍有大批當地的穆斯林舉行示威，抗議教宗的到訪，甚至傳出警方發
現可疑的炸彈包裹。天主教教宗本篤十六世30號跟東正教大主教巴索羅
繆一世,一起主持彌撒,雙方並簽署一份和解聲明.希望藉此彌平兩個教
會之間近千年的裂痕.這是本篤十六世這趟土耳其之行的第二大任務.羅
馬天主教跟東正教原本是一家人.但因為長期對教宗職權跟神學理論看法
分歧,導致這兩個教會在1054年分裂.前任教宗若望保祿二世就任後
第二年,就前往伊斯坦堡尋求跟東正教和解.本篤十六世接任之後,也把
推動兩個教會的和解,當成任內的重要目標.前一天教宗則是在天主教聖
地之一,古城艾索菲的聖母瑪利亞故居,為土耳其為數不多的天主教徒,
舉行在伊斯蘭國家的第一場彌撒此行我要向土耳其教徒傳達我個人跟羅馬
教會的愛與精神支持我知道身為少數的你們每天都面臨極大的挑戰不過本
篤十六世出訪土耳其,尋求跟穆斯林和解的第一大任務,進行的並不順利
,受到他先前引述伊斯蘭是暴力宗教的不當談話的影響,當地穆斯林發起
大規模的示威抗議,教宗抵達伊斯坦堡當天,警方拆除了一個可疑的炸彈
包裹.為了保護教宗安全,土耳其政府,比照2004年布希出訪的安全
規格,結果導致伊斯坦堡大塞車,引發不小民怨.一個警察叫我往東一個
叫我往西已經塞了好幾個小時都快沒油了我只想趕快前進真是拜教宗之賜
塞車塞到這種地步教宗在伊斯坦堡的其他行程也相當敏感,他將參觀15
00年歷史的聖索菲亞大教堂,這座建築一開始是拜占庭時期君士坦丁大
帝興建的天主教教堂.後來被鄂圖曼土耳其帝國改為清真寺.現在則是博
物館.當地穆斯林一心想要把聖索菲亞改回清真寺,並認為教宗參觀聖索
菲亞有奪回重建教堂的意圖.儘管不受穆斯林的歡迎,教宗還是會前往聖
索菲亞附近的藍色清真寺參選,成為繼前任教宗若望保祿二世之後,第二
位踏入清真寺的天主教教宗。
