非洲國家盧安達，因為不滿法國外交官指控現任總統涉嫌暗殺前領導人，
盧安達24號宣布跟法國斷交，首都吉佳利也掀起反法國的示威活動。另
外，聯合國部隊原本有可能接管備受矚目的蘇丹達夫地區，化解人道危機
，但是蘇丹總統貝齊又表示，反對聯合國部隊近駐，以下是今天非洲重要
新聞的綜合報導。盧安達鎮暴警察,27號在首都吉佳利的法國大使館前
築起人牆,阻擋三千名抗議民眾,強行闖入法國使館.由於一名法國法官
,指控盧安達現任總統卡加美,涉嫌謀殺前總統哈比亞里瑪納,引爆19
94年盧安達種族大屠殺,並呼籲他接受國際戰犯法庭審判.引發法國跟
盧安達關係緊張.盧安達在24號宣佈跟法國斷交,要求法國大使在24
小時之內離境,其他法國外交人員,也必須在27號之前,離開盧安達.
卡加美政府並在當天關閉首都的法國學校,文化中心,同時切斷法國國際
廣播電台的頻道.蘇丹總統貝齊27號重申,反對聯合國維和部隊接管蘇
丹西部達夫地區,他認為這將導致蘇丹再度淪為殖民地.貝齊並強調達夫
維和只能由非洲聯盟負責,部署在該地區的維和部隊也必須由非洲聯盟統
籌指揮.蘇丹只同意聯合國對當地維和部隊提供後勤跟物資援助.我們的
立場是達夫的所有維和部隊應該繼續由非洲聯盟指揮不過我們也歡迎各界
提供協助讓非洲聯盟可以繼續執行任務貝齊否認外國媒體有關達夫衝突導
致20萬人死亡的報導,表示因為達夫武裝衝喪生的人不超過九千人.蘇
丹政府也將繼續說服拒絕在和平協議上簽字的反抗軍,加入和平進程.剛
果民主共和國最高法院27號裁決,現任總統卡比拉贏得10月29號的
總統選舉.當時卡比拉獲得58.05%的選票,對手反抗軍領袖本巴獲
得41.95%的選票.本巴指控卡比拉做票,並向法院提出選舉無效的
訴訟,最後遭到最高法院駁回,這是剛果40多年來,第一次的民主選舉
.原本各界期望透過這次選舉可以終結這個前比利時殖民地,長年來的戰
亂跟獨裁政權,但因為選舉結果出現爭議,又讓剛果陷入對立的緊張局勢
,非洲國家盧安達，因為不滿法國外交官指控現任總統涉嫌暗殺前領導人
，盧安達24號宣布跟法國斷交，首都吉佳利也掀起反法國的示威活動。
另外，聯合國部隊原本有可能接管備受矚目的蘇丹達夫地區，化解人道危
機，但是蘇丹總統貝齊又表示，反對聯合國部隊近駐，以下是今天非洲重
要新聞的綜合報導。盧安達鎮暴警察,27號在首都吉佳利的法國大使館
前築起人牆,阻擋三千名抗議民眾,強行闖入法國使館.由於一名法國法
官,指控盧安達現任總統卡加美,涉嫌謀殺前總統哈比亞里瑪納,引爆1
994年盧安達種族大屠殺,並呼籲他接受國際戰犯法庭審判.引發法國
跟盧安達關係緊張.盧安達在24號宣佈跟法國斷交,要求法國大使在2
4小時之內離境,其他法國外交人員,也必須在27號之前,離開盧安達
.卡加美政府並在當天關閉首都的法國學校,文化中心,同時切斷法國國
際廣播電台的頻道.蘇丹總統貝齊27號重申,反對聯合國維和部隊接管
蘇丹西部達夫地區,他認為這將導致蘇丹再度淪為殖民地.貝齊並強調達
夫維和只能由非洲聯盟負責,部署在該地區的維和部隊也必須由非洲聯盟
統籌指揮.蘇丹只同意聯合國對當地維和部隊提供後勤跟物資援助.我們
的立場是達夫的所有維和部隊應該繼續由非洲聯盟指揮不過我們也歡迎各
界提供協助讓非洲聯盟可以繼續執行任務貝齊否認外國媒體有關達夫衝突
導致20萬人死亡的報導,表示因為達夫武裝衝喪生的人不超過九千人.
蘇丹政府也將繼續說服拒絕在和平協議上簽字的反抗軍,加入和平進程.
剛果民主共和國最高法院27號裁決,現任總統卡比拉贏得10月29號
的總統選舉.當時卡比拉獲得58.05%的選票,對手反抗軍領袖本巴
獲得41.95%的選票.本巴指控卡比拉做票,並向法院提出選舉無效
的訴訟,最後遭到最高法院駁回,這是剛果40多年來,第一次的民主選
舉.原本各界期望透過這次選舉可以終結這個前比利時殖民地,長年來的
戰亂跟獨裁政權,但因為選舉結果出現爭議,又讓剛果陷入對立的緊張局
勢,非洲國家盧安達，因為不滿法國外交官指控現任總統涉嫌暗殺前領導
人，盧安達24號宣布跟法國斷交，首都吉佳利也掀起反法國的示威活動
。另外，聯合國部隊原本有可能接管備受矚目的蘇丹達夫地區，化解人道
危機，但是蘇丹總統貝齊又表示，反對聯合國部隊近駐，以下是今天非洲
重要新聞的綜合報導。盧安達鎮暴警察,27號在首都吉佳利的法國大使
館前築起人牆,阻擋三千名抗議民眾,強行闖入法國使館.由於一名法國
法官,指控盧安達現任總統卡加美,涉嫌謀殺前總統哈比亞里瑪納,引爆
1994年盧安達種族大屠殺,並呼籲他接受國際戰犯法庭審判.引發法
國跟盧安達關係緊張.盧安達在24號宣佈跟法國斷交,要求法國大使在
24小時之內離境,其他法國外交人員,也必須在27號之前,離開盧安
達.卡加美政府並在當天關閉首都的法國學校,文化中心,同時切斷法國
國際廣播電台的頻道.蘇丹總統貝齊27號重申,反對聯合國維和部隊接
管蘇丹西部達夫地區,他認為這將導致蘇丹再度淪為殖民地.貝齊並強調
達夫維和只能由非洲聯盟負責,部署在該地區的維和部隊也必須由非洲聯
盟統籌指揮.蘇丹只同意聯合國對當地維和部隊提供後勤跟物資援助.我
們的立場是達夫的所有維和部隊應該繼續由非洲聯盟指揮不過我們也歡迎
各界提供協助讓非洲聯盟可以繼續執行任務貝齊否認外國媒體有關達夫衝
突導致20萬人死亡的報導,表示因為達夫武裝衝喪生的人不超過九千人
.蘇丹政府也將繼續說服拒絕在和平協議上簽字的反抗軍,加入和平進程
.剛果民主共和國最高法院27號裁決,現任總統卡比拉贏得10月29
號的總統選舉.當時卡比拉獲得58.05%的選票,對手反抗軍領袖本
巴獲得41.95%的選票.本巴指控卡比拉做票,並向法院提出選舉無
效的訴訟,最後遭到最高法院駁回,這是剛果40多年來,第一次的民主
選舉.原本各界期望透過這次選舉可以終結這個前比利時殖民地,長年來
的戰亂跟獨裁政權,但因為選舉結果出現爭議,又讓剛果陷入對立的緊張
局勢,
