東歐的羅馬尼亞預定在明年一月一號正式加入歐盟，這對境內的吉普賽人
來說，一則以憂，一則以喜。喜的是，他們可望獲得歐盟的資源，改善困
頓的生活；憂的是，門戶開放後，可能會對他們的傳統文化造成衝擊。一
塊兒來關心吉普賽少數族群所面臨的困境。這位吉普賽人埋頭苦幹，敲敲
打打的是族人傳統的銅器手工藝品，羅馬尼亞擁有歐洲最多的吉普賽族群
，分布在特朗西爾凡尼亞省南部布拉帖村的吉普賽人，至今仍過著傳統生
活，從婦女們的花長裙，和男士的黑圓帽，可以嗅出濃濃的民俗氣息，聽
說明年羅馬尼亞即將加入歐盟，他們心中浮現了許多夢想我們希望加入歐
盟跟其他人一樣變成文明人我很想到國外工作因為在這裡什麼都貴而且羅
馬尼亞人也很窮我希望能得到歐盟的補助款改善村人的用水和瓦斯供應吉
普賽人占羅馬尼亞總人口的5%，在這個窮困的國家，他們的地位更加弱
勢，以布拉帖村為例，他們居住的區域集中在偏遠的郊區，跟一般的羅馬
尼亞人社區有所區隔，而且沒有自來水跟瓦斯。除了資源少得可憐，吉普
賽人也少有接受教育的機會，使得他們的失業率偏高，有時甚至會遭到種
族歧視的異樣眼光．吉普賽人現在最大的期盼，就是羅馬尼亞加入歐盟後
，能獲得歐盟補助，改善他們的生活。不過以傳統自豪的吉普賽人，也希
望文化能傳承下去我們會接受歐盟的規範不過我們也會繼續我們的傳統工
藝遵守族人的傳統吉普賽人常常就在路邊賣起他們特有的銅器工藝創作,
他們喜愛流浪的生活型態，是否會因為加入歐盟而改變,現在誰也不敢說
。東歐的羅馬尼亞預定在明年一月一號正式加入歐盟，這對境內的吉普賽
人來說，一則以憂，一則以喜。喜的是，他們可望獲得歐盟的資源，改善
困頓的生活；憂的是，門戶開放後，可能會對他們的傳統文化造成衝擊。
一塊兒來關心吉普賽少數族群所面臨的困境。這位吉普賽人埋頭苦幹，敲
敲打打的是族人傳統的銅器手工藝品，羅馬尼亞擁有歐洲最多的吉普賽族
群，分布在特朗西爾凡尼亞省南部布拉帖村的吉普賽人，至今仍過著傳統
生活，從婦女們的花長裙，和男士的黑圓帽，可以嗅出濃濃的民俗氣息，
聽說明年羅馬尼亞即將加入歐盟，他們心中浮現了許多夢想我們希望加入
歐盟跟其他人一樣變成文明人我很想到國外工作因為在這裡什麼都貴而且
羅馬尼亞人也很窮我希望能得到歐盟的補助款改善村人的用水和瓦斯供應
吉普賽人占羅馬尼亞總人口的5%，在這個窮困的國家，他們的地位更加
弱勢，以布拉帖村為例，他們居住的區域集中在偏遠的郊區，跟一般的羅
馬尼亞人社區有所區隔，而且沒有自來水跟瓦斯。除了資源少得可憐，吉
普賽人也少有接受教育的機會，使得他們的失業率偏高，有時甚至會遭到
種族歧視的異樣眼光．吉普賽人現在最大的期盼，就是羅馬尼亞加入歐盟
後，能獲得歐盟補助，改善他們的生活。不過以傳統自豪的吉普賽人，也
希望文化能傳承下去我們會接受歐盟的規範不過我們也會繼續我們的傳統
工藝遵守族人的傳統吉普賽人常常就在路邊賣起他們特有的銅器工藝創作
,他們喜愛流浪的生活型態，是否會因為加入歐盟而改變,現在誰也不敢
說。東歐的羅馬尼亞預定在明年一月一號正式加入歐盟，這對境內的吉普
賽人來說，一則以憂，一則以喜。喜的是，他們可望獲得歐盟的資源，改
善困頓的生活；憂的是，門戶開放後，可能會對他們的傳統文化造成衝擊
。一塊兒來關心吉普賽少數族群所面臨的困境。這位吉普賽人埋頭苦幹，
敲敲打打的是族人傳統的銅器手工藝品，羅馬尼亞擁有歐洲最多的吉普賽
族群，分布在特朗西爾凡尼亞省南部布拉帖村的吉普賽人，至今仍過著傳
統生活，從婦女們的花長裙，和男士的黑圓帽，可以嗅出濃濃的民俗氣息
，聽說明年羅馬尼亞即將加入歐盟，他們心中浮現了許多夢想我們希望加
入歐盟跟其他人一樣變成文明人我很想到國外工作因為在這裡什麼都貴而
且羅馬尼亞人也很窮我希望能得到歐盟的補助款改善村人的用水和瓦斯供
應吉普賽人占羅馬尼亞總人口的5%，在這個窮困的國家，他們的地位更
加弱勢，以布拉帖村為例，他們居住的區域集中在偏遠的郊區，跟一般的
羅馬尼亞人社區有所區隔，而且沒有自來水跟瓦斯。除了資源少得可憐，
吉普賽人也少有接受教育的機會，使得他們的失業率偏高，有時甚至會遭
到種族歧視的異樣眼光．吉普賽人現在最大的期盼，就是羅馬尼亞加入歐
盟後，能獲得歐盟補助，改善他們的生活。不過以傳統自豪的吉普賽人，
也希望文化能傳承下去我們會接受歐盟的規範不過我們也會繼續我們的傳
統工藝遵守族人的傳統吉普賽人常常就在路邊賣起他們特有的銅器工藝創
作,他們喜愛流浪的生活型態，是否會因為加入歐盟而改變,現在誰也不
敢說。東歐的羅馬尼亞預定在明年一月一號正式加入歐盟，這對境內的吉
普賽人來說，一則以憂，一則以喜。喜的是，他們可望獲得歐盟的資源，
改善困頓的生活；憂的是，門戶開放後，可能會對他們的傳統文化造成衝
擊。一塊兒來關心吉普賽少數族群所面臨的困境。這位吉普賽人埋頭苦幹
，敲敲打打的是族人傳統的銅器手工藝品，羅馬尼亞擁有歐洲最多的吉普
賽族群，分布在特朗西爾凡尼亞省南部布拉帖村的吉普賽人，至今仍過著
傳統生活，從婦女們的花長裙，和男士的黑圓帽，可以嗅出濃濃的民俗氣
息，聽說明年羅馬尼亞即將加入歐盟，他們心中浮現了許多夢想我們希望
加入歐盟跟其他人一樣變成文明人我很想到國外工作因為在這裡什麼都貴
而且羅馬尼亞人也很窮我希望能得到歐盟的補助款改善村人的用水和瓦斯
供應吉普賽人占羅馬尼亞總人口的5%，在這個窮困的國家，他們的地位
更加弱勢，以布拉帖村為例，他們居住的區域集中在偏遠的郊區，跟一般
的羅馬尼亞人社區有所區隔，而且沒有自來水跟瓦斯。除了資源少得可憐
，吉普賽人也少有接受教育的機會，使得他們的失業率偏高，有時甚至會
遭到種族歧視的異樣眼光．吉普賽人現在最大的期盼，就是羅馬尼亞加入
歐盟後，能獲得歐盟補助，改善他們的生活。不過以傳統自豪的吉普賽人
，也希望文化能傳承下去我們會接受歐盟的規範不過我們也會繼續我們的
傳統工藝遵守族人的傳統吉普賽人常常就在路邊賣起他們特有的銅器工藝
創作,他們喜愛流浪的生活型態，是否會因為加入歐盟而改變,現在誰也
不敢說。東歐的羅馬尼亞預定在明年一月一號正式加入歐盟，這對境內的
吉普賽人來說，一則以憂，一則以喜。喜的是，他們可望獲得歐盟的資源
，改善困頓的生活；憂的是，門戶開放後，可能會對他們的傳統文化造成
衝擊。一塊兒來關心吉普賽少數族群所面臨的困境。這位吉普賽人埋頭苦
幹，敲敲打打的是族人傳統的銅器手工藝品，羅馬尼亞擁有歐洲最多的吉
普賽族群，分布在特朗西爾凡尼亞省南部布拉帖村的吉普賽人，至今仍過
著傳統生活，從婦女們的花長裙，和男士的黑圓帽，可以嗅出濃濃的民俗
氣息，聽說明年羅馬尼亞即將加入歐盟，他們心中浮現了許多夢想我們希
望加入歐盟跟其他人一樣變成文明人我很想到國外工作因為在這裡什麼都
貴而且羅馬尼亞人也很窮我希望能得到歐盟的補助款改善村人的用水和瓦
斯供應吉普賽人占羅馬尼亞總人口的5%，在這個窮困的國家，他們的地
位更加弱勢，以布拉帖村為例，他們居住的區域集中在偏遠的郊區，跟一
般的羅馬尼亞人社區有所區隔，而且沒有自來水跟瓦斯。除了資源少得可
憐，吉普賽人也少有接受教育的機會，使得他們的失業率偏高，有時甚至
會遭到種族歧視的異樣眼光．吉普賽人現在最大的期盼，就是羅馬尼亞加
入歐盟後，能獲得歐盟補助，改善他們的生活。不過以傳統自豪的吉普賽
人，也希望文化能傳承下去我們會接受歐盟的規範不過我們也會繼續我們
的傳統工藝遵守族人的傳統吉普賽人常常就在路邊賣起他們特有的銅器工
藝創作,他們喜愛流浪的生活型態，是否會因為加入歐盟而改變,現在誰
也不敢說。東歐的羅馬尼亞預定在明年一月一號正式加入歐盟，這對境內
的吉普賽人來說，一則以憂，一則以喜。喜的是，他們可望獲得歐盟的資
源，改善困頓的生活；憂的是，門戶開放後，可能會對他們的傳統文化造
成衝擊。一塊兒來關心吉普賽少數族群所面臨的困境。這位吉普賽人埋頭
苦幹，敲敲打打的是族人傳統的銅器手工藝品，羅馬尼亞擁有歐洲最多的
吉普賽族群，分布在特朗西爾凡尼亞省南部布拉帖村的吉普賽人，至今仍
過著傳統生活，從婦女們的花長裙，和男士的黑圓帽，可以嗅出濃濃的民
俗氣息，聽說明年羅馬尼亞即將加入歐盟，他們心中浮現了許多夢想我們
希望加入歐盟跟其他人一樣變成文明人我很想到國外工作因為在這裡什麼
都貴而且羅馬尼亞人也很窮我希望能得到歐盟的補助款改善村人的用水和
瓦斯供應吉普賽人占羅馬尼亞總人口的5%，在這個窮困的國家，他們的
地位更加弱勢，以布拉帖村為例，他們居住的區域集中在偏遠的郊區，跟
一般的羅馬尼亞人社區有所區隔，而且沒有自來水跟瓦斯。除了資源少得
可憐，吉普賽人也少有接受教育的機會，使得他們的失業率偏高，有時甚
至會遭到種族歧視的異樣眼光．吉普賽人現在最大的期盼，就是羅馬尼亞
加入歐盟後，能獲得歐盟補助，改善他們的生活。不過以傳統自豪的吉普
賽人，也希望文化能傳承下去我們會接受歐盟的規範不過我們也會繼續我
們的傳統工藝遵守族人的傳統吉普賽人常常就在路邊賣起他們特有的銅器
工藝創作,他們喜愛流浪的生活型態，是否會因為加入歐盟而改變,現在
誰也不敢說。
