美元大幅走貶，再加上全球最大連鎖零售業者威名百貨表示，11月月
度銷售10年來首度出現衰退，種種利空重創感恩節假期後、恢復全
天交易的美國股市，道瓊大跌158點，創下五個月來單日最大跌幅
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
靠著流血殺價，美國零售商今年感恩節假期銷售交出一張還算不錯的成
績，但是競價結果可能傷害獲利，威名百貨公佈11月銷售下滑0.
9%，為10年來月度銷售首度出現衰退現象，再加上美元持續疲軟
而升值氣勢如虹的人民幣也是關注焦點，對美元匯價27號一舉衝破7
.85的重要心理關卡，首次進入港元跟美元的聯繫匯率兌換保證範
圍，人民幣兌換港元邁向1比1的價平水準已經越來越近。
由於目前香港經濟與中國的關係越來越密切，已經有不少人對香港已經
實施了23年的聯繫匯率制度發出不同的聲音，對此香港金管局表示
，在考慮經濟環境等諸多因素之後，美元仍是港元聯繫匯率制度最適
至於跟中國的關係，則將隨著珠江三角洲的發展越來越緊密。
因應乘客需求，香港機場管理局宣布，將斥資10億港元，興建一個全
新的渡輪碼頭，連接香港機場和鄰近中國的廣東城市，預計後年完工
，取代現有的臨時設施，而碼頭跟機場航站之間將有捷運連接，估計
