歐洲議會28號針對美國海外黑牢疑雲的問題，公佈調查報告，報告指出
，包括英國德國義大利等11個歐盟國家，對美國在歐洲設置秘密監獄一
事都知情，同時歐盟外交政策首席代表索拉納也涉嫌知情不報，這份報告
呼籲個別國家針對此事展開調查。在此同時，一名曾遭美國秘密關押施虐
的德國男子，也向美國上訴法院提起訴訟，控告美國政府違反人權。留著
長髮綁起馬尾的德國男子愛爾瑪斯里，28號在律師等人的陪同下，向維
吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情局局長泰內特等人違反人權.出生
於黎巴嫩的愛爾瑪斯里，是在2003年除夕這一天，搭機前往馬其頓時
，遭到美國中情局人員以九一一恐怖嫌犯的罪名逮捕，接著被送往阿富汗
首都喀布爾的秘密監獄關押長達五個月我遭到羞辱毒打跟下藥我在違反個
人意志的情況下被送往阿富汗指控遭到施虐的愛爾瑪斯里,在五月間向美
國聯邦法院提起訴訟遭到駁回,理由是這起案件的審理,將涉及洩漏國家
機密,危害國家安全,不過他堅持討回公道我要的只是要他們承認對我所
作的一切違反公義的行為我希望得到合理的解釋同時給我一個道歉愛爾瑪
斯里的案例，其實只是整個黑牢醜聞的冰山一角，歐洲議會的特別調查委
員會在同一天，也根據從歐美等國所獲得的秘密文件，整理出一份調查報
告草案，指出包括英國，波蘭，義大利和德國等11個歐盟國家，對美國
在歐洲地區設置秘密監獄一事都知情，甚至歐盟外交政策首席代表索拉納
等官員，在接受調查時也涉嫌隱匿實情.報告指控，至少有1245架次
的CIA秘密班機飛經歐洲領空,或過境歐洲機場，另外報告也指出可靠
證據顯示，波蘭曾為CIA設置臨時秘密監獄．這份報告要求涉案的歐盟
國家，針對是否違反歐盟人權法規展開調查。歐洲議會28號針對美國海
外黑牢疑雲的問題，公佈調查報告，報告指出，包括英國德國義大利等1
1個歐盟國家，對美國在歐洲設置秘密監獄一事都知情，同時歐盟外交政
策首席代表索拉納也涉嫌知情不報，這份報告呼籲個別國家針對此事展開
調查。在此同時，一名曾遭美國秘密關押施虐的德國男子，也向美國上訴
法院提起訴訟，控告美國政府違反人權。留著長髮綁起馬尾的德國男子愛
爾瑪斯里，28號在律師等人的陪同下，向維吉尼亞州的上訴法院，控告
美國前中情局局長泰內特等人違反人權.出生於黎巴嫩的愛爾瑪斯里，是
在2003年除夕這一天，搭機前往馬其頓時，遭到美國中情局人員以九
一一恐怖嫌犯的罪名逮捕，接著被送往阿富汗首都喀布爾的秘密監獄關押
長達五個月我遭到羞辱毒打跟下藥我在違反個人意志的情況下被送往阿富
汗指控遭到施虐的愛爾瑪斯里,在五月間向美國聯邦法院提起訴訟遭到駁
回,理由是這起案件的審理,將涉及洩漏國家機密,危害國家安全,不過
他堅持討回公道我要的只是要他們承認對我所作的一切違反公義的行為我
希望得到合理的解釋同時給我一個道歉愛爾瑪斯里的案例，其實只是整個
黑牢醜聞的冰山一角，歐洲議會的特別調查委員會在同一天，也根據從歐
美等國所獲得的秘密文件，整理出一份調查報告草案，指出包括英國，波
蘭，義大利和德國等11個歐盟國家，對美國在歐洲地區設置秘密監獄一
事都知情，甚至歐盟外交政策首席代表索拉納等官員，在接受調查時也涉
嫌隱匿實情.報告指控，至少有1245架次的CIA秘密班機飛經歐洲
領空,或過境歐洲機場，另外報告也指出可靠證據顯示，波蘭曾為CIA
設置臨時秘密監獄．這份報告要求涉案的歐盟國家，針對是否違反歐盟人
權法規展開調查。歐洲議會28號針對美國海外黑牢疑雲的問題，公佈調
查報告，報告指出，包括英國德國義大利等11個歐盟國家，對美國在歐
洲設置秘密監獄一事都知情，同時歐盟外交政策首席代表索拉納也涉嫌知
情不報，這份報告呼籲個別國家針對此事展開調查。在此同時，一名曾遭
美國秘密關押施虐的德國男子，也向美國上訴法院提起訴訟，控告美國政
府違反人權。留著長髮綁起馬尾的德國男子愛爾瑪斯里，28號在律師等
人的陪同下，向維吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情局局長泰內特等
人違反人權.出生於黎巴嫩的愛爾瑪斯里，是在2003年除夕這一天，
搭機前往馬其頓時，遭到美國中情局人員以九一一恐怖嫌犯的罪名逮捕，
接著被送往阿富汗首都喀布爾的秘密監獄關押長達五個月我遭到羞辱毒打
跟下藥我在違反個人意志的情況下被送往阿富汗指控遭到施虐的愛爾瑪斯
里,在五月間向美國聯邦法院提起訴訟遭到駁回,理由是這起案件的審理
,將涉及洩漏國家機密,危害國家安全,不過他堅持討回公道我要的只是
要他們承認對我所作的一切違反公義的行為我希望得到合理的解釋同時給
我一個道歉愛爾瑪斯里的案例，其實只是整個黑牢醜聞的冰山一角，歐洲
議會的特別調查委員會在同一天，也根據從歐美等國所獲得的秘密文件，
整理出一份調查報告草案，指出包括英國，波蘭，義大利和德國等11個
歐盟國家，對美國在歐洲地區設置秘密監獄一事都知情，甚至歐盟外交政
策首席代表索拉納等官員，在接受調查時也涉嫌隱匿實情.報告指控，至
少有1245架次的CIA秘密班機飛經歐洲領空,或過境歐洲機場，另
外報告也指出可靠證據顯示，波蘭曾為CIA設置臨時秘密監獄．這份報
告要求涉案的歐盟國家，針對是否違反歐盟人權法規展開調查。
