澎湖海域的珊瑚礁日漸稀少，為了挽救這場生態危機，澎湖縣水產種苗繁
殖場，去年開始試著在海底種植珊瑚，但因為施工淤沙飛揚全軍覆沒，今
年再接再勵成效良好，帶您到海中一探究竟！這是2005年珊瑚種苗種
入海中的珍貴畫面，潛水人員將一塊塊四到五公分高的軸孔珊瑚分株，以
陶質板直接種在海床上，但是就像這樣，釘子一敲，泥沙就不斷飛揚，導
致一個月超過五公分的海底淤泥，把珊瑚株都給掩蓋，幾乎「全軍覆沒」
。不過繁殖廠人員越挫越勇，祭出新招，利用這個長寬高各三十公分，呈
正三角立體柱狀的人工附著物，一次可種下二十四棵珊瑚株，也不必在海
底用釘子固定，造成淤泥飛揚，兩週前培育人員挑選水質較清澈的風櫃海
域，投放十個礁體、共二百四十株軸孔珊瑚，少了淤泥干擾，情況相當良
好！海底造林計畫出現轉機，場方打算每年以至少五千株的數量，在延伸
珊瑚礁區海底造林，打造澎湖的龍宮傳奇！記者王靖淳邱顯雄陳能振澎湖
報導澎湖海域的珊瑚礁日漸稀少，為了挽救這場生態危機，澎湖縣水產種
苗繁殖場，去年開始試著在海底種植珊瑚，但因為施工淤沙飛揚全軍覆沒
，今年再接再勵成效良好，帶您到海中一探究竟！這是2005年珊瑚種
苗種入海中的珍貴畫面，潛水人員將一塊塊四到五公分高的軸孔珊瑚分株
，以陶質板直接種在海床上，但是就像這樣，釘子一敲，泥沙就不斷飛揚
，導致一個月超過五公分的海底淤泥，把珊瑚株都給掩蓋，幾乎「全軍覆
沒」。不過繁殖廠人員越挫越勇，祭出新招，利用這個長寬高各三十公分
，呈正三角立體柱狀的人工附著物，一次可種下二十四棵珊瑚株，也不必
在海底用釘子固定，造成淤泥飛揚，兩週前培育人員挑選水質較清澈的風
櫃海域，投放十個礁體、共二百四十株軸孔珊瑚，少了淤泥干擾，情況相
當良好！海底造林計畫出現轉機，場方打算每年以至少五千株的數量，在
延伸珊瑚礁區海底造林，打造澎湖的龍宮傳奇！記者王靖淳邱顯雄陳能振
澎湖報導
