就在北約國家商討阿富汗問題的同時，當地情況卻是持續惡化不安。繼北
約一名士兵、27號在阿富汗遭自殺攻擊身亡後，當地28號再次發生一
起自殺炸彈攻擊事件，造成一名警察殉職。根據阿富汗賀拉特省的警方表
示，一名炸彈客28號試圖走向警方的車隊，發動自殺攻擊，但是因為形
跡可疑被警方攔下來盤查，他立刻引爆身上的炸藥，當場炸死他自己和一
名警察，還有一個平民受傷。阿富汗目前正處在2001年塔利班政權垮
台以來，最血腥不安的一段時期，重建與發展都嚴重受阻，卡札政府的威
信，無法跨出首都喀布爾，動亂難以控制。許多人擔心塔利班勢力會藉此
從鄉村地區捲土重來。就在北約國家商討阿富汗問題的同時，當地情況卻
是持續惡化不安。繼北約一名士兵、27號在阿富汗遭自殺攻擊身亡後，
當地28號再次發生一起自殺炸彈攻擊事件，造成一名警察殉職。根據阿
富汗賀拉特省的警方表示，一名炸彈客28號試圖走向警方的車隊，發動
自殺攻擊，但是因為形跡可疑被警方攔下來盤查，他立刻引爆身上的炸藥
，當場炸死他自己和一名警察，還有一個平民受傷。阿富汗目前正處在2
001年塔利班政權垮台以來，最血腥不安的一段時期，重建與發展都嚴
重受阻，卡札政府的威信，無法跨出首都喀布爾，動亂難以控制。許多人
擔心塔利班勢力會藉此從鄉村地區捲土重來。就在北約國家商討阿富汗問
題的同時，當地情況卻是持續惡化不安。繼北約一名士兵、27號在阿富
汗遭自殺攻擊身亡後，當地28號再次發生一起自殺炸彈攻擊事件，造成
一名警察殉職。根據阿富汗賀拉特省的警方表示，一名炸彈客28號試圖
走向警方的車隊，發動自殺攻擊，但是因為形跡可疑被警方攔下來盤查，
他立刻引爆身上的炸藥，當場炸死他自己和一名警察，還有一個平民受傷
。阿富汗目前正處在2001年塔利班政權垮台以來，最血腥不安的一段
時期，重建與發展都嚴重受阻，卡札政府的威信，無法跨出首都喀布爾，
動亂難以控制。許多人擔心塔利班勢力會藉此從鄉村地區捲土重來。就在
北約國家商討阿富汗問題的同時，當地情況卻是持續惡化不安。繼北約一
名士兵、27號在阿富汗遭自殺攻擊身亡後，當地28號再次發生一起自
殺炸彈攻擊事件，造成一名警察殉職。根據阿富汗賀拉特省的警方表示，
一名炸彈客28號試圖走向警方的車隊，發動自殺攻擊，但是因為形跡可
疑被警方攔下來盤查，他立刻引爆身上的炸藥，當場炸死他自己和一名警
察，還有一個平民受傷。阿富汗目前正處在2001年塔利班政權垮台以
來，最血腥不安的一段時期，重建與發展都嚴重受阻，卡札政府的威信，
無法跨出首都喀布爾，動亂難以控制。許多人擔心塔利班勢力會藉此從鄉
村地區捲土重來。就在北約國家商討阿富汗問題的同時，當地情況卻是持
續惡化不安。繼北約一名士兵、27號在阿富汗遭自殺攻擊身亡後，當地
28號再次發生一起自殺炸彈攻擊事件，造成一名警察殉職。根據阿富汗
賀拉特省的警方表示，一名炸彈客28號試圖走向警方的車隊，發動自殺
攻擊，但是因為形跡可疑被警方攔下來盤查，他立刻引爆身上的炸藥，當
場炸死他自己和一名警察，還有一個平民受傷。阿富汗目前正處在200
1年塔利班政權垮台以來，最血腥不安的一段時期，重建與發展都嚴重受
阻，卡札政府的威信，無法跨出首都喀布爾，動亂難以控制。許多人擔心
塔利班勢力會藉此從鄉村地區捲土重來。
