由經典兒童文學作品「夏綠蒂的網」改編的同名電影，上個週末在澳洲墨
爾本進行首映，劇中的主人翁，由曾經拿過英國奧斯卡的童星達科塔芬妮
主演，並請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福跟歐普拉等大卡司，為片中的動物
們配音，也讓這部笑中帶淚的影片，星光更加燦爛。抱著劇中的主角小豬
韋伯，達柯塔芬妮開心的向大家公開這部改編自「夏綠蒂的網」這部經典
兒童文學作品的同名電影。童星　達柯塔芬妮我真的超興奮大家能夠看到
聽到這部片子它對我來說是一部非常特別的影片我想對所有人來說也是一
本非常特別的書故事的背景發生在一個恬靜的農場，小豬韋伯在這裡並不
受到歡迎，只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠蒂願意跟他作朋友。電影片段我的
名字叫夏綠蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前從來沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?
在做早餐啊你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們的血請不要傷害我在農場裡謠傳韋
伯在耶誕節前將被作成火腿時，夏綠蒂挺身而出，在他的網子上編織了幾
個字，稱讚韋伯是「somepig了不起的豬」，讓村裡的人覺得韋伯
可能是隻不尋常的豬，果真解救了韋伯的生命。電影片段了不起的豬會微
微地笑喔聽出來了嗎，為夏綠蒂配音的就是好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為
馬配音的則是老牌影星勞勃瑞福，而脫口秀天后歐普拉也用聲音演出片中
的鵝媽媽，堅強的配音陣容，也讓這部講述生命、友誼跟忠誠的故事，從
文字躍上大螢幕後表現更加出色。由經典兒童文學作品「夏綠蒂的網」改
編的同名電影，上個週末在澳洲墨爾本進行首映，劇中的主人翁，由曾經
拿過英國奧斯卡的童星達科塔芬妮主演，並請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福
跟歐普拉等大卡司，為片中的動物們配音，也讓這部笑中帶淚的影片，星
光更加燦爛。抱著劇中的主角小豬韋伯，達柯塔芬妮開心的向大家公開這
部改編自「夏綠蒂的網」這部經典兒童文學作品的同名電影。童星　達柯
塔芬妮我真的超興奮大家能夠看到聽到這部片子它對我來說是一部非常特
別的影片我想對所有人來說也是一本非常特別的書故事的背景發生在一個
恬靜的農場，小豬韋伯在這裡並不受到歡迎，只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠
蒂願意跟他作朋友。電影片段我的名字叫夏綠蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前
從來沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?在做早餐啊你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們
的血請不要傷害我在農場裡謠傳韋伯在耶誕節前將被作成火腿時，夏綠蒂
挺身而出，在他的網子上編織了幾個字，稱讚韋伯是「somepig了
不起的豬」，讓村裡的人覺得韋伯可能是隻不尋常的豬，果真解救了韋伯
的生命。電影片段了不起的豬會微微地笑喔聽出來了嗎，為夏綠蒂配音的
就是好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為馬配音的則是老牌影星勞勃瑞福，而脫
口秀天后歐普拉也用聲音演出片中的鵝媽媽，堅強的配音陣容，也讓這部
講述生命、友誼跟忠誠的故事，從文字躍上大螢幕後表現更加出色。由經
典兒童文學作品「夏綠蒂的網」改編的同名電影，上個週末在澳洲墨爾本
進行首映，劇中的主人翁，由曾經拿過英國奧斯卡的童星達科塔芬妮主演
，並請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福跟歐普拉等大卡司，為片中的動物們配
音，也讓這部笑中帶淚的影片，星光更加燦爛。抱著劇中的主角小豬韋伯
，達柯塔芬妮開心的向大家公開這部改編自「夏綠蒂的網」這部經典兒童
文學作品的同名電影。童星　達柯塔芬妮我真的超興奮大家能夠看到聽到
這部片子它對我來說是一部非常特別的影片我想對所有人來說也是一本非
常特別的書故事的背景發生在一個恬靜的農場，小豬韋伯在這裡並不受到
歡迎，只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠蒂願意跟他作朋友。電影片段我的名字
叫夏綠蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前從來沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?在做
早餐啊你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們的血請不要傷害我在農場裡謠傳韋伯在
耶誕節前將被作成火腿時，夏綠蒂挺身而出，在他的網子上編織了幾個字
，稱讚韋伯是「somepig了不起的豬」，讓村裡的人覺得韋伯可能
是隻不尋常的豬，果真解救了韋伯的生命。電影片段了不起的豬會微微地
笑喔聽出來了嗎，為夏綠蒂配音的就是好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為馬配
音的則是老牌影星勞勃瑞福，而脫口秀天后歐普拉也用聲音演出片中的鵝
媽媽，堅強的配音陣容，也讓這部講述生命、友誼跟忠誠的故事，從文字
躍上大螢幕後表現更加出色。由經典兒童文學作品「夏綠蒂的網」改編的
同名電影，上個週末在澳洲墨爾本進行首映，劇中的主人翁，由曾經拿過
英國奧斯卡的童星達科塔芬妮主演，並請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福跟歐
普拉等大卡司，為片中的動物們配音，也讓這部笑中帶淚的影片，星光更
加燦爛。抱著劇中的主角小豬韋伯，達柯塔芬妮開心的向大家公開這部改
編自「夏綠蒂的網」這部經典兒童文學作品的同名電影。童星　達柯塔芬
妮我真的超興奮大家能夠看到聽到這部片子它對我來說是一部非常特別的
影片我想對所有人來說也是一本非常特別的書故事的背景發生在一個恬靜
的農場，小豬韋伯在這裡並不受到歡迎，只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠蒂願
意跟他作朋友。電影片段我的名字叫夏綠蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前從來
沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?在做早餐啊你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們的血
請不要傷害我在農場裡謠傳韋伯在耶誕節前將被作成火腿時，夏綠蒂挺身
而出，在他的網子上編織了幾個字，稱讚韋伯是「somepig了不起
的豬」，讓村裡的人覺得韋伯可能是隻不尋常的豬，果真解救了韋伯的生
命。電影片段了不起的豬會微微地笑喔聽出來了嗎，為夏綠蒂配音的就是
好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為馬配音的則是老牌影星勞勃瑞福，而脫口秀
天后歐普拉也用聲音演出片中的鵝媽媽，堅強的配音陣容，也讓這部講述
生命、友誼跟忠誠的故事，從文字躍上大螢幕後表現更加出色。由經典兒
童文學作品「夏綠蒂的網」改編的同名電影，上個週末在澳洲墨爾本進行
首映，劇中的主人翁，由曾經拿過英國奧斯卡的童星達科塔芬妮主演，並
請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福跟歐普拉等大卡司，為片中的動物們配音，
也讓這部笑中帶淚的影片，星光更加燦爛。抱著劇中的主角小豬韋伯，達
柯塔芬妮開心的向大家公開這部改編自「夏綠蒂的網」這部經典兒童文學
作品的同名電影。童星　達柯塔芬妮我真的超興奮大家能夠看到聽到這部
片子它對我來說是一部非常特別的影片我想對所有人來說也是一本非常特
別的書故事的背景發生在一個恬靜的農場，小豬韋伯在這裡並不受到歡迎
，只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠蒂願意跟他作朋友。電影片段我的名字叫夏
綠蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前從來沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?在做早餐
啊你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們的血請不要傷害我在農場裡謠傳韋伯在耶誕
節前將被作成火腿時，夏綠蒂挺身而出，在他的網子上編織了幾個字，稱
讚韋伯是「somepig了不起的豬」，讓村裡的人覺得韋伯可能是隻
不尋常的豬，果真解救了韋伯的生命。電影片段了不起的豬會微微地笑喔
聽出來了嗎，為夏綠蒂配音的就是好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為馬配音的
則是老牌影星勞勃瑞福，而脫口秀天后歐普拉也用聲音演出片中的鵝媽媽
，堅強的配音陣容，也讓這部講述生命、友誼跟忠誠的故事，從文字躍上
大螢幕後表現更加出色。
