而在台灣，最近有小劇場運用當下的社會問題與政治話題，譜成小劇場創
作的題材。向來以關懷勞動民眾為主的「差事劇團」，把這些社會現象，
編成一齣歌劇，將在本週末的台北華山藝文特區裡，帶著觀眾、進行一場
戲劇式的社會運動。一名菲傭擺脫人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，
雇主雞飛狗跳地找，連卡奴都加入了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事
劇團」，把一連串的社會弊案全寫進了這齣新戲中，還加入了許多想像，
變成了一齣寓言式的歌劇。我們希望把我們的戲劇傳達到民眾的生活身上
，在未來我們希望我們能夠和社會運動的場域，有更多的連結，也就是說
文化或戲劇，不該只關在一個文藝創作的小圈子裡，它能夠形成某一種，
讓我這樣說吧，也就是社會學裡面的文化抵抗力量今年是德國戲劇大師布
萊希特逝世五十年，而差事劇團也剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊
希特創立的「三便士歌劇」形式，同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹
廢老舊的古蹟空間，要來呈現外籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況。這樣差
異空間的感覺，非常多的斑剝，非常多的工業遺留下來的那種痕跡，所有
的這些痕跡，和這個戲的內涵會有很大的關聯除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣
歌劇還邀請到黑手那卡希樂團、現場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的
形式、也能發揮社會運動的力量。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導而在台
灣，最近有小劇場運用當下的社會問題與政治話題，譜成小劇場創作的題
材。向來以關懷勞動民眾為主的「差事劇團」，把這些社會現象，編成一
齣歌劇，將在本週末的台北華山藝文特區裡，帶著觀眾、進行一場戲劇式
的社會運動。一名菲傭擺脫人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，雇主雞
飛狗跳地找，連卡奴都加入了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事劇團」
，把一連串的社會弊案全寫進了這齣新戲中，還加入了許多想像，變成了
一齣寓言式的歌劇。我們希望把我們的戲劇傳達到民眾的生活身上，在未
來我們希望我們能夠和社會運動的場域，有更多的連結，也就是說文化或
戲劇，不該只關在一個文藝創作的小圈子裡，它能夠形成某一種，讓我這
樣說吧，也就是社會學裡面的文化抵抗力量今年是德國戲劇大師布萊希特
逝世五十年，而差事劇團也剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊希特創
立的「三便士歌劇」形式，同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹廢老舊
的古蹟空間，要來呈現外籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況。這樣差異空間
的感覺，非常多的斑剝，非常多的工業遺留下來的那種痕跡，所有的這些
痕跡，和這個戲的內涵會有很大的關聯除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還
邀請到黑手那卡希樂團、現場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的形式、
也能發揮社會運動的力量。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導而在台灣，最
近有小劇場運用當下的社會問題與政治話題，譜成小劇場創作的題材。向
來以關懷勞動民眾為主的「差事劇團」，把這些社會現象，編成一齣歌劇
，將在本週末的台北華山藝文特區裡，帶著觀眾、進行一場戲劇式的社會
運動。一名菲傭擺脫人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，雇主雞飛狗跳
地找，連卡奴都加入了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事劇團」，把一
連串的社會弊案全寫進了這齣新戲中，還加入了許多想像，變成了一齣寓
言式的歌劇。我們希望把我們的戲劇傳達到民眾的生活身上，在未來我們
希望我們能夠和社會運動的場域，有更多的連結，也就是說文化或戲劇，
不該只關在一個文藝創作的小圈子裡，它能夠形成某一種，讓我這樣說吧
，也就是社會學裡面的文化抵抗力量今年是德國戲劇大師布萊希特逝世五
十年，而差事劇團也剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊希特創立的「
三便士歌劇」形式，同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹廢老舊的古蹟
空間，要來呈現外籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況。這樣差異空間的感覺
，非常多的斑剝，非常多的工業遺留下來的那種痕跡，所有的這些痕跡，
和這個戲的內涵會有很大的關聯除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還邀請到
黑手那卡希樂團、現場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的形式、也能發
揮社會運動的力量。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導而在台灣，最近有小
劇場運用當下的社會問題與政治話題，譜成小劇場創作的題材。向來以關
懷勞動民眾為主的「差事劇團」，把這些社會現象，編成一齣歌劇，將在
本週末的台北華山藝文特區裡，帶著觀眾、進行一場戲劇式的社會運動。
一名菲傭擺脫人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，雇主雞飛狗跳地找，
連卡奴都加入了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事劇團」，把一連串的
社會弊案全寫進了這齣新戲中，還加入了許多想像，變成了一齣寓言式的
歌劇。我們希望把我們的戲劇傳達到民眾的生活身上，在未來我們希望我
們能夠和社會運動的場域，有更多的連結，也就是說文化或戲劇，不該只
關在一個文藝創作的小圈子裡，它能夠形成某一種，讓我這樣說吧，也就
是社會學裡面的文化抵抗力量今年是德國戲劇大師布萊希特逝世五十年，
而差事劇團也剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊希特創立的「三便士
歌劇」形式，同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹廢老舊的古蹟空間，
要來呈現外籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況。這樣差異空間的感覺，非常
多的斑剝，非常多的工業遺留下來的那種痕跡，所有的這些痕跡，和這個
戲的內涵會有很大的關聯除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還邀請到黑手那
卡希樂團、現場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的形式、也能發揮社會
運動的力量。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導而在台灣，最近有小劇場運
用當下的社會問題與政治話題，譜成小劇場創作的題材。向來以關懷勞動
民眾為主的「差事劇團」，把這些社會現象，編成一齣歌劇，將在本週末
的台北華山藝文特區裡，帶著觀眾、進行一場戲劇式的社會運動。一名菲
傭擺脫人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，雇主雞飛狗跳地找，連卡奴
都加入了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事劇團」，把一連串的社會弊
案全寫進了這齣新戲中，還加入了許多想像，變成了一齣寓言式的歌劇。
我們希望把我們的戲劇傳達到民眾的生活身上，在未來我們希望我們能夠
和社會運動的場域，有更多的連結，也就是說文化或戲劇，不該只關在一
個文藝創作的小圈子裡，它能夠形成某一種，讓我這樣說吧，也就是社會
學裡面的文化抵抗力量今年是德國戲劇大師布萊希特逝世五十年，而差事
劇團也剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊希特創立的「三便士歌劇」
形式，同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹廢老舊的古蹟空間，要來呈
現外籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況。這樣差異空間的感覺，非常多的斑
剝，非常多的工業遺留下來的那種痕跡，所有的這些痕跡，和這個戲的內
涵會有很大的關聯除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還邀請到黑手那卡希樂
團、現場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的形式、也能發揮社會運動的
力量。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導而在台灣，最近有小劇場運用當下
的社會問題與政治話題，譜成小劇場創作的題材。向來以關懷勞動民眾為
主的「差事劇團」，把這些社會現象，編成一齣歌劇，將在本週末的台北
華山藝文特區裡，帶著觀眾、進行一場戲劇式的社會運動。一名菲傭擺脫
人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，雇主雞飛狗跳地找，連卡奴都加入
了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事劇團」，把一連串的社會弊案全寫
進了這齣新戲中，還加入了許多想像，變成了一齣寓言式的歌劇。我們希
望把我們的戲劇傳達到民眾的生活身上，在未來我們希望我們能夠和社會
運動的場域，有更多的連結，也就是說文化或戲劇，不該只關在一個文藝
創作的小圈子裡，它能夠形成某一種，讓我這樣說吧，也就是社會學裡面
的文化抵抗力量今年是德國戲劇大師布萊希特逝世五十年，而差事劇團也
剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊希特創立的「三便士歌劇」形式，
同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹廢老舊的古蹟空間，要來呈現外籍
勞工被排擠在社會邊緣的狀況。這樣差異空間的感覺，非常多的斑剝，非
常多的工業遺留下來的那種痕跡，所有的這些痕跡，和這個戲的內涵會有
很大的關聯除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還邀請到黑手那卡希樂團、現
場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的形式、也能發揮社會運動的力量。
記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導
