亞運桌球賽明天開始，中華隊的第一場比賽、男子團體賽將在明天下午五
點半登場，我國桌球老將莊智淵、蔣澎龍等人將上陣。大陸、南韓、日本
等隊實力都很強勁，也因此體委會經過評估，並沒有把桌球列為奪牌項目
，不過中華桌球看板人物莊智淵老神在在，對於這次比賽有高度信心並且
充滿挑戰力。莊智淵，他是中華桌球隊的代表人物，備戰亞運，每天用最
高的鬥志跟信心練球，每次練球都非常投入，也很開心，常常打到忘我的
境界，由於亞洲地區的桌球勁旅相當多，也因此體委會在這次多哈亞運並
沒有把桌球列為奪牌重點項目，不過莊智淵一點都不在意，做好功課準備
隨時出擊、打出佳績。除了技術，在心情方面，莊智淵說對於出國比賽他
可是一點壓力都沒有，他的態度很輕鬆。莊智淵說，大陸、南韓都很強，
大家焦點都沒放在桌球項目上，沒有壓力反而比較好，可以更加專注好好
表現。亞運桌球賽明天開始，中華隊的第一場比賽、男子團體賽將在明天
下午五點半登場，我國桌球老將莊智淵、蔣澎龍等人將上陣。大陸、南韓
、日本等隊實力都很強勁，也因此體委會經過評估，並沒有把桌球列為奪
牌項目，不過中華桌球看板人物莊智淵老神在在，對於這次比賽有高度信
心並且充滿挑戰力。莊智淵，他是中華桌球隊的代表人物，備戰亞運，每
天用最高的鬥志跟信心練球，每次練球都非常投入，也很開心，常常打到
忘我的境界，由於亞洲地區的桌球勁旅相當多，也因此體委會在這次多哈
亞運並沒有把桌球列為奪牌重點項目，不過莊智淵一點都不在意，做好功
課準備隨時出擊、打出佳績。除了技術，在心情方面，莊智淵說對於出國
比賽他可是一點壓力都沒有，他的態度很輕鬆。莊智淵說，大陸、南韓都
很強，大家焦點都沒放在桌球項目上，沒有壓力反而比較好，可以更加專
注好好表現。亞運桌球賽明天開始，中華隊的第一場比賽、男子團體賽將
在明天下午五點半登場，我國桌球老將莊智淵、蔣澎龍等人將上陣。大陸
、南韓、日本等隊實力都很強勁，也因此體委會經過評估，並沒有把桌球
列為奪牌項目，不過中華桌球看板人物莊智淵老神在在，對於這次比賽有
高度信心並且充滿挑戰力。莊智淵，他是中華桌球隊的代表人物，備戰亞
運，每天用最高的鬥志跟信心練球，每次練球都非常投入，也很開心，常
常打到忘我的境界，由於亞洲地區的桌球勁旅相當多，也因此體委會在這
次多哈亞運並沒有把桌球列為奪牌重點項目，不過莊智淵一點都不在意，
做好功課準備隨時出擊、打出佳績。除了技術，在心情方面，莊智淵說對
於出國比賽他可是一點壓力都沒有，他的態度很輕鬆。莊智淵說，大陸、
南韓都很強，大家焦點都沒放在桌球項目上，沒有壓力反而比較好，可以
更加專注好好表現。亞運桌球賽明天開始，中華隊的第一場比賽、男子團
體賽將在明天下午五點半登場，我國桌球老將莊智淵、蔣澎龍等人將上陣
。大陸、南韓、日本等隊實力都很強勁，也因此體委會經過評估，並沒有
把桌球列為奪牌項目，不過中華桌球看板人物莊智淵老神在在，對於這次
比賽有高度信心並且充滿挑戰力。莊智淵，他是中華桌球隊的代表人物，
備戰亞運，每天用最高的鬥志跟信心練球，每次練球都非常投入，也很開
心，常常打到忘我的境界，由於亞洲地區的桌球勁旅相當多，也因此體委
會在這次多哈亞運並沒有把桌球列為奪牌重點項目，不過莊智淵一點都不
在意，做好功課準備隨時出擊、打出佳績。除了技術，在心情方面，莊智
淵說對於出國比賽他可是一點壓力都沒有，他的態度很輕鬆。莊智淵說，
大陸、南韓都很強，大家焦點都沒放在桌球項目上，沒有壓力反而比較好
，可以更加專注好好表現。亞運桌球賽明天開始，中華隊的第一場比賽、
男子團體賽將在明天下午五點半登場，我國桌球老將莊智淵、蔣澎龍等人
將上陣。大陸、南韓、日本等隊實力都很強勁，也因此體委會經過評估，
並沒有把桌球列為奪牌項目，不過中華桌球看板人物莊智淵老神在在，對
於這次比賽有高度信心並且充滿挑戰力。莊智淵，他是中華桌球隊的代表
人物，備戰亞運，每天用最高的鬥志跟信心練球，每次練球都非常投入，
也很開心，常常打到忘我的境界，由於亞洲地區的桌球勁旅相當多，也因
此體委會在這次多哈亞運並沒有把桌球列為奪牌重點項目，不過莊智淵一
點都不在意，做好功課準備隨時出擊、打出佳績。除了技術，在心情方面
，莊智淵說對於出國比賽他可是一點壓力都沒有，他的態度很輕鬆。莊智
淵說，大陸、南韓都很強，大家焦點都沒放在桌球項目上，沒有壓力反而
比較好，可以更加專注好好表現。
