外資凱雷公司要收購日月光的消息，震撼業界，今天日月光董事長張虔生
，前往經濟部說明，他強調出售不是會了西進，而是著眼全球佈局，經濟
部長陳瑞隆也表示，外商對日月光有興趣，顯示認同台灣的產業實力，對
這項收購案，抱持樂觀。日月光將被美國凱雷公司收購的消息披露了幾天
，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出售日
月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。而針對這起併購案，經
濟部表示樂觀其成。由於併購消息突然，金額又高達1700多億元，再
加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張虔生表示消
息突然宣布就是為了避免內線交易。回顧近來日月光的股價表現，從七月
低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月又有一波低點，經
過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37.95元五年新
高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封測類股都在漲，短
線日月光股價仍然看好。由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購，引發外
界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會，由外部
董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收購案就不會成
功，日月光還是上市公司繼續營運，一切不會有改變。張玉菁吳育勛台北
報導外資凱雷公司要收購日月光的消息，震撼業界，今天日月光董事長張
虔生，前往經濟部說明，他強調出售不是會了西進，而是著眼全球佈局，
經濟部長陳瑞隆也表示，外商對日月光有興趣，顯示認同台灣的產業實力
，對這項收購案，抱持樂觀。日月光將被美國凱雷公司收購的消息披露了
幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出
售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。而針對這起併購案
，經濟部表示樂觀其成。由於併購消息突然，金額又高達1700多億元
，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張虔生表
示消息突然宣布就是為了避免內線交易。回顧近來日月光的股價表現，從
七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月又有一波低點
，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37.95元五
年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封測類股都在漲
，短線日月光股價仍然看好。由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購，引
發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會，由
外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收購案就不
會成功，日月光還是上市公司繼續營運，一切不會有改變。張玉菁吳育勛
台北報導外資凱雷公司要收購日月光的消息，震撼業界，今天日月光董事
長張虔生，前往經濟部說明，他強調出售不是會了西進，而是著眼全球佈
局，經濟部長陳瑞隆也表示，外商對日月光有興趣，顯示認同台灣的產業
實力，對這項收購案，抱持樂觀。日月光將被美國凱雷公司收購的消息披
露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄
清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。而針對這起併
購案，經濟部表示樂觀其成。由於併購消息突然，金額又高達1700多
億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張虔
生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。回顧近來日月光的股價表現
，從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月又有一波
低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37.95
元五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封測類股都
在漲，短線日月光股價仍然看好。由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購
，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會
，由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收購案
就不會成功，日月光還是上市公司繼續營運，一切不會有改變。張玉菁吳
育勛台北報導外資凱雷公司要收購日月光的消息，震撼業界，今天日月光
董事長張虔生，前往經濟部說明，他強調出售不是會了西進，而是著眼全
球佈局，經濟部長陳瑞隆也表示，外商對日月光有興趣，顯示認同台灣的
產業實力，對這項收購案，抱持樂觀。日月光將被美國凱雷公司收購的消
息披露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談
，澄清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。而針對這
起併購案，經濟部表示樂觀其成。由於併購消息突然，金額又高達170
0多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但
張虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。回顧近來日月光的股價
表現，從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月又有
一波低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37.
95元五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封測類
股都在漲，短線日月光股價仍然看好。由於上週宣布凱雷將以每股39塊
收購，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委
員會，由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收
購案就不會成功，日月光還是上市公司繼續營運，一切不會有改變。張玉
菁吳育勛台北報導外資凱雷公司要收購日月光的消息，震撼業界，今天日
月光董事長張虔生，前往經濟部說明，他強調出售不是會了西進，而是著
眼全球佈局，經濟部長陳瑞隆也表示，外商對日月光有興趣，顯示認同台
灣的產業實力，對這項收購案，抱持樂觀。日月光將被美國凱雷公司收購
的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆
會談，澄清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。而針
對這起併購案，經濟部表示樂觀其成。由於併購消息突然，金額又高達1
700多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易
，但張虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。回顧近來日月光的
股價表現，從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月
又有一波低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到3
7.95元五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封
測類股都在漲，短線日月光股價仍然看好。由於上週宣布凱雷將以每股3
9塊收購，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特
別委員會，由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理
，收購案就不會成功，日月光還是上市公司繼續營運，一切不會有改變。
張玉菁吳育勛台北報導外資凱雷公司要收購日月光的消息，震撼業界，今
天日月光董事長張虔生，前往經濟部說明，他強調出售不是會了西進，而
是著眼全球佈局，經濟部長陳瑞隆也表示，外商對日月光有興趣，顯示認
同台灣的產業實力，對這項收購案，抱持樂觀。日月光將被美國凱雷公司
收購的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳
瑞隆會談，澄清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。
而針對這起併購案，經濟部表示樂觀其成。由於併購消息突然，金額又高
達1700多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線
交易，但張虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。回顧近來日月
光的股價表現，從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，
十月又有一波低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲
到37.95元五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲
，封測類股都在漲，短線日月光股價仍然看好。由於上週宣布凱雷將以每
股39塊收購，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組
成特別委員會，由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不
合理，收購案就不會成功，日月光還是上市公司繼續營運，一切不會有改
變。張玉菁吳育勛台北報導外資凱雷公司要收購日月光的消息，震撼業界
，今天日月光董事長張虔生，前往經濟部說明，他強調出售不是會了西進
，而是著眼全球佈局，經濟部長陳瑞隆也表示，外商對日月光有興趣，顯
示認同台灣的產業實力，對這項收購案，抱持樂觀。日月光將被美國凱雷
公司收購的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部
長陳瑞隆會談，澄清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上
限。而針對這起併購案，經濟部表示樂觀其成。由於併購消息突然，金額
又高達1700多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及
內線交易，但張虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。回顧近來
日月光的股價表現，從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8
元，十月又有一波低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27
號漲到37.95元五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光
上漲，封測類股都在漲，短線日月光股價仍然看好。由於上週宣布凱雷將
以每股39塊收購，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內
部組成特別委員會，由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價
格不合理，收購案就不會成功，日月光還是上市公司繼續營運，一切不會
有改變。張玉菁吳育勛台北報導
