美國不顧盟邦反對，執意出兵攻打伊拉克，除了正當性遭到質疑之外，經
費問題也遇到難關，專家估計，軍費和戰後伊拉克的重建費用，可能高達
一千億美元．歐盟外交政策執行委員彭定康警告，如果美國一意孤行，戰
後歐盟不會出一毛錢來協助伊拉克重建。美國執意動武霸氣警察制止時，
還硬上卻四面楚歌，歐洲盟邦德國法國強烈反對，前香港總督，現任歐盟
外交政策執行委員彭定康，對美國可能繞過聯合國，逕自對伊拉克宣戰的
行為再次提出警告，如果美國單獨動武，將無法說服歐盟在戰後出資重建
伊拉克。特別是在沒有聯合國授權的情況下，龐大的軍費將由美英獨自分
擔，再加上戰後伊拉克重建費用，估計可能超過1000億美元，歐盟拒
絕出錢幫美英收拾戰後伊拉克的爛攤子，光靠美英兩國恐怕也扛不起這個
經濟重擔，而且動武還可能會造成恐怖份子大團結的反效果。彭定康說，
槍桿子無法帶來真正的和平，武力也無法剷除恐怖主義，反而可能擴大禍
端。特別是歐盟預算有四分之一是德國出的，而德國又堅決反對對伊拉克
動武，如果美國斷然出兵，破壞二次大戰以來所建立的多邊安全機制，將
難以說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。美國不顧盟邦反對，執意出兵攻打
伊拉克，除了正當性遭到質疑之外，經費問題也遇到難關，專家估計，軍
費和戰後伊拉克的重建費用，可能高達一千億美元．歐盟外交政策執行委
員彭定康警告，如果美國一意孤行，戰後歐盟不會出一毛錢來協助伊拉克
重建。美國執意動武霸氣警察制止時，還硬上卻四面楚歌，歐洲盟邦德國
法國強烈反對，前香港總督，現任歐盟外交政策執行委員彭定康，對美國
可能繞過聯合國，逕自對伊拉克宣戰的行為再次提出警告，如果美國單獨
動武，將無法說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。特別是在沒有聯合國授權
的情況下，龐大的軍費將由美英獨自分擔，再加上戰後伊拉克重建費用，
估計可能超過1000億美元，歐盟拒絕出錢幫美英收拾戰後伊拉克的爛
攤子，光靠美英兩國恐怕也扛不起這個經濟重擔，而且動武還可能會造成
恐怖份子大團結的反效果。彭定康說，槍桿子無法帶來真正的和平，武力
也無法剷除恐怖主義，反而可能擴大禍端。特別是歐盟預算有四分之一是
德國出的，而德國又堅決反對對伊拉克動武，如果美國斷然出兵，破壞二
次大戰以來所建立的多邊安全機制，將難以說服歐盟在戰後出資重建伊拉
克。美國不顧盟邦反對，執意出兵攻打伊拉克，除了正當性遭到質疑之外
，經費問題也遇到難關，專家估計，軍費和戰後伊拉克的重建費用，可能
高達一千億美元．歐盟外交政策執行委員彭定康警告，如果美國一意孤行
，戰後歐盟不會出一毛錢來協助伊拉克重建。美國執意動武霸氣警察制止
時，還硬上卻四面楚歌，歐洲盟邦德國法國強烈反對，前香港總督，現任
歐盟外交政策執行委員彭定康，對美國可能繞過聯合國，逕自對伊拉克宣
戰的行為再次提出警告，如果美國單獨動武，將無法說服歐盟在戰後出資
重建伊拉克。特別是在沒有聯合國授權的情況下，龐大的軍費將由美英獨
自分擔，再加上戰後伊拉克重建費用，估計可能超過1000億美元，歐
盟拒絕出錢幫美英收拾戰後伊拉克的爛攤子，光靠美英兩國恐怕也扛不起
這個經濟重擔，而且動武還可能會造成恐怖份子大團結的反效果。彭定康
說，槍桿子無法帶來真正的和平，武力也無法剷除恐怖主義，反而可能擴
大禍端。特別是歐盟預算有四分之一是德國出的，而德國又堅決反對對伊
拉克動武，如果美國斷然出兵，破壞二次大戰以來所建立的多邊安全機制
，將難以說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。美國不顧盟邦反對，執意出兵
攻打伊拉克，除了正當性遭到質疑之外，經費問題也遇到難關，專家估計
，軍費和戰後伊拉克的重建費用，可能高達一千億美元．歐盟外交政策執
行委員彭定康警告，如果美國一意孤行，戰後歐盟不會出一毛錢來協助伊
拉克重建。美國執意動武霸氣警察制止時，還硬上卻四面楚歌，歐洲盟邦
德國法國強烈反對，前香港總督，現任歐盟外交政策執行委員彭定康，對
美國可能繞過聯合國，逕自對伊拉克宣戰的行為再次提出警告，如果美國
單獨動武，將無法說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。特別是在沒有聯合國
授權的情況下，龐大的軍費將由美英獨自分擔，再加上戰後伊拉克重建費
用，估計可能超過1000億美元，歐盟拒絕出錢幫美英收拾戰後伊拉克
的爛攤子，光靠美英兩國恐怕也扛不起這個經濟重擔，而且動武還可能會
造成恐怖份子大團結的反效果。彭定康說，槍桿子無法帶來真正的和平，
武力也無法剷除恐怖主義，反而可能擴大禍端。特別是歐盟預算有四分之
一是德國出的，而德國又堅決反對對伊拉克動武，如果美國斷然出兵，破
壞二次大戰以來所建立的多邊安全機制，將難以說服歐盟在戰後出資重建
伊拉克。美國不顧盟邦反對，執意出兵攻打伊拉克，除了正當性遭到質疑
之外，經費問題也遇到難關，專家估計，軍費和戰後伊拉克的重建費用，
可能高達一千億美元．歐盟外交政策執行委員彭定康警告，如果美國一意
孤行，戰後歐盟不會出一毛錢來協助伊拉克重建。美國執意動武霸氣警察
制止時，還硬上卻四面楚歌，歐洲盟邦德國法國強烈反對，前香港總督，
現任歐盟外交政策執行委員彭定康，對美國可能繞過聯合國，逕自對伊拉
克宣戰的行為再次提出警告，如果美國單獨動武，將無法說服歐盟在戰後
出資重建伊拉克。特別是在沒有聯合國授權的情況下，龐大的軍費將由美
英獨自分擔，再加上戰後伊拉克重建費用，估計可能超過1000億美元
，歐盟拒絕出錢幫美英收拾戰後伊拉克的爛攤子，光靠美英兩國恐怕也扛
不起這個經濟重擔，而且動武還可能會造成恐怖份子大團結的反效果。彭
定康說，槍桿子無法帶來真正的和平，武力也無法剷除恐怖主義，反而可
能擴大禍端。特別是歐盟預算有四分之一是德國出的，而德國又堅決反對
對伊拉克動武，如果美國斷然出兵，破壞二次大戰以來所建立的多邊安全
機制，將難以說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。
