祕魯一位髮型設計師突發奇想，製作了一頂超大假髮，重達10公斤，假
髮長度有180公分，要挑戰世界紀錄設計師的靈感是來自於十七世紀法
國宮廷的髮型，她從兩週前就開始準備，挑戰這項全世界最大假髮的紀錄
。設計師和至少十位助理，在觀眾面前當場做頭髮。整個過程總共耗掉重
達十公斤的假髮，一公升染髮劑，五大罐髮膠和三千個固定髮夾，另外還
有一些特製別針和線圈，全部繞在一起編織，最後終於大功告成。由於假
髮實在太高了，髮型師還得爬上工作梯才能編頭髮。當場量一量高度，竟
然高達一百八十公分，可相當於一名籃球球員的身高。不過，髮型模特兒
才剛站起來，頭髮就搖搖欲墜，只能用兩手拉著辮子和旁人輔助，才能勉
強支撐。安帕蘿賈拉美髮師我做的世界最大的假髮是為了我國祕魯我的所
有造型師朋友們所有在美髮學校的朋友們我覺得這對他們是一個很好的啟
發將來還要打破更多紀錄祕魯的金氏世界評審員表示，目前在金氏紀錄大
全裡面，還沒有人創過最大的假髮這個項目，所以這名祕魯設計師，非常
有希望能開創新紀錄。記者徐華璟編譯。祕魯一位髮型設計師突發奇想，
製作了一頂超大假髮，重達10公斤，假髮長度有180公分，要挑戰世
界紀錄設計師的靈感是來自於十七世紀法國宮廷的髮型，她從兩週前就開
始準備，挑戰這項全世界最大假髮的紀錄。設計師和至少十位助理，在觀
眾面前當場做頭髮。整個過程總共耗掉重達十公斤的假髮，一公升染髮劑
，五大罐髮膠和三千個固定髮夾，另外還有一些特製別針和線圈，全部繞
在一起編織，最後終於大功告成。由於假髮實在太高了，髮型師還得爬上
工作梯才能編頭髮。當場量一量高度，竟然高達一百八十公分，可相當於
一名籃球球員的身高。不過，髮型模特兒才剛站起來，頭髮就搖搖欲墜，
只能用兩手拉著辮子和旁人輔助，才能勉強支撐。安帕蘿賈拉美髮師我做
的世界最大的假髮是為了我國祕魯我的所有造型師朋友們所有在美髮學校
的朋友們我覺得這對他們是一個很好的啟發將來還要打破更多紀錄祕魯的
金氏世界評審員表示，目前在金氏紀錄大全裡面，還沒有人創過最大的假
髮這個項目，所以這名祕魯設計師，非常有希望能開創新紀錄。記者徐華
璟編譯。祕魯一位髮型設計師突發奇想，製作了一頂超大假髮，重達10
公斤，假髮長度有180公分，要挑戰世界紀錄設計師的靈感是來自於十
七世紀法國宮廷的髮型，她從兩週前就開始準備，挑戰這項全世界最大假
髮的紀錄。設計師和至少十位助理，在觀眾面前當場做頭髮。整個過程總
共耗掉重達十公斤的假髮，一公升染髮劑，五大罐髮膠和三千個固定髮夾
，另外還有一些特製別針和線圈，全部繞在一起編織，最後終於大功告成
。由於假髮實在太高了，髮型師還得爬上工作梯才能編頭髮。當場量一量
高度，竟然高達一百八十公分，可相當於一名籃球球員的身高。不過，髮
型模特兒才剛站起來，頭髮就搖搖欲墜，只能用兩手拉著辮子和旁人輔助
，才能勉強支撐。安帕蘿賈拉美髮師我做的世界最大的假髮是為了我國祕
魯我的所有造型師朋友們所有在美髮學校的朋友們我覺得這對他們是一個
很好的啟發將來還要打破更多紀錄祕魯的金氏世界評審員表示，目前在金
氏紀錄大全裡面，還沒有人創過最大的假髮這個項目，所以這名祕魯設計
師，非常有希望能開創新紀錄。記者徐華璟編譯。祕魯一位髮型設計師突
發奇想，製作了一頂超大假髮，重達10公斤，假髮長度有180公分，
要挑戰世界紀錄設計師的靈感是來自於十七世紀法國宮廷的髮型，她從兩
週前就開始準備，挑戰這項全世界最大假髮的紀錄。設計師和至少十位助
理，在觀眾面前當場做頭髮。整個過程總共耗掉重達十公斤的假髮，一公
升染髮劑，五大罐髮膠和三千個固定髮夾，另外還有一些特製別針和線圈
，全部繞在一起編織，最後終於大功告成。由於假髮實在太高了，髮型師
還得爬上工作梯才能編頭髮。當場量一量高度，竟然高達一百八十公分，
可相當於一名籃球球員的身高。不過，髮型模特兒才剛站起來，頭髮就搖
搖欲墜，只能用兩手拉著辮子和旁人輔助，才能勉強支撐。安帕蘿賈拉美
髮師我做的世界最大的假髮是為了我國祕魯我的所有造型師朋友們所有在
美髮學校的朋友們我覺得這對他們是一個很好的啟發將來還要打破更多紀
錄祕魯的金氏世界評審員表示，目前在金氏紀錄大全裡面，還沒有人創過
最大的假髮這個項目，所以這名祕魯設計師，非常有希望能開創新紀錄。
記者徐華璟編譯。祕魯一位髮型設計師突發奇想，製作了一頂超大假髮，
重達10公斤，假髮長度有180公分，要挑戰世界紀錄設計師的靈感是
來自於十七世紀法國宮廷的髮型，她從兩週前就開始準備，挑戰這項全世
界最大假髮的紀錄。設計師和至少十位助理，在觀眾面前當場做頭髮。整
個過程總共耗掉重達十公斤的假髮，一公升染髮劑，五大罐髮膠和三千個
固定髮夾，另外還有一些特製別針和線圈，全部繞在一起編織，最後終於
大功告成。由於假髮實在太高了，髮型師還得爬上工作梯才能編頭髮。當
場量一量高度，竟然高達一百八十公分，可相當於一名籃球球員的身高。
不過，髮型模特兒才剛站起來，頭髮就搖搖欲墜，只能用兩手拉著辮子和
旁人輔助，才能勉強支撐。安帕蘿賈拉美髮師我做的世界最大的假髮是為
了我國祕魯我的所有造型師朋友們所有在美髮學校的朋友們我覺得這對他
們是一個很好的啟發將來還要打破更多紀錄祕魯的金氏世界評審員表示，
目前在金氏紀錄大全裡面，還沒有人創過最大的假髮這個項目，所以這名
祕魯設計師，非常有希望能開創新紀錄。記者徐華璟編譯。祕魯一位髮型
設計師突發奇想，製作了一頂超大假髮，重達10公斤，假髮長度有18
0公分，要挑戰世界紀錄設計師的靈感是來自於十七世紀法國宮廷的髮型
，她從兩週前就開始準備，挑戰這項全世界最大假髮的紀錄。設計師和至
少十位助理，在觀眾面前當場做頭髮。整個過程總共耗掉重達十公斤的假
髮，一公升染髮劑，五大罐髮膠和三千個固定髮夾，另外還有一些特製別
針和線圈，全部繞在一起編織，最後終於大功告成。由於假髮實在太高了
，髮型師還得爬上工作梯才能編頭髮。當場量一量高度，竟然高達一百八
十公分，可相當於一名籃球球員的身高。不過，髮型模特兒才剛站起來，
頭髮就搖搖欲墜，只能用兩手拉著辮子和旁人輔助，才能勉強支撐。安帕
蘿賈拉美髮師我做的世界最大的假髮是為了我國祕魯我的所有造型師朋友
們所有在美髮學校的朋友們我覺得這對他們是一個很好的啟發將來還要打
破更多紀錄祕魯的金氏世界評審員表示，目前在金氏紀錄大全裡面，還沒
有人創過最大的假髮這個項目，所以這名祕魯設計師，非常有希望能開創
新紀錄。記者徐華璟編譯。祕魯一位髮型設計師突發奇想，製作了一頂超
大假髮，重達10公斤，假髮長度有180公分，要挑戰世界紀錄設計師
的靈感是來自於十七世紀法國宮廷的髮型，她從兩週前就開始準備，挑戰
這項全世界最大假髮的紀錄。設計師和至少十位助理，在觀眾面前當場做
頭髮。整個過程總共耗掉重達十公斤的假髮，一公升染髮劑，五大罐髮膠
和三千個固定髮夾，另外還有一些特製別針和線圈，全部繞在一起編織，
最後終於大功告成。由於假髮實在太高了，髮型師還得爬上工作梯才能編
頭髮。當場量一量高度，竟然高達一百八十公分，可相當於一名籃球球員
的身高。不過，髮型模特兒才剛站起來，頭髮就搖搖欲墜，只能用兩手拉
著辮子和旁人輔助，才能勉強支撐。安帕蘿賈拉美髮師我做的世界最大的
假髮是為了我國祕魯我的所有造型師朋友們所有在美髮學校的朋友們我覺
得這對他們是一個很好的啟發將來還要打破更多紀錄祕魯的金氏世界評審
員表示，目前在金氏紀錄大全裡面，還沒有人創過最大的假髮這個項目，
所以這名祕魯設計師，非常有希望能開創新紀錄。記者徐華璟編譯。祕魯
一位髮型設計師突發奇想，製作了一頂超大假髮，重達10公斤，假髮長
度有180公分，要挑戰世界紀錄設計師的靈感是來自於十七世紀法國宮
廷的髮型，她從兩週前就開始準備，挑戰這項全世界最大假髮的紀錄。設
計師和至少十位助理，在觀眾面前當場做頭髮。整個過程總共耗掉重達十
公斤的假髮，一公升染髮劑，五大罐髮膠和三千個固定髮夾，另外還有一
些特製別針和線圈，全部繞在一起編織，最後終於大功告成。由於假髮實
在太高了，髮型師還得爬上工作梯才能編頭髮。當場量一量高度，竟然高
達一百八十公分，可相當於一名籃球球員的身高。不過，髮型模特兒才剛
站起來，頭髮就搖搖欲墜，只能用兩手拉著辮子和旁人輔助，才能勉強支
撐。安帕蘿賈拉美髮師我做的世界最大的假髮是為了我國祕魯我的所有造
型師朋友們所有在美髮學校的朋友們我覺得這對他們是一個很好的啟發將
來還要打破更多紀錄祕魯的金氏世界評審員表示，目前在金氏紀錄大全裡
面，還沒有人創過最大的假髮這個項目，所以這名祕魯設計師，非常有希
望能開創新紀錄。記者徐華璟編譯。
