至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
古巴領導人卡斯楚在8月13日渡過80大壽，但是他在七月底進行腸
胃手術，而將政權暫時移交給弟弟勞爾。
而為卡斯楚慶生的活動也一直延到28號才舉行，不過壽星還是沒有現
身，司儀在慶祝典禮上宣讀了卡斯楚這封日期註明為28號的信。
卡斯楚表示，他的身體還沒有完全復元，醫生認為他無法參加大型活動
，因此決定不出席為期五天的生日慶典，而這也讓外界更加懷疑卡斯
楚的健康情形。
位於巴爾幹半島的柯索夫，28號爆發大規模示威潮。
數以千名的阿爾巴尼亞裔人士，手持標語要求民主自決公投獨立，抗議
人士情緒激動，向柯索夫省議會和聯合國大樓丟持石塊潑灑紅漆，而
警方則以催淚瓦斯驅散抗議群眾。
塞爾維亞在十月底通過新憲法，主張柯索夫是不可分割的領土，同一天
聯合國也宣布延後到明年1月21號塞爾維亞大選後再決定柯索夫最
終地位問題，而28號的衝突也是在柯索夫民眾首次針對聯合國和柯
而為了避免20年來第四度軍事政變，斐濟總理卡瑞斯和陸軍總司令巴
依尼馬拉馬在紐西蘭首都威靈頓進行危機處理會談，而這也是雙方1
0個月來首次面對面討論斐濟未來。
經過兩個小時的討論雙方並沒有達成任何協議。
儘管卡瑞斯聲稱已經取得重大進展，但是軍方還是動作頻頻，星期三宣
佈將午夜將封鎖首都部分地區進行三個小時的軍事演習，軍方的宣布
，也讓斐濟再度感受政變似乎山雨欲來。
