12月1號就是世界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無
法獲得社會公平的對待。
在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國的
病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後一段旅程。
中國河北省的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，1999
年過世，而王小妹妹也確定從母體感染到HIV病毒，也就是所謂的
愛滋寶寶。
如今王小妹已9歲，但她還不知道自己染上了，這曾經人稱世紀黑死病
的愛滋病，只能早晚吃藥控制病情。
早上她要吃兩種藥，晚上要吃三種。
世界愛滋日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中國早期
不願正視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王家居住的小鎮可
能有上千人感染愛滋。
王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出賠償告訴，官司纏訟到
2004年，河北高等法院判決王家可獲得賠償，但最終只拿到賠償
金的三分之一就不了了之。
有時我覺得不知道該往哪走，現在都不同了．．．．。
鏡頭轉往泰國。
曼谷北方115公里的洛波百利鎮，當地著名的普巴南布佛寺，14年
前開始收容愛滋病患。
泰國社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說被
逼離人群，即使泰國每年感染HIV病毒的人數逐年下降，但寺中病
床上，永遠都躺滿病人。
在泰國，當人們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會都會懼怕他
，或厭惡他。
病患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不普及
，來到普巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，他們只求能夠有尊嚴的
，走完人生的最後一段路。
