美國西北部的華盛頓州連月來禍不單行，從不久前的旱災到水災，最近則
開始降下大雪，包括西雅圖與部分地區，28號又遭遇強烈暴風雪侵襲。
至於榴槤颱風強度持續增強，並直撲菲律賓，預計兩天內將侵襲菲國本島
。美國華盛頓州西雅圖28號突然降下罕見暴風雪，導致數千戶大停電，
美國國家氣象中心，28號清晨對華盛頓州西部地區，發布冬季暴風雪警
報，而緊接而來的冷鋒，更可能導致冰雹，大雨跟暴風雪同時從天而降。
我不知道，我不知道還會糟到時什程度，這實在很討厭。近年來由於聖嬰
現象，導致氣候異常，華盛頓州的居民更像是在洗三溫暖，旱災水災大雪
連番報到。我們之前有過旱災，之後有發生恐怖的森林大火，接著是水災
，現在有降下驚人大雪。另一方面，今年第21號颱風榴槤，28號晚間
已增強為中度颱風，從各種氣象預測綜合顯示，榴槤颱風29號上午在菲
律賓東方海面，以每小時最大風速150公里，持續朝菲律賓本島前進，
菲律賓氣象單位表示，馬尼拉目前風雨明顯增強，未來兩天內，榴槤將直
接通過馬尼拉，勢必又將引發強風暴雨，而中颱榴槤，也將成為今年侵襲
菲律賓的第9個颱風。美國西北部的華盛頓州連月來禍不單行，從不久前
的旱災到水災，最近則開始降下大雪，包括西雅圖與部分地區，28號又
遭遇強烈暴風雪侵襲。至於榴槤颱風強度持續增強，並直撲菲律賓，預計
兩天內將侵襲菲國本島。美國華盛頓州西雅圖28號突然降下罕見暴風雪
，導致數千戶大停電，美國國家氣象中心，28號清晨對華盛頓州西部地
區，發布冬季暴風雪警報，而緊接而來的冷鋒，更可能導致冰雹，大雨跟
暴風雪同時從天而降。我不知道，我不知道還會糟到時什程度，這實在很
討厭。近年來由於聖嬰現象，導致氣候異常，華盛頓州的居民更像是在洗
三溫暖，旱災水災大雪連番報到。我們之前有過旱災，之後有發生恐怖的
森林大火，接著是水災，現在有降下驚人大雪。另一方面，今年第21號
颱風榴槤，28號晚間已增強為中度颱風，從各種氣象預測綜合顯示，榴
槤颱風29號上午在菲律賓東方海面，以每小時最大風速150公里，持
續朝菲律賓本島前進，菲律賓氣象單位表示，馬尼拉目前風雨明顯增強，
未來兩天內，榴槤將直接通過馬尼拉，勢必又將引發強風暴雨，而中颱榴
槤，也將成為今年侵襲菲律賓的第9個颱風。美國西北部的華盛頓州連月
來禍不單行，從不久前的旱災到水災，最近則開始降下大雪，包括西雅圖
與部分地區，28號又遭遇強烈暴風雪侵襲。至於榴槤颱風強度持續增強
，並直撲菲律賓，預計兩天內將侵襲菲國本島。美國華盛頓州西雅圖28
號突然降下罕見暴風雪，導致數千戶大停電，美國國家氣象中心，28號
清晨對華盛頓州西部地區，發布冬季暴風雪警報，而緊接而來的冷鋒，更
可能導致冰雹，大雨跟暴風雪同時從天而降。我不知道，我不知道還會糟
到時什程度，這實在很討厭。近年來由於聖嬰現象，導致氣候異常，華盛
頓州的居民更像是在洗三溫暖，旱災水災大雪連番報到。我們之前有過旱
災，之後有發生恐怖的森林大火，接著是水災，現在有降下驚人大雪。另
一方面，今年第21號颱風榴槤，28號晚間已增強為中度颱風，從各種
氣象預測綜合顯示，榴槤颱風29號上午在菲律賓東方海面，以每小時最
大風速150公里，持續朝菲律賓本島前進，菲律賓氣象單位表示，馬尼
拉目前風雨明顯增強，未來兩天內，榴槤將直接通過馬尼拉，勢必又將引
發強風暴雨，而中颱榴槤，也將成為今年侵襲菲律賓的第9個颱風。美國
西北部的華盛頓州連月來禍不單行，從不久前的旱災到水災，最近則開始
降下大雪，包括西雅圖與部分地區，28號又遭遇強烈暴風雪侵襲。至於
榴槤颱風強度持續增強，並直撲菲律賓，預計兩天內將侵襲菲國本島。美
國華盛頓州西雅圖28號突然降下罕見暴風雪，導致數千戶大停電，美國
國家氣象中心，28號清晨對華盛頓州西部地區，發布冬季暴風雪警報，
而緊接而來的冷鋒，更可能導致冰雹，大雨跟暴風雪同時從天而降。我不
知道，我不知道還會糟到時什程度，這實在很討厭。近年來由於聖嬰現象
，導致氣候異常，華盛頓州的居民更像是在洗三溫暖，旱災水災大雪連番
報到。我們之前有過旱災，之後有發生恐怖的森林大火，接著是水災，現
在有降下驚人大雪。另一方面，今年第21號颱風榴槤，28號晚間已增
強為中度颱風，從各種氣象預測綜合顯示，榴槤颱風29號上午在菲律賓
東方海面，以每小時最大風速150公里，持續朝菲律賓本島前進，菲律
賓氣象單位表示，馬尼拉目前風雨明顯增強，未來兩天內，榴槤將直接通
過馬尼拉，勢必又將引發強風暴雨，而中颱榴槤，也將成為今年侵襲菲律
賓的第9個颱風。美國西北部的華盛頓州連月來禍不單行，從不久前的旱
災到水災，最近則開始降下大雪，包括西雅圖與部分地區，28號又遭遇
強烈暴風雪侵襲。至於榴槤颱風強度持續增強，並直撲菲律賓，預計兩天
內將侵襲菲國本島。美國華盛頓州西雅圖28號突然降下罕見暴風雪，導
致數千戶大停電，美國國家氣象中心，28號清晨對華盛頓州西部地區，
發布冬季暴風雪警報，而緊接而來的冷鋒，更可能導致冰雹，大雨跟暴風
雪同時從天而降。我不知道，我不知道還會糟到時什程度，這實在很討厭
。近年來由於聖嬰現象，導致氣候異常，華盛頓州的居民更像是在洗三溫
暖，旱災水災大雪連番報到。我們之前有過旱災，之後有發生恐怖的森林
大火，接著是水災，現在有降下驚人大雪。另一方面，今年第21號颱風
榴槤，28號晚間已增強為中度颱風，從各種氣象預測綜合顯示，榴槤颱
風29號上午在菲律賓東方海面，以每小時最大風速150公里，持續朝
菲律賓本島前進，菲律賓氣象單位表示，馬尼拉目前風雨明顯增強，未來
兩天內，榴槤將直接通過馬尼拉，勢必又將引發強風暴雨，而中颱榴槤，
也將成為今年侵襲菲律賓的第9個颱風。美國西北部的華盛頓州連月來禍
不單行，從不久前的旱災到水災，最近則開始降下大雪，包括西雅圖與部
分地區，28號又遭遇強烈暴風雪侵襲。至於榴槤颱風強度持續增強，並
直撲菲律賓，預計兩天內將侵襲菲國本島。美國華盛頓州西雅圖28號突
然降下罕見暴風雪，導致數千戶大停電，美國國家氣象中心，28號清晨
對華盛頓州西部地區，發布冬季暴風雪警報，而緊接而來的冷鋒，更可能
導致冰雹，大雨跟暴風雪同時從天而降。我不知道，我不知道還會糟到時
什程度，這實在很討厭。近年來由於聖嬰現象，導致氣候異常，華盛頓州
的居民更像是在洗三溫暖，旱災水災大雪連番報到。我們之前有過旱災，
之後有發生恐怖的森林大火，接著是水災，現在有降下驚人大雪。另一方
面，今年第21號颱風榴槤，28號晚間已增強為中度颱風，從各種氣象
預測綜合顯示，榴槤颱風29號上午在菲律賓東方海面，以每小時最大風
速150公里，持續朝菲律賓本島前進，菲律賓氣象單位表示，馬尼拉目
前風雨明顯增強，未來兩天內，榴槤將直接通過馬尼拉，勢必又將引發強
風暴雨，而中颱榴槤，也將成為今年侵襲菲律賓的第9個颱風。美國西北
部的華盛頓州連月來禍不單行，從不久前的旱災到水災，最近則開始降下
大雪，包括西雅圖與部分地區，28號又遭遇強烈暴風雪侵襲。至於榴槤
颱風強度持續增強，並直撲菲律賓，預計兩天內將侵襲菲國本島。美國華
盛頓州西雅圖28號突然降下罕見暴風雪，導致數千戶大停電，美國國家
氣象中心，28號清晨對華盛頓州西部地區，發布冬季暴風雪警報，而緊
接而來的冷鋒，更可能導致冰雹，大雨跟暴風雪同時從天而降。我不知道
，我不知道還會糟到時什程度，這實在很討厭。近年來由於聖嬰現象，導
致氣候異常，華盛頓州的居民更像是在洗三溫暖，旱災水災大雪連番報到
。我們之前有過旱災，之後有發生恐怖的森林大火，接著是水災，現在有
降下驚人大雪。另一方面，今年第21號颱風榴槤，28號晚間已增強為
中度颱風，從各種氣象預測綜合顯示，榴槤颱風29號上午在菲律賓東方
海面，以每小時最大風速150公里，持續朝菲律賓本島前進，菲律賓氣
象單位表示，馬尼拉目前風雨明顯增強，未來兩天內，榴槤將直接通過馬
尼拉，勢必又將引發強風暴雨，而中颱榴槤，也將成為今年侵襲菲律賓的
第9個颱風。
