天主教教宗本篤十六世,今天前往土耳其的古城艾菲索,展開他第二天的
訪問行程.而教宗二十八號抵達安卡拉後,則是馬不停蹄會見土耳其政治
與宗教界領袖.他在和土耳其國家宗教事務主席【巴達可格魯】會面時,
特別呼籲基督教徒與穆斯林,要進行真誠的對話.此外,教宗也改變他之
前的看法,表示支持土耳其成為歐盟成員國.天主教教宗本篤十六世的這
趟土耳其之行,是他就任一年七個月以來,第五次的國際性訪問，也是繼
前任教宗若望保祿二世,在一九七九年訪問土耳其之後，羅馬普世教會領
袖二度造訪伊斯蘭國家。本篤十六世二十九號,先是前往聖母瑪莉亞,度
過晚年的古城艾菲索,並在當地舉行彌撒聖祭;然後還將轉往伊斯坦堡,
造訪東正教教堂與東正教主教.土耳其總理艾爾多安,二十八號親自在首
都機場,迎接本篤十六世的到來,雙方並進行了短暫的交談,會後艾爾多
安向外界表示,教宗改變了他2005年時的看法,對土耳其加入歐盟一
事表示贊成.土耳其總理,艾爾多安.我們討論的是一個文明的聯盟是2
1世紀全球和平的主題我看教宗與我的看法相同對此我感到很高興土耳其
境內這幾天,排山倒海而來的反天主教教宗的遊行,除了導因於教宗曾反
對土國加入歐盟之外,今年九月他在德國的大學,引述拜占庭皇帝,對伊
斯蘭教具爭議性的談話演說,也是一大主因.土國地位崇高的宗教領袖,
巴達可格魯,就曾對此有過嚴厲的批評.而本篤十六世二十八號,也前往
會見巴達可格魯,提出兩大宗教信徒,要進行真誠對話的呼籲.天主教教
宗,本篤十六世.基督徒和穆斯林基於真理啟示於瞭解彼此求同存異進行
真誠的對話是往前邁進最好的方法除此之外,本篤十六世第一天還前往了
土耳其國父凱莫爾的陵寢獻花致意,並在訪客留言簿上,寫下"土耳其是
亞歐之間的橋粱,同時也是不同宗教文明的交會點".教宗此行也無不希
望,透過與各宗教領袖的會晤,化解他上台以來的種種誤解與紛爭.天主
教教宗本篤十六世,今天前往土耳其的古城艾菲索,展開他第二天的訪問
行程.而教宗二十八號抵達安卡拉後,則是馬不停蹄會見土耳其政治與宗
教界領袖.他在和土耳其國家宗教事務主席【巴達可格魯】會面時,特別
呼籲基督教徒與穆斯林,要進行真誠的對話.此外,教宗也改變他之前的
看法,表示支持土耳其成為歐盟成員國.天主教教宗本篤十六世的這趟土
耳其之行,是他就任一年七個月以來,第五次的國際性訪問，也是繼前任
教宗若望保祿二世,在一九七九年訪問土耳其之後，羅馬普世教會領袖二
度造訪伊斯蘭國家。本篤十六世二十九號,先是前往聖母瑪莉亞,度過晚
年的古城艾菲索,並在當地舉行彌撒聖祭;然後還將轉往伊斯坦堡,造訪
東正教教堂與東正教主教.土耳其總理艾爾多安,二十八號親自在首都機
場,迎接本篤十六世的到來,雙方並進行了短暫的交談,會後艾爾多安向
外界表示,教宗改變了他2005年時的看法,對土耳其加入歐盟一事表
示贊成.土耳其總理,艾爾多安.我們討論的是一個文明的聯盟是21世
紀全球和平的主題我看教宗與我的看法相同對此我感到很高興土耳其境內
這幾天,排山倒海而來的反天主教教宗的遊行,除了導因於教宗曾反對土
國加入歐盟之外,今年九月他在德國的大學,引述拜占庭皇帝,對伊斯蘭
教具爭議性的談話演說,也是一大主因.土國地位崇高的宗教領袖,巴達
可格魯,就曾對此有過嚴厲的批評.而本篤十六世二十八號,也前往會見
巴達可格魯,提出兩大宗教信徒,要進行真誠對話的呼籲.天主教教宗,
本篤十六世.基督徒和穆斯林基於真理啟示於瞭解彼此求同存異進行真誠
的對話是往前邁進最好的方法除此之外,本篤十六世第一天還前往了土耳
其國父凱莫爾的陵寢獻花致意,並在訪客留言簿上,寫下"土耳其是亞歐
之間的橋粱,同時也是不同宗教文明的交會點".教宗此行也無不希望,
透過與各宗教領袖的會晤,化解他上台以來的種種誤解與紛爭.
