南韓再傳禽流感，距離上禮拜第一次爆發禽流感病毒的地點只有三公里遠
。南韓衛生官員非常擔心，禽流感疫情可能已經擴散南韓山益市一家養雞
場中有兩百隻雞突然暴斃死亡，衛生部門證實這起案例是高病原性的H5
N1禽流感病毒所導致，專家研判，最近爆發禽流感疫情的兩家養雞場只
有三公里遠，而且都發現同一種病毒，因此可能是上個禮拜爆發疫情的第
一家養雞場，傳染到第二家，原因可能是兩家養雞場用相同飼料，病毒經
由卡車送貨所攜帶。農業部官員非常擔心這種病毒可能對人類產生致命的
影響，目前正在加緊進行檢測工作，並且預計將在本月三十號以前，在爆
發疫情附近的五百公尺範圍內，大規模撲殺家禽以防止這種病毒蔓延，大
約有二十三萬六千隻的雞鴨都無法倖免於難。記者徐華璟編譯。南韓再傳
禽流感，距離上禮拜第一次爆發禽流感病毒的地點只有三公里遠。南韓衛
生官員非常擔心，禽流感疫情可能已經擴散南韓山益市一家養雞場中有兩
百隻雞突然暴斃死亡，衛生部門證實這起案例是高病原性的H5N1禽流
感病毒所導致，專家研判，最近爆發禽流感疫情的兩家養雞場只有三公里
遠，而且都發現同一種病毒，因此可能是上個禮拜爆發疫情的第一家養雞
場，傳染到第二家，原因可能是兩家養雞場用相同飼料，病毒經由卡車送
貨所攜帶。農業部官員非常擔心這種病毒可能對人類產生致命的影響，目
前正在加緊進行檢測工作，並且預計將在本月三十號以前，在爆發疫情附
近的五百公尺範圍內，大規模撲殺家禽以防止這種病毒蔓延，大約有二十
三萬六千隻的雞鴨都無法倖免於難。記者徐華璟編譯。南韓再傳禽流感，
距離上禮拜第一次爆發禽流感病毒的地點只有三公里遠。南韓衛生官員非
常擔心，禽流感疫情可能已經擴散南韓山益市一家養雞場中有兩百隻雞突
然暴斃死亡，衛生部門證實這起案例是高病原性的H5N1禽流感病毒所
導致，專家研判，最近爆發禽流感疫情的兩家養雞場只有三公里遠，而且
都發現同一種病毒，因此可能是上個禮拜爆發疫情的第一家養雞場，傳染
到第二家，原因可能是兩家養雞場用相同飼料，病毒經由卡車送貨所攜帶
。農業部官員非常擔心這種病毒可能對人類產生致命的影響，目前正在加
緊進行檢測工作，並且預計將在本月三十號以前，在爆發疫情附近的五百
公尺範圍內，大規模撲殺家禽以防止這種病毒蔓延，大約有二十三萬六千
隻的雞鴨都無法倖免於難。記者徐華璟編譯。南韓再傳禽流感，距離上禮
拜第一次爆發禽流感病毒的地點只有三公里遠。南韓衛生官員非常擔心，
禽流感疫情可能已經擴散南韓山益市一家養雞場中有兩百隻雞突然暴斃死
亡，衛生部門證實這起案例是高病原性的H5N1禽流感病毒所導致，專
家研判，最近爆發禽流感疫情的兩家養雞場只有三公里遠，而且都發現同
一種病毒，因此可能是上個禮拜爆發疫情的第一家養雞場，傳染到第二家
，原因可能是兩家養雞場用相同飼料，病毒經由卡車送貨所攜帶。農業部
官員非常擔心這種病毒可能對人類產生致命的影響，目前正在加緊進行檢
測工作，並且預計將在本月三十號以前，在爆發疫情附近的五百公尺範圍
內，大規模撲殺家禽以防止這種病毒蔓延，大約有二十三萬六千隻的雞鴨
都無法倖免於難。記者徐華璟編譯。
