經濟快速成長的中國，面臨原料難求的窘境，過去不受重視的廢金屬回收
產業，現在成了許多人爭相分食的大餅。一家從台灣高雄前往發展的廢五
金回收廠商，因為具備處理汽車工業使用再生鋁的經驗，不只在中國營運
快速成長，更企圖成為這個領域的全球第一大廠。上海郊區這座回收工廠
裏頭,好幾千名工人,忙著將從全國各地收集來的廢五金,分門別類.這
堆廢金屬的來源,是廢棄的舊車,毀損的機器跟喝完的飲料罐.一堆別人
眼中的垃圾,對於這家工廠來說,卻跟黃金一樣值錢.過去人家當我們是
收垃圾的不過這幾年.....現在我們的產品從垃圾變成重要的經濟產
品這家總公司設在高雄，但是子公司前往中國發展的台商工廠,已經成為
中國最大的再生鋁廠商,每年從回收的廢五金,製造出三十萬公噸的鋁合
金,7成出口到國外.這幾年,中國經濟起飛,摩天大樓一棟接著一棟蓋
.但因為缺乏便宜的原料,讓中國在維持國際競爭力上,相對吃力.為了
取得原物料,中國政府開始重視廢金屬回收產業.由於再生鋁合金大多用
於汽車工業,在未來日本跟歐洲汽車廠,相繼在中國擴增汽車產量之後.
對於再生鋁的需求,勢必增加.儘管看好強勁的內需市場，但是為了阻止
原物料外流,中國政府設下了關稅障礙，提高了多種金屬跟原油的出口關
稅，並從十一月開始，降低多種原物料進口關稅，這些政策，讓新格等金
屬回收業者，面臨更大來自國外的競爭壓力儘管強敵環伺，這家來自台灣
的廠商表示做好了應戰的準備,並在今年完成設備提升,廠方計畫要在2
010年之前.將產量提高到50萬公噸.這將讓新格躍居全球第一大再
生鋁製造商.經濟快速成長的中國，面臨原料難求的窘境，過去不受重視
的廢金屬回收產業，現在成了許多人爭相分食的大餅。一家從台灣高雄前
往發展的廢五金回收廠商，因為具備處理汽車工業使用再生鋁的經驗，不
只在中國營運快速成長，更企圖成為這個領域的全球第一大廠。上海郊區
這座回收工廠裏頭,好幾千名工人,忙著將從全國各地收集來的廢五金,
分門別類.這堆廢金屬的來源,是廢棄的舊車,毀損的機器跟喝完的飲料
罐.一堆別人眼中的垃圾,對於這家工廠來說,卻跟黃金一樣值錢.過去
人家當我們是收垃圾的不過這幾年.....現在我們的產品從垃圾變成
重要的經濟產品這家總公司設在高雄，但是子公司前往中國發展的台商工
廠,已經成為中國最大的再生鋁廠商,每年從回收的廢五金,製造出三十
萬公噸的鋁合金,7成出口到國外.這幾年,中國經濟起飛,摩天大樓一
棟接著一棟蓋.但因為缺乏便宜的原料,讓中國在維持國際競爭力上,相
對吃力.為了取得原物料,中國政府開始重視廢金屬回收產業.由於再生
鋁合金大多用於汽車工業,在未來日本跟歐洲汽車廠,相繼在中國擴增汽
車產量之後.對於再生鋁的需求,勢必增加.儘管看好強勁的內需市場，
但是為了阻止原物料外流,中國政府設下了關稅障礙，提高了多種金屬跟
原油的出口關稅，並從十一月開始，降低多種原物料進口關稅，這些政策
，讓新格等金屬回收業者，面臨更大來自國外的競爭壓力儘管強敵環伺，
這家來自台灣的廠商表示做好了應戰的準備,並在今年完成設備提升,廠
方計畫要在2010年之前.將產量提高到50萬公噸.這將讓新格躍居
全球第一大再生鋁製造商.經濟快速成長的中國，面臨原料難求的窘境，
過去不受重視的廢金屬回收產業，現在成了許多人爭相分食的大餅。一家
從台灣高雄前往發展的廢五金回收廠商，因為具備處理汽車工業使用再生
鋁的經驗，不只在中國營運快速成長，更企圖成為這個領域的全球第一大
廠。上海郊區這座回收工廠裏頭,好幾千名工人,忙著將從全國各地收集
來的廢五金,分門別類.這堆廢金屬的來源,是廢棄的舊車,毀損的機器
跟喝完的飲料罐.一堆別人眼中的垃圾,對於這家工廠來說,卻跟黃金一
樣值錢.過去人家當我們是收垃圾的不過這幾年.....現在我們的產
品從垃圾變成重要的經濟產品這家總公司設在高雄，但是子公司前往中國
發展的台商工廠,已經成為中國最大的再生鋁廠商,每年從回收的廢五金
,製造出三十萬公噸的鋁合金,7成出口到國外.這幾年,中國經濟起飛
,摩天大樓一棟接著一棟蓋.但因為缺乏便宜的原料,讓中國在維持國際
競爭力上,相對吃力.為了取得原物料,中國政府開始重視廢金屬回收產
業.由於再生鋁合金大多用於汽車工業,在未來日本跟歐洲汽車廠,相繼
在中國擴增汽車產量之後.對於再生鋁的需求,勢必增加.儘管看好強勁
的內需市場，但是為了阻止原物料外流,中國政府設下了關稅障礙，提高
了多種金屬跟原油的出口關稅，並從十一月開始，降低多種原物料進口關
稅，這些政策，讓新格等金屬回收業者，面臨更大來自國外的競爭壓力儘
管強敵環伺，這家來自台灣的廠商表示做好了應戰的準備,並在今年完成
設備提升,廠方計畫要在2010年之前.將產量提高到50萬公噸.這
將讓新格躍居全球第一大再生鋁製造商.
