至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古巴領導人
卡斯楚在8月13日渡過80大壽，但是他在七月底進行腸胃手術，而將
政權暫時移交給弟弟勞爾。而為卡斯楚慶生的活動也一直延到28號才舉
行，不過壽星還是沒有現身，司儀在慶祝典禮上宣讀了卡斯楚這封日期註
明為28號的信。卡斯楚表示，他的身體還沒有完全復元，醫生認為他無
法參加大型活動，因此決定不出席為期五天的生日慶典，而這也讓外界更
加懷疑卡斯楚的健康情形。位於巴爾幹半島的柯索夫，28號爆發大規模
示威潮。數以千名的阿爾巴尼亞裔人士，手持標語要求民主自決公投獨立
，抗議人士情緒激動，向柯索夫省議會和聯合國大樓丟持石塊潑灑紅漆，
而警方則以催淚瓦斯驅散抗議群眾。塞爾維亞在十月底通過新憲法，主張
柯索夫是不可分割的領土，同一天聯合國也宣布延後到明年1月21號塞
爾維亞大選後再決定柯索夫最終地位問題，而28號的衝突也是在柯索夫
民眾首次針對聯合國和柯索夫領導階層的大規模示威。而為了避免20年
來第四度軍事政變，斐濟總理卡瑞斯和陸軍總司令巴依尼馬拉馬在紐西蘭
首都威靈頓進行危機處理會談，而這也是雙方10個月來首次面對面討論
斐濟未來。經過兩個小時的討論雙方並沒有達成任何協議。儘管卡瑞斯聲
稱已經取得重大進展，但是軍方還是動作頻頻，星期三宣佈將午夜將封鎖
首都部分地區進行三個小時的軍事演習，軍方的宣布，也讓斐濟再度感受
政變似乎山雨欲來。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。古巴領導人卡斯楚在8月13日渡過80大壽，但是他在七月底
進行腸胃手術，而將政權暫時移交給弟弟勞爾。而為卡斯楚慶生的活動也
一直延到28號才舉行，不過壽星還是沒有現身，司儀在慶祝典禮上宣讀
了卡斯楚這封日期註明為28號的信。卡斯楚表示，他的身體還沒有完全
復元，醫生認為他無法參加大型活動，因此決定不出席為期五天的生日慶
典，而這也讓外界更加懷疑卡斯楚的健康情形。位於巴爾幹半島的柯索夫
，28號爆發大規模示威潮。數以千名的阿爾巴尼亞裔人士，手持標語要
求民主自決公投獨立，抗議人士情緒激動，向柯索夫省議會和聯合國大樓
丟持石塊潑灑紅漆，而警方則以催淚瓦斯驅散抗議群眾。塞爾維亞在十月
底通過新憲法，主張柯索夫是不可分割的領土，同一天聯合國也宣布延後
到明年1月21號塞爾維亞大選後再決定柯索夫最終地位問題，而28號
的衝突也是在柯索夫民眾首次針對聯合國和柯索夫領導階層的大規模示威
。而為了避免20年來第四度軍事政變，斐濟總理卡瑞斯和陸軍總司令巴
依尼馬拉馬在紐西蘭首都威靈頓進行危機處理會談，而這也是雙方10個
月來首次面對面討論斐濟未來。經過兩個小時的討論雙方並沒有達成任何
協議。儘管卡瑞斯聲稱已經取得重大進展，但是軍方還是動作頻頻，星期
三宣佈將午夜將封鎖首都部分地區進行三個小時的軍事演習，軍方的宣布
，也讓斐濟再度感受政變似乎山雨欲來。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。古巴領導人卡斯楚在8月13日渡過80大
壽，但是他在七月底進行腸胃手術，而將政權暫時移交給弟弟勞爾。而為
卡斯楚慶生的活動也一直延到28號才舉行，不過壽星還是沒有現身，司
儀在慶祝典禮上宣讀了卡斯楚這封日期註明為28號的信。卡斯楚表示，
他的身體還沒有完全復元，醫生認為他無法參加大型活動，因此決定不出
席為期五天的生日慶典，而這也讓外界更加懷疑卡斯楚的健康情形。位於
巴爾幹半島的柯索夫，28號爆發大規模示威潮。數以千名的阿爾巴尼亞
裔人士，手持標語要求民主自決公投獨立，抗議人士情緒激動，向柯索夫
省議會和聯合國大樓丟持石塊潑灑紅漆，而警方則以催淚瓦斯驅散抗議群
眾。塞爾維亞在十月底通過新憲法，主張柯索夫是不可分割的領土，同一
天聯合國也宣布延後到明年1月21號塞爾維亞大選後再決定柯索夫最終
地位問題，而28號的衝突也是在柯索夫民眾首次針對聯合國和柯索夫領
導階層的大規模示威。而為了避免20年來第四度軍事政變，斐濟總理卡
瑞斯和陸軍總司令巴依尼馬拉馬在紐西蘭首都威靈頓進行危機處理會談，
而這也是雙方10個月來首次面對面討論斐濟未來。經過兩個小時的討論
雙方並沒有達成任何協議。儘管卡瑞斯聲稱已經取得重大進展，但是軍方
還是動作頻頻，星期三宣佈將午夜將封鎖首都部分地區進行三個小時的軍
事演習，軍方的宣布，也讓斐濟再度感受政變似乎山雨欲來。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古巴領導人卡斯楚在8
月13日渡過80大壽，但是他在七月底進行腸胃手術，而將政權暫時移
交給弟弟勞爾。而為卡斯楚慶生的活動也一直延到28號才舉行，不過壽
星還是沒有現身，司儀在慶祝典禮上宣讀了卡斯楚這封日期註明為28號
的信。卡斯楚表示，他的身體還沒有完全復元，醫生認為他無法參加大型
活動，因此決定不出席為期五天的生日慶典，而這也讓外界更加懷疑卡斯
楚的健康情形。位於巴爾幹半島的柯索夫，28號爆發大規模示威潮。數
以千名的阿爾巴尼亞裔人士，手持標語要求民主自決公投獨立，抗議人士
情緒激動，向柯索夫省議會和聯合國大樓丟持石塊潑灑紅漆，而警方則以
催淚瓦斯驅散抗議群眾。塞爾維亞在十月底通過新憲法，主張柯索夫是不
可分割的領土，同一天聯合國也宣布延後到明年1月21號塞爾維亞大選
後再決定柯索夫最終地位問題，而28號的衝突也是在柯索夫民眾首次針
對聯合國和柯索夫領導階層的大規模示威。而為了避免20年來第四度軍
事政變，斐濟總理卡瑞斯和陸軍總司令巴依尼馬拉馬在紐西蘭首都威靈頓
進行危機處理會談，而這也是雙方10個月來首次面對面討論斐濟未來。
經過兩個小時的討論雙方並沒有達成任何協議。儘管卡瑞斯聲稱已經取得
重大進展，但是軍方還是動作頻頻，星期三宣佈將午夜將封鎖首都部分地
區進行三個小時的軍事演習，軍方的宣布，也讓斐濟再度感受政變似乎山
雨欲來。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古
巴領導人卡斯楚在8月13日渡過80大壽，但是他在七月底進行腸胃手
術，而將政權暫時移交給弟弟勞爾。而為卡斯楚慶生的活動也一直延到2
8號才舉行，不過壽星還是沒有現身，司儀在慶祝典禮上宣讀了卡斯楚這
封日期註明為28號的信。卡斯楚表示，他的身體還沒有完全復元，醫生
認為他無法參加大型活動，因此決定不出席為期五天的生日慶典，而這也
讓外界更加懷疑卡斯楚的健康情形。位於巴爾幹半島的柯索夫，28號爆
發大規模示威潮。數以千名的阿爾巴尼亞裔人士，手持標語要求民主自決
公投獨立，抗議人士情緒激動，向柯索夫省議會和聯合國大樓丟持石塊潑
灑紅漆，而警方則以催淚瓦斯驅散抗議群眾。塞爾維亞在十月底通過新憲
法，主張柯索夫是不可分割的領土，同一天聯合國也宣布延後到明年1月
21號塞爾維亞大選後再決定柯索夫最終地位問題，而28號的衝突也是
在柯索夫民眾首次針對聯合國和柯索夫領導階層的大規模示威。而為了避
免20年來第四度軍事政變，斐濟總理卡瑞斯和陸軍總司令巴依尼馬拉馬
在紐西蘭首都威靈頓進行危機處理會談，而這也是雙方10個月來首次面
對面討論斐濟未來。經過兩個小時的討論雙方並沒有達成任何協議。儘管
卡瑞斯聲稱已經取得重大進展，但是軍方還是動作頻頻，星期三宣佈將午
夜將封鎖首都部分地區進行三個小時的軍事演習，軍方的宣布，也讓斐濟
再度感受政變似乎山雨欲來。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際新聞掃描。古巴領導人卡斯楚在8月13日渡過80大壽，但是他
在七月底進行腸胃手術，而將政權暫時移交給弟弟勞爾。而為卡斯楚慶生
的活動也一直延到28號才舉行，不過壽星還是沒有現身，司儀在慶祝典
禮上宣讀了卡斯楚這封日期註明為28號的信。卡斯楚表示，他的身體還
沒有完全復元，醫生認為他無法參加大型活動，因此決定不出席為期五天
的生日慶典，而這也讓外界更加懷疑卡斯楚的健康情形。位於巴爾幹半島
的柯索夫，28號爆發大規模示威潮。數以千名的阿爾巴尼亞裔人士，手
持標語要求民主自決公投獨立，抗議人士情緒激動，向柯索夫省議會和聯
合國大樓丟持石塊潑灑紅漆，而警方則以催淚瓦斯驅散抗議群眾。塞爾維
亞在十月底通過新憲法，主張柯索夫是不可分割的領土，同一天聯合國也
宣布延後到明年1月21號塞爾維亞大選後再決定柯索夫最終地位問題，
而28號的衝突也是在柯索夫民眾首次針對聯合國和柯索夫領導階層的大
規模示威。而為了避免20年來第四度軍事政變，斐濟總理卡瑞斯和陸軍
總司令巴依尼馬拉馬在紐西蘭首都威靈頓進行危機處理會談，而這也是雙
方10個月來首次面對面討論斐濟未來。經過兩個小時的討論雙方並沒有
達成任何協議。儘管卡瑞斯聲稱已經取得重大進展，但是軍方還是動作頻
頻，星期三宣佈將午夜將封鎖首都部分地區進行三個小時的軍事演習，軍
方的宣布，也讓斐濟再度感受政變似乎山雨欲來。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古巴領導人卡斯楚在8月13日渡
過80大壽，但是他在七月底進行腸胃手術，而將政權暫時移交給弟弟勞
爾。而為卡斯楚慶生的活動也一直延到28號才舉行，不過壽星還是沒有
現身，司儀在慶祝典禮上宣讀了卡斯楚這封日期註明為28號的信。卡斯
楚表示，他的身體還沒有完全復元，醫生認為他無法參加大型活動，因此
決定不出席為期五天的生日慶典，而這也讓外界更加懷疑卡斯楚的健康情
形。位於巴爾幹半島的柯索夫，28號爆發大規模示威潮。數以千名的阿
爾巴尼亞裔人士，手持標語要求民主自決公投獨立，抗議人士情緒激動，
向柯索夫省議會和聯合國大樓丟持石塊潑灑紅漆，而警方則以催淚瓦斯驅
散抗議群眾。塞爾維亞在十月底通過新憲法，主張柯索夫是不可分割的領
土，同一天聯合國也宣布延後到明年1月21號塞爾維亞大選後再決定柯
索夫最終地位問題，而28號的衝突也是在柯索夫民眾首次針對聯合國和
柯索夫領導階層的大規模示威。而為了避免20年來第四度軍事政變，斐
濟總理卡瑞斯和陸軍總司令巴依尼馬拉馬在紐西蘭首都威靈頓進行危機處
理會談，而這也是雙方10個月來首次面對面討論斐濟未來。經過兩個小
時的討論雙方並沒有達成任何協議。儘管卡瑞斯聲稱已經取得重大進展，
但是軍方還是動作頻頻，星期三宣佈將午夜將封鎖首都部分地區進行三個
小時的軍事演習，軍方的宣布，也讓斐濟再度感受政變似乎山雨欲來。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。古巴領導人卡
斯楚在8月13日渡過80大壽，但是他在七月底進行腸胃手術，而將政
權暫時移交給弟弟勞爾。而為卡斯楚慶生的活動也一直延到28號才舉行
，不過壽星還是沒有現身，司儀在慶祝典禮上宣讀了卡斯楚這封日期註明
為28號的信。卡斯楚表示，他的身體還沒有完全復元，醫生認為他無法
參加大型活動，因此決定不出席為期五天的生日慶典，而這也讓外界更加
懷疑卡斯楚的健康情形。位於巴爾幹半島的柯索夫，28號爆發大規模示
威潮。數以千名的阿爾巴尼亞裔人士，手持標語要求民主自決公投獨立，
抗議人士情緒激動，向柯索夫省議會和聯合國大樓丟持石塊潑灑紅漆，而
警方則以催淚瓦斯驅散抗議群眾。塞爾維亞在十月底通過新憲法，主張柯
索夫是不可分割的領土，同一天聯合國也宣布延後到明年1月21號塞爾
維亞大選後再決定柯索夫最終地位問題，而28號的衝突也是在柯索夫民
眾首次針對聯合國和柯索夫領導階層的大規模示威。而為了避免20年來
第四度軍事政變，斐濟總理卡瑞斯和陸軍總司令巴依尼馬拉馬在紐西蘭首
都威靈頓進行危機處理會談，而這也是雙方10個月來首次面對面討論斐
濟未來。經過兩個小時的討論雙方並沒有達成任何協議。儘管卡瑞斯聲稱
已經取得重大進展，但是軍方還是動作頻頻，星期三宣佈將午夜將封鎖首
都部分地區進行三個小時的軍事演習，軍方的宣布，也讓斐濟再度感受政
變似乎山雨欲來。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。古巴領導人卡斯楚在8月13日渡過80大壽，但是他在七月底進
行腸胃手術，而將政權暫時移交給弟弟勞爾。而為卡斯楚慶生的活動也一
直延到28號才舉行，不過壽星還是沒有現身，司儀在慶祝典禮上宣讀了
卡斯楚這封日期註明為28號的信。卡斯楚表示，他的身體還沒有完全復
元，醫生認為他無法參加大型活動，因此決定不出席為期五天的生日慶典
，而這也讓外界更加懷疑卡斯楚的健康情形。位於巴爾幹半島的柯索夫，
28號爆發大規模示威潮。數以千名的阿爾巴尼亞裔人士，手持標語要求
民主自決公投獨立，抗議人士情緒激動，向柯索夫省議會和聯合國大樓丟
持石塊潑灑紅漆，而警方則以催淚瓦斯驅散抗議群眾。塞爾維亞在十月底
通過新憲法，主張柯索夫是不可分割的領土，同一天聯合國也宣布延後到
明年1月21號塞爾維亞大選後再決定柯索夫最終地位問題，而28號的
衝突也是在柯索夫民眾首次針對聯合國和柯索夫領導階層的大規模示威。
而為了避免20年來第四度軍事政變，斐濟總理卡瑞斯和陸軍總司令巴依
尼馬拉馬在紐西蘭首都威靈頓進行危機處理會談，而這也是雙方10個月
來首次面對面討論斐濟未來。經過兩個小時的討論雙方並沒有達成任何協
議。儘管卡瑞斯聲稱已經取得重大進展，但是軍方還是動作頻頻，星期三
宣佈將午夜將封鎖首都部分地區進行三個小時的軍事演習，軍方的宣布，
也讓斐濟再度感受政變似乎山雨欲來。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。古巴領導人卡斯楚在8月13日渡過80大壽
，但是他在七月底進行腸胃手術，而將政權暫時移交給弟弟勞爾。而為卡
斯楚慶生的活動也一直延到28號才舉行，不過壽星還是沒有現身，司儀
在慶祝典禮上宣讀了卡斯楚這封日期註明為28號的信。卡斯楚表示，他
的身體還沒有完全復元，醫生認為他無法參加大型活動，因此決定不出席
為期五天的生日慶典，而這也讓外界更加懷疑卡斯楚的健康情形。位於巴
爾幹半島的柯索夫，28號爆發大規模示威潮。數以千名的阿爾巴尼亞裔
人士，手持標語要求民主自決公投獨立，抗議人士情緒激動，向柯索夫省
議會和聯合國大樓丟持石塊潑灑紅漆，而警方則以催淚瓦斯驅散抗議群眾
。塞爾維亞在十月底通過新憲法，主張柯索夫是不可分割的領土，同一天
聯合國也宣布延後到明年1月21號塞爾維亞大選後再決定柯索夫最終地
位問題，而28號的衝突也是在柯索夫民眾首次針對聯合國和柯索夫領導
階層的大規模示威。而為了避免20年來第四度軍事政變，斐濟總理卡瑞
斯和陸軍總司令巴依尼馬拉馬在紐西蘭首都威靈頓進行危機處理會談，而
這也是雙方10個月來首次面對面討論斐濟未來。經過兩個小時的討論雙
方並沒有達成任何協議。儘管卡瑞斯聲稱已經取得重大進展，但是軍方還
是動作頻頻，星期三宣佈將午夜將封鎖首都部分地區進行三個小時的軍事
演習，軍方的宣布，也讓斐濟再度感受政變似乎山雨欲來。
