12月1號就是世界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無法
獲得社會公平的對待。在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無
法獲得賠償，泰國的病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後一段
旅程。中國河北省的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，19
99年過世，而王小妹妹也確定從母體感染到HIV病毒，也就是所謂的
愛滋寶寶。如今王小妹已9歲，但她還不知道自己染上了，這曾經人稱世
紀黑死病的愛滋病，只能早晚吃藥控制病情。早上她要吃兩種藥，晚上要
吃三種。世界愛滋日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中
國早期不願正視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王家居住的小鎮
可能有上千人感染愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出
賠償告訴，官司纏訟到2004年，河北高等法院判決王家可獲得賠償，
但最終只拿到賠償金的三分之一就不了了之。有時我覺得不知道該往哪走
，現在都不同了．．．．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方115公里的洛波百
利鎮，當地著名的普巴南布佛寺，14年前開始收容愛滋病患。泰國社會
對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說被逼離人群，
即使泰國每年感染HIV病毒的人數逐年下降，但寺中病床上，永遠都躺
滿病人。在泰國，當人們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會都會
懼怕他，或厭惡他。病患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療
法在泰國也不普及，來到普巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，他們只求
能夠有尊嚴的，走完人生的最後一段路。12月1號就是世界愛滋日，但
中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無法獲得社會公平的對待。在中國還
是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國的病患則飽受
歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後一段旅程。中國河北省的王小妹妹，
母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，1999年過世，而王小妹妹也確定
從母體感染到HIV病毒，也就是所謂的愛滋寶寶。如今王小妹已9歲，
但她還不知道自己染上了，這曾經人稱世紀黑死病的愛滋病，只能早晚吃
藥控制病情。早上她要吃兩種藥，晚上要吃三種。世界愛滋日前夕，北京
當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中國早期不願正視愛滋病蔓延危機
，醫院輸血不確實，導致王家居住的小鎮可能有上千人感染愛滋。王爸爸
堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出賠償告訴，官司纏訟到2004
年，河北高等法院判決王家可獲得賠償，但最終只拿到賠償金的三分之一
就不了了之。有時我覺得不知道該往哪走，現在都不同了．．．．。鏡頭
轉往泰國。曼谷北方115公里的洛波百利鎮，當地著名的普巴南布佛寺
，14年前開始收容愛滋病患。泰國社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導
致病患急欲逃離人群，或說被逼離人群，即使泰國每年感染HIV病毒的
人數逐年下降，但寺中病床上，永遠都躺滿病人。在泰國，當人們知道你
是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會都會懼怕他，或厭惡他。病患期待的
關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不普及，來到普巴南
布佛寺的患者其實都為時已晚，他們只求能夠有尊嚴的，走完人生的最後
一段路。12月1號就是世界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻
依舊無法獲得社會公平的對待。在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛
滋兒童無法獲得賠償，泰國的病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生
最後一段旅程。中國河北省的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病
毒，1999年過世，而王小妹妹也確定從母體感染到HIV病毒，也就
是所謂的愛滋寶寶。如今王小妹已9歲，但她還不知道自己染上了，這曾
經人稱世紀黑死病的愛滋病，只能早晚吃藥控制病情。早上她要吃兩種藥
，晚上要吃三種。世界愛滋日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成
效，但中國早期不願正視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王家居
住的小鎮可能有上千人感染愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對
醫院提出賠償告訴，官司纏訟到2004年，河北高等法院判決王家可獲
得賠償，但最終只拿到賠償金的三分之一就不了了之。有時我覺得不知道
該往哪走，現在都不同了．．．．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方115公里
的洛波百利鎮，當地著名的普巴南布佛寺，14年前開始收容愛滋病患。
泰國社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說被逼
離人群，即使泰國每年感染HIV病毒的人數逐年下降，但寺中病床上，
永遠都躺滿病人。在泰國，當人們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個
社會都會懼怕他，或厭惡他。病患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的
雞尾酒療法在泰國也不普及，來到普巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，
他們只求能夠有尊嚴的，走完人生的最後一段路。12月1號就是世界愛
滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無法獲得社會公平的對待。
在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國的病
患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後一段旅程。中國河北省的王
小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，1999年過世，而王小妹
妹也確定從母體感染到HIV病毒，也就是所謂的愛滋寶寶。如今王小妹
已9歲，但她還不知道自己染上了，這曾經人稱世紀黑死病的愛滋病，只
能早晚吃藥控制病情。早上她要吃兩種藥，晚上要吃三種。世界愛滋日前
夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中國早期不願正視愛滋病
蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王家居住的小鎮可能有上千人感染愛滋
。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出賠償告訴，官司纏訟到
2004年，河北高等法院判決王家可獲得賠償，但最終只拿到賠償金的
三分之一就不了了之。有時我覺得不知道該往哪走，現在都不同了．．．
．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方115公里的洛波百利鎮，當地著名的普巴
南布佛寺，14年前開始收容愛滋病患。泰國社會對愛滋病患極度歧視跟
恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說被逼離人群，即使泰國每年感染HI
V病毒的人數逐年下降，但寺中病床上，永遠都躺滿病人。在泰國，當人
們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會都會懼怕他，或厭惡他。病
患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不普及，來
到普巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，他們只求能夠有尊嚴的，走完人
生的最後一段路。12月1號就是世界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋
病患，卻依舊無法獲得社會公平的對待。在中國還是存在所謂的愛滋村，
可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國的病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，
走完人生最後一段旅程。中國河北省的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染
HIV病毒，1999年過世，而王小妹妹也確定從母體感染到HIV病
毒，也就是所謂的愛滋寶寶。如今王小妹已9歲，但她還不知道自己染上
了，這曾經人稱世紀黑死病的愛滋病，只能早晚吃藥控制病情。早上她要
吃兩種藥，晚上要吃三種。世界愛滋日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋
有顯著成效，但中國早期不願正視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導
致王家居住的小鎮可能有上千人感染愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回
公道，對醫院提出賠償告訴，官司纏訟到2004年，河北高等法院判決
王家可獲得賠償，但最終只拿到賠償金的三分之一就不了了之。有時我覺
得不知道該往哪走，現在都不同了．．．．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方1
15公里的洛波百利鎮，當地著名的普巴南布佛寺，14年前開始收容愛
滋病患。泰國社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，
或說被逼離人群，即使泰國每年感染HIV病毒的人數逐年下降，但寺中
病床上，永遠都躺滿病人。在泰國，當人們知道你是愛滋病患，他身邊的
人跟整個社會都會懼怕他，或厭惡他。病患期待的關懷被週遭的恐懼取代
，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不普及，來到普巴南布佛寺的患者其實都為
時已晚，他們只求能夠有尊嚴的，走完人生的最後一段路。12月1號就
是世界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無法獲得社會公平
的對待。在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，
泰國的病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後一段旅程。中國河
北省的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，1999年過世，
而王小妹妹也確定從母體感染到HIV病毒，也就是所謂的愛滋寶寶。如
今王小妹已9歲，但她還不知道自己染上了，這曾經人稱世紀黑死病的愛
滋病，只能早晚吃藥控制病情。早上她要吃兩種藥，晚上要吃三種。世界
愛滋日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中國早期不願正
視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王家居住的小鎮可能有上千人
感染愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出賠償告訴，官
司纏訟到2004年，河北高等法院判決王家可獲得賠償，但最終只拿到
賠償金的三分之一就不了了之。有時我覺得不知道該往哪走，現在都不同
了．．．．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方115公里的洛波百利鎮，當地著
名的普巴南布佛寺，14年前開始收容愛滋病患。泰國社會對愛滋病患極
度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說被逼離人群，即使泰國每年
感染HIV病毒的人數逐年下降，但寺中病床上，永遠都躺滿病人。在泰
國，當人們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會都會懼怕他，或厭
惡他。病患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不
普及，來到普巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，他們只求能夠有尊嚴的
，走完人生的最後一段路。12月1號就是世界愛滋日，但中國跟泰國境
內的愛滋病患，卻依舊無法獲得社會公平的對待。在中國還是存在所謂的
愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國的病患則飽受歧視，只能躲
進廟裡，走完人生最後一段旅程。中國河北省的王小妹妹，母親懷孕時因
輸血感染HIV病毒，1999年過世，而王小妹妹也確定從母體感染到
HIV病毒，也就是所謂的愛滋寶寶。如今王小妹已9歲，但她還不知道
自己染上了，這曾經人稱世紀黑死病的愛滋病，只能早晚吃藥控制病情。
早上她要吃兩種藥，晚上要吃三種。世界愛滋日前夕，北京當局對外宣稱
對抗愛滋有顯著成效，但中國早期不願正視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不
確實，導致王家居住的小鎮可能有上千人感染愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟
女兒討回公道，對醫院提出賠償告訴，官司纏訟到2004年，河北高等
法院判決王家可獲得賠償，但最終只拿到賠償金的三分之一就不了了之。
有時我覺得不知道該往哪走，現在都不同了．．．．。鏡頭轉往泰國。曼
谷北方115公里的洛波百利鎮，當地著名的普巴南布佛寺，14年前開
始收容愛滋病患。泰國社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃
離人群，或說被逼離人群，即使泰國每年感染HIV病毒的人數逐年下降
，但寺中病床上，永遠都躺滿病人。在泰國，當人們知道你是愛滋病患，
他身邊的人跟整個社會都會懼怕他，或厭惡他。病患期待的關懷被週遭的
恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不普及，來到普巴南布佛寺的患者
其實都為時已晚，他們只求能夠有尊嚴的，走完人生的最後一段路。12
月1號就是世界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無法獲得
社會公平的對待。在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲
得賠償，泰國的病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後一段旅程
。中國河北省的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，1999
年過世，而王小妹妹也確定從母體感染到HIV病毒，也就是所謂的愛滋
寶寶。如今王小妹已9歲，但她還不知道自己染上了，這曾經人稱世紀黑
死病的愛滋病，只能早晚吃藥控制病情。早上她要吃兩種藥，晚上要吃三
種。世界愛滋日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中國早
期不願正視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王家居住的小鎮可能
有上千人感染愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出賠償
告訴，官司纏訟到2004年，河北高等法院判決王家可獲得賠償，但最
終只拿到賠償金的三分之一就不了了之。有時我覺得不知道該往哪走，現
在都不同了．．．．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方115公里的洛波百利鎮
，當地著名的普巴南布佛寺，14年前開始收容愛滋病患。泰國社會對愛
滋病患極度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說被逼離人群，即使
泰國每年感染HIV病毒的人數逐年下降，但寺中病床上，永遠都躺滿病
人。在泰國，當人們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會都會懼怕
他，或厭惡他。病患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在
泰國也不普及，來到普巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，他們只求能夠
有尊嚴的，走完人生的最後一段路。12月1號就是世界愛滋日，但中國
跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無法獲得社會公平的對待。在中國還是存
在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國的病患則飽受歧視
，只能躲進廟裡，走完人生最後一段旅程。中國河北省的王小妹妹，母親
懷孕時因輸血感染HIV病毒，1999年過世，而王小妹妹也確定從母
體感染到HIV病毒，也就是所謂的愛滋寶寶。如今王小妹已9歲，但她
還不知道自己染上了，這曾經人稱世紀黑死病的愛滋病，只能早晚吃藥控
制病情。早上她要吃兩種藥，晚上要吃三種。世界愛滋日前夕，北京當局
對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中國早期不願正視愛滋病蔓延危機，醫
院輸血不確實，導致王家居住的小鎮可能有上千人感染愛滋。王爸爸堅持
替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出賠償告訴，官司纏訟到2004年，
河北高等法院判決王家可獲得賠償，但最終只拿到賠償金的三分之一就不
了了之。有時我覺得不知道該往哪走，現在都不同了．．．．。鏡頭轉往
泰國。曼谷北方115公里的洛波百利鎮，當地著名的普巴南布佛寺，1
4年前開始收容愛滋病患。泰國社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導致病
患急欲逃離人群，或說被逼離人群，即使泰國每年感染HIV病毒的人數
逐年下降，但寺中病床上，永遠都躺滿病人。在泰國，當人們知道你是愛
滋病患，他身邊的人跟整個社會都會懼怕他，或厭惡他。病患期待的關懷
被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不普及，來到普巴南布佛
寺的患者其實都為時已晚，他們只求能夠有尊嚴的，走完人生的最後一段
路。12月1號就是世界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊
無法獲得社會公平的對待。在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒
童無法獲得賠償，泰國的病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後
一段旅程。中國河北省的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，
1999年過世，而王小妹妹也確定從母體感染到HIV病毒，也就是所
謂的愛滋寶寶。如今王小妹已9歲，但她還不知道自己染上了，這曾經人
稱世紀黑死病的愛滋病，只能早晚吃藥控制病情。早上她要吃兩種藥，晚
上要吃三種。世界愛滋日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，
但中國早期不願正視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王家居住的
小鎮可能有上千人感染愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院
提出賠償告訴，官司纏訟到2004年，河北高等法院判決王家可獲得賠
償，但最終只拿到賠償金的三分之一就不了了之。有時我覺得不知道該往
哪走，現在都不同了．．．．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方115公里的洛
波百利鎮，當地著名的普巴南布佛寺，14年前開始收容愛滋病患。泰國
社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說被逼離人
群，即使泰國每年感染HIV病毒的人數逐年下降，但寺中病床上，永遠
都躺滿病人。在泰國，當人們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會
都會懼怕他，或厭惡他。病患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾
酒療法在泰國也不普及，來到普巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，他們
只求能夠有尊嚴的，走完人生的最後一段路。12月1號就是世界愛滋日
，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無法獲得社會公平的對待。在中
國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國的病患則
飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後一段旅程。中國河北省的王小妹
妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，1999年過世，而王小妹妹也
確定從母體感染到HIV病毒，也就是所謂的愛滋寶寶。如今王小妹已9
歲，但她還不知道自己染上了，這曾經人稱世紀黑死病的愛滋病，只能早
晚吃藥控制病情。早上她要吃兩種藥，晚上要吃三種。世界愛滋日前夕，
北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中國早期不願正視愛滋病蔓延
危機，醫院輸血不確實，導致王家居住的小鎮可能有上千人感染愛滋。王
爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出賠償告訴，官司纏訟到20
04年，河北高等法院判決王家可獲得賠償，但最終只拿到賠償金的三分
之一就不了了之。有時我覺得不知道該往哪走，現在都不同了．．．．。
鏡頭轉往泰國。曼谷北方115公里的洛波百利鎮，當地著名的普巴南布
佛寺，14年前開始收容愛滋病患。泰國社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼
，導致病患急欲逃離人群，或說被逼離人群，即使泰國每年感染HIV病
毒的人數逐年下降，但寺中病床上，永遠都躺滿病人。在泰國，當人們知
道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會都會懼怕他，或厭惡他。病患期
待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不普及，來到普
巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，他們只求能夠有尊嚴的，走完人生的
最後一段路。12月1號就是世界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患
，卻依舊無法獲得社會公平的對待。在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐
的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國的病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完
人生最後一段旅程。中國河北省的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HI
V病毒，1999年過世，而王小妹妹也確定從母體感染到HIV病毒，
也就是所謂的愛滋寶寶。如今王小妹已9歲，但她還不知道自己染上了，
這曾經人稱世紀黑死病的愛滋病，只能早晚吃藥控制病情。早上她要吃兩
種藥，晚上要吃三種。世界愛滋日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯
著成效，但中國早期不願正視愛滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王
家居住的小鎮可能有上千人感染愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道
，對醫院提出賠償告訴，官司纏訟到2004年，河北高等法院判決王家
可獲得賠償，但最終只拿到賠償金的三分之一就不了了之。有時我覺得不
知道該往哪走，現在都不同了．．．．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方115
公里的洛波百利鎮，當地著名的普巴南布佛寺，14年前開始收容愛滋病
患。泰國社會對愛滋病患極度歧視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說
被逼離人群，即使泰國每年感染HIV病毒的人數逐年下降，但寺中病床
上，永遠都躺滿病人。在泰國，當人們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟
整個社會都會懼怕他，或厭惡他。病患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂
貴的雞尾酒療法在泰國也不普及，來到普巴南布佛寺的患者其實都為時已
晚，他們只求能夠有尊嚴的，走完人生的最後一段路。12月1號就是世
界愛滋日，但中國跟泰國境內的愛滋病患，卻依舊無法獲得社會公平的對
待。在中國還是存在所謂的愛滋村，可憐的愛滋兒童無法獲得賠償，泰國
的病患則飽受歧視，只能躲進廟裡，走完人生最後一段旅程。中國河北省
的王小妹妹，母親懷孕時因輸血感染HIV病毒，1999年過世，而王
小妹妹也確定從母體感染到HIV病毒，也就是所謂的愛滋寶寶。如今王
小妹已9歲，但她還不知道自己染上了，這曾經人稱世紀黑死病的愛滋病
，只能早晚吃藥控制病情。早上她要吃兩種藥，晚上要吃三種。世界愛滋
日前夕，北京當局對外宣稱對抗愛滋有顯著成效，但中國早期不願正視愛
滋病蔓延危機，醫院輸血不確實，導致王家居住的小鎮可能有上千人感染
愛滋。王爸爸堅持替愛妻跟女兒討回公道，對醫院提出賠償告訴，官司纏
訟到2004年，河北高等法院判決王家可獲得賠償，但最終只拿到賠償
金的三分之一就不了了之。有時我覺得不知道該往哪走，現在都不同了．
．．．。鏡頭轉往泰國。曼谷北方115公里的洛波百利鎮，當地著名的
普巴南布佛寺，14年前開始收容愛滋病患。泰國社會對愛滋病患極度歧
視跟恐懼，導致病患急欲逃離人群，或說被逼離人群，即使泰國每年感染
HIV病毒的人數逐年下降，但寺中病床上，永遠都躺滿病人。在泰國，
當人們知道你是愛滋病患，他身邊的人跟整個社會都會懼怕他，或厭惡他
。病患期待的關懷被週遭的恐懼取代，昂貴的雞尾酒療法在泰國也不普及
，來到普巴南布佛寺的患者其實都為時已晚，他們只求能夠有尊嚴的，走
完人生的最後一段路。
