泰國臨時政府28號宣佈，正式解除包括首都曼谷與40個省份的戒嚴措
施，讓大多數泰國民眾恢復正常生活。泰國軍方在九月十九號、發動軍事
政變之後，為了防範前總理戴克辛反撲，以維護國家安全為由，實施全國
性戒嚴。由於軍方遲遲沒有解嚴跡象，近兩個月來陸續遭到各方強烈批判
。臨時政府28號決定，解除首都曼谷與其他四十個省份的戒嚴狀態，但
是沒有說明，為何泰國南部局勢不穩定的區域與北部支持前總理戴克辛的
三十五個省份，仍然得保留全部或者部份戒嚴狀態。泰國臨時政府28號
宣佈，正式解除包括首都曼谷與40個省份的戒嚴措施，讓大多數泰國民
眾恢復正常生活。泰國軍方在九月十九號、發動軍事政變之後，為了防範
前總理戴克辛反撲，以維護國家安全為由，實施全國性戒嚴。由於軍方遲
遲沒有解嚴跡象，近兩個月來陸續遭到各方強烈批判。臨時政府28號決
定，解除首都曼谷與其他四十個省份的戒嚴狀態，但是沒有說明，為何泰
國南部局勢不穩定的區域與北部支持前總理戴克辛的三十五個省份，仍然
得保留全部或者部份戒嚴狀態。泰國臨時政府28號宣佈，正式解除包括
首都曼谷與40個省份的戒嚴措施，讓大多數泰國民眾恢復正常生活。泰
國軍方在九月十九號、發動軍事政變之後，為了防範前總理戴克辛反撲，
以維護國家安全為由，實施全國性戒嚴。由於軍方遲遲沒有解嚴跡象，近
兩個月來陸續遭到各方強烈批判。臨時政府28號決定，解除首都曼谷與
其他四十個省份的戒嚴狀態，但是沒有說明，為何泰國南部局勢不穩定的
區域與北部支持前總理戴克辛的三十五個省份，仍然得保留全部或者部份
戒嚴狀態。泰國臨時政府28號宣佈，正式解除包括首都曼谷與40個省
份的戒嚴措施，讓大多數泰國民眾恢復正常生活。泰國軍方在九月十九號
、發動軍事政變之後，為了防範前總理戴克辛反撲，以維護國家安全為由
，實施全國性戒嚴。由於軍方遲遲沒有解嚴跡象，近兩個月來陸續遭到各
方強烈批判。臨時政府28號決定，解除首都曼谷與其他四十個省份的戒
嚴狀態，但是沒有說明，為何泰國南部局勢不穩定的區域與北部支持前總
理戴克辛的三十五個省份，仍然得保留全部或者部份戒嚴狀態。
