中華棒球隊明天就要上陣跟南韓正面對決，中華隊到底要派那一位投手上
陣先發，成了總教練葉志仙的最高機密。不過根據掌握到的消息，葉志仙
早就排好了先發陣容的名單，除了將派出旅美道奇隊的投手郭泓志先發之
外，中心打者更將由陳鏞基、陳金鋒、林智勝擔當重責。郭泓志確定將在
30號中華隊在亞運棒球賽的首戰，擔任對戰南韓的先發投手，總教練葉
志仙在問過郭泓志的狀況並且徵詢過他的意見，郭泓志表示自己非常想在
第一場比賽就上陣，因此總教練葉志仙做了這樣的決定，此外，根據華視
新聞獨家掌握的消息，中華對南韓的先發打序陣容也已經出爐。第一棒胡
金龍、第二棒張建銘、第三棒陳鏞基、第四棒陳金鋒、第五棒林智勝、第
六棒林威助、第七棒陳峰民、第八棒謝佳賢、第九棒石志偉。事實上，總
教練葉志仙為了能在這場比賽奪下非常重要的首勝，不斷運用各種方式防
止中華隊的戰力情況外洩，因此刻意對外表示郭泓志到目前為止還沒有調
整到最佳狀況，而且多哈的棒球場練習，最快球速一百四十公里，跟教練
團的預期有一段落差，而且他的控球還不夠穩定，不過事實上其他投手調
整狀況已經達到最佳，姜建銘以及增菘偉在第一場比賽，將隨時準備上陣
。中華棒球隊明天就要上陣跟南韓正面對決，中華隊到底要派那一位投手
上陣先發，成了總教練葉志仙的最高機密。不過根據掌握到的消息，葉志
仙早就排好了先發陣容的名單，除了將派出旅美道奇隊的投手郭泓志先發
之外，中心打者更將由陳鏞基、陳金鋒、林智勝擔當重責。郭泓志確定將
在30號中華隊在亞運棒球賽的首戰，擔任對戰南韓的先發投手，總教練
葉志仙在問過郭泓志的狀況並且徵詢過他的意見，郭泓志表示自己非常想
在第一場比賽就上陣，因此總教練葉志仙做了這樣的決定，此外，根據華
視新聞獨家掌握的消息，中華對南韓的先發打序陣容也已經出爐。第一棒
胡金龍、第二棒張建銘、第三棒陳鏞基、第四棒陳金鋒、第五棒林智勝、
第六棒林威助、第七棒陳峰民、第八棒謝佳賢、第九棒石志偉。事實上，
總教練葉志仙為了能在這場比賽奪下非常重要的首勝，不斷運用各種方式
防止中華隊的戰力情況外洩，因此刻意對外表示郭泓志到目前為止還沒有
調整到最佳狀況，而且多哈的棒球場練習，最快球速一百四十公里，跟教
練團的預期有一段落差，而且他的控球還不夠穩定，不過事實上其他投手
調整狀況已經達到最佳，姜建銘以及增菘偉在第一場比賽，將隨時準備上
陣。中華棒球隊明天就要上陣跟南韓正面對決，中華隊到底要派那一位投
手上陣先發，成了總教練葉志仙的最高機密。不過根據掌握到的消息，葉
志仙早就排好了先發陣容的名單，除了將派出旅美道奇隊的投手郭泓志先
發之外，中心打者更將由陳鏞基、陳金鋒、林智勝擔當重責。郭泓志確定
將在30號中華隊在亞運棒球賽的首戰，擔任對戰南韓的先發投手，總教
練葉志仙在問過郭泓志的狀況並且徵詢過他的意見，郭泓志表示自己非常
想在第一場比賽就上陣，因此總教練葉志仙做了這樣的決定，此外，根據
華視新聞獨家掌握的消息，中華對南韓的先發打序陣容也已經出爐。第一
棒胡金龍、第二棒張建銘、第三棒陳鏞基、第四棒陳金鋒、第五棒林智勝
、第六棒林威助、第七棒陳峰民、第八棒謝佳賢、第九棒石志偉。事實上
，總教練葉志仙為了能在這場比賽奪下非常重要的首勝，不斷運用各種方
式防止中華隊的戰力情況外洩，因此刻意對外表示郭泓志到目前為止還沒
有調整到最佳狀況，而且多哈的棒球場練習，最快球速一百四十公里，跟
教練團的預期有一段落差，而且他的控球還不夠穩定，不過事實上其他投
手調整狀況已經達到最佳，姜建銘以及增菘偉在第一場比賽，將隨時準備
上陣。中華棒球隊明天就要上陣跟南韓正面對決，中華隊到底要派那一位
投手上陣先發，成了總教練葉志仙的最高機密。不過根據掌握到的消息，
葉志仙早就排好了先發陣容的名單，除了將派出旅美道奇隊的投手郭泓志
先發之外，中心打者更將由陳鏞基、陳金鋒、林智勝擔當重責。郭泓志確
定將在30號中華隊在亞運棒球賽的首戰，擔任對戰南韓的先發投手，總
教練葉志仙在問過郭泓志的狀況並且徵詢過他的意見，郭泓志表示自己非
常想在第一場比賽就上陣，因此總教練葉志仙做了這樣的決定，此外，根
據華視新聞獨家掌握的消息，中華對南韓的先發打序陣容也已經出爐。第
一棒胡金龍、第二棒張建銘、第三棒陳鏞基、第四棒陳金鋒、第五棒林智
勝、第六棒林威助、第七棒陳峰民、第八棒謝佳賢、第九棒石志偉。事實
上，總教練葉志仙為了能在這場比賽奪下非常重要的首勝，不斷運用各種
方式防止中華隊的戰力情況外洩，因此刻意對外表示郭泓志到目前為止還
沒有調整到最佳狀況，而且多哈的棒球場練習，最快球速一百四十公里，
跟教練團的預期有一段落差，而且他的控球還不夠穩定，不過事實上其他
投手調整狀況已經達到最佳，姜建銘以及增菘偉在第一場比賽，將隨時準
備上陣。中華棒球隊明天就要上陣跟南韓正面對決，中華隊到底要派那一
位投手上陣先發，成了總教練葉志仙的最高機密。不過根據掌握到的消息
，葉志仙早就排好了先發陣容的名單，除了將派出旅美道奇隊的投手郭泓
志先發之外，中心打者更將由陳鏞基、陳金鋒、林智勝擔當重責。郭泓志
確定將在30號中華隊在亞運棒球賽的首戰，擔任對戰南韓的先發投手，
總教練葉志仙在問過郭泓志的狀況並且徵詢過他的意見，郭泓志表示自己
非常想在第一場比賽就上陣，因此總教練葉志仙做了這樣的決定，此外，
根據華視新聞獨家掌握的消息，中華對南韓的先發打序陣容也已經出爐。
第一棒胡金龍、第二棒張建銘、第三棒陳鏞基、第四棒陳金鋒、第五棒林
智勝、第六棒林威助、第七棒陳峰民、第八棒謝佳賢、第九棒石志偉。事
實上，總教練葉志仙為了能在這場比賽奪下非常重要的首勝，不斷運用各
種方式防止中華隊的戰力情況外洩，因此刻意對外表示郭泓志到目前為止
還沒有調整到最佳狀況，而且多哈的棒球場練習，最快球速一百四十公里
，跟教練團的預期有一段落差，而且他的控球還不夠穩定，不過事實上其
他投手調整狀況已經達到最佳，姜建銘以及增菘偉在第一場比賽，將隨時
準備上陣。
