日本國立天文台，27號公佈了他們所拍攝到，太陽表面近距離，高解析
度的觀測畫面，清楚捕捉到太陽表面物質噴發，以及太陽閃焰等珍貴鏡頭
，這是截至目前為止，人類所拍攝過最清楚的太陽表面影像。這段珍貴的
畫面上，清楚顯示太陽表面包括氫氣等物質噴發的情況，噴射最高達到2
萬公里，宛如一巨大火山。另外還拍攝到太陽黑子上方磁場變化所引發的
太陽閃焰，以及太陽表面溫度起伏所形成的米粒狀組織。這些畫面是透過
美日共同研發，今年九月才發射升空的日出號太陽觀測衛星所拍攝，衛星
上有三個高階的太陽觀測望遠鏡，這次能拍到空前清晰的影像，日本天文
學家意外又興奮，表示將有助於進一步分析太陽表面各黑子的磁場變化，
並解開太陽外層大氣層，也就是日冕的溫度，為什麼遠高於太陽表面溫度
之謎。這次拍攝到的畫面原本都是黑白的，為了觀察方便，已經進行人工
上色。日本國立天文台，27號公佈了他們所拍攝到，太陽表面近距離，
高解析度的觀測畫面，清楚捕捉到太陽表面物質噴發，以及太陽閃焰等珍
貴鏡頭，這是截至目前為止，人類所拍攝過最清楚的太陽表面影像。這段
珍貴的畫面上，清楚顯示太陽表面包括氫氣等物質噴發的情況，噴射最高
達到2萬公里，宛如一巨大火山。另外還拍攝到太陽黑子上方磁場變化所
引發的太陽閃焰，以及太陽表面溫度起伏所形成的米粒狀組織。這些畫面
是透過美日共同研發，今年九月才發射升空的日出號太陽觀測衛星所拍攝
，衛星上有三個高階的太陽觀測望遠鏡，這次能拍到空前清晰的影像，日
本天文學家意外又興奮，表示將有助於進一步分析太陽表面各黑子的磁場
變化，並解開太陽外層大氣層，也就是日冕的溫度，為什麼遠高於太陽表
面溫度之謎。這次拍攝到的畫面原本都是黑白的，為了觀察方便，已經進
行人工上色。日本國立天文台，27號公佈了他們所拍攝到，太陽表面近
距離，高解析度的觀測畫面，清楚捕捉到太陽表面物質噴發，以及太陽閃
焰等珍貴鏡頭，這是截至目前為止，人類所拍攝過最清楚的太陽表面影像
。這段珍貴的畫面上，清楚顯示太陽表面包括氫氣等物質噴發的情況，噴
射最高達到2萬公里，宛如一巨大火山。另外還拍攝到太陽黑子上方磁場
變化所引發的太陽閃焰，以及太陽表面溫度起伏所形成的米粒狀組織。這
些畫面是透過美日共同研發，今年九月才發射升空的日出號太陽觀測衛星
所拍攝，衛星上有三個高階的太陽觀測望遠鏡，這次能拍到空前清晰的影
像，日本天文學家意外又興奮，表示將有助於進一步分析太陽表面各黑子
的磁場變化，並解開太陽外層大氣層，也就是日冕的溫度，為什麼遠高於
太陽表面溫度之謎。這次拍攝到的畫面原本都是黑白的，為了觀察方便，
已經進行人工上色。日本國立天文台，27號公佈了他們所拍攝到，太陽
表面近距離，高解析度的觀測畫面，清楚捕捉到太陽表面物質噴發，以及
太陽閃焰等珍貴鏡頭，這是截至目前為止，人類所拍攝過最清楚的太陽表
面影像。這段珍貴的畫面上，清楚顯示太陽表面包括氫氣等物質噴發的情
況，噴射最高達到2萬公里，宛如一巨大火山。另外還拍攝到太陽黑子上
方磁場變化所引發的太陽閃焰，以及太陽表面溫度起伏所形成的米粒狀組
織。這些畫面是透過美日共同研發，今年九月才發射升空的日出號太陽觀
測衛星所拍攝，衛星上有三個高階的太陽觀測望遠鏡，這次能拍到空前清
晰的影像，日本天文學家意外又興奮，表示將有助於進一步分析太陽表面
各黑子的磁場變化，並解開太陽外層大氣層，也就是日冕的溫度，為什麼
遠高於太陽表面溫度之謎。這次拍攝到的畫面原本都是黑白的，為了觀察
方便，已經進行人工上色。日本國立天文台，27號公佈了他們所拍攝到
，太陽表面近距離，高解析度的觀測畫面，清楚捕捉到太陽表面物質噴發
，以及太陽閃焰等珍貴鏡頭，這是截至目前為止，人類所拍攝過最清楚的
太陽表面影像。這段珍貴的畫面上，清楚顯示太陽表面包括氫氣等物質噴
發的情況，噴射最高達到2萬公里，宛如一巨大火山。另外還拍攝到太陽
黑子上方磁場變化所引發的太陽閃焰，以及太陽表面溫度起伏所形成的米
粒狀組織。這些畫面是透過美日共同研發，今年九月才發射升空的日出號
太陽觀測衛星所拍攝，衛星上有三個高階的太陽觀測望遠鏡，這次能拍到
空前清晰的影像，日本天文學家意外又興奮，表示將有助於進一步分析太
陽表面各黑子的磁場變化，並解開太陽外層大氣層，也就是日冕的溫度，
為什麼遠高於太陽表面溫度之謎。這次拍攝到的畫面原本都是黑白的，為
了觀察方便，已經進行人工上色。
