七零年代,紅遍全球樂壇的瑞典阿巴合唱團,儘管已經解散多年,但樂迷
對他們的懷念還是不減當年.瑞典首都斯德哥爾摩,正打算興建一座阿巴
合唱團博物館,展示他們所使用過的服裝樂器以及手寫的歌詞稿.瑞典一
對夫妻在參觀過英國利物浦的、披頭四博物館之後,獲得靈感,提出要在
阿巴合唱團的家鄉,興建博物館的計畫,得到斯德哥爾摩市政府的鼎力支
持,認為這不僅對當地居民具有重要意義,對當地的觀光市場也會有不小
的幫助。初步估計博物館2008年落成之後,每年可望吸引五十萬人前
往參觀。七零年代紅遍全球的阿巴合唱團,1982年解散至今,每年還
是靠著各地可觀的唱片銷售,讓銀行戶頭有相當不錯的收益.七零年代,
紅遍全球樂壇的瑞典阿巴合唱團,儘管已經解散多年,但樂迷對他們的懷
念還是不減當年.瑞典首都斯德哥爾摩,正打算興建一座阿巴合唱團博物
館,展示他們所使用過的服裝樂器以及手寫的歌詞稿.瑞典一對夫妻在參
觀過英國利物浦的、披頭四博物館之後,獲得靈感,提出要在阿巴合唱團
的家鄉,興建博物館的計畫,得到斯德哥爾摩市政府的鼎力支持,認為這
不僅對當地居民具有重要意義,對當地的觀光市場也會有不小的幫助。初
步估計博物館2008年落成之後,每年可望吸引五十萬人前往參觀。七
零年代紅遍全球的阿巴合唱團,1982年解散至今,每年還是靠著各地
可觀的唱片銷售,讓銀行戶頭有相當不錯的收益.七零年代,紅遍全球樂
壇的瑞典阿巴合唱團,儘管已經解散多年,但樂迷對他們的懷念還是不減
當年.瑞典首都斯德哥爾摩,正打算興建一座阿巴合唱團博物館,展示他
們所使用過的服裝樂器以及手寫的歌詞稿.瑞典一對夫妻在參觀過英國利
物浦的、披頭四博物館之後,獲得靈感,提出要在阿巴合唱團的家鄉,興
建博物館的計畫,得到斯德哥爾摩市政府的鼎力支持,認為這不僅對當地
居民具有重要意義,對當地的觀光市場也會有不小的幫助。初步估計博物
館2008年落成之後,每年可望吸引五十萬人前往參觀。七零年代紅遍
全球的阿巴合唱團,1982年解散至今,每年還是靠著各地可觀的唱片
銷售,讓銀行戶頭有相當不錯的收益.
