民生報吹熄燈號，在這之前，您一定還記得去年底中時晚報才停刊，其實
在這短短一年間，包括大成報、中央日報、台灣日報、星報，也相繼關門
，受到蘋果日報進軍台灣、還有網際網路，傳統報業生存大受影響，不過
有學者分析，跨媒體經營可能是報業出路，像是中時買下中視之後，自由
時報也打算創立電視台。翻開民生報，這份定位為家中第二份報紙的媒體
，主打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如今卻敵不過外在變化。
台灣的報業，從1999年開始，自立早報、自立晚報，勁報，一年接著
一年停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年11月，中時晚報停刊
，產生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，大成報、中央日報、台
灣日報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，台灣報業儼然已經進入
嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存。報業找出路，中國時
報選擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學者也認為跨媒體經營早
就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網
路成為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝
擊下，最直接的說明。民生報吹熄燈號，在這之前，您一定還記得去年底
中時晚報才停刊，其實在這短短一年間，包括大成報、中央日報、台灣日
報、星報，也相繼關門，受到蘋果日報進軍台灣、還有網際網路，傳統報
業生存大受影響，不過有學者分析，跨媒體經營可能是報業出路，像是中
時買下中視之後，自由時報也打算創立電視台。翻開民生報，這份定位為
家中第二份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如
今卻敵不過外在變化。台灣的報業，從1999年開始，自立早報、自立
晚報，勁報，一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年
11月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，
大成報、中央日報、台灣日報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，
台灣報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存
。報業找出路，中國時報選擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學
者也認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣
報業市場，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄
燈，也是傳統報業受衝擊下，最直接的說明。民生報吹熄燈號，在這之前
，您一定還記得去年底中時晚報才停刊，其實在這短短一年間，包括大成
報、中央日報、台灣日報、星報，也相繼關門，受到蘋果日報進軍台灣、
還有網際網路，傳統報業生存大受影響，不過有學者分析，跨媒體經營可
能是報業出路，像是中時買下中視之後，自由時報也打算創立電視台。翻
開民生報，這份定位為家中第二份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，
曾經成功打入家庭，如今卻敵不過外在變化。台灣的報業，從1999年
開始，自立早報、自立晚報，勁報，一年接著一年停刊，有人就形容報業
的寒冬來了，接著去年11月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前
為止、短短不到一年，大成報、中央日報、台灣日報、星報，還有這回的
民生報，都相繼關門，台灣報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的
生態，讓報紙更難生存。報業找出路，中國時報選擇買下中視，自由時報
也打算創立電視台，學者也認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋
果日報砸大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報
業都是衝擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝擊下，最直接的說明。民生
報吹熄燈號，在這之前，您一定還記得去年底中時晚報才停刊，其實在這
短短一年間，包括大成報、中央日報、台灣日報、星報，也相繼關門，受
到蘋果日報進軍台灣、還有網際網路，傳統報業生存大受影響，不過有學
者分析，跨媒體經營可能是報業出路，像是中時買下中視之後，自由時報
也打算創立電視台。翻開民生報，這份定位為家中第二份報紙的媒體，主
打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如今卻敵不過外在變化。台灣
的報業，從1999年開始，自立早報、自立晚報，勁報，一年接著一年
停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年11月，中時晚報停刊，產
生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，大成報、中央日報、台灣日
報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，台灣報業儼然已經進入嚴冬
。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存。報業找出路，中國時報選
擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學者也認為跨媒體經營早就是
全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網路成
為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝擊下
，最直接的說明。民生報吹熄燈號，在這之前，您一定還記得去年底中時
晚報才停刊，其實在這短短一年間，包括大成報、中央日報、台灣日報、
星報，也相繼關門，受到蘋果日報進軍台灣、還有網際網路，傳統報業生
存大受影響，不過有學者分析，跨媒體經營可能是報業出路，像是中時買
下中視之後，自由時報也打算創立電視台。翻開民生報，這份定位為家中
第二份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如今卻
敵不過外在變化。台灣的報業，從1999年開始，自立早報、自立晚報
，勁報，一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年11
月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，大成
報、中央日報、台灣日報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，台灣
報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存。報
業找出路，中國時報選擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學者也
認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣報業
市場，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄燈，
也是傳統報業受衝擊下，最直接的說明。民生報吹熄燈號，在這之前，您
一定還記得去年底中時晚報才停刊，其實在這短短一年間，包括大成報、
中央日報、台灣日報、星報，也相繼關門，受到蘋果日報進軍台灣、還有
網際網路，傳統報業生存大受影響，不過有學者分析，跨媒體經營可能是
報業出路，像是中時買下中視之後，自由時報也打算創立電視台。翻開民
生報，這份定位為家中第二份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經
成功打入家庭，如今卻敵不過外在變化。台灣的報業，從1999年開始
，自立早報、自立晚報，勁報，一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒
冬來了，接著去年11月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止
、短短不到一年，大成報、中央日報、台灣日報、星報，還有這回的民生
報，都相繼關門，台灣報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態
，讓報紙更難生存。報業找出路，中國時報選擇買下中視，自由時報也打
算創立電視台，學者也認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日
報砸大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都
是衝擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝擊下，最直接的說明。
