從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍
，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下
兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上
將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在
瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合
的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激
烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突
片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸
認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片
的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這
筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方
式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。鍾權﹔會去用這樣的對比，
是想要去突顯出兩岸在很多不管是歷史或是認同上，我發現很有趣的是台
灣我們受很多日本的影響，可是大陸卻非常仇日兩岸球迷認同上的差異，
在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名
的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在
北京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性
的群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異
，來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽
到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性
卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷
面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視
頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，
中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩
邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日
衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還
差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好
奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學
生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的
資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄
下兩岸年輕人在國族認同上的差異。鍾權﹔會去用這樣的對比，是想要去
突顯出兩岸在很多不管是歷史或是認同上，我發現很有趣的是台灣我們受
很多日本的影響，可是大陸卻非常仇日兩岸球迷認同上的差異，在今年東
京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與
無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度
放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，
不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼
此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱
，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。
在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽
時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄
觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的
是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上
了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛
好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被
公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部
紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是
雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他
拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年
輕人在國族認同上的差異。鍾權﹔會去用這樣的對比，是想要去突顯出兩
岸在很多不管是歷史或是認同上，我發現很有趣的是台灣我們受很多日本
的影響，可是大陸卻非常仇日兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的
世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在
片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，
還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾
權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機
會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年
兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸
書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在
的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目
中播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃
足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊
。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京
唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安帶走
。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的
導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集
第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著DV
，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國
族認同上的差異。鍾權﹔會去用這樣的對比，是想要去突顯出兩岸在很多
不管是歷史或是認同上，我發現很有趣的是台灣我們受很多日本的影響，
可是大陸卻非常仇日兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典
棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清
楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引
起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他
只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識對
方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在
瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸書的青年
導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與
衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。
2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、
台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的
亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台
灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安帶走。激烈的
衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權
，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流
浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著DV，遊走在
台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上
的差異。鍾權﹔會去用這樣的對比，是想要去突顯出兩岸在很多不管是歷
史或是認同上，我發現很有趣的是台灣我們受很多日本的影響，可是大陸
卻非常仇日兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中
，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。
這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當地觀
眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只想透過
這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識對方。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，
但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權
，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這
部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004
年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的
則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足
球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾
權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也
引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一
個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫
的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北
京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。
鍾權﹔會去用這樣的對比，是想要去突顯出兩岸在很多不管是歷史或是認
同上，我發現很有趣的是台灣我們受很多日本的影響，可是大陸卻非常仇
日兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得
最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄
片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的
抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中
呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球
迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩
年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的
紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天
，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運
的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還
意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰
巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位
台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京
電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，
就是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過
球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。鍾權﹔會
去用這樣的對比，是想要去突顯出兩岸在很多不管是歷史或是認同上，我
發現很有趣的是台灣我們受很多日本的影響，可是大陸卻非常仇日兩岸球
迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。
台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩
年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認
為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的
兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的
國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間
，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，
明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和
台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽
，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北
京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下
這些衝突片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子
對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院
唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為
有雲門這筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用
對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。鍾權﹔會去用這樣
的對比，是想要去突顯出兩岸在很多不管是歷史或是認同上，我發現很有
趣的是台灣我們受很多日本的影響，可是大陸卻非常仇日兩岸球迷認同上
的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷
對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間
拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪
成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同
上的差異，來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍
，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下
兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上
將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在
瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合
的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激
烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突
片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸
認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片
的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這
筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方
式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。鍾權﹔會去用這樣的對比，
是想要去突顯出兩岸在很多不管是歷史或是認同上，我發現很有趣的是台
灣我們受很多日本的影響，可是大陸卻非常仇日兩岸球迷認同上的差異，
在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名
的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在
北京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性
的群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異
，來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽
到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性
卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷
面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視
頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，
中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩
邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日
衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還
差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好
奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學
生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的
資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄
下兩岸年輕人在國族認同上的差異。鍾權﹔會去用這樣的對比，是想要去
突顯出兩岸在很多不管是歷史或是認同上，我發現很有趣的是台灣我們受
很多日本的影響，可是大陸卻非常仇日兩岸球迷認同上的差異，在今年東
京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與
無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度
放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，
不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼
此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
