被視為人類運輸史上的革命之作賽格威Segway二輪電動滑板車，即
將上路，但是在號稱最自由的美國，卻面臨了強大的抵制．現在舊金山市
政府已經禁止賽格威開上人行道與行人爭道。舊金山一群市民組成了一個
反二輪電動滑板車賽格威的團體，裡面的成員多半是上了年紀的人，他們
要求賽格威離開人行道，還給行人走路的空間，獲得殘障團體的大力支持
，舊金山政府也同意他們的訴求，下令禁止賽格威與民爭道。不過舊金山
市長本人卻有不同的意見，表示一個新科技還沒使用之前，都不應該有先
入為主的觀念，至於賽格威的發明人，本人則是蠻無奈的。有人不歡迎賽
格威上路，有人卻滿心期待，第一批量產的5000輛賽格威即將出廠，
也許很快你就可以在路上親眼看到這個改變人類運輸史的科技產品了。被
視為人類運輸史上的革命之作賽格威Segway二輪電動滑板車，即將
上路，但是在號稱最自由的美國，卻面臨了強大的抵制．現在舊金山市政
府已經禁止賽格威開上人行道與行人爭道。舊金山一群市民組成了一個反
二輪電動滑板車賽格威的團體，裡面的成員多半是上了年紀的人，他們要
求賽格威離開人行道，還給行人走路的空間，獲得殘障團體的大力支持，
舊金山政府也同意他們的訴求，下令禁止賽格威與民爭道。不過舊金山市
長本人卻有不同的意見，表示一個新科技還沒使用之前，都不應該有先入
為主的觀念，至於賽格威的發明人，本人則是蠻無奈的。有人不歡迎賽格
威上路，有人卻滿心期待，第一批量產的5000輛賽格威即將出廠，也
許很快你就可以在路上親眼看到這個改變人類運輸史的科技產品了。被視
為人類運輸史上的革命之作賽格威Segway二輪電動滑板車，即將上
路，但是在號稱最自由的美國，卻面臨了強大的抵制．現在舊金山市政府
已經禁止賽格威開上人行道與行人爭道。舊金山一群市民組成了一個反二
輪電動滑板車賽格威的團體，裡面的成員多半是上了年紀的人，他們要求
賽格威離開人行道，還給行人走路的空間，獲得殘障團體的大力支持，舊
金山政府也同意他們的訴求，下令禁止賽格威與民爭道。不過舊金山市長
本人卻有不同的意見，表示一個新科技還沒使用之前，都不應該有先入為
主的觀念，至於賽格威的發明人，本人則是蠻無奈的。有人不歡迎賽格威
上路，有人卻滿心期待，第一批量產的5000輛賽格威即將出廠，也許
很快你就可以在路上親眼看到這個改變人類運輸史的科技產品了。被視為
人類運輸史上的革命之作賽格威Segway二輪電動滑板車，即將上路
，但是在號稱最自由的美國，卻面臨了強大的抵制．現在舊金山市政府已
經禁止賽格威開上人行道與行人爭道。舊金山一群市民組成了一個反二輪
電動滑板車賽格威的團體，裡面的成員多半是上了年紀的人，他們要求賽
格威離開人行道，還給行人走路的空間，獲得殘障團體的大力支持，舊金
山政府也同意他們的訴求，下令禁止賽格威與民爭道。不過舊金山市長本
人卻有不同的意見，表示一個新科技還沒使用之前，都不應該有先入為主
的觀念，至於賽格威的發明人，本人則是蠻無奈的。有人不歡迎賽格威上
路，有人卻滿心期待，第一批量產的5000輛賽格威即將出廠，也許很
快你就可以在路上親眼看到這個改變人類運輸史的科技產品了。
