2004年雅典奧運中華射箭隊奪下一銀一銅，這次多哈亞運也被國人高
度期待，他們明天將出發前往卡達，八位選手實力相當好，由於多哈當地
有強風，在國內練習時，特地跑到新竹借風，練完後感覺是：在強風當中
要表現得好的確不容易，但是這個問題現在已經難不倒大家。越接近比賽
的日子，選手們的心情反而越平靜，為了提早適應多哈的強風，全隊跑去
新竹適應，在強風當中整個人幾乎都站不穩的情況下，每個人都練出心得
。教練團表示，這次亞運，能適應強風對戰績有幫助。這次國手陣容相當
齊全，預估只要臨場表現正常，亞運射箭代表隊有機會重溫奧運奪金的夢
想。2004年雅典奧運中華射箭隊奪下一銀一銅，這次多哈亞運也被國
人高度期待，他們明天將出發前往卡達，八位選手實力相當好，由於多哈
當地有強風，在國內練習時，特地跑到新竹借風，練完後感覺是：在強風
當中要表現得好的確不容易，但是這個問題現在已經難不倒大家。越接近
比賽的日子，選手們的心情反而越平靜，為了提早適應多哈的強風，全隊
跑去新竹適應，在強風當中整個人幾乎都站不穩的情況下，每個人都練出
心得。教練團表示，這次亞運，能適應強風對戰績有幫助。這次國手陣容
相當齊全，預估只要臨場表現正常，亞運射箭代表隊有機會重溫奧運奪金
的夢想。2004年雅典奧運中華射箭隊奪下一銀一銅，這次多哈亞運也
被國人高度期待，他們明天將出發前往卡達，八位選手實力相當好，由於
多哈當地有強風，在國內練習時，特地跑到新竹借風，練完後感覺是：在
強風當中要表現得好的確不容易，但是這個問題現在已經難不倒大家。越
接近比賽的日子，選手們的心情反而越平靜，為了提早適應多哈的強風，
全隊跑去新竹適應，在強風當中整個人幾乎都站不穩的情況下，每個人都
練出心得。教練團表示，這次亞運，能適應強風對戰績有幫助。這次國手
陣容相當齊全，預估只要臨場表現正常，亞運射箭代表隊有機會重溫奧運
奪金的夢想。2004年雅典奧運中華射箭隊奪下一銀一銅，這次多哈亞
運也被國人高度期待，他們明天將出發前往卡達，八位選手實力相當好，
由於多哈當地有強風，在國內練習時，特地跑到新竹借風，練完後感覺是
：在強風當中要表現得好的確不容易，但是這個問題現在已經難不倒大家
。越接近比賽的日子，選手們的心情反而越平靜，為了提早適應多哈的強
風，全隊跑去新竹適應，在強風當中整個人幾乎都站不穩的情況下，每個
人都練出心得。教練團表示，這次亞運，能適應強風對戰績有幫助。這次
國手陣容相當齊全，預估只要臨場表現正常，亞運射箭代表隊有機會重溫
奧運奪金的夢想。
