包括東京和台北在內的五個亞洲城市、共同發起的亞洲表演藝術節，今年
由台北爭取到主辦權，九個不同國家的表演團體，今天晚上起，要在台北
的城市舞台各自展現當下亞洲城市最新、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美
、臉上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈，有點可愛、又有點詭異，這是來自
日本的前衛舞團Kathy，也是這次亞洲表演藝術節的重頭戲之一，全
場演出只有三人，不過，近乎無厘頭的表演方式，卻讓這個成立不到五年
的小劇團，成為當前在東京最被議論的表演團隊。東京國際企劃委員　宮
城聰﹔有一點很特別的是，這個團體的演出把自己的臉矇起來，想要藉此
激發觀眾的想像力，且透過舞蹈，和台下的觀眾來互動已經是第四屆的亞
洲表演藝術節，由東京、首爾、台北、馬尼拉和印度德里五個亞洲城市共
同發起，今年難得由台北爭取到主辦權，而各個城市，也都派出了各自最
具代表性的表演團體。藝術節總監　杜惠萍﹔基本上這次演出的主題都是
有點是融合所謂的現代和傳統，希望是這樣演出的結合，然後呈現同一個
主題。結合東西方元素、用現代舞來表現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代
表台北的團隊之一。在展現城市競爭力上，文化是相當重要的一環，在以
往、亞洲國家大多是獨自和西方國家進行藝術交流，但這項聯盟式的表演
藝術節，卻是提供了亞洲的表演團隊，一個相互認識和相互學習的好機會
。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京和台北在內的五個亞洲城市、
共同發起的亞洲表演藝術節，今年由台北爭取到主辦權，九個不同國家的
表演團體，今天晚上起，要在台北的城市舞台各自展現當下亞洲城市最新
、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈，
有點可愛、又有點詭異，這是來自日本的前衛舞團Kathy，也是這次
亞洲表演藝術節的重頭戲之一，全場演出只有三人，不過，近乎無厘頭的
表演方式，卻讓這個成立不到五年的小劇團，成為當前在東京最被議論的
表演團隊。東京國際企劃委員　宮城聰﹔有一點很特別的是，這個團體的
演出把自己的臉矇起來，想要藉此激發觀眾的想像力，且透過舞蹈，和台
下的觀眾來互動已經是第四屆的亞洲表演藝術節，由東京、首爾、台北、
馬尼拉和印度德里五個亞洲城市共同發起，今年難得由台北爭取到主辦權
，而各個城市，也都派出了各自最具代表性的表演團體。藝術節總監　杜
惠萍﹔基本上這次演出的主題都是有點是融合所謂的現代和傳統，希望是
這樣演出的結合，然後呈現同一個主題。結合東西方元素、用現代舞來表
現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代表台北的團隊之一。在展現城市競爭力
上，文化是相當重要的一環，在以往、亞洲國家大多是獨自和西方國家進
行藝術交流，但這項聯盟式的表演藝術節，卻是提供了亞洲的表演團隊，
一個相互認識和相互學習的好機會。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括
東京和台北在內的五個亞洲城市、共同發起的亞洲表演藝術節，今年由台
北爭取到主辦權，九個不同國家的表演團體，今天晚上起，要在台北的城
市舞台各自展現當下亞洲城市最新、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉
上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈，有點可愛、又有點詭異，這是來自日本
的前衛舞團Kathy，也是這次亞洲表演藝術節的重頭戲之一，全場演
出只有三人，不過，近乎無厘頭的表演方式，卻讓這個成立不到五年的小
劇團，成為當前在東京最被議論的表演團隊。東京國際企劃委員　宮城聰
﹔有一點很特別的是，這個團體的演出把自己的臉矇起來，想要藉此激發
觀眾的想像力，且透過舞蹈，和台下的觀眾來互動已經是第四屆的亞洲表
演藝術節，由東京、首爾、台北、馬尼拉和印度德里五個亞洲城市共同發
起，今年難得由台北爭取到主辦權，而各個城市，也都派出了各自最具代
表性的表演團體。藝術節總監　杜惠萍﹔基本上這次演出的主題都是有點
是融合所謂的現代和傳統，希望是這樣演出的結合，然後呈現同一個主題
。結合東西方元素、用現代舞來表現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代表台
北的團隊之一。在展現城市競爭力上，文化是相當重要的一環，在以往、
亞洲國家大多是獨自和西方國家進行藝術交流，但這項聯盟式的表演藝術
節，卻是提供了亞洲的表演團隊，一個相互認識和相互學習的好機會。記
者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京和台北在內的五個亞洲城市、共同
發起的亞洲表演藝術節，今年由台北爭取到主辦權，九個不同國家的表演
團體，今天晚上起，要在台北的城市舞台各自展現當下亞洲城市最新、最
前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈，有點
可愛、又有點詭異，這是來自日本的前衛舞團Kathy，也是這次亞洲
表演藝術節的重頭戲之一，全場演出只有三人，不過，近乎無厘頭的表演
方式，卻讓這個成立不到五年的小劇團，成為當前在東京最被議論的表演
團隊。東京國際企劃委員　宮城聰﹔有一點很特別的是，這個團體的演出
把自己的臉矇起來，想要藉此激發觀眾的想像力，且透過舞蹈，和台下的
觀眾來互動已經是第四屆的亞洲表演藝術節，由東京、首爾、台北、馬尼
拉和印度德里五個亞洲城市共同發起，今年難得由台北爭取到主辦權，而
各個城市，也都派出了各自最具代表性的表演團體。藝術節總監　杜惠萍
﹔基本上這次演出的主題都是有點是融合所謂的現代和傳統，希望是這樣
演出的結合，然後呈現同一個主題。結合東西方元素、用現代舞來表現傳
統京劇的舞蹈空間舞團，是代表台北的團隊之一。在展現城市競爭力上，
文化是相當重要的一環，在以往、亞洲國家大多是獨自和西方國家進行藝
術交流，但這項聯盟式的表演藝術節，卻是提供了亞洲的表演團隊，一個
相互認識和相互學習的好機會。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京
和台北在內的五個亞洲城市、共同發起的亞洲表演藝術節，今年由台北爭
取到主辦權，九個不同國家的表演團體，今天晚上起，要在台北的城市舞
台各自展現當下亞洲城市最新、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻
套著黑色長襪，這樣的舞蹈，有點可愛、又有點詭異，這是來自日本的前
衛舞團Kathy，也是這次亞洲表演藝術節的重頭戲之一，全場演出只
有三人，不過，近乎無厘頭的表演方式，卻讓這個成立不到五年的小劇團
，成為當前在東京最被議論的表演團隊。東京國際企劃委員　宮城聰﹔有
一點很特別的是，這個團體的演出把自己的臉矇起來，想要藉此激發觀眾
的想像力，且透過舞蹈，和台下的觀眾來互動已經是第四屆的亞洲表演藝
術節，由東京、首爾、台北、馬尼拉和印度德里五個亞洲城市共同發起，
今年難得由台北爭取到主辦權，而各個城市，也都派出了各自最具代表性
的表演團體。藝術節總監　杜惠萍﹔基本上這次演出的主題都是有點是融
合所謂的現代和傳統，希望是這樣演出的結合，然後呈現同一個主題。結
合東西方元素、用現代舞來表現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代表台北的
團隊之一。在展現城市競爭力上，文化是相當重要的一環，在以往、亞洲
國家大多是獨自和西方國家進行藝術交流，但這項聯盟式的表演藝術節，
卻是提供了亞洲的表演團隊，一個相互認識和相互學習的好機會。記者蘇
玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京和台北在內的五個亞洲城市、共同發起
的亞洲表演藝術節，今年由台北爭取到主辦權，九個不同國家的表演團體
，今天晚上起，要在台北的城市舞台各自展現當下亞洲城市最新、最前衛
的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈，有點可愛
、又有點詭異，這是來自日本的前衛舞團Kathy，也是這次亞洲表演
藝術節的重頭戲之一，全場演出只有三人，不過，近乎無厘頭的表演方式
，卻讓這個成立不到五年的小劇團，成為當前在東京最被議論的表演團隊
。東京國際企劃委員　宮城聰﹔有一點很特別的是，這個團體的演出把自
己的臉矇起來，想要藉此激發觀眾的想像力，且透過舞蹈，和台下的觀眾
來互動已經是第四屆的亞洲表演藝術節，由東京、首爾、台北、馬尼拉和
印度德里五個亞洲城市共同發起，今年難得由台北爭取到主辦權，而各個
城市，也都派出了各自最具代表性的表演團體。藝術節總監　杜惠萍﹔基
本上這次演出的主題都是有點是融合所謂的現代和傳統，希望是這樣演出
的結合，然後呈現同一個主題。結合東西方元素、用現代舞來表現傳統京
劇的舞蹈空間舞團，是代表台北的團隊之一。在展現城市競爭力上，文化
是相當重要的一環，在以往、亞洲國家大多是獨自和西方國家進行藝術交
流，但這項聯盟式的表演藝術節，卻是提供了亞洲的表演團隊，一個相互
認識和相互學習的好機會。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京和台
北在內的五個亞洲城市、共同發起的亞洲表演藝術節，今年由台北爭取到
主辦權，九個不同國家的表演團體，今天晚上起，要在台北的城市舞台各
自展現當下亞洲城市最新、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻套著
黑色長襪，這樣的舞蹈，有點可愛、又有點詭異，這是來自日本的前衛舞
團Kathy，也是這次亞洲表演藝術節的重頭戲之一，全場演出只有三
人，不過，近乎無厘頭的表演方式，卻讓這個成立不到五年的小劇團，成
為當前在東京最被議論的表演團隊。東京國際企劃委員　宮城聰﹔有一點
很特別的是，這個團體的演出把自己的臉矇起來，想要藉此激發觀眾的想
像力，且透過舞蹈，和台下的觀眾來互動已經是第四屆的亞洲表演藝術節
，由東京、首爾、台北、馬尼拉和印度德里五個亞洲城市共同發起，今年
難得由台北爭取到主辦權，而各個城市，也都派出了各自最具代表性的表
演團體。藝術節總監　杜惠萍﹔基本上這次演出的主題都是有點是融合所
謂的現代和傳統，希望是這樣演出的結合，然後呈現同一個主題。結合東
西方元素、用現代舞來表現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代表台北的團隊
之一。在展現城市競爭力上，文化是相當重要的一環，在以往、亞洲國家
大多是獨自和西方國家進行藝術交流，但這項聯盟式的表演藝術節，卻是
提供了亞洲的表演團隊，一個相互認識和相互學習的好機會。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導
