由於土耳其多次拒絕對塞浦路斯開放港口和機場，歐盟執委會祭出懲罰性
措施，提案凍結部份土耳其入會的談判項目，直到土耳其同意配合為止。
不過土耳其當局仍然堅持不會在塞浦路斯問題上讓步，而歐盟內部態度也
出現分歧。我們評估後決定凍結部份政策領域章節的談判也就是跟土耳其
不願開放港口有關的項目直到土耳其解除限制為止歐盟擴張事務委員，2
9號向執委會提出建議案，凍結土耳其入會談判35個政策領域中的八個
章節，要求土耳其在對塞浦路斯開放港口機場的問題上讓步，這八個章節
包括貨物自由流通，金融服務品質，關稅同盟，對外關係等範疇，儘管土
耳其的入會進程可能因此大受影響,土耳其總理仍然宣稱不會改變立場如
果歐盟在我們的架構下提出新的建議我們會加以評估不過如果沒有任何新
建議我們已經把架構說得很清楚如果歐盟只問我們會不會讓步會不會開放
港口我們此時的答案是不會在塞浦路斯問題上退卻而在歐盟內部，對於是
否凍結部份土耳其入會談判項目，意見相當分歧，其中塞浦路斯，希臘跟
法國，主張完全停止談判，而英國，瑞典跟西班牙，則仍希望歐盟對土耳
其敞開大門我們必須確保土耳其的入會進程也就是說各方都要妥協才能實
現這個目標不過目前向土耳其傳遞負面訊息對歐盟長期來說將造成嚴重錯
誤德國總理梅克爾則建議，應該給土耳其一年半的時間，在談判中持續檢
視土耳其的進展。歐盟接著將在12月11號的外長會議,以及14,1
5號的領袖峰會，討論這項提案,屆時土耳其是否會回心轉意，備受各界
關注。由於土耳其多次拒絕對塞浦路斯開放港口和機場，歐盟執委會祭出
懲罰性措施，提案凍結部份土耳其入會的談判項目，直到土耳其同意配合
為止。不過土耳其當局仍然堅持不會在塞浦路斯問題上讓步，而歐盟內部
態度也出現分歧。我們評估後決定凍結部份政策領域章節的談判也就是跟
土耳其不願開放港口有關的項目直到土耳其解除限制為止歐盟擴張事務委
員，29號向執委會提出建議案，凍結土耳其入會談判35個政策領域中
的八個章節，要求土耳其在對塞浦路斯開放港口機場的問題上讓步，這八
個章節包括貨物自由流通，金融服務品質，關稅同盟，對外關係等範疇，
儘管土耳其的入會進程可能因此大受影響,土耳其總理仍然宣稱不會改變
立場如果歐盟在我們的架構下提出新的建議我們會加以評估不過如果沒有
任何新建議我們已經把架構說得很清楚如果歐盟只問我們會不會讓步會不
會開放港口我們此時的答案是不會在塞浦路斯問題上退卻而在歐盟內部，
對於是否凍結部份土耳其入會談判項目，意見相當分歧，其中塞浦路斯，
希臘跟法國，主張完全停止談判，而英國，瑞典跟西班牙，則仍希望歐盟
對土耳其敞開大門我們必須確保土耳其的入會進程也就是說各方都要妥協
才能實現這個目標不過目前向土耳其傳遞負面訊息對歐盟長期來說將造成
嚴重錯誤德國總理梅克爾則建議，應該給土耳其一年半的時間，在談判中
持續檢視土耳其的進展。歐盟接著將在12月11號的外長會議,以及1
4,15號的領袖峰會，討論這項提案,屆時土耳其是否會回心轉意，備
受各界關注。由於土耳其多次拒絕對塞浦路斯開放港口和機場，歐盟執委
會祭出懲罰性措施，提案凍結部份土耳其入會的談判項目，直到土耳其同
意配合為止。不過土耳其當局仍然堅持不會在塞浦路斯問題上讓步，而歐
盟內部態度也出現分歧。我們評估後決定凍結部份政策領域章節的談判也
就是跟土耳其不願開放港口有關的項目直到土耳其解除限制為止歐盟擴張
事務委員，29號向執委會提出建議案，凍結土耳其入會談判35個政策
領域中的八個章節，要求土耳其在對塞浦路斯開放港口機場的問題上讓步
，這八個章節包括貨物自由流通，金融服務品質，關稅同盟，對外關係等
範疇，儘管土耳其的入會進程可能因此大受影響,土耳其總理仍然宣稱不
會改變立場如果歐盟在我們的架構下提出新的建議我們會加以評估不過如
果沒有任何新建議我們已經把架構說得很清楚如果歐盟只問我們會不會讓
步會不會開放港口我們此時的答案是不會在塞浦路斯問題上退卻而在歐盟
內部，對於是否凍結部份土耳其入會談判項目，意見相當分歧，其中塞浦
路斯，希臘跟法國，主張完全停止談判，而英國，瑞典跟西班牙，則仍希
望歐盟對土耳其敞開大門我們必須確保土耳其的入會進程也就是說各方都
要妥協才能實現這個目標不過目前向土耳其傳遞負面訊息對歐盟長期來說
將造成嚴重錯誤德國總理梅克爾則建議，應該給土耳其一年半的時間，在
談判中持續檢視土耳其的進展。歐盟接著將在12月11號的外長會議,
以及14,15號的領袖峰會，討論這項提案,屆時土耳其是否會回心轉
意，備受各界關注。由於土耳其多次拒絕對塞浦路斯開放港口和機場，歐
盟執委會祭出懲罰性措施，提案凍結部份土耳其入會的談判項目，直到土
耳其同意配合為止。不過土耳其當局仍然堅持不會在塞浦路斯問題上讓步
，而歐盟內部態度也出現分歧。我們評估後決定凍結部份政策領域章節的
談判也就是跟土耳其不願開放港口有關的項目直到土耳其解除限制為止歐
盟擴張事務委員，29號向執委會提出建議案，凍結土耳其入會談判35
個政策領域中的八個章節，要求土耳其在對塞浦路斯開放港口機場的問題
上讓步，這八個章節包括貨物自由流通，金融服務品質，關稅同盟，對外
關係等範疇，儘管土耳其的入會進程可能因此大受影響,土耳其總理仍然
宣稱不會改變立場如果歐盟在我們的架構下提出新的建議我們會加以評估
不過如果沒有任何新建議我們已經把架構說得很清楚如果歐盟只問我們會
不會讓步會不會開放港口我們此時的答案是不會在塞浦路斯問題上退卻而
在歐盟內部，對於是否凍結部份土耳其入會談判項目，意見相當分歧，其
中塞浦路斯，希臘跟法國，主張完全停止談判，而英國，瑞典跟西班牙，
則仍希望歐盟對土耳其敞開大門我們必須確保土耳其的入會進程也就是說
各方都要妥協才能實現這個目標不過目前向土耳其傳遞負面訊息對歐盟長
期來說將造成嚴重錯誤德國總理梅克爾則建議，應該給土耳其一年半的時
間，在談判中持續檢視土耳其的進展。歐盟接著將在12月11號的外長
會議,以及14,15號的領袖峰會，討論這項提案,屆時土耳其是否會
回心轉意，備受各界關注。
