聯合報系，創刊28年的民生報，明天將停刊走入歷史，原因是虧損嚴重
。報社昨晚才緊急通知250多位員工，記者雖然感到錯愕，今天還是努
力跑新聞，有始有終，完成最後一份報紙。生產線轟隆隆的輸送報紙，過
去28年的每一天，民生報都從這裡，送到每個人手中創辦人王惕吾的銅
像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色大招牌。不過不景氣是事實，
聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就虧損了1億五千萬。跑了十多
年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手機不停聯絡，要為工作劃上完
美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一根煙很難想像，24小時之前
，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環境真的變了民生報一路走來伴
隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就在宣佈停刊的同時，還有個八
人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停刊，250多位員工，三成五
轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就是資遺，年終和考績獎金照發
，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，而民生報訂戶可以選擇改看聯
合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報走入歷史，讓人感嘆派報車上
還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全盛時期，民國87年，民生報
一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出現劇烈變化。包括大成報、中
時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再見，而緊接而來的降價競爭、
免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個年，對民生報來說，真的好冷
好冷。聯合報系，創刊28年的民生報，明天將停刊走入歷史，原因是虧
損嚴重。報社昨晚才緊急通知250多位員工，記者雖然感到錯愕，今天
還是努力跑新聞，有始有終，完成最後一份報紙。生產線轟隆隆的輸送報
紙，過去28年的每一天，民生報都從這裡，送到每個人手中創辦人王惕
吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色大招牌。不過不景氣是
事實，聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就虧損了1億五千萬。跑
了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手機不停聯絡，要為工作
劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一根煙很難想像，24小
時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環境真的變了民生報一路
走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就在宣佈停刊的同時，還
有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停刊，250多位員工，
三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就是資遺，年終和考績獎
金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，而民生報訂戶可以選擇
改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報走入歷史，讓人感嘆派
報車上還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全盛時期，民國87年，
民生報一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出現劇烈變化。包括大成
報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再見，而緊接而來的降價
競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個年，對民生報來說，真
的好冷好冷。聯合報系，創刊28年的民生報，明天將停刊走入歷史，原
因是虧損嚴重。報社昨晚才緊急通知250多位員工，記者雖然感到錯愕
，今天還是努力跑新聞，有始有終，完成最後一份報紙。生產線轟隆隆的
輸送報紙，過去28年的每一天，民生報都從這裡，送到每個人手中創辦
人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色大招牌。不過不
景氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就虧損了1億五千
萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手機不停聯絡，要
為工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一根煙很難想像，
24小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環境真的變了民生
報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就在宣佈停刊的同
時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停刊，250多位
員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就是資遺，年終和
考績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，而民生報訂戶可
以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報走入歷史，讓人
感嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全盛時期，民國8
7年，民生報一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出現劇烈變化。包
括大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再見，而緊接而來
的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個年，對民生報來
說，真的好冷好冷。聯合報系，創刊28年的民生報，明天將停刊走入歷
史，原因是虧損嚴重。報社昨晚才緊急通知250多位員工，記者雖然感
到錯愕，今天還是努力跑新聞，有始有終，完成最後一份報紙。生產線轟
隆隆的輸送報紙，過去28年的每一天，民生報都從這裡，送到每個人手
中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色大招牌。
不過不景氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就虧損了1
億五千萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手機不停聯
絡，要為工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一根煙很難
想像，24小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環境真的變
了民生報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就在宣佈停
刊的同時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停刊，25
0多位員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就是資遺，
年終和考績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，而民生報
訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報走入歷史
，讓人感嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全盛時期，
民國87年，民生報一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出現劇烈變
化。包括大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再見，而緊
接而來的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個年，對民
生報來說，真的好冷好冷。聯合報系，創刊28年的民生報，明天將停刊
走入歷史，原因是虧損嚴重。報社昨晚才緊急通知250多位員工，記者
雖然感到錯愕，今天還是努力跑新聞，有始有終，完成最後一份報紙。生
產線轟隆隆的輸送報紙，過去28年的每一天，民生報都從這裡，送到每
個人手中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色大
招牌。不過不景氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就虧
損了1億五千萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手機
不停聯絡，要為工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一根
煙很難想像，24小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環境
真的變了民生報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就在
宣佈停刊的同時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停刊
，250多位員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就是
資遺，年終和考績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，而
民生報訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報走
入歷史，讓人感嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全盛
時期，民國87年，民生報一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出現
劇烈變化。包括大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再見
，而緊接而來的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個年
，對民生報來說，真的好冷好冷。聯合報系，創刊28年的民生報，明天
將停刊走入歷史，原因是虧損嚴重。報社昨晚才緊急通知250多位員工
，記者雖然感到錯愕，今天還是努力跑新聞，有始有終，完成最後一份報
紙。生產線轟隆隆的輸送報紙，過去28年的每一天，民生報都從這裡，
送到每個人手中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的
金色大招牌。不過不景氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今年民生
報就虧損了1億五千萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦
，手機不停聯絡，要為工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點
起一根煙很難想像，24小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報
業環境真的變了民生報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，
而就在宣佈停刊的同時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃
電停刊，250多位員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優
退就是資遺，年終和考績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾
紛，而民生報訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但
老報走入歷史，讓人感嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已成歷史
，全盛時期，民國87年，民生報一天發行量有57萬份，但過去幾年報
業出現劇烈變化。包括大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家
說再見，而緊接而來的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。
這個年，對民生報來說，真的好冷好冷。聯合報系，創刊28年的民生報
，明天將停刊走入歷史，原因是虧損嚴重。報社昨晚才緊急通知250多
位員工，記者雖然感到錯愕，今天還是努力跑新聞，有始有終，完成最後
一份報紙。生產線轟隆隆的輸送報紙，過去28年的每一天，民生報都從
這裡，送到每個人手中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個
顯目的金色大招牌。不過不景氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今
年民生報就虧損了1億五千萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記
型電腦，手機不停聯絡，要為工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不
住，點起一根煙很難想像，24小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長
說，報業環境真的變了民生報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是
強項，而就在宣佈停刊的同時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民
生報閃電停刊，250多位員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人
不是優退就是資遺，年終和考績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有
傳出糾紛，而民生報訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥
當，但老報走入歷史，讓人感嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已
成歷史，全盛時期，民國87年，民生報一天發行量有57萬份，但過去
幾年報業出現劇烈變化。包括大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，
和大家說再見，而緊接而來的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早
到來。這個年，對民生報來說，真的好冷好冷。
