明天是國際愛滋日，也是台灣發現第一例愛滋感染者20週年的日子，民
間團體認為過去宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角度出發，導致社會排斥愛
滋病患，今年民間團體也籌拍了一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染者的生活
處境。目前發病中的張先生，是少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感染者，生
病後連家人都排斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭。另外一
位緬甸華僑，朱先生，吸毒感染愛滋，最近他又因為吸毒被關進監獄，卻
反倒希望自己永遠不要出來。醫療在進步，社會接納卻沒有跟著進步，今
年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥就是最好的例子。避免關愛
之家遭社區拒絕事件重演，政府也打算修法來維護愛滋感染者的權益。政
府修法展現公權力，民間團體也公開國內首部愛滋感染者的紀錄片，希望
透過影像，讓社會了解，可怕的愛滋病不是愛滋感染者。明天是國際愛滋
日，也是台灣發現第一例愛滋感染者20週年的日子，民間團體認為過去
宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角度出發，導致社會排斥愛滋病患，今年民
間團體也籌拍了一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染者的生活處境。目前發病
中的張先生，是少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感染者，生病後連家人都排
斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭。另外一位緬甸華僑，朱
先生，吸毒感染愛滋，最近他又因為吸毒被關進監獄，卻反倒希望自己永
遠不要出來。醫療在進步，社會接納卻沒有跟著進步，今年十月收容愛滋
病患的關愛之家遭到社區排斥就是最好的例子。避免關愛之家遭社區拒絕
事件重演，政府也打算修法來維護愛滋感染者的權益。政府修法展現公權
力，民間團體也公開國內首部愛滋感染者的紀錄片，希望透過影像，讓社
會了解，可怕的愛滋病不是愛滋感染者。明天是國際愛滋日，也是台灣發
現第一例愛滋感染者20週年的日子，民間團體認為過去宣導愛滋，都是
以拒絕愛滋的角度出發，導致社會排斥愛滋病患，今年民間團體也籌拍了
一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染者的生活處境。目前發病中的張先生，是
少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感染者，生病後連家人都排斥他，孤獨、無
助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭。另外一位緬甸華僑，朱先生，吸毒感染
愛滋，最近他又因為吸毒被關進監獄，卻反倒希望自己永遠不要出來。醫
療在進步，社會接納卻沒有跟著進步，今年十月收容愛滋病患的關愛之家
遭到社區排斥就是最好的例子。避免關愛之家遭社區拒絕事件重演，政府
也打算修法來維護愛滋感染者的權益。政府修法展現公權力，民間團體也
公開國內首部愛滋感染者的紀錄片，希望透過影像，讓社會了解，可怕的
愛滋病不是愛滋感染者。明天是國際愛滋日，也是台灣發現第一例愛滋感
染者20週年的日子，民間團體認為過去宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角
度出發，導致社會排斥愛滋病患，今年民間團體也籌拍了一部紀錄片，真
實紀錄愛滋感染者的生活處境。目前發病中的張先生，是少數願意勇敢面
對鏡頭的愛滋感染者，生病後連家人都排斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他
不斷有自殺念頭。另外一位緬甸華僑，朱先生，吸毒感染愛滋，最近他又
因為吸毒被關進監獄，卻反倒希望自己永遠不要出來。醫療在進步，社會
接納卻沒有跟著進步，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥就
是最好的例子。避免關愛之家遭社區拒絕事件重演，政府也打算修法來維
護愛滋感染者的權益。政府修法展現公權力，民間團體也公開國內首部愛
滋感染者的紀錄片，希望透過影像，讓社會了解，可怕的愛滋病不是愛滋
感染者。明天是國際愛滋日，也是台灣發現第一例愛滋感染者20週年的
日子，民間團體認為過去宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角度出發，導致社
會排斥愛滋病患，今年民間團體也籌拍了一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染
者的生活處境。目前發病中的張先生，是少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感
染者，生病後連家人都排斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭
。另外一位緬甸華僑，朱先生，吸毒感染愛滋，最近他又因為吸毒被關進
監獄，卻反倒希望自己永遠不要出來。醫療在進步，社會接納卻沒有跟著
進步，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥就是最好的例子。
避免關愛之家遭社區拒絕事件重演，政府也打算修法來維護愛滋感染者的
權益。政府修法展現公權力，民間團體也公開國內首部愛滋感染者的紀錄
片，希望透過影像，讓社會了解，可怕的愛滋病不是愛滋感染者。明天是
國際愛滋日，也是台灣發現第一例愛滋感染者20週年的日子，民間團體
認為過去宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角度出發，導致社會排斥愛滋病患
，今年民間團體也籌拍了一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染者的生活處境。
目前發病中的張先生，是少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感染者，生病後連
家人都排斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭。另外一位緬甸
華僑，朱先生，吸毒感染愛滋，最近他又因為吸毒被關進監獄，卻反倒希
望自己永遠不要出來。醫療在進步，社會接納卻沒有跟著進步，今年十月
收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥就是最好的例子。避免關愛之家遭
社區拒絕事件重演，政府也打算修法來維護愛滋感染者的權益。政府修法
展現公權力，民間團體也公開國內首部愛滋感染者的紀錄片，希望透過影
像，讓社會了解，可怕的愛滋病不是愛滋感染者。
