在缺乏電力的寮國鄉村，一群美國越戰老兵，以腳踏車發電的古老模式，
希望能夠幫助當地村民，建立起對外聯繫的電腦通訊網路。對於這群在寮
國偏遠地區工作的美國志工來說，這份重建工作，就像是一個贖罪的過程
。因為他們都是曾經參與轟炸當地的美軍之一。（美國老兵李索恩：我們
被告知，那裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破不堪，
就連民眾的生活也承受巨大傷害。而透過慈善團體的協助，這群美國老兵
希望能夠彌補當初的無心過錯。他們想要利用網路，來協助當地民眾和現
代生活接軌，可是溼熱的天氣，卻成了最大的阻礙。（心靈和諧基金會成
員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠角色。吃掉電線的絕緣體。提起電腦，
你會想到什麼？就是銅，就是玻璃纖維。總之就是絕緣體。）他們用防水
電腦解決了氣候的問題，可是如何供應電腦的用電，卻成了另一個難題。
最後他們找到了一輛老舊的腳踏車，利用每踩一分鐘，就可以提供電腦五
分鐘電力的方式，來維持電腦的運作。這個方式雖然克難，而且相當費力
，不過對於這群美國老兵來說，只要能讓當地民眾過著更好的生活，這一
切努力就沒有白費。在缺乏電力的寮國鄉村，一群美國越戰老兵，以腳踏
車發電的古老模式，希望能夠幫助當地村民，建立起對外聯繫的電腦通訊
網路。對於這群在寮國偏遠地區工作的美國志工來說，這份重建工作，就
像是一個贖罪的過程。因為他們都是曾經參與轟炸當地的美軍之一。（美
國老兵李索恩：我們被告知，那裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，
不但至今殘破不堪，就連民眾的生活也承受巨大傷害。而透過慈善團體的
協助，這群美國老兵希望能夠彌補當初的無心過錯。他們想要利用網路，
來協助當地民眾和現代生活接軌，可是溼熱的天氣，卻成了最大的阻礙。
（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠角色。吃掉電線的
絕緣體。提起電腦，你會想到什麼？就是銅，就是玻璃纖維。總之就是絕
緣體。）他們用防水電腦解決了氣候的問題，可是如何供應電腦的用電，
卻成了另一個難題。最後他們找到了一輛老舊的腳踏車，利用每踩一分鐘
，就可以提供電腦五分鐘電力的方式，來維持電腦的運作。這個方式雖然
克難，而且相當費力，不過對於這群美國老兵來說，只要能讓當地民眾過
著更好的生活，這一切努力就沒有白費。在缺乏電力的寮國鄉村，一群美
國越戰老兵，以腳踏車發電的古老模式，希望能夠幫助當地村民，建立起
對外聯繫的電腦通訊網路。對於這群在寮國偏遠地區工作的美國志工來說
，這份重建工作，就像是一個贖罪的過程。因為他們都是曾經參與轟炸當
地的美軍之一。（美國老兵李索恩：我們被告知，那裡沒有人。）當年遭
到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破不堪，就連民眾的生活也承受巨大傷害
。而透過慈善團體的協助，這群美國老兵希望能夠彌補當初的無心過錯。
他們想要利用網路，來協助當地民眾和現代生活接軌，可是溼熱的天氣，
卻成了最大的阻礙。（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個
狠角色。吃掉電線的絕緣體。提起電腦，你會想到什麼？就是銅，就是玻
璃纖維。總之就是絕緣體。）他們用防水電腦解決了氣候的問題，可是如
何供應電腦的用電，卻成了另一個難題。最後他們找到了一輛老舊的腳踏
車，利用每踩一分鐘，就可以提供電腦五分鐘電力的方式，來維持電腦的
運作。這個方式雖然克難，而且相當費力，不過對於這群美國老兵來說，
只要能讓當地民眾過著更好的生活，這一切努力就沒有白費。在缺乏電力
的寮國鄉村，一群美國越戰老兵，以腳踏車發電的古老模式，希望能夠幫
助當地村民，建立起對外聯繫的電腦通訊網路。對於這群在寮國偏遠地區
工作的美國志工來說，這份重建工作，就像是一個贖罪的過程。因為他們
都是曾經參與轟炸當地的美軍之一。（美國老兵李索恩：我們被告知，那
裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破不堪，就連民眾的
生活也承受巨大傷害。而透過慈善團體的協助，這群美國老兵希望能夠彌
補當初的無心過錯。他們想要利用網路，來協助當地民眾和現代生活接軌
，可是溼熱的天氣，卻成了最大的阻礙。（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯
坦：它（黴菌）是個狠角色。吃掉電線的絕緣體。提起電腦，你會想到什
麼？就是銅，就是玻璃纖維。總之就是絕緣體。）他們用防水電腦解決了
氣候的問題，可是如何供應電腦的用電，卻成了另一個難題。最後他們找
到了一輛老舊的腳踏車，利用每踩一分鐘，就可以提供電腦五分鐘電力的
方式，來維持電腦的運作。這個方式雖然克難，而且相當費力，不過對於
這群美國老兵來說，只要能讓當地民眾過著更好的生活，這一切努力就沒
有白費。在缺乏電力的寮國鄉村，一群美國越戰老兵，以腳踏車發電的古
老模式，希望能夠幫助當地村民，建立起對外聯繫的電腦通訊網路。對於
這群在寮國偏遠地區工作的美國志工來說，這份重建工作，就像是一個贖
罪的過程。因為他們都是曾經參與轟炸當地的美軍之一。（美國老兵李索
恩：我們被告知，那裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘
破不堪，就連民眾的生活也承受巨大傷害。而透過慈善團體的協助，這群
美國老兵希望能夠彌補當初的無心過錯。他們想要利用網路，來協助當地
民眾和現代生活接軌，可是溼熱的天氣，卻成了最大的阻礙。（心靈和諧
基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠角色。吃掉電線的絕緣體。提
起電腦，你會想到什麼？就是銅，就是玻璃纖維。總之就是絕緣體。）他
們用防水電腦解決了氣候的問題，可是如何供應電腦的用電，卻成了另一
個難題。最後他們找到了一輛老舊的腳踏車，利用每踩一分鐘，就可以提
供電腦五分鐘電力的方式，來維持電腦的運作。這個方式雖然克難，而且
相當費力，不過對於這群美國老兵來說，只要能讓當地民眾過著更好的生
活，這一切努力就沒有白費。在缺乏電力的寮國鄉村，一群美國越戰老兵
，以腳踏車發電的古老模式，希望能夠幫助當地村民，建立起對外聯繫的
電腦通訊網路。對於這群在寮國偏遠地區工作的美國志工來說，這份重建
工作，就像是一個贖罪的過程。因為他們都是曾經參與轟炸當地的美軍之
一。（美國老兵李索恩：我們被告知，那裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮
國鄉鎮，不但至今殘破不堪，就連民眾的生活也承受巨大傷害。而透過慈
善團體的協助，這群美國老兵希望能夠彌補當初的無心過錯。他們想要利
用網路，來協助當地民眾和現代生活接軌，可是溼熱的天氣，卻成了最大
的阻礙。（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠角色。吃
掉電線的絕緣體。提起電腦，你會想到什麼？就是銅，就是玻璃纖維。總
之就是絕緣體。）他們用防水電腦解決了氣候的問題，可是如何供應電腦
的用電，卻成了另一個難題。最後他們找到了一輛老舊的腳踏車，利用每
踩一分鐘，就可以提供電腦五分鐘電力的方式，來維持電腦的運作。這個
方式雖然克難，而且相當費力，不過對於這群美國老兵來說，只要能讓當
地民眾過著更好的生活，這一切努力就沒有白費。在缺乏電力的寮國鄉村
，一群美國越戰老兵，以腳踏車發電的古老模式，希望能夠幫助當地村民
，建立起對外聯繫的電腦通訊網路。對於這群在寮國偏遠地區工作的美國
志工來說，這份重建工作，就像是一個贖罪的過程。因為他們都是曾經參
與轟炸當地的美軍之一。（美國老兵李索恩：我們被告知，那裡沒有人。
）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破不堪，就連民眾的生活也承受
巨大傷害。而透過慈善團體的協助，這群美國老兵希望能夠彌補當初的無
心過錯。他們想要利用網路，來協助當地民眾和現代生活接軌，可是溼熱
的天氣，卻成了最大的阻礙。（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴
菌）是個狠角色。吃掉電線的絕緣體。提起電腦，你會想到什麼？就是銅
，就是玻璃纖維。總之就是絕緣體。）他們用防水電腦解決了氣候的問題
，可是如何供應電腦的用電，卻成了另一個難題。最後他們找到了一輛老
舊的腳踏車，利用每踩一分鐘，就可以提供電腦五分鐘電力的方式，來維
持電腦的運作。這個方式雖然克難，而且相當費力，不過對於這群美國老
兵來說，只要能讓當地民眾過著更好的生活，這一切努力就沒有白費。在
缺乏電力的寮國鄉村，一群美國越戰老兵，以腳踏車發電的古老模式，希
望能夠幫助當地村民，建立起對外聯繫的電腦通訊網路。對於這群在寮國
偏遠地區工作的美國志工來說，這份重建工作，就像是一個贖罪的過程。
因為他們都是曾經參與轟炸當地的美軍之一。（美國老兵李索恩：我們被
告知，那裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破不堪，就
連民眾的生活也承受巨大傷害。而透過慈善團體的協助，這群美國老兵希
望能夠彌補當初的無心過錯。他們想要利用網路，來協助當地民眾和現代
生活接軌，可是溼熱的天氣，卻成了最大的阻礙。（心靈和諧基金會成員
菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠角色。吃掉電線的絕緣體。提起電腦，你
會想到什麼？就是銅，就是玻璃纖維。總之就是絕緣體。）他們用防水電
腦解決了氣候的問題，可是如何供應電腦的用電，卻成了另一個難題。最
後他們找到了一輛老舊的腳踏車，利用每踩一分鐘，就可以提供電腦五分
鐘電力的方式，來維持電腦的運作。這個方式雖然克難，而且相當費力，
不過對於這群美國老兵來說，只要能讓當地民眾過著更好的生活，這一切
努力就沒有白費。在缺乏電力的寮國鄉村，一群美國越戰老兵，以腳踏車
發電的古老模式，希望能夠幫助當地村民，建立起對外聯繫的電腦通訊網
路。對於這群在寮國偏遠地區工作的美國志工來說，這份重建工作，就像
是一個贖罪的過程。因為他們都是曾經參與轟炸當地的美軍之一。（美國
老兵李索恩：我們被告知，那裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不
但至今殘破不堪，就連民眾的生活也承受巨大傷害。而透過慈善團體的協
助，這群美國老兵希望能夠彌補當初的無心過錯。他們想要利用網路，來
協助當地民眾和現代生活接軌，可是溼熱的天氣，卻成了最大的阻礙。（
心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠角色。吃掉電線的絕
緣體。提起電腦，你會想到什麼？就是銅，就是玻璃纖維。總之就是絕緣
體。）他們用防水電腦解決了氣候的問題，可是如何供應電腦的用電，卻
成了另一個難題。最後他們找到了一輛老舊的腳踏車，利用每踩一分鐘，
就可以提供電腦五分鐘電力的方式，來維持電腦的運作。這個方式雖然克
難，而且相當費力，不過對於這群美國老兵來說，只要能讓當地民眾過著
更好的生活，這一切努力就沒有白費。在缺乏電力的寮國鄉村，一群美國
越戰老兵，以腳踏車發電的古老模式，希望能夠幫助當地村民，建立起對
外聯繫的電腦通訊網路。對於這群在寮國偏遠地區工作的美國志工來說，
這份重建工作，就像是一個贖罪的過程。因為他們都是曾經參與轟炸當地
的美軍之一。（美國老兵李索恩：我們被告知，那裡沒有人。）當年遭到
轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破不堪，就連民眾的生活也承受巨大傷害。
而透過慈善團體的協助，這群美國老兵希望能夠彌補當初的無心過錯。他
們想要利用網路，來協助當地民眾和現代生活接軌，可是溼熱的天氣，卻
成了最大的阻礙。（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠
角色。吃掉電線的絕緣體。提起電腦，你會想到什麼？就是銅，就是玻璃
纖維。總之就是絕緣體。）他們用防水電腦解決了氣候的問題，可是如何
供應電腦的用電，卻成了另一個難題。最後他們找到了一輛老舊的腳踏車
，利用每踩一分鐘，就可以提供電腦五分鐘電力的方式，來維持電腦的運
作。這個方式雖然克難，而且相當費力，不過對於這群美國老兵來說，只
要能讓當地民眾過著更好的生活，這一切努力就沒有白費。在缺乏電力的
寮國鄉村，一群美國越戰老兵，以腳踏車發電的古老模式，希望能夠幫助
當地村民，建立起對外聯繫的電腦通訊網路。對於這群在寮國偏遠地區工
作的美國志工來說，這份重建工作，就像是一個贖罪的過程。因為他們都
是曾經參與轟炸當地的美軍之一。（美國老兵李索恩：我們被告知，那裡
沒有人。）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破不堪，就連民眾的生
活也承受巨大傷害。而透過慈善團體的協助，這群美國老兵希望能夠彌補
當初的無心過錯。他們想要利用網路，來協助當地民眾和現代生活接軌，
可是溼熱的天氣，卻成了最大的阻礙。（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦
：它（黴菌）是個狠角色。吃掉電線的絕緣體。提起電腦，你會想到什麼
？就是銅，就是玻璃纖維。總之就是絕緣體。）他們用防水電腦解決了氣
候的問題，可是如何供應電腦的用電，卻成了另一個難題。最後他們找到
了一輛老舊的腳踏車，利用每踩一分鐘，就可以提供電腦五分鐘電力的方
式，來維持電腦的運作。這個方式雖然克難，而且相當費力，不過對於這
群美國老兵來說，只要能讓當地民眾過著更好的生活，這一切努力就沒有
白費。在缺乏電力的寮國鄉村，一群美國越戰老兵，以腳踏車發電的古老
模式，希望能夠幫助當地村民，建立起對外聯繫的電腦通訊網路。對於這
群在寮國偏遠地區工作的美國志工來說，這份重建工作，就像是一個贖罪
的過程。因為他們都是曾經參與轟炸當地的美軍之一。（美國老兵李索恩
：我們被告知，那裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破
不堪，就連民眾的生活也承受巨大傷害。而透過慈善團體的協助，這群美
國老兵希望能夠彌補當初的無心過錯。他們想要利用網路，來協助當地民
眾和現代生活接軌，可是溼熱的天氣，卻成了最大的阻礙。（心靈和諧基
金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠角色。吃掉電線的絕緣體。提起
電腦，你會想到什麼？就是銅，就是玻璃纖維。總之就是絕緣體。）他們
用防水電腦解決了氣候的問題，可是如何供應電腦的用電，卻成了另一個
難題。最後他們找到了一輛老舊的腳踏車，利用每踩一分鐘，就可以提供
電腦五分鐘電力的方式，來維持電腦的運作。這個方式雖然克難，而且相
當費力，不過對於這群美國老兵來說，只要能讓當地民眾過著更好的生活
，這一切努力就沒有白費。在缺乏電力的寮國鄉村，一群美國越戰老兵，
以腳踏車發電的古老模式，希望能夠幫助當地村民，建立起對外聯繫的電
腦通訊網路。對於這群在寮國偏遠地區工作的美國志工來說，這份重建工
作，就像是一個贖罪的過程。因為他們都是曾經參與轟炸當地的美軍之一
。（美國老兵李索恩：我們被告知，那裡沒有人。）當年遭到轟炸的寮國
鄉鎮，不但至今殘破不堪，就連民眾的生活也承受巨大傷害。而透過慈善
團體的協助，這群美國老兵希望能夠彌補當初的無心過錯。他們想要利用
網路，來協助當地民眾和現代生活接軌，可是溼熱的天氣，卻成了最大的
阻礙。（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌）是個狠角色。吃掉
電線的絕緣體。提起電腦，你會想到什麼？就是銅，就是玻璃纖維。總之
就是絕緣體。）他們用防水電腦解決了氣候的問題，可是如何供應電腦的
用電，卻成了另一個難題。最後他們找到了一輛老舊的腳踏車，利用每踩
一分鐘，就可以提供電腦五分鐘電力的方式，來維持電腦的運作。這個方
式雖然克難，而且相當費力，不過對於這群美國老兵來說，只要能讓當地
民眾過著更好的生活，這一切努力就沒有白費。在缺乏電力的寮國鄉村，
一群美國越戰老兵，以腳踏車發電的古老模式，希望能夠幫助當地村民，
建立起對外聯繫的電腦通訊網路。對於這群在寮國偏遠地區工作的美國志
工來說，這份重建工作，就像是一個贖罪的過程。因為他們都是曾經參與
轟炸當地的美軍之一。（美國老兵李索恩：我們被告知，那裡沒有人。）
當年遭到轟炸的寮國鄉鎮，不但至今殘破不堪，就連民眾的生活也承受巨
大傷害。而透過慈善團體的協助，這群美國老兵希望能夠彌補當初的無心
過錯。他們想要利用網路，來協助當地民眾和現代生活接軌，可是溼熱的
天氣，卻成了最大的阻礙。（心靈和諧基金會成員菲爾桑斯坦：它（黴菌
）是個狠角色。吃掉電線的絕緣體。提起電腦，你會想到什麼？就是銅，
就是玻璃纖維。總之就是絕緣體。）他們用防水電腦解決了氣候的問題，
可是如何供應電腦的用電，卻成了另一個難題。最後他們找到了一輛老舊
的腳踏車，利用每踩一分鐘，就可以提供電腦五分鐘電力的方式，來維持
電腦的運作。這個方式雖然克難，而且相當費力，不過對於這群美國老兵
來說，只要能讓當地民眾過著更好的生活，這一切努力就沒有白費。
