至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
立場中間偏右的法國內政部長薩科吉，29號接受法國解放報專訪時終
於鬆口，證實他已決定投入明年春天的總統大選。
現年51歲的薩科吉在訪談中指出，明年1月14號，他將在人民運動
聯盟的黨代表大會上爭取提名，如果提名通過，他會在明年4月大選
前，辭去內政部長職務。
根據人民運動聯盟內部民調，薩科吉獨占鰲頭。
但另一項民調顯示，如果對上社會黨的女性候選人賀耶爾，薩科吉則是
以36%比42%落後給對手，此外還有59%的民眾認為，薩科吉
跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分出勝負。
歐盟委員會29號全面重新設定成員國廢氣排放標準，持續對阻止地球
氣候暖化做出努力。
根據歐盟最新公佈的二氧化碳交易計畫，2008到2012年廢氣排
放許可量，要比成員國提議的還要低7%，顯示歐盟急欲達成京都議
定書的標準。
所謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以最低的代價，減少最多的廢氣排
放，像是火力發電廠，煉油廠等重污染工業，要先購買足夠排放廢氣
的權利，一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰款，未來飛機場也將納
在拉脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29號閉幕，與會26國領袖同意
，持續對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔利班勢力範圍增兵250
0人，同時將展開對阿富汗警察的培訓。
在北約秘書長斯海佛在峰會的聲明中也宣布，2萬5000人的北約快
速反應部隊正式成立。
未來這支部隊可在5天內抵達全球各個角落，在單次補下可持續執行3
0天的任務。
此外，2008年可能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加盟北
約。
