天主教教宗本篤16世，1號結束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂
岡。
他在30號的行程中，不僅和土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參
觀了伊斯坦堡著名的藍色清真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向
伊斯蘭聖地麥加祈禱，贏得許多穆斯林領袖的讚賞。
訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大教長一起，面向伊斯蘭的聖地麥
加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，但教宗這個極具象徵意義的
動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。
今年9月，本篤16世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信
仰，引爆一波宗教間的緊張。
這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意定位為宗教和解之旅，從
現場氣氛看來，效果相當不錯。
除了伊斯蘭，教宗要和解的對象也包括東正教。
後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和天主教系出同門，但數百年來
雙方都是各自為政。
教宗在30號稍早，在伊斯坦堡的聖喬治大教堂，和東正教的大主教一
起主持彌撒。
我降福你們大家因父及子及聖神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦
堡舊市區的中心，不遠處就是東正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往
清真寺之前，先到聖蘇菲亞大教堂參觀。
它比藍色清真寺的年代早了將近1300年，而兩者不但都具有相當的
歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯坦堡重要的地標
。
這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生太多的示威暴動
，倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教宗所在的地
方前進，結果被警方擋駕，不得其門而入。
