天主教教宗本篤16世，1號結束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡
。他在30號的行程中，不僅和土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參
觀了伊斯坦堡著名的藍色清真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯
蘭聖地麥加祈禱，贏得許多穆斯林領袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤1
6世，陪著大教長一起，面向伊斯蘭的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一
樣念念有詞，但教宗這個極具象徵意義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感
到十分窩心。今年9月，本篤16世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒
犯他們的信仰，引爆一波宗教間的緊張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家
，教宗就刻意定位為宗教和解之旅，從現場氣氛看來，效果相當不錯。除
了伊斯蘭，教宗要和解的對象也包括東正教。後者雖然被歸類為基督宗教
的一部份，和天主教系出同門，但數百年來雙方都是各自為政。教宗在3
0號稍早，在伊斯坦堡的聖喬治大教堂，和東正教的大主教一起主持彌撒
。我降福你們大家因父及子及聖神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦
堡舊市區的中心，不遠處就是東正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真
寺之前，先到聖蘇菲亞大教堂參觀。它比藍色清真寺的年代早了將近13
00年，而兩者不但都具有相當的歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝
術，成為伊斯坦堡重要的地標。這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之
下，沒有發生太多的示威暴動，倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風
采，設法往教宗所在的地方前進，結果被警方擋駕，不得其門而入。天主
教教宗本篤16世，1號結束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他
在30號的行程中，不僅和土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了
伊斯坦堡著名的藍色清真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖
地麥加祈禱，贏得許多穆斯林領袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世
，陪著大教長一起，面向伊斯蘭的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念
念有詞，但教宗這個極具象徵意義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十
分窩心。今年9月，本篤16世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他
們的信仰，引爆一波宗教間的緊張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教
宗就刻意定位為宗教和解之旅，從現場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊
斯蘭，教宗要和解的對象也包括東正教。後者雖然被歸類為基督宗教的一
部份，和天主教系出同門，但數百年來雙方都是各自為政。教宗在30號
稍早，在伊斯坦堡的聖喬治大教堂，和東正教的大主教一起主持彌撒。我
降福你們大家因父及子及聖神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊
市區的中心，不遠處就是東正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之
前，先到聖蘇菲亞大教堂參觀。它比藍色清真寺的年代早了將近1300
年，而兩者不但都具有相當的歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，
成為伊斯坦堡重要的地標。這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，
沒有發生太多的示威暴動，倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，
設法往教宗所在的地方前進，結果被警方擋駕，不得其門而入。天主教教
宗本篤16世，1號結束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在3
0號的行程中，不僅和土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯
坦堡著名的藍色清真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥
加祈禱，贏得許多穆斯林領袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪
著大教長一起，面向伊斯蘭的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有
詞，但教宗這個極具象徵意義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩
心。今年9月，本篤16世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的
信仰，引爆一波宗教間的緊張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就
刻意定位為宗教和解之旅，從現場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭
，教宗要和解的對象也包括東正教。後者雖然被歸類為基督宗教的一部份
，和天主教系出同門，但數百年來雙方都是各自為政。教宗在30號稍早
，在伊斯坦堡的聖喬治大教堂，和東正教的大主教一起主持彌撒。我降福
你們大家因父及子及聖神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區
的中心，不遠處就是東正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，
先到聖蘇菲亞大教堂參觀。它比藍色清真寺的年代早了將近1300年，
而兩者不但都具有相當的歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為
伊斯坦堡重要的地標。這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有
發生太多的示威暴動，倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法
往教宗所在的地方前進，結果被警方擋駕，不得其門而入。天主教教宗本
篤16世，1號結束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在30號
的行程中，不僅和土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯坦堡
著名的藍色清真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈
禱，贏得許多穆斯林領袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大
教長一起，面向伊斯蘭的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，
但教宗這個極具象徵意義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。
今年9月，本篤16世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信仰
，引爆一波宗教間的緊張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意
定位為宗教和解之旅，從現場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭，教
宗要和解的對象也包括東正教。後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和
天主教系出同門，但數百年來雙方都是各自為政。教宗在30號稍早，在
伊斯坦堡的聖喬治大教堂，和東正教的大主教一起主持彌撒。我降福你們
大家因父及子及聖神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區的中
心，不遠處就是東正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，先到
聖蘇菲亞大教堂參觀。它比藍色清真寺的年代早了將近1300年，而兩
者不但都具有相當的歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯
坦堡重要的地標。這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生
太多的示威暴動，倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教
宗所在的地方前進，結果被警方擋駕，不得其門而入。天主教教宗本篤1
6世，1號結束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在30號的行
程中，不僅和土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯坦堡著名
的藍色清真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈禱，
贏得許多穆斯林領袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大教長
一起，面向伊斯蘭的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，但教
宗這個極具象徵意義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。今年
9月，本篤16世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信仰，引
爆一波宗教間的緊張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意定位
為宗教和解之旅，從現場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭，教宗要
和解的對象也包括東正教。後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和天主
教系出同門，但數百年來雙方都是各自為政。教宗在30號稍早，在伊斯
坦堡的聖喬治大教堂，和東正教的大主教一起主持彌撒。我降福你們大家
因父及子及聖神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區的中心，
不遠處就是東正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，先到聖蘇
菲亞大教堂參觀。它比藍色清真寺的年代早了將近1300年，而兩者不
但都具有相當的歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯坦堡
重要的地標。這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生太多
的示威暴動，倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教宗所
在的地方前進，結果被警方擋駕，不得其門而入。天主教教宗本篤16世
，1號結束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在30號的行程中
，不僅和土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯坦堡著名的藍
色清真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈禱，贏得
許多穆斯林領袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大教長一起
，面向伊斯蘭的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，但教宗這
個極具象徵意義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。今年9月
，本篤16世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信仰，引爆一
波宗教間的緊張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意定位為宗
教和解之旅，從現場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭，教宗要和解
的對象也包括東正教。後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和天主教系
出同門，但數百年來雙方都是各自為政。教宗在30號稍早，在伊斯坦堡
的聖喬治大教堂，和東正教的大主教一起主持彌撒。我降福你們大家因父
及子及聖神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區的中心，不遠
處就是東正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，先到聖蘇菲亞
大教堂參觀。它比藍色清真寺的年代早了將近1300年，而兩者不但都
具有相當的歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯坦堡重要
的地標。這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生太多的示
威暴動，倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教宗所在的
地方前進，結果被警方擋駕，不得其門而入。天主教教宗本篤16世，1
號結束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在30號的行程中，不
僅和土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯坦堡著名的藍色清
真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈禱，贏得許多
穆斯林領袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大教長一起，面
向伊斯蘭的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，但教宗這個極
具象徵意義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。今年9月，本
篤16世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信仰，引爆一波宗
教間的緊張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意定位為宗教和
解之旅，從現場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭，教宗要和解的對
象也包括東正教。後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和天主教系出同
門，但數百年來雙方都是各自為政。教宗在30號稍早，在伊斯坦堡的聖
喬治大教堂，和東正教的大主教一起主持彌撒。我降福你們大家因父及子
及聖神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區的中心，不遠處就
是東正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，先到聖蘇菲亞大教
堂參觀。它比藍色清真寺的年代早了將近1300年，而兩者不但都具有
相當的歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯坦堡重要的地
標。這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生太多的示威暴
動，倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教宗所在的地方
前進，結果被警方擋駕，不得其門而入。天主教教宗本篤16世，1號結
束了他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在30號的行程中，不僅和
土耳其的東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯坦堡著名的藍色清真寺
，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈禱，贏得許多穆斯
林領袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大教長一起，面向伊
斯蘭的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，但教宗這個極具象
徵意義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。今年9月，本篤1
6世因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信仰，引爆一波宗教間
的緊張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意定位為宗教和解之
旅，從現場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭，教宗要和解的對象也
包括東正教。後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和天主教系出同門，
但數百年來雙方都是各自為政。教宗在30號稍早，在伊斯坦堡的聖喬治
大教堂，和東正教的大主教一起主持彌撒。我降福你們大家因父及子及聖
神之名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區的中心，不遠處就是東
正教的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，先到聖蘇菲亞大教堂參
觀。它比藍色清真寺的年代早了將近1300年，而兩者不但都具有相當
的歷史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯坦堡重要的地標。
這次教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生太多的示威暴動，
倒是有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教宗所在的地方前進
，結果被警方擋駕，不得其門而入。天主教教宗本篤16世，1號結束了
他在土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在30號的行程中，不僅和土耳
其的東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯坦堡著名的藍色清真寺，甚
至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈禱，贏得許多穆斯林領
袖的讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大教長一起，面向伊斯蘭
的聖地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，但教宗這個極具象徵意
義的動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。今年9月，本篤16世
因為批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信仰，引爆一波宗教間的緊
張。這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意定位為宗教和解之旅，
從現場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭，教宗要和解的對象也包括
東正教。後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和天主教系出同門，但數
百年來雙方都是各自為政。教宗在30號稍早，在伊斯坦堡的聖喬治大教
堂，和東正教的大主教一起主持彌撒。我降福你們大家因父及子及聖神之
名另外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區的中心，不遠處就是東正教
的聖蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，先到聖蘇菲亞大教堂參觀。
它比藍色清真寺的年代早了將近1300年，而兩者不但都具有相當的歷
史價值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯坦堡重要的地標。這次
教宗出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生太多的示威暴動，倒是
有不少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教宗所在的地方前進，結
果被警方擋駕，不得其門而入。天主教教宗本篤16世，1號結束了他在
土耳其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在30號的行程中，不僅和土耳其的
東正教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯坦堡著名的藍色清真寺，甚至和
清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈禱，贏得許多穆斯林領袖的
讚賞。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大教長一起，面向伊斯蘭的聖
地麥加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，但教宗這個極具象徵意義的
動作，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。今年9月，本篤16世因為
批評激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信仰，引爆一波宗教間的緊張。
這次上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意定位為宗教和解之旅，從現
場氣氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭，教宗要和解的對象也包括東正
教。後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和天主教系出同門，但數百年
來雙方都是各自為政。教宗在30號稍早，在伊斯坦堡的聖喬治大教堂，
和東正教的大主教一起主持彌撒。我降福你們大家因父及子及聖神之名另
外，由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區的中心，不遠處就是東正教的聖
蘇菲亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，先到聖蘇菲亞大教堂參觀。它比
藍色清真寺的年代早了將近1300年，而兩者不但都具有相當的歷史價
值，也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯坦堡重要的地標。這次教宗
出訪土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生太多的示威暴動，倒是有不
少的觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教宗所在的地方前進，結果被
警方擋駕，不得其門而入。天主教教宗本篤16世，1號結束了他在土耳
其的破冰之旅，返回梵蒂岡。他在30號的行程中，不僅和土耳其的東正
教領袖一起主持彌撒，還參觀了伊斯坦堡著名的藍色清真寺，甚至和清真
寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈禱，贏得許多穆斯林領袖的讚賞
。訪問土耳其的教宗本篤16世，陪著大教長一起，面向伊斯蘭的聖地麥
加祈禱，雖然不像大教長一樣念念有詞，但教宗這個極具象徵意義的動作
，讓土耳其的穆斯林領袖感到十分窩心。今年9月，本篤16世因為批評
激進思想，被穆斯林認為冒犯他們的信仰，引爆一波宗教間的緊張。這次
上任後首度出訪伊斯蘭國家，教宗就刻意定位為宗教和解之旅，從現場氣
氛看來，效果相當不錯。除了伊斯蘭，教宗要和解的對象也包括東正教。
後者雖然被歸類為基督宗教的一部份，和天主教系出同門，但數百年來雙
方都是各自為政。教宗在30號稍早，在伊斯坦堡的聖喬治大教堂，和東
正教的大主教一起主持彌撒。我降福你們大家因父及子及聖神之名另外，
由於藍色清真寺位在伊斯坦堡舊市區的中心，不遠處就是東正教的聖蘇菲
亞大教堂，教宗在前往清真寺之前，先到聖蘇菲亞大教堂參觀。它比藍色
清真寺的年代早了將近1300年，而兩者不但都具有相當的歷史價值，
也都因為極為精緻的建築藝術，成為伊斯坦堡重要的地標。這次教宗出訪
土耳其，在警方大量動員之下，沒有發生太多的示威暴動，倒是有不少的
觀光客，為了一睹教宗的風采，設法往教宗所在的地方前進，結果被警方
擋駕，不得其門而入。
