前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。
現在引發案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩架飛
機上，發現了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料
。
投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有
最新發展。
由於英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境
英國或是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三架班
飛機上的其中兩架，發現微量的放射性物質。
目前這兩架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。
而另一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進一步消息。
英航表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次，服務過
的機組員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯科等
，將近十個城市起降過。
英航表示，雖然他們被告知，機上發現的微量放射性物質，威脅公眾健
康的可能性很小，不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯繫。
俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身亡後。
英國警方從他的身體中，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙210
。
同時在他的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發現了
釙210的殘留物。
1898年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性相當強，
是氫化物的2.5億倍。
而這種物質，通常又只能在核能設施中才可取得，因此有英國媒體指出
，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊
張。
記者薄懷鄭編譯
