12月一號是世界愛滋日，全球愛滋人口最多的國家：印度，以及占全球
愛滋人口3/4的非洲，在對抗愛滋的行動上，持續有些進展。在印度，
飽受歧視的愛滋病童得以重返校園；在非洲，越來越多愛滋患者不再躲在
陰暗角落，願意接受檢測治療。一塊兒來關心人類對抗愛滋的艱辛歷程。
住在印度南部克拉拉省的班熙和班森姊弟倆，上個月剛過十歲和八歲生日
，兩人在同學和村人的祝福聲中，快樂的餵對方吃蛋糕，這麼融洽的情景
，是兩人勇於挑戰愛滋迷思，努力爭取來的成果。這對姐弟因為母親輸血
罹患愛滋，生來就是愛滋帶原者，他們的父母在2001年雙雙過世，姊
弟倆只好與祖父母相依為命。我自己沒辦法為他們買藥治病我很窮沒有錢
姊弟倆不僅沒錢接受治療，當他們是愛滋患者的身分曝光後，村人更對他
們敬而遠之，學校也拒絕接納他們，好不容易在2003年找到一間學校
就讀，校方也在知悉他們的身分後，將他們退學．姊弟倆的坎坷遭遇後來
被媒體披露，才引起各界關注，克拉拉省政府首先安排他們在家上課，提
供免費抗愛滋藥物，地方教會跟一群熱心的教師和家長則發起了認識愛滋
運動，透過遊行宣傳等活動，逐漸讓人們對愛滋患者完全改觀之前我們對
愛滋毫無概念我們以為接觸就會傳染現在我們知道了這也是這兩個孩子能
被接納的原因2004年，這對姐弟終於如願以償，回到學校上課。至於
在愛滋人口集中的非洲，人們對抗愛滋的行動，也日趨積極，有8300
0名愛滋病童的馬拉威，由政府跟慈善組織共同成立了第一所小兒科醫院
，在年底前將有1300人獲得治療我們過去平均一天看診40名病患現
在人數有所增加每天要看診60名病患而在南非人們也在非政府組織的鼓
勵下，勇於接受愛滋檢測事實上我也會鼓勵我的同輩朋友來接受檢測因為
知道自己的狀況很重要相信在愛滋意識在全球各地全面提升後，將有助愛
滋患者走出陰霾,同時也讓他們的人權獲得保障.12月一號是世界愛滋
日，全球愛滋人口最多的國家：印度，以及占全球愛滋人口3/4的非洲
，在對抗愛滋的行動上，持續有些進展。在印度，飽受歧視的愛滋病童得
以重返校園；在非洲，越來越多愛滋患者不再躲在陰暗角落，願意接受檢
測治療。一塊兒來關心人類對抗愛滋的艱辛歷程。住在印度南部克拉拉省
的班熙和班森姊弟倆，上個月剛過十歲和八歲生日，兩人在同學和村人的
祝福聲中，快樂的餵對方吃蛋糕，這麼融洽的情景，是兩人勇於挑戰愛滋
迷思，努力爭取來的成果。這對姐弟因為母親輸血罹患愛滋，生來就是愛
滋帶原者，他們的父母在2001年雙雙過世，姊弟倆只好與祖父母相依
為命。我自己沒辦法為他們買藥治病我很窮沒有錢姊弟倆不僅沒錢接受治
療，當他們是愛滋患者的身分曝光後，村人更對他們敬而遠之，學校也拒
絕接納他們，好不容易在2003年找到一間學校就讀，校方也在知悉他
們的身分後，將他們退學．姊弟倆的坎坷遭遇後來被媒體披露，才引起各
界關注，克拉拉省政府首先安排他們在家上課，提供免費抗愛滋藥物，地
方教會跟一群熱心的教師和家長則發起了認識愛滋運動，透過遊行宣傳等
活動，逐漸讓人們對愛滋患者完全改觀之前我們對愛滋毫無概念我們以為
接觸就會傳染現在我們知道了這也是這兩個孩子能被接納的原因2004
年，這對姐弟終於如願以償，回到學校上課。至於在愛滋人口集中的非洲
，人們對抗愛滋的行動，也日趨積極，有83000名愛滋病童的馬拉威
，由政府跟慈善組織共同成立了第一所小兒科醫院，在年底前將有130
0人獲得治療我們過去平均一天看診40名病患現在人數有所增加每天要
看診60名病患而在南非人們也在非政府組織的鼓勵下，勇於接受愛滋檢
測事實上我也會鼓勵我的同輩朋友來接受檢測因為知道自己的狀況很重要
相信在愛滋意識在全球各地全面提升後，將有助愛滋患者走出陰霾,同時
也讓他們的人權獲得保障.12月一號是世界愛滋日，全球愛滋人口最多
的國家：印度，以及占全球愛滋人口3/4的非洲，在對抗愛滋的行動上
，持續有些進展。在印度，飽受歧視的愛滋病童得以重返校園；在非洲，
越來越多愛滋患者不再躲在陰暗角落，願意接受檢測治療。一塊兒來關心
人類對抗愛滋的艱辛歷程。住在印度南部克拉拉省的班熙和班森姊弟倆，
上個月剛過十歲和八歲生日，兩人在同學和村人的祝福聲中，快樂的餵對
方吃蛋糕，這麼融洽的情景，是兩人勇於挑戰愛滋迷思，努力爭取來的成
果。這對姐弟因為母親輸血罹患愛滋，生來就是愛滋帶原者，他們的父母
在2001年雙雙過世，姊弟倆只好與祖父母相依為命。我自己沒辦法為
他們買藥治病我很窮沒有錢姊弟倆不僅沒錢接受治療，當他們是愛滋患者
的身分曝光後，村人更對他們敬而遠之，學校也拒絕接納他們，好不容易
在2003年找到一間學校就讀，校方也在知悉他們的身分後，將他們退
學．姊弟倆的坎坷遭遇後來被媒體披露，才引起各界關注，克拉拉省政府
首先安排他們在家上課，提供免費抗愛滋藥物，地方教會跟一群熱心的教
師和家長則發起了認識愛滋運動，透過遊行宣傳等活動，逐漸讓人們對愛
滋患者完全改觀之前我們對愛滋毫無概念我們以為接觸就會傳染現在我們
知道了這也是這兩個孩子能被接納的原因2004年，這對姐弟終於如願
以償，回到學校上課。至於在愛滋人口集中的非洲，人們對抗愛滋的行動
，也日趨積極，有83000名愛滋病童的馬拉威，由政府跟慈善組織共
同成立了第一所小兒科醫院，在年底前將有1300人獲得治療我們過去
平均一天看診40名病患現在人數有所增加每天要看診60名病患而在南
非人們也在非政府組織的鼓勵下，勇於接受愛滋檢測事實上我也會鼓勵我
的同輩朋友來接受檢測因為知道自己的狀況很重要相信在愛滋意識在全球
各地全面提升後，將有助愛滋患者走出陰霾,同時也讓他們的人權獲得保
障.12月一號是世界愛滋日，全球愛滋人口最多的國家：印度，以及占
全球愛滋人口3/4的非洲，在對抗愛滋的行動上，持續有些進展。在印
度，飽受歧視的愛滋病童得以重返校園；在非洲，越來越多愛滋患者不再
躲在陰暗角落，願意接受檢測治療。一塊兒來關心人類對抗愛滋的艱辛歷
程。住在印度南部克拉拉省的班熙和班森姊弟倆，上個月剛過十歲和八歲
生日，兩人在同學和村人的祝福聲中，快樂的餵對方吃蛋糕，這麼融洽的
情景，是兩人勇於挑戰愛滋迷思，努力爭取來的成果。這對姐弟因為母親
輸血罹患愛滋，生來就是愛滋帶原者，他們的父母在2001年雙雙過世
，姊弟倆只好與祖父母相依為命。我自己沒辦法為他們買藥治病我很窮沒
有錢姊弟倆不僅沒錢接受治療，當他們是愛滋患者的身分曝光後，村人更
對他們敬而遠之，學校也拒絕接納他們，好不容易在2003年找到一間
學校就讀，校方也在知悉他們的身分後，將他們退學．姊弟倆的坎坷遭遇
後來被媒體披露，才引起各界關注，克拉拉省政府首先安排他們在家上課
，提供免費抗愛滋藥物，地方教會跟一群熱心的教師和家長則發起了認識
愛滋運動，透過遊行宣傳等活動，逐漸讓人們對愛滋患者完全改觀之前我
們對愛滋毫無概念我們以為接觸就會傳染現在我們知道了這也是這兩個孩
子能被接納的原因2004年，這對姐弟終於如願以償，回到學校上課。
至於在愛滋人口集中的非洲，人們對抗愛滋的行動，也日趨積極，有83
000名愛滋病童的馬拉威，由政府跟慈善組織共同成立了第一所小兒科
醫院，在年底前將有1300人獲得治療我們過去平均一天看診40名病
患現在人數有所增加每天要看診60名病患而在南非人們也在非政府組織
的鼓勵下，勇於接受愛滋檢測事實上我也會鼓勵我的同輩朋友來接受檢測
因為知道自己的狀況很重要相信在愛滋意識在全球各地全面提升後，將有
助愛滋患者走出陰霾,同時也讓他們的人權獲得保障.12月一號是世界
愛滋日，全球愛滋人口最多的國家：印度，以及占全球愛滋人口3/4的
非洲，在對抗愛滋的行動上，持續有些進展。在印度，飽受歧視的愛滋病
童得以重返校園；在非洲，越來越多愛滋患者不再躲在陰暗角落，願意接
受檢測治療。一塊兒來關心人類對抗愛滋的艱辛歷程。住在印度南部克拉
拉省的班熙和班森姊弟倆，上個月剛過十歲和八歲生日，兩人在同學和村
人的祝福聲中，快樂的餵對方吃蛋糕，這麼融洽的情景，是兩人勇於挑戰
愛滋迷思，努力爭取來的成果。這對姐弟因為母親輸血罹患愛滋，生來就
是愛滋帶原者，他們的父母在2001年雙雙過世，姊弟倆只好與祖父母
相依為命。我自己沒辦法為他們買藥治病我很窮沒有錢姊弟倆不僅沒錢接
受治療，當他們是愛滋患者的身分曝光後，村人更對他們敬而遠之，學校
也拒絕接納他們，好不容易在2003年找到一間學校就讀，校方也在知
悉他們的身分後，將他們退學．姊弟倆的坎坷遭遇後來被媒體披露，才引
起各界關注，克拉拉省政府首先安排他們在家上課，提供免費抗愛滋藥物
，地方教會跟一群熱心的教師和家長則發起了認識愛滋運動，透過遊行宣
傳等活動，逐漸讓人們對愛滋患者完全改觀之前我們對愛滋毫無概念我們
以為接觸就會傳染現在我們知道了這也是這兩個孩子能被接納的原因20
04年，這對姐弟終於如願以償，回到學校上課。至於在愛滋人口集中的
非洲，人們對抗愛滋的行動，也日趨積極，有83000名愛滋病童的馬
拉威，由政府跟慈善組織共同成立了第一所小兒科醫院，在年底前將有1
300人獲得治療我們過去平均一天看診40名病患現在人數有所增加每
天要看診60名病患而在南非人們也在非政府組織的鼓勵下，勇於接受愛
滋檢測事實上我也會鼓勵我的同輩朋友來接受檢測因為知道自己的狀況很
重要相信在愛滋意識在全球各地全面提升後，將有助愛滋患者走出陰霾,
同時也讓他們的人權獲得保障.12月一號是世界愛滋日，全球愛滋人口
最多的國家：印度，以及占全球愛滋人口3/4的非洲，在對抗愛滋的行
動上，持續有些進展。在印度，飽受歧視的愛滋病童得以重返校園；在非
洲，越來越多愛滋患者不再躲在陰暗角落，願意接受檢測治療。一塊兒來
關心人類對抗愛滋的艱辛歷程。住在印度南部克拉拉省的班熙和班森姊弟
倆，上個月剛過十歲和八歲生日，兩人在同學和村人的祝福聲中，快樂的
餵對方吃蛋糕，這麼融洽的情景，是兩人勇於挑戰愛滋迷思，努力爭取來
的成果。這對姐弟因為母親輸血罹患愛滋，生來就是愛滋帶原者，他們的
父母在2001年雙雙過世，姊弟倆只好與祖父母相依為命。我自己沒辦
法為他們買藥治病我很窮沒有錢姊弟倆不僅沒錢接受治療，當他們是愛滋
患者的身分曝光後，村人更對他們敬而遠之，學校也拒絕接納他們，好不
容易在2003年找到一間學校就讀，校方也在知悉他們的身分後，將他
們退學．姊弟倆的坎坷遭遇後來被媒體披露，才引起各界關注，克拉拉省
政府首先安排他們在家上課，提供免費抗愛滋藥物，地方教會跟一群熱心
的教師和家長則發起了認識愛滋運動，透過遊行宣傳等活動，逐漸讓人們
對愛滋患者完全改觀之前我們對愛滋毫無概念我們以為接觸就會傳染現在
我們知道了這也是這兩個孩子能被接納的原因2004年，這對姐弟終於
如願以償，回到學校上課。至於在愛滋人口集中的非洲，人們對抗愛滋的
行動，也日趨積極，有83000名愛滋病童的馬拉威，由政府跟慈善組
織共同成立了第一所小兒科醫院，在年底前將有1300人獲得治療我們
過去平均一天看診40名病患現在人數有所增加每天要看診60名病患而
在南非人們也在非政府組織的鼓勵下，勇於接受愛滋檢測事實上我也會鼓
勵我的同輩朋友來接受檢測因為知道自己的狀況很重要相信在愛滋意識在
全球各地全面提升後，將有助愛滋患者走出陰霾,同時也讓他們的人權獲
得保障.12月一號是世界愛滋日，全球愛滋人口最多的國家：印度，以
及占全球愛滋人口3/4的非洲，在對抗愛滋的行動上，持續有些進展。
在印度，飽受歧視的愛滋病童得以重返校園；在非洲，越來越多愛滋患者
不再躲在陰暗角落，願意接受檢測治療。一塊兒來關心人類對抗愛滋的艱
辛歷程。住在印度南部克拉拉省的班熙和班森姊弟倆，上個月剛過十歲和
八歲生日，兩人在同學和村人的祝福聲中，快樂的餵對方吃蛋糕，這麼融
洽的情景，是兩人勇於挑戰愛滋迷思，努力爭取來的成果。這對姐弟因為
母親輸血罹患愛滋，生來就是愛滋帶原者，他們的父母在2001年雙雙
過世，姊弟倆只好與祖父母相依為命。我自己沒辦法為他們買藥治病我很
窮沒有錢姊弟倆不僅沒錢接受治療，當他們是愛滋患者的身分曝光後，村
人更對他們敬而遠之，學校也拒絕接納他們，好不容易在2003年找到
一間學校就讀，校方也在知悉他們的身分後，將他們退學．姊弟倆的坎坷
遭遇後來被媒體披露，才引起各界關注，克拉拉省政府首先安排他們在家
上課，提供免費抗愛滋藥物，地方教會跟一群熱心的教師和家長則發起了
認識愛滋運動，透過遊行宣傳等活動，逐漸讓人們對愛滋患者完全改觀之
前我們對愛滋毫無概念我們以為接觸就會傳染現在我們知道了這也是這兩
個孩子能被接納的原因2004年，這對姐弟終於如願以償，回到學校上
課。至於在愛滋人口集中的非洲，人們對抗愛滋的行動，也日趨積極，有
83000名愛滋病童的馬拉威，由政府跟慈善組織共同成立了第一所小
兒科醫院，在年底前將有1300人獲得治療我們過去平均一天看診40
名病患現在人數有所增加每天要看診60名病患而在南非人們也在非政府
組織的鼓勵下，勇於接受愛滋檢測事實上我也會鼓勵我的同輩朋友來接受
檢測因為知道自己的狀況很重要相信在愛滋意識在全球各地全面提升後，
將有助愛滋患者走出陰霾,同時也讓他們的人權獲得保障.
