日本眾議院的安保委員會，30號上午通過防衛廳升格為防衛省的法案
，預料這個會期、參眾兩院通過相關配套法案的可能性相當高。
日本自衛隊未來要在國際組織架構下到海外支援，或是對美軍提供後方
支援，也有了更明確的法律依據。
另外，為了加強和日本的飛彈防禦合作，美軍在遠東地區第二個愛國者
三型飛彈部隊，30號在沖繩縣的嘉手納基地成軍，預定明年3月可
以正式具備反飛彈作戰能力。
指揮官為飛彈營的軍旗綁上彩帶，完成了簡單的成軍儀式。
這支擁有600名官兵的部隊，是今年稍早由美國德州移防到沖繩，過
去一個星期以來，基地內相關的設施加緊趕工完成，雷達天線等重要
裝備，也在29號安裝妥當。
美軍首度在遠東部署愛國者三型，距離現在已經有3年多。
由於今年7月北韓接連試射彈道飛彈，美軍在8月底調派具有反飛彈能
力的神盾巡洋艦「夏伊洛號」，進駐日本橫須賀基地。
這次在沖繩部署愛國者三型飛彈，不僅是遠東地區第二個PAC3的部
隊，也意味著美軍持續加強和日本的飛彈防禦合作。
第1188的移防是協防關係的一部份提供彈道飛彈防禦確保美國協防
日本的承諾並促進遠東的和平與安全而攸關美日同盟的另一件大事，
就是日本眾議院的安全保障委員會，30號上午通過了防衛廳升格為
在最大在野黨民主黨有條件支持下，預料升格的相關配套法案，都可以
在國會的這個會期通過，明年1月正式實施。
防衛廳升格為防衛省，不只是機關名稱和首長頭銜的改變，未來的防衛
大臣，可以直接請求首相召開內閣會議，因應緊急狀況。
更重要的是，配套法案中自衛隊法修正案規定，在國際組織架構下參與
維和行動，或是基於美日安保，為美軍提供後方支援，都成了自衛隊
的主要任務之一。
不過，在民主黨等在野黨的堅持下，以首相為三軍統帥的文官統制體系
，並不會有任何改變。
