至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。立場中間偏
右的法國內政部長薩科吉，29號接受法國解放報專訪時終於鬆口，證實
他已決定投入明年春天的總統大選。現年51歲的薩科吉在訪談中指出，
明年1月14號，他將在人民運動聯盟的黨代表大會上爭取提名，如果提
名通過，他會在明年4月大選前，辭去內政部長職務。根據人民運動聯盟
內部民調，薩科吉獨占鰲頭。但另一項民調顯示，如果對上社會黨的女性
候選人賀耶爾，薩科吉則是以36%比42%落後給對手，此外還有59
%的民眾認為，薩科吉跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分出勝負。歐盟
委員會29號全面重新設定成員國廢氣排放標準，持續對阻止地球氣候暖
化做出努力。根據歐盟最新公佈的二氧化碳交易計畫，2008到201
2年廢氣排放許可量，要比成員國提議的還要低7%，顯示歐盟急欲達成
京都議定書的標準。所謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以最低的代價，
減少最多的廢氣排放，像是火力發電廠，煉油廠等重污染工業，要先購買
足夠排放廢氣的權利，一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰款，未來飛機
場也將納入規範。在拉脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29號閉幕，與會
26國領袖同意，持續對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔利班勢力範圍
增兵2500人，同時將展開對阿富汗警察的培訓。在北約秘書長斯海佛
在峰會的聲明中也宣布，2萬5000人的北約快速反應部隊正式成立。
未來這支部隊可在5天內抵達全球各個角落，在單次補下可持續執行30
天的任務。此外，2008年可能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼
亞加盟北約。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。立場中間偏右的法國內政部長薩科吉，29號接受法國解放報專訪時終
於鬆口，證實他已決定投入明年春天的總統大選。現年51歲的薩科吉在
訪談中指出，明年1月14號，他將在人民運動聯盟的黨代表大會上爭取
提名，如果提名通過，他會在明年4月大選前，辭去內政部長職務。根據
人民運動聯盟內部民調，薩科吉獨占鰲頭。但另一項民調顯示，如果對上
社會黨的女性候選人賀耶爾，薩科吉則是以36%比42%落後給對手，
此外還有59%的民眾認為，薩科吉跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分
出勝負。歐盟委員會29號全面重新設定成員國廢氣排放標準，持續對阻
止地球氣候暖化做出努力。根據歐盟最新公佈的二氧化碳交易計畫，20
08到2012年廢氣排放許可量，要比成員國提議的還要低7%，顯示
歐盟急欲達成京都議定書的標準。所謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以
最低的代價，減少最多的廢氣排放，像是火力發電廠，煉油廠等重污染工
業，要先購買足夠排放廢氣的權利，一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰
款，未來飛機場也將納入規範。在拉脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29
號閉幕，與會26國領袖同意，持續對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔
利班勢力範圍增兵2500人，同時將展開對阿富汗警察的培訓。在北約
秘書長斯海佛在峰會的聲明中也宣布，2萬5000人的北約快速反應部
隊正式成立。未來這支部隊可在5天內抵達全球各個角落，在單次補下可
持續執行30天的任務。此外，2008年可能會納入克羅埃西亞，馬其
頓跟阿爾巴尼亞加盟北約。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。立場中間偏右的法國內政部長薩科吉，29號接受法國解
放報專訪時終於鬆口，證實他已決定投入明年春天的總統大選。現年51
歲的薩科吉在訪談中指出，明年1月14號，他將在人民運動聯盟的黨代
表大會上爭取提名，如果提名通過，他會在明年4月大選前，辭去內政部
長職務。根據人民運動聯盟內部民調，薩科吉獨占鰲頭。但另一項民調顯
示，如果對上社會黨的女性候選人賀耶爾，薩科吉則是以36%比42%
落後給對手，此外還有59%的民眾認為，薩科吉跟賀耶爾將會進入第二
輪投票才會分出勝負。歐盟委員會29號全面重新設定成員國廢氣排放標
準，持續對阻止地球氣候暖化做出努力。根據歐盟最新公佈的二氧化碳交
易計畫，2008到2012年廢氣排放許可量，要比成員國提議的還要
低7%，顯示歐盟急欲達成京都議定書的標準。所謂的二氧化碳交易，也
就鼓勵企業以最低的代價，減少最多的廢氣排放，像是火力發電廠，煉油
廠等重污染工業，要先購買足夠排放廢氣的權利，一旦廢氣排放超過額度
，將會遭到罰款，未來飛機場也將納入規範。在拉脫維亞舉行為期兩天的
北約峰會29號閉幕，與會26國領袖同意，持續對阿富汗提供軍事援助
，並對南部塔利班勢力範圍增兵2500人，同時將展開對阿富汗警察的
培訓。在北約秘書長斯海佛在峰會的聲明中也宣布，2萬5000人的北
約快速反應部隊正式成立。未來這支部隊可在5天內抵達全球各個角落，
在單次補下可持續執行30天的任務。此外，2008年可能會納入克羅
埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加盟北約。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。立場中間偏右的法國內政部長薩科吉，29
號接受法國解放報專訪時終於鬆口，證實他已決定投入明年春天的總統大
選。現年51歲的薩科吉在訪談中指出，明年1月14號，他將在人民運
動聯盟的黨代表大會上爭取提名，如果提名通過，他會在明年4月大選前
，辭去內政部長職務。根據人民運動聯盟內部民調，薩科吉獨占鰲頭。但
另一項民調顯示，如果對上社會黨的女性候選人賀耶爾，薩科吉則是以3
6%比42%落後給對手，此外還有59%的民眾認為，薩科吉跟賀耶爾
將會進入第二輪投票才會分出勝負。歐盟委員會29號全面重新設定成員
國廢氣排放標準，持續對阻止地球氣候暖化做出努力。根據歐盟最新公佈
的二氧化碳交易計畫，2008到2012年廢氣排放許可量，要比成員
國提議的還要低7%，顯示歐盟急欲達成京都議定書的標準。所謂的二氧
化碳交易，也就鼓勵企業以最低的代價，減少最多的廢氣排放，像是火力
發電廠，煉油廠等重污染工業，要先購買足夠排放廢氣的權利，一旦廢氣
排放超過額度，將會遭到罰款，未來飛機場也將納入規範。在拉脫維亞舉
行為期兩天的北約峰會29號閉幕，與會26國領袖同意，持續對阿富汗
提供軍事援助，並對南部塔利班勢力範圍增兵2500人，同時將展開對
阿富汗警察的培訓。在北約秘書長斯海佛在峰會的聲明中也宣布，2萬5
000人的北約快速反應部隊正式成立。未來這支部隊可在5天內抵達全
球各個角落，在單次補下可持續執行30天的任務。此外，2008年可
能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加盟北約。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。立場中間偏右的法國內政部長
薩科吉，29號接受法國解放報專訪時終於鬆口，證實他已決定投入明年
春天的總統大選。現年51歲的薩科吉在訪談中指出，明年1月14號，
他將在人民運動聯盟的黨代表大會上爭取提名，如果提名通過，他會在明
年4月大選前，辭去內政部長職務。根據人民運動聯盟內部民調，薩科吉
獨占鰲頭。但另一項民調顯示，如果對上社會黨的女性候選人賀耶爾，薩
科吉則是以36%比42%落後給對手，此外還有59%的民眾認為，薩
科吉跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分出勝負。歐盟委員會29號全面
重新設定成員國廢氣排放標準，持續對阻止地球氣候暖化做出努力。根據
歐盟最新公佈的二氧化碳交易計畫，2008到2012年廢氣排放許可
量，要比成員國提議的還要低7%，顯示歐盟急欲達成京都議定書的標準
。所謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以最低的代價，減少最多的廢氣排
放，像是火力發電廠，煉油廠等重污染工業，要先購買足夠排放廢氣的權
利，一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰款，未來飛機場也將納入規範。
在拉脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29號閉幕，與會26國領袖同意，
持續對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔利班勢力範圍增兵2500人，
同時將展開對阿富汗警察的培訓。在北約秘書長斯海佛在峰會的聲明中也
宣布，2萬5000人的北約快速反應部隊正式成立。未來這支部隊可在
5天內抵達全球各個角落，在單次補下可持續執行30天的任務。此外，
2008年可能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加盟北約。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。立場中間偏右的
法國內政部長薩科吉，29號接受法國解放報專訪時終於鬆口，證實他已
決定投入明年春天的總統大選。現年51歲的薩科吉在訪談中指出，明年
1月14號，他將在人民運動聯盟的黨代表大會上爭取提名，如果提名通
過，他會在明年4月大選前，辭去內政部長職務。根據人民運動聯盟內部
民調，薩科吉獨占鰲頭。但另一項民調顯示，如果對上社會黨的女性候選
人賀耶爾，薩科吉則是以36%比42%落後給對手，此外還有59%的
民眾認為，薩科吉跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分出勝負。歐盟委員
會29號全面重新設定成員國廢氣排放標準，持續對阻止地球氣候暖化做
出努力。根據歐盟最新公佈的二氧化碳交易計畫，2008到2012年
廢氣排放許可量，要比成員國提議的還要低7%，顯示歐盟急欲達成京都
議定書的標準。所謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以最低的代價，減少
最多的廢氣排放，像是火力發電廠，煉油廠等重污染工業，要先購買足夠
排放廢氣的權利，一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰款，未來飛機場也
將納入規範。在拉脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29號閉幕，與會26
國領袖同意，持續對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔利班勢力範圍增兵
2500人，同時將展開對阿富汗警察的培訓。在北約秘書長斯海佛在峰
會的聲明中也宣布，2萬5000人的北約快速反應部隊正式成立。未來
這支部隊可在5天內抵達全球各個角落，在單次補下可持續執行30天的
任務。此外，2008年可能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加
盟北約。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。立
場中間偏右的法國內政部長薩科吉，29號接受法國解放報專訪時終於鬆
口，證實他已決定投入明年春天的總統大選。現年51歲的薩科吉在訪談
中指出，明年1月14號，他將在人民運動聯盟的黨代表大會上爭取提名
，如果提名通過，他會在明年4月大選前，辭去內政部長職務。根據人民
運動聯盟內部民調，薩科吉獨占鰲頭。但另一項民調顯示，如果對上社會
黨的女性候選人賀耶爾，薩科吉則是以36%比42%落後給對手，此外
還有59%的民眾認為，薩科吉跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分出勝
負。歐盟委員會29號全面重新設定成員國廢氣排放標準，持續對阻止地
球氣候暖化做出努力。根據歐盟最新公佈的二氧化碳交易計畫，2008
到2012年廢氣排放許可量，要比成員國提議的還要低7%，顯示歐盟
急欲達成京都議定書的標準。所謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以最低
的代價，減少最多的廢氣排放，像是火力發電廠，煉油廠等重污染工業，
要先購買足夠排放廢氣的權利，一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰款，
未來飛機場也將納入規範。在拉脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29號閉
幕，與會26國領袖同意，持續對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔利班
勢力範圍增兵2500人，同時將展開對阿富汗警察的培訓。在北約秘書
長斯海佛在峰會的聲明中也宣布，2萬5000人的北約快速反應部隊正
式成立。未來這支部隊可在5天內抵達全球各個角落，在單次補下可持續
執行30天的任務。此外，2008年可能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟
阿爾巴尼亞加盟北約。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。立場中間偏右的法國內政部長薩科吉，29號接受法國解放報
專訪時終於鬆口，證實他已決定投入明年春天的總統大選。現年51歲的
薩科吉在訪談中指出，明年1月14號，他將在人民運動聯盟的黨代表大
會上爭取提名，如果提名通過，他會在明年4月大選前，辭去內政部長職
務。根據人民運動聯盟內部民調，薩科吉獨占鰲頭。但另一項民調顯示，
如果對上社會黨的女性候選人賀耶爾，薩科吉則是以36%比42%落後
給對手，此外還有59%的民眾認為，薩科吉跟賀耶爾將會進入第二輪投
票才會分出勝負。歐盟委員會29號全面重新設定成員國廢氣排放標準，
持續對阻止地球氣候暖化做出努力。根據歐盟最新公佈的二氧化碳交易計
畫，2008到2012年廢氣排放許可量，要比成員國提議的還要低7
%，顯示歐盟急欲達成京都議定書的標準。所謂的二氧化碳交易，也就鼓
勵企業以最低的代價，減少最多的廢氣排放，像是火力發電廠，煉油廠等
重污染工業，要先購買足夠排放廢氣的權利，一旦廢氣排放超過額度，將
會遭到罰款，未來飛機場也將納入規範。在拉脫維亞舉行為期兩天的北約
峰會29號閉幕，與會26國領袖同意，持續對阿富汗提供軍事援助，並
對南部塔利班勢力範圍增兵2500人，同時將展開對阿富汗警察的培訓
。在北約秘書長斯海佛在峰會的聲明中也宣布，2萬5000人的北約快
速反應部隊正式成立。未來這支部隊可在5天內抵達全球各個角落，在單
次補下可持續執行30天的任務。此外，2008年可能會納入克羅埃西
亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加盟北約。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。立場中間偏右的法國內政部長薩科吉，29號接
受法國解放報專訪時終於鬆口，證實他已決定投入明年春天的總統大選。
現年51歲的薩科吉在訪談中指出，明年1月14號，他將在人民運動聯
盟的黨代表大會上爭取提名，如果提名通過，他會在明年4月大選前，辭
去內政部長職務。根據人民運動聯盟內部民調，薩科吉獨占鰲頭。但另一
項民調顯示，如果對上社會黨的女性候選人賀耶爾，薩科吉則是以36%
比42%落後給對手，此外還有59%的民眾認為，薩科吉跟賀耶爾將會
進入第二輪投票才會分出勝負。歐盟委員會29號全面重新設定成員國廢
氣排放標準，持續對阻止地球氣候暖化做出努力。根據歐盟最新公佈的二
氧化碳交易計畫，2008到2012年廢氣排放許可量，要比成員國提
議的還要低7%，顯示歐盟急欲達成京都議定書的標準。所謂的二氧化碳
交易，也就鼓勵企業以最低的代價，減少最多的廢氣排放，像是火力發電
廠，煉油廠等重污染工業，要先購買足夠排放廢氣的權利，一旦廢氣排放
超過額度，將會遭到罰款，未來飛機場也將納入規範。在拉脫維亞舉行為
期兩天的北約峰會29號閉幕，與會26國領袖同意，持續對阿富汗提供
軍事援助，並對南部塔利班勢力範圍增兵2500人，同時將展開對阿富
汗警察的培訓。在北約秘書長斯海佛在峰會的聲明中也宣布，2萬500
0人的北約快速反應部隊正式成立。未來這支部隊可在5天內抵達全球各
個角落，在單次補下可持續執行30天的任務。此外，2008年可能會
納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加盟北約。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。立場中間偏右的法國內政部長薩科
吉，29號接受法國解放報專訪時終於鬆口，證實他已決定投入明年春天
的總統大選。現年51歲的薩科吉在訪談中指出，明年1月14號，他將
在人民運動聯盟的黨代表大會上爭取提名，如果提名通過，他會在明年4
月大選前，辭去內政部長職務。根據人民運動聯盟內部民調，薩科吉獨占
鰲頭。但另一項民調顯示，如果對上社會黨的女性候選人賀耶爾，薩科吉
則是以36%比42%落後給對手，此外還有59%的民眾認為，薩科吉
跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分出勝負。歐盟委員會29號全面重新
設定成員國廢氣排放標準，持續對阻止地球氣候暖化做出努力。根據歐盟
最新公佈的二氧化碳交易計畫，2008到2012年廢氣排放許可量，
要比成員國提議的還要低7%，顯示歐盟急欲達成京都議定書的標準。所
謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以最低的代價，減少最多的廢氣排放，
像是火力發電廠，煉油廠等重污染工業，要先購買足夠排放廢氣的權利，
一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰款，未來飛機場也將納入規範。在拉
脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29號閉幕，與會26國領袖同意，持續
對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔利班勢力範圍增兵2500人，同時
將展開對阿富汗警察的培訓。在北約秘書長斯海佛在峰會的聲明中也宣布
，2萬5000人的北約快速反應部隊正式成立。未來這支部隊可在5天
內抵達全球各個角落，在單次補下可持續執行30天的任務。此外，20
08年可能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加盟北約。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。立場中間偏右的法國
內政部長薩科吉，29號接受法國解放報專訪時終於鬆口，證實他已決定
投入明年春天的總統大選。現年51歲的薩科吉在訪談中指出，明年1月
14號，他將在人民運動聯盟的黨代表大會上爭取提名，如果提名通過，
他會在明年4月大選前，辭去內政部長職務。根據人民運動聯盟內部民調
，薩科吉獨占鰲頭。但另一項民調顯示，如果對上社會黨的女性候選人賀
耶爾，薩科吉則是以36%比42%落後給對手，此外還有59%的民眾
認為，薩科吉跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分出勝負。歐盟委員會2
9號全面重新設定成員國廢氣排放標準，持續對阻止地球氣候暖化做出努
力。根據歐盟最新公佈的二氧化碳交易計畫，2008到2012年廢氣
排放許可量，要比成員國提議的還要低7%，顯示歐盟急欲達成京都議定
書的標準。所謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以最低的代價，減少最多
的廢氣排放，像是火力發電廠，煉油廠等重污染工業，要先購買足夠排放
廢氣的權利，一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰款，未來飛機場也將納
入規範。在拉脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29號閉幕，與會26國領
袖同意，持續對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔利班勢力範圍增兵25
00人，同時將展開對阿富汗警察的培訓。在北約秘書長斯海佛在峰會的
聲明中也宣布，2萬5000人的北約快速反應部隊正式成立。未來這支
部隊可在5天內抵達全球各個角落，在單次補下可持續執行30天的任務
。此外，2008年可能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾巴尼亞加盟北
約。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。立場中
間偏右的法國內政部長薩科吉，29號接受法國解放報專訪時終於鬆口，
證實他已決定投入明年春天的總統大選。現年51歲的薩科吉在訪談中指
出，明年1月14號，他將在人民運動聯盟的黨代表大會上爭取提名，如
果提名通過，他會在明年4月大選前，辭去內政部長職務。根據人民運動
聯盟內部民調，薩科吉獨占鰲頭。但另一項民調顯示，如果對上社會黨的
女性候選人賀耶爾，薩科吉則是以36%比42%落後給對手，此外還有
59%的民眾認為，薩科吉跟賀耶爾將會進入第二輪投票才會分出勝負。
歐盟委員會29號全面重新設定成員國廢氣排放標準，持續對阻止地球氣
候暖化做出努力。根據歐盟最新公佈的二氧化碳交易計畫，2008到2
012年廢氣排放許可量，要比成員國提議的還要低7%，顯示歐盟急欲
達成京都議定書的標準。所謂的二氧化碳交易，也就鼓勵企業以最低的代
價，減少最多的廢氣排放，像是火力發電廠，煉油廠等重污染工業，要先
購買足夠排放廢氣的權利，一旦廢氣排放超過額度，將會遭到罰款，未來
飛機場也將納入規範。在拉脫維亞舉行為期兩天的北約峰會29號閉幕，
與會26國領袖同意，持續對阿富汗提供軍事援助，並對南部塔利班勢力
範圍增兵2500人，同時將展開對阿富汗警察的培訓。在北約秘書長斯
海佛在峰會的聲明中也宣布，2萬5000人的北約快速反應部隊正式成
立。未來這支部隊可在5天內抵達全球各個角落，在單次補下可持續執行
30天的任務。此外，2008年可能會納入克羅埃西亞，馬其頓跟阿爾
巴尼亞加盟北約。
