前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在引發案外案，英國警
方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩架飛機上，發現了微量放射性物
質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料。投誠到英國，卻疑似被下毒身
亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有最新發展。由於英國警方懷疑，
和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境英國或是逃逸，於是擴
大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上的其中兩架，發現微
量的放射性物質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場接受
檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進一步消息。英航表
示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次，服務過的機組員
有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯科等，將近十個城
市起降過。英航表示，雖然他們被告知，機上發現的微量放射性物質，威
脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯繫。
俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身亡後。英國警方從他的身體中，
發現了高劑量足以致命的放射線物質釙210。同時在他的家中，以及病
發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發現了釙210的殘留物。189
8年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性相當強，是氫化物
的2.5億倍。而這種物質，通常又只能在核能設施中才可取得，因此有
英國媒體指出，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和俄羅
斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒身
亡。現在引發案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩架
飛機上，發現了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料。
投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有最
新發展。由於英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能搭
機入境英國或是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三架
班飛機上的其中兩架，發現微量的放射性物質。目前這兩架飛機，已被下
令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國際機
場，等待進一步消息。英航表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百二
十一個班次，服務過的機組員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並在
倫敦和莫斯科等，將近十個城市起降過。英航表示，雖然他們被告知，機
上發現的微量放射性物質，威脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎重起
見，正設法和他們取得聯繫。俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身亡
後。英國警方從他的身體中，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙21
0。同時在他的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發現
了釙210的殘留物。1898年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙2
10，毒性相當強，是氫化物的2.5億倍。而這種物質，通常又只能在
核能設施中才可取得，因此有英國媒體指出，這是一場由「國家主使」的
暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李
維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在引發案外案，英國警方緊急停飛了
三架英航班機，還在其中兩架飛機上，發現了微量放射性物質，懷疑可能
是李維生前走私的核子原料。投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯
間諜李維南科一案，目前有最新發展。由於英國警方懷疑，和李維南科毒
發當天接觸過的人，很可能搭機入境英國或是逃逸，於是擴大檢查，並在
三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上的其中兩架，發現微量的放射性物
質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。而另一
架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進一步消息。英航表示這三架飛機
自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次，服務過的機組員有三千人，搭
載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯科等，將近十個城市起降過。英
航表示，雖然他們被告知，機上發現的微量放射性物質，威脅公眾健康的
可能性很小，不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯繫。俄羅斯前間諜
李維南科，二十三號毒發身亡後。英國警方從他的身體中，發現了高劑量
足以致命的放射線物質釙210。同時在他的家中，以及病發現造訪過的
一間旅館和壽司店中，都發現了釙210的殘留物。1898年由居禮夫
人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性相當強，是氫化物的2.5億倍
。而這種物質，通常又只能在核能設施中才可取得，因此有英國媒體指出
，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊張。
記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在引發
案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩架飛機上，發現
了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料。投誠到英國，
卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有最新發展。由於
英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境英國或
是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上的其
中兩架，發現微量的放射性物質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，並在
希斯洛機場接受檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進一
步消息。英航表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次，
服務過的機組員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯科
等，將近十個城市起降過。英航表示，雖然他們被告知，機上發現的微量
放射性物質，威脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎重起見，正設法和
他們取得聯繫。俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身亡後。英國警方
從他的身體中，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙210。同時在他
的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發現了釙210的
殘留物。1898年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性相
當強，是氫化物的2.5億倍。而這種物質，通常又只能在核能設施中才
可取得，因此有英國媒體指出，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，也
造成英國和俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李維南科投誠到
英國，卻中毒身亡。現在引發案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班機
，還在其中兩架飛機上，發現了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前走
私的核子原料。投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科
一案，目前有最新發展。由於英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸過
的人，很可能搭機入境英國或是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈，
在英國航空三架班飛機上的其中兩架，發現微量的放射性物質。目前這兩
架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。而另一架則暫時停放
在莫斯科國際機場，等待進一步消息。英航表示這三架飛機自十一月以來
總共飛過兩百二十一個班次，服務過的機組員有三千人，搭載乘客大約三
萬三千人，並在倫敦和莫斯科等，將近十個城市起降過。英航表示，雖然
他們被告知，機上發現的微量放射性物質，威脅公眾健康的可能性很小，
不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯繫。俄羅斯前間諜李維南科，二
十三號毒發身亡後。英國警方從他的身體中，發現了高劑量足以致命的放
射線物質釙210。同時在他的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和壽
司店中，都發現了釙210的殘留物。1898年由居禮夫人在在瀝青鈾
礦中發現的釙210，毒性相當強，是氫化物的2.5億倍。而這種物質
，通常又只能在核能設施中才可取得，因此有英國媒體指出，這是一場由
「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編
譯前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在引發案外案，英國
警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩架飛機上，發現了微量放射性
物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料。投誠到英國，卻疑似被下毒
身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有最新發展。由於英國警方懷疑
，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境英國或是逃逸，於是
擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上的其中兩架，發現
微量的放射性物質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場接
受檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進一步消息。英航
表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次，服務過的機組
員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯科等，將近十個
城市起降過。英航表示，雖然他們被告知，機上發現的微量放射性物質，
威脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯繫
。俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身亡後。英國警方從他的身體中
，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙210。同時在他的家中，以及
病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發現了釙210的殘留物。18
98年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性相當強，是氫化
物的2.5億倍。而這種物質，通常又只能在核能設施中才可取得，因此
有英國媒體指出，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和俄
羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒
身亡。現在引發案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩
架飛機上，發現了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料
。投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有
最新發展。由於英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能
搭機入境英國或是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三
架班飛機上的其中兩架，發現微量的放射性物質。目前這兩架飛機，已被
下令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國際
機場，等待進一步消息。英航表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百
二十一個班次，服務過的機組員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並
在倫敦和莫斯科等，將近十個城市起降過。英航表示，雖然他們被告知，
機上發現的微量放射性物質，威脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎重
起見，正設法和他們取得聯繫。俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身
亡後。英國警方從他的身體中，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙2
10。同時在他的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發
現了釙210的殘留物。1898年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙
210，毒性相當強，是氫化物的2.5億倍。而這種物質，通常又只能
在核能設施中才可取得，因此有英國媒體指出，這是一場由「國家主使」
的暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜
李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在引發案外案，英國警方緊急停飛
了三架英航班機，還在其中兩架飛機上，發現了微量放射性物質，懷疑可
能是李維生前走私的核子原料。投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅
斯間諜李維南科一案，目前有最新發展。由於英國警方懷疑，和李維南科
毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境英國或是逃逸，於是擴大檢查，並
在三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上的其中兩架，發現微量的放射性
物質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。而另
一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進一步消息。英航表示這三架飛
機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次，服務過的機組員有三千人，
搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯科等，將近十個城市起降過。
英航表示，雖然他們被告知，機上發現的微量放射性物質，威脅公眾健康
的可能性很小，不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯繫。俄羅斯前間
諜李維南科，二十三號毒發身亡後。英國警方從他的身體中，發現了高劑
量足以致命的放射線物質釙210。同時在他的家中，以及病發現造訪過
的一間旅館和壽司店中，都發現了釙210的殘留物。1898年由居禮
夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性相當強，是氫化物的2.5億
倍。而這種物質，通常又只能在核能設施中才可取得，因此有英國媒體指
出，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊張
。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在引
發案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩架飛機上，發
現了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料。投誠到英國
，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有最新發展。由
於英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境英國
或是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上的
其中兩架，發現微量的放射性物質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，並
在希斯洛機場接受檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進
一步消息。英航表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次
，服務過的機組員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯
科等，將近十個城市起降過。英航表示，雖然他們被告知，機上發現的微
量放射性物質，威脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎重起見，正設法
和他們取得聯繫。俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身亡後。英國警
方從他的身體中，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙210。同時在
他的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發現了釙210
的殘留物。1898年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性
相當強，是氫化物的2.5億倍。而這種物質，通常又只能在核能設施中
才可取得，因此有英國媒體指出，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，
也造成英國和俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李維南科投誠
到英國，卻中毒身亡。現在引發案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班
機，還在其中兩架飛機上，發現了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前
走私的核子原料。投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南
科一案，目前有最新發展。由於英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸
過的人，很可能搭機入境英國或是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈
，在英國航空三架班飛機上的其中兩架，發現微量的放射性物質。目前這
兩架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。而另一架則暫時停
放在莫斯科國際機場，等待進一步消息。英航表示這三架飛機自十一月以
來總共飛過兩百二十一個班次，服務過的機組員有三千人，搭載乘客大約
三萬三千人，並在倫敦和莫斯科等，將近十個城市起降過。英航表示，雖
然他們被告知，機上發現的微量放射性物質，威脅公眾健康的可能性很小
，不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯繫。俄羅斯前間諜李維南科，
二十三號毒發身亡後。英國警方從他的身體中，發現了高劑量足以致命的
放射線物質釙210。同時在他的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和
壽司店中，都發現了釙210的殘留物。1898年由居禮夫人在在瀝青
鈾礦中發現的釙210，毒性相當強，是氫化物的2.5億倍。而這種物
質，通常又只能在核能設施中才可取得，因此有英國媒體指出，這是一場
由「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭
編譯前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在引發案外案，英
國警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩架飛機上，發現了微量放射
性物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料。投誠到英國，卻疑似被下
毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有最新發展。由於英國警方懷
疑，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境英國或是逃逸，於
是擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上的其中兩架，發
現微量的放射性物質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場
接受檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進一步消息。英
航表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次，服務過的機
組員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯科等，將近十
個城市起降過。英航表示，雖然他們被告知，機上發現的微量放射性物質
，威脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯
繫。俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身亡後。英國警方從他的身體
中，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙210。同時在他的家中，以
及病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發現了釙210的殘留物。1
898年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性相當強，是氫
化物的2.5億倍。而這種物質，通常又只能在核能設施中才可取得，因
此有英國媒體指出，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和
俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中
毒身亡。現在引發案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中
兩架飛機上，發現了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原
料。投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前
有最新發展。由於英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可
能搭機入境英國或是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空
三架班飛機上的其中兩架，發現微量的放射性物質。目前這兩架飛機，已
被下令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國
際機場，等待進一步消息。英航表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩
百二十一個班次，服務過的機組員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，
並在倫敦和莫斯科等，將近十個城市起降過。英航表示，雖然他們被告知
，機上發現的微量放射性物質，威脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎
重起見，正設法和他們取得聯繫。俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發
身亡後。英國警方從他的身體中，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙
210。同時在他的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都
發現了釙210的殘留物。1898年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的
釙210，毒性相當強，是氫化物的2.5億倍。而這種物質，通常又只
能在核能設施中才可取得，因此有英國媒體指出，這是一場由「國家主使
」的暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯前俄國間
諜李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在引發案外案，英國警方緊急停
飛了三架英航班機，還在其中兩架飛機上，發現了微量放射性物質，懷疑
可能是李維生前走私的核子原料。投誠到英國，卻疑似被下毒身亡的前俄
羅斯間諜李維南科一案，目前有最新發展。由於英國警方懷疑，和李維南
科毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境英國或是逃逸，於是擴大檢查，
並在三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上的其中兩架，發現微量的放射
性物質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，並在希斯洛機場接受檢查。而
另一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待進一步消息。英航表示這三架
飛機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班次，服務過的機組員有三千人
，搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫斯科等，將近十個城市起降過
。英航表示，雖然他們被告知，機上發現的微量放射性物質，威脅公眾健
康的可能性很小，不過為了慎重起見，正設法和他們取得聯繫。俄羅斯前
間諜李維南科，二十三號毒發身亡後。英國警方從他的身體中，發現了高
劑量足以致命的放射線物質釙210。同時在他的家中，以及病發現造訪
過的一間旅館和壽司店中，都發現了釙210的殘留物。1898年由居
禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒性相當強，是氫化物的2.5
億倍。而這種物質，通常又只能在核能設施中才可取得，因此有英國媒體
指出，這是一場由「國家主使」的暗殺事件，也造成英國和俄羅斯間的緊
張。記者薄懷鄭編譯前俄國間諜李維南科投誠到英國，卻中毒身亡。現在
引發案外案，英國警方緊急停飛了三架英航班機，還在其中兩架飛機上，
發現了微量放射性物質，懷疑可能是李維生前走私的核子原料。投誠到英
國，卻疑似被下毒身亡的前俄羅斯間諜李維南科一案，目前有最新發展。
由於英國警方懷疑，和李維南科毒發當天接觸過的人，很可能搭機入境英
國或是逃逸，於是擴大檢查，並在三十號宣佈，在英國航空三架班飛機上
的其中兩架，發現微量的放射性物質。目前這兩架飛機，已被下令停飛，
並在希斯洛機場接受檢查。而另一架則暫時停放在莫斯科國際機場，等待
進一步消息。英航表示這三架飛機自十一月以來總共飛過兩百二十一個班
次，服務過的機組員有三千人，搭載乘客大約三萬三千人，並在倫敦和莫
斯科等，將近十個城市起降過。英航表示，雖然他們被告知，機上發現的
微量放射性物質，威脅公眾健康的可能性很小，不過為了慎重起見，正設
法和他們取得聯繫。俄羅斯前間諜李維南科，二十三號毒發身亡後。英國
警方從他的身體中，發現了高劑量足以致命的放射線物質釙210。同時
在他的家中，以及病發現造訪過的一間旅館和壽司店中，都發現了釙21
0的殘留物。1898年由居禮夫人在在瀝青鈾礦中發現的釙210，毒
性相當強，是氫化物的2.5億倍。而這種物質，通常又只能在核能設施
中才可取得，因此有英國媒體指出，這是一場由「國家主使」的暗殺事件
，也造成英國和俄羅斯間的緊張。記者薄懷鄭編譯
