美國助理國務卿希爾，30號從北京飛往東京，針對新一輪六邊會談繼續
奔走。希爾強調，美方不僅希望會談儘速登場，最重要的是，會談必須展
現具體成果。北韓跟北韓人民都已願意回到談判桌，因此我認為日期不是
問題。重要的是當我們坐上談判桌，總會有東西可以談。希爾連續兩天在
北京，跟北韓以及中國的談判代表，針對六邊會談進行會前會，但具體會
談日期依舊沒有達成共識。希爾30號抵達東京時也再次重申，解決北韓
核武問題，絕對不光是華府跟平壤之間的事。希爾這次主要是跟日本官員
討論，如何說服北韓放棄核武計畫，北韓態度目前雖然有軟化跡象，但希
爾強調，還有很多工作必須要做。根據希爾離開北京前的說法，最新一輪
的六邊會談，應該會在12月份登場。美國助理國務卿希爾，30號從北
京飛往東京，針對新一輪六邊會談繼續奔走。希爾強調，美方不僅希望會
談儘速登場，最重要的是，會談必須展現具體成果。北韓跟北韓人民都已
願意回到談判桌，因此我認為日期不是問題。重要的是當我們坐上談判桌
，總會有東西可以談。希爾連續兩天在北京，跟北韓以及中國的談判代表
，針對六邊會談進行會前會，但具體會談日期依舊沒有達成共識。希爾3
0號抵達東京時也再次重申，解決北韓核武問題，絕對不光是華府跟平壤
之間的事。希爾這次主要是跟日本官員討論，如何說服北韓放棄核武計畫
，北韓態度目前雖然有軟化跡象，但希爾強調，還有很多工作必須要做。
根據希爾離開北京前的說法，最新一輪的六邊會談，應該會在12月份登
場。美國助理國務卿希爾，30號從北京飛往東京，針對新一輪六邊會談
繼續奔走。希爾強調，美方不僅希望會談儘速登場，最重要的是，會談必
須展現具體成果。北韓跟北韓人民都已願意回到談判桌，因此我認為日期
不是問題。重要的是當我們坐上談判桌，總會有東西可以談。希爾連續兩
天在北京，跟北韓以及中國的談判代表，針對六邊會談進行會前會，但具
體會談日期依舊沒有達成共識。希爾30號抵達東京時也再次重申，解決
北韓核武問題，絕對不光是華府跟平壤之間的事。希爾這次主要是跟日本
官員討論，如何說服北韓放棄核武計畫，北韓態度目前雖然有軟化跡象，
但希爾強調，還有很多工作必須要做。根據希爾離開北京前的說法，最新
一輪的六邊會談，應該會在12月份登場。美國助理國務卿希爾，30號
從北京飛往東京，針對新一輪六邊會談繼續奔走。希爾強調，美方不僅希
望會談儘速登場，最重要的是，會談必須展現具體成果。北韓跟北韓人民
都已願意回到談判桌，因此我認為日期不是問題。重要的是當我們坐上談
判桌，總會有東西可以談。希爾連續兩天在北京，跟北韓以及中國的談判
代表，針對六邊會談進行會前會，但具體會談日期依舊沒有達成共識。希
爾30號抵達東京時也再次重申，解決北韓核武問題，絕對不光是華府跟
平壤之間的事。希爾這次主要是跟日本官員討論，如何說服北韓放棄核武
計畫，北韓態度目前雖然有軟化跡象，但希爾強調，還有很多工作必須要
做。根據希爾離開北京前的說法，最新一輪的六邊會談，應該會在12月
份登場。美國助理國務卿希爾，30號從北京飛往東京，針對新一輪六邊
會談繼續奔走。希爾強調，美方不僅希望會談儘速登場，最重要的是，會
談必須展現具體成果。北韓跟北韓人民都已願意回到談判桌，因此我認為
日期不是問題。重要的是當我們坐上談判桌，總會有東西可以談。希爾連
續兩天在北京，跟北韓以及中國的談判代表，針對六邊會談進行會前會，
但具體會談日期依舊沒有達成共識。希爾30號抵達東京時也再次重申，
解決北韓核武問題，絕對不光是華府跟平壤之間的事。希爾這次主要是跟
日本官員討論，如何說服北韓放棄核武計畫，北韓態度目前雖然有軟化跡
象，但希爾強調，還有很多工作必須要做。根據希爾離開北京前的說法，
最新一輪的六邊會談，應該會在12月份登場。美國助理國務卿希爾，3
0號從北京飛往東京，針對新一輪六邊會談繼續奔走。希爾強調，美方不
僅希望會談儘速登場，最重要的是，會談必須展現具體成果。北韓跟北韓
人民都已願意回到談判桌，因此我認為日期不是問題。重要的是當我們坐
上談判桌，總會有東西可以談。希爾連續兩天在北京，跟北韓以及中國的
談判代表，針對六邊會談進行會前會，但具體會談日期依舊沒有達成共識
。希爾30號抵達東京時也再次重申，解決北韓核武問題，絕對不光是華
府跟平壤之間的事。希爾這次主要是跟日本官員討論，如何說服北韓放棄
核武計畫，北韓態度目前雖然有軟化跡象，但希爾強調，還有很多工作必
須要做。根據希爾離開北京前的說法，最新一輪的六邊會談，應該會在1
2月份登場。美國助理國務卿希爾，30號從北京飛往東京，針對新一輪
六邊會談繼續奔走。希爾強調，美方不僅希望會談儘速登場，最重要的是
，會談必須展現具體成果。北韓跟北韓人民都已願意回到談判桌，因此我
認為日期不是問題。重要的是當我們坐上談判桌，總會有東西可以談。希
爾連續兩天在北京，跟北韓以及中國的談判代表，針對六邊會談進行會前
會，但具體會談日期依舊沒有達成共識。希爾30號抵達東京時也再次重
申，解決北韓核武問題，絕對不光是華府跟平壤之間的事。希爾這次主要
是跟日本官員討論，如何說服北韓放棄核武計畫，北韓態度目前雖然有軟
化跡象，但希爾強調，還有很多工作必須要做。根據希爾離開北京前的說
法，最新一輪的六邊會談，應該會在12月份登場。美國助理國務卿希爾
，30號從北京飛往東京，針對新一輪六邊會談繼續奔走。希爾強調，美
方不僅希望會談儘速登場，最重要的是，會談必須展現具體成果。北韓跟
北韓人民都已願意回到談判桌，因此我認為日期不是問題。重要的是當我
們坐上談判桌，總會有東西可以談。希爾連續兩天在北京，跟北韓以及中
國的談判代表，針對六邊會談進行會前會，但具體會談日期依舊沒有達成
共識。希爾30號抵達東京時也再次重申，解決北韓核武問題，絕對不光
是華府跟平壤之間的事。希爾這次主要是跟日本官員討論，如何說服北韓
放棄核武計畫，北韓態度目前雖然有軟化跡象，但希爾強調，還有很多工
作必須要做。根據希爾離開北京前的說法，最新一輪的六邊會談，應該會
在12月份登場。
