美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，30號在約旦首都安曼、針對伊國境
內教派仇殺等議題舉行峰會。布希強調，美軍要任務完成之後才會離開，
並稱讚馬里奇絕對是領導伊拉克的最佳人選。而馬里奇也再三強調，伊拉
克是主權國家，不容他國干涉內政。他是一位監強的領導人，他希望伊國
能夠自由民主，美國也決心要幫助他完成這項目標。我們已經準備好跟相
信伊拉克政府的國家合作，尤其是跟我們的鄰國。伊拉克釋伊拉克人民的
，因此要確保邊境安全，無人能干涉內政。布希在記者會上也指出，他不
贊成有人提出將伊拉克切割成幾個區塊的做法，因為這只會讓教派衝突更
加惡化。而馬里奇則強調，伊國安全部隊有足夠能力捍衛執行維安任務。
布希承諾，絕對不會讓伊拉克成為蓋達等恐怖組織的天堂，更稱讚馬里奇
政府有能力獨當一面，似乎也在替前一晚馬里奇突然取消會面進行消毒。
布希跟馬里奇原定29號晚間先舉行會議，卻突然遭到馬里奇取消，外界
認為應是跟紐約時報29號報導，美國國家安全顧問海德里曾在備忘錄中
，對馬里奇控制國內宗教暴亂的領導能力有所質疑有關。美國總統布希跟
伊拉克總理馬里奇，30號在約旦首都安曼、針對伊國境內教派仇殺等議
題舉行峰會。布希強調，美軍要任務完成之後才會離開，並稱讚馬里奇絕
對是領導伊拉克的最佳人選。而馬里奇也再三強調，伊拉克是主權國家，
不容他國干涉內政。他是一位監強的領導人，他希望伊國能夠自由民主，
美國也決心要幫助他完成這項目標。我們已經準備好跟相信伊拉克政府的
國家合作，尤其是跟我們的鄰國。伊拉克釋伊拉克人民的，因此要確保邊
境安全，無人能干涉內政。布希在記者會上也指出，他不贊成有人提出將
伊拉克切割成幾個區塊的做法，因為這只會讓教派衝突更加惡化。而馬里
奇則強調，伊國安全部隊有足夠能力捍衛執行維安任務。布希承諾，絕對
不會讓伊拉克成為蓋達等恐怖組織的天堂，更稱讚馬里奇政府有能力獨當
一面，似乎也在替前一晚馬里奇突然取消會面進行消毒。布希跟馬里奇原
定29號晚間先舉行會議，卻突然遭到馬里奇取消，外界認為應是跟紐約
時報29號報導，美國國家安全顧問海德里曾在備忘錄中，對馬里奇控制
國內宗教暴亂的領導能力有所質疑有關。美國總統布希跟伊拉克總理馬里
奇，30號在約旦首都安曼、針對伊國境內教派仇殺等議題舉行峰會。布
希強調，美軍要任務完成之後才會離開，並稱讚馬里奇絕對是領導伊拉克
的最佳人選。而馬里奇也再三強調，伊拉克是主權國家，不容他國干涉內
政。他是一位監強的領導人，他希望伊國能夠自由民主，美國也決心要幫
助他完成這項目標。我們已經準備好跟相信伊拉克政府的國家合作，尤其
是跟我們的鄰國。伊拉克釋伊拉克人民的，因此要確保邊境安全，無人能
干涉內政。布希在記者會上也指出，他不贊成有人提出將伊拉克切割成幾
個區塊的做法，因為這只會讓教派衝突更加惡化。而馬里奇則強調，伊國
安全部隊有足夠能力捍衛執行維安任務。布希承諾，絕對不會讓伊拉克成
為蓋達等恐怖組織的天堂，更稱讚馬里奇政府有能力獨當一面，似乎也在
替前一晚馬里奇突然取消會面進行消毒。布希跟馬里奇原定29號晚間先
舉行會議，卻突然遭到馬里奇取消，外界認為應是跟紐約時報29號報導
，美國國家安全顧問海德里曾在備忘錄中，對馬里奇控制國內宗教暴亂的
領導能力有所質疑有關。美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，30號在約
旦首都安曼、針對伊國境內教派仇殺等議題舉行峰會。布希強調，美軍要
任務完成之後才會離開，並稱讚馬里奇絕對是領導伊拉克的最佳人選。而
馬里奇也再三強調，伊拉克是主權國家，不容他國干涉內政。他是一位監
強的領導人，他希望伊國能夠自由民主，美國也決心要幫助他完成這項目
標。我們已經準備好跟相信伊拉克政府的國家合作，尤其是跟我們的鄰國
。伊拉克釋伊拉克人民的，因此要確保邊境安全，無人能干涉內政。布希
在記者會上也指出，他不贊成有人提出將伊拉克切割成幾個區塊的做法，
因為這只會讓教派衝突更加惡化。而馬里奇則強調，伊國安全部隊有足夠
能力捍衛執行維安任務。布希承諾，絕對不會讓伊拉克成為蓋達等恐怖組
織的天堂，更稱讚馬里奇政府有能力獨當一面，似乎也在替前一晚馬里奇
突然取消會面進行消毒。布希跟馬里奇原定29號晚間先舉行會議，卻突
然遭到馬里奇取消，外界認為應是跟紐約時報29號報導，美國國家安全
顧問海德里曾在備忘錄中，對馬里奇控制國內宗教暴亂的領導能力有所質
疑有關。美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，30號在約旦首都安曼、針
對伊國境內教派仇殺等議題舉行峰會。布希強調，美軍要任務完成之後才
會離開，並稱讚馬里奇絕對是領導伊拉克的最佳人選。而馬里奇也再三強
調，伊拉克是主權國家，不容他國干涉內政。他是一位監強的領導人，他
希望伊國能夠自由民主，美國也決心要幫助他完成這項目標。我們已經準
備好跟相信伊拉克政府的國家合作，尤其是跟我們的鄰國。伊拉克釋伊拉
克人民的，因此要確保邊境安全，無人能干涉內政。布希在記者會上也指
出，他不贊成有人提出將伊拉克切割成幾個區塊的做法，因為這只會讓教
派衝突更加惡化。而馬里奇則強調，伊國安全部隊有足夠能力捍衛執行維
安任務。布希承諾，絕對不會讓伊拉克成為蓋達等恐怖組織的天堂，更稱
讚馬里奇政府有能力獨當一面，似乎也在替前一晚馬里奇突然取消會面進
行消毒。布希跟馬里奇原定29號晚間先舉行會議，卻突然遭到馬里奇取
消，外界認為應是跟紐約時報29號報導，美國國家安全顧問海德里曾在
備忘錄中，對馬里奇控制國內宗教暴亂的領導能力有所質疑有關。美國總
統布希跟伊拉克總理馬里奇，30號在約旦首都安曼、針對伊國境內教派
仇殺等議題舉行峰會。布希強調，美軍要任務完成之後才會離開，並稱讚
馬里奇絕對是領導伊拉克的最佳人選。而馬里奇也再三強調，伊拉克是主
權國家，不容他國干涉內政。他是一位監強的領導人，他希望伊國能夠自
由民主，美國也決心要幫助他完成這項目標。我們已經準備好跟相信伊拉
克政府的國家合作，尤其是跟我們的鄰國。伊拉克釋伊拉克人民的，因此
要確保邊境安全，無人能干涉內政。布希在記者會上也指出，他不贊成有
人提出將伊拉克切割成幾個區塊的做法，因為這只會讓教派衝突更加惡化
。而馬里奇則強調，伊國安全部隊有足夠能力捍衛執行維安任務。布希承
諾，絕對不會讓伊拉克成為蓋達等恐怖組織的天堂，更稱讚馬里奇政府有
能力獨當一面，似乎也在替前一晚馬里奇突然取消會面進行消毒。布希跟
馬里奇原定29號晚間先舉行會議，卻突然遭到馬里奇取消，外界認為應
是跟紐約時報29號報導，美國國家安全顧問海德里曾在備忘錄中，對馬
里奇控制國內宗教暴亂的領導能力有所質疑有關。美國總統布希跟伊拉克
總理馬里奇，30號在約旦首都安曼、針對伊國境內教派仇殺等議題舉行
峰會。布希強調，美軍要任務完成之後才會離開，並稱讚馬里奇絕對是領
導伊拉克的最佳人選。而馬里奇也再三強調，伊拉克是主權國家，不容他
國干涉內政。他是一位監強的領導人，他希望伊國能夠自由民主，美國也
決心要幫助他完成這項目標。我們已經準備好跟相信伊拉克政府的國家合
作，尤其是跟我們的鄰國。伊拉克釋伊拉克人民的，因此要確保邊境安全
，無人能干涉內政。布希在記者會上也指出，他不贊成有人提出將伊拉克
切割成幾個區塊的做法，因為這只會讓教派衝突更加惡化。而馬里奇則強
調，伊國安全部隊有足夠能力捍衛執行維安任務。布希承諾，絕對不會讓
伊拉克成為蓋達等恐怖組織的天堂，更稱讚馬里奇政府有能力獨當一面，
似乎也在替前一晚馬里奇突然取消會面進行消毒。布希跟馬里奇原定29
號晚間先舉行會議，卻突然遭到馬里奇取消，外界認為應是跟紐約時報2
9號報導，美國國家安全顧問海德里曾在備忘錄中，對馬里奇控制國內宗
教暴亂的領導能力有所質疑有關。美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，3
0號在約旦首都安曼、針對伊國境內教派仇殺等議題舉行峰會。布希強調
，美軍要任務完成之後才會離開，並稱讚馬里奇絕對是領導伊拉克的最佳
人選。而馬里奇也再三強調，伊拉克是主權國家，不容他國干涉內政。他
是一位監強的領導人，他希望伊國能夠自由民主，美國也決心要幫助他完
成這項目標。我們已經準備好跟相信伊拉克政府的國家合作，尤其是跟我
們的鄰國。伊拉克釋伊拉克人民的，因此要確保邊境安全，無人能干涉內
政。布希在記者會上也指出，他不贊成有人提出將伊拉克切割成幾個區塊
的做法，因為這只會讓教派衝突更加惡化。而馬里奇則強調，伊國安全部
隊有足夠能力捍衛執行維安任務。布希承諾，絕對不會讓伊拉克成為蓋達
等恐怖組織的天堂，更稱讚馬里奇政府有能力獨當一面，似乎也在替前一
晚馬里奇突然取消會面進行消毒。布希跟馬里奇原定29號晚間先舉行會
議，卻突然遭到馬里奇取消，外界認為應是跟紐約時報29號報導，美國
國家安全顧問海德里曾在備忘錄中，對馬里奇控制國內宗教暴亂的領導能
力有所質疑有關。美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，30號在約旦首都
安曼、針對伊國境內教派仇殺等議題舉行峰會。布希強調，美軍要任務完
成之後才會離開，並稱讚馬里奇絕對是領導伊拉克的最佳人選。而馬里奇
也再三強調，伊拉克是主權國家，不容他國干涉內政。他是一位監強的領
導人，他希望伊國能夠自由民主，美國也決心要幫助他完成這項目標。我
們已經準備好跟相信伊拉克政府的國家合作，尤其是跟我們的鄰國。伊拉
克釋伊拉克人民的，因此要確保邊境安全，無人能干涉內政。布希在記者
會上也指出，他不贊成有人提出將伊拉克切割成幾個區塊的做法，因為這
只會讓教派衝突更加惡化。而馬里奇則強調，伊國安全部隊有足夠能力捍
衛執行維安任務。布希承諾，絕對不會讓伊拉克成為蓋達等恐怖組織的天
堂，更稱讚馬里奇政府有能力獨當一面，似乎也在替前一晚馬里奇突然取
消會面進行消毒。布希跟馬里奇原定29號晚間先舉行會議，卻突然遭到
馬里奇取消，外界認為應是跟紐約時報29號報導，美國國家安全顧問海
德里曾在備忘錄中，對馬里奇控制國內宗教暴亂的領導能力有所質疑有關
。美國總統布希跟伊拉克總理馬里奇，30號在約旦首都安曼、針對伊國
境內教派仇殺等議題舉行峰會。布希強調，美軍要任務完成之後才會離開
，並稱讚馬里奇絕對是領導伊拉克的最佳人選。而馬里奇也再三強調，伊
拉克是主權國家，不容他國干涉內政。他是一位監強的領導人，他希望伊
國能夠自由民主，美國也決心要幫助他完成這項目標。我們已經準備好跟
相信伊拉克政府的國家合作，尤其是跟我們的鄰國。伊拉克釋伊拉克人民
的，因此要確保邊境安全，無人能干涉內政。布希在記者會上也指出，他
不贊成有人提出將伊拉克切割成幾個區塊的做法，因為這只會讓教派衝突
更加惡化。而馬里奇則強調，伊國安全部隊有足夠能力捍衛執行維安任務
。布希承諾，絕對不會讓伊拉克成為蓋達等恐怖組織的天堂，更稱讚馬里
奇政府有能力獨當一面，似乎也在替前一晚馬里奇突然取消會面進行消毒
。布希跟馬里奇原定29號晚間先舉行會議，卻突然遭到馬里奇取消，外
界認為應是跟紐約時報29號報導，美國國家安全顧問海德里曾在備忘錄
中，對馬里奇控制國內宗教暴亂的領導能力有所質疑有關。
