陪伴讀者28年歷史的民生報，今天正式吹熄燈號。不捨的除了讀者，還
有默默付出的派報人員。下午，有不少民生報資深同仁，回到辦公室收拾
東西。回憶當年，進入民生報是他們的第一志願，如今卻被第一志願資遣
了，心中無限傷感。一疊疊報紙，從輸送帶，運出來，這些,是最後一天
出刊的,民生報!!斗大標題寫著,"民生報,畫下光榮,完美句點,翻
開內頁,老照片,述說民生報,這些年,努力報導,豐富多元的新聞內容
,除了陪伴,無數讀者,其實,也陪著,這群派報生,度過數十個寒暑,
最後一天,整理這一份份的民生報,擔任派報工作,25年的張先生,心
中,無限唏噓薄薄的報紙,放在超商架上,位置並不起眼,但,民生報的
最後一天,有讀者,特地起大早,就是要把報紙,買回家,做紀念出完最
後一份報紙，再次回到辦公室，卻是整理打包，在這裡待了十七個年頭的
資深編輯，拖著發行人送的行李箱走出來，裡頭裝的，是17年來,對民
生報的回憶.....搖搖頭很無奈,從沒想過,有28年歷史的報社,
會決定關門,抬頭,再看最後一眼,這樣的珍重再見,真的很傷感!!記
者劉怡君李明威方起年台北報導陪伴讀者28年歷史的民生報，今天正式
吹熄燈號。不捨的除了讀者，還有默默付出的派報人員。下午，有不少民
生報資深同仁，回到辦公室收拾東西。回憶當年，進入民生報是他們的第
一志願，如今卻被第一志願資遣了，心中無限傷感。一疊疊報紙，從輸送
帶，運出來，這些,是最後一天出刊的,民生報!!斗大標題寫著,"民
生報,畫下光榮,完美句點,翻開內頁,老照片,述說民生報,這些年,
努力報導,豐富多元的新聞內容,除了陪伴,無數讀者,其實,也陪著,
這群派報生,度過數十個寒暑,最後一天,整理這一份份的民生報,擔任
派報工作,25年的張先生,心中,無限唏噓薄薄的報紙,放在超商架上
,位置並不起眼,但,民生報的最後一天,有讀者,特地起大早,就是要
把報紙,買回家,做紀念出完最後一份報紙，再次回到辦公室，卻是整理
打包，在這裡待了十七個年頭的資深編輯，拖著發行人送的行李箱走出來
，裡頭裝的，是17年來,對民生報的回憶.....搖搖頭很無奈,從
沒想過,有28年歷史的報社,會決定關門,抬頭,再看最後一眼,這樣
的珍重再見,真的很傷感!!記者劉怡君李明威方起年台北報導陪伴讀者
28年歷史的民生報，今天正式吹熄燈號。不捨的除了讀者，還有默默付
出的派報人員。下午，有不少民生報資深同仁，回到辦公室收拾東西。回
憶當年，進入民生報是他們的第一志願，如今卻被第一志願資遣了，心中
無限傷感。一疊疊報紙，從輸送帶，運出來，這些,是最後一天出刊的,
民生報!!斗大標題寫著,"民生報,畫下光榮,完美句點,翻開內頁,
老照片,述說民生報,這些年,努力報導,豐富多元的新聞內容,除了陪
伴,無數讀者,其實,也陪著,這群派報生,度過數十個寒暑,最後一天
,整理這一份份的民生報,擔任派報工作,25年的張先生,心中,無限
唏噓薄薄的報紙,放在超商架上,位置並不起眼,但,民生報的最後一天
,有讀者,特地起大早,就是要把報紙,買回家,做紀念出完最後一份報
紙，再次回到辦公室，卻是整理打包，在這裡待了十七個年頭的資深編輯
，拖著發行人送的行李箱走出來，裡頭裝的，是17年來,對民生報的回
憶.....搖搖頭很無奈,從沒想過,有28年歷史的報社,會決定關
門,抬頭,再看最後一眼,這樣的珍重再見,真的很傷感!!記者劉怡君
李明威方起年台北報導陪伴讀者28年歷史的民生報，今天正式吹熄燈號
。不捨的除了讀者，還有默默付出的派報人員。下午，有不少民生報資深
同仁，回到辦公室收拾東西。回憶當年，進入民生報是他們的第一志願，
如今卻被第一志願資遣了，心中無限傷感。一疊疊報紙，從輸送帶，運出
來，這些,是最後一天出刊的,民生報!!斗大標題寫著,"民生報,畫
下光榮,完美句點,翻開內頁,老照片,述說民生報,這些年,努力報導
,豐富多元的新聞內容,除了陪伴,無數讀者,其實,也陪著,這群派報
生,度過數十個寒暑,最後一天,整理這一份份的民生報,擔任派報工作
,25年的張先生,心中,無限唏噓薄薄的報紙,放在超商架上,位置並
不起眼,但,民生報的最後一天,有讀者,特地起大早,就是要把報紙,
買回家,做紀念出完最後一份報紙，再次回到辦公室，卻是整理打包，在
這裡待了十七個年頭的資深編輯，拖著發行人送的行李箱走出來，裡頭裝
的，是17年來,對民生報的回憶.....搖搖頭很無奈,從沒想過,
有28年歷史的報社,會決定關門,抬頭,再看最後一眼,這樣的珍重再
見,真的很傷感!!記者劉怡君李明威方起年台北報導陪伴讀者28年歷
史的民生報，今天正式吹熄燈號。不捨的除了讀者，還有默默付出的派報
人員。下午，有不少民生報資深同仁，回到辦公室收拾東西。回憶當年，
進入民生報是他們的第一志願，如今卻被第一志願資遣了，心中無限傷感
。一疊疊報紙，從輸送帶，運出來，這些,是最後一天出刊的,民生報!
!斗大標題寫著,"民生報,畫下光榮,完美句點,翻開內頁,老照片,
述說民生報,這些年,努力報導,豐富多元的新聞內容,除了陪伴,無數
讀者,其實,也陪著,這群派報生,度過數十個寒暑,最後一天,整理這
一份份的民生報,擔任派報工作,25年的張先生,心中,無限唏噓薄薄
的報紙,放在超商架上,位置並不起眼,但,民生報的最後一天,有讀者
,特地起大早,就是要把報紙,買回家,做紀念出完最後一份報紙，再次
回到辦公室，卻是整理打包，在這裡待了十七個年頭的資深編輯，拖著發
行人送的行李箱走出來，裡頭裝的，是17年來,對民生報的回憶...
..搖搖頭很無奈,從沒想過,有28年歷史的報社,會決定關門,抬頭
,再看最後一眼,這樣的珍重再見,真的很傷感!!記者劉怡君李明威方
起年台北報導
