不僅台灣媒體難做，國外報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今
年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報除了縮版之外，更
打破半世紀以來的傳統、開放頭版廣告，以賺取更高的廣告收入。由於讀
者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來
最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統
計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.
8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國
報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一
時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有
八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報
，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐
約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報
業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠
裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元
，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋
找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登
廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也
不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出
，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷
出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，國外報業也面臨營運寒冬
，美國報業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華
爾街日報除了縮版之外，更打破半世紀以來的傳統、開放頭版廣告，以賺
取更高的廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美
國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月
初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美
國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下
滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌
幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%
。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%
，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日
美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約
時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報
紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐
約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。
為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，
今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報
，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策
略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以
降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做
，國外報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版
裁員，而發行量第二大的華爾街日報除了縮版之外，更打破半世紀以來的
傳統、開放頭版廣告，以賺取更高的廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，
再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬
。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至
九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為
金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報
告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報
紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，
其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當
道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續
萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從
2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估
計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約1
3億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日
報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西
岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭
，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還
考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營
運嚴冬。不僅台灣媒體難做，國外報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐
約時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報除了縮版
之外，更打破半世紀以來的傳統、開放頭版廣告，以賺取更高的廣告收入
。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨
有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的
發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量
下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這
也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大
，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的
報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量
第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日
報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣
布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一
家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下420
0萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的
報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在
頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報
等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步
減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最
高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，國外報業也面臨
營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第
二大的華爾街日報除了縮版之外，更打破半世紀以來的傳統、開放頭版廣
告，以賺取更高的廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶
生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協
會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半
年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發
行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現
下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加
了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加
5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三
名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟
蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開
始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每
年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元
的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來
的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛
杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或
是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新
聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣
媒體難做，國外報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今年年中就
宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報除了縮版之外，更打破半世
紀以來的傳統、開放頭版廣告，以賺取更高的廣告收入。由於讀者閱讀習
慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的
營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯
示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即
使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年
度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱
讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆
勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小
報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發
行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行
列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減25
0人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新
台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，
華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其
他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向
數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報
紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本
，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，國外報業也面臨營運寒冬，美國報
業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報
除了縮版之外，更打破半世紀以來的傳統、開放頭版廣告，以賺取更高的
廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報
業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半
年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每
日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4
%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15
年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量
前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美
國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、
華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今
年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，
並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省
下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競
爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三
季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費
城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為
了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營
運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，國外報
業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，而
發行量第二大的華爾街日報除了縮版之外，更打破半世紀以來的傳統、開
放頭版廣告，以賺取更高的廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網
路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美
國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為
止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的
周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第
四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數
則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約
郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發
行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為
了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008
年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮
編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億80
00萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破
半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量
最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人
事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中
國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。
