美印企業峰會今天將在印度金融大城孟買登場，這次的企業峰會是美國
歷年來、規模最龐大的海外貿易團，共有超過250家企業前往參加
，準備開發印度新商機。
另外，美國國內公佈第三季經濟成長數據超乎預期，讓連續六天走跌的
美元出現反彈，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國商務部29號將第三季經濟成長率從原先的1.6%上修為2.2
%，超乎華爾街預期的2.2%，聯準會經濟褐皮書也顯示美國經濟
溫和成長，強勁的經濟數據，激勵美元7天來首度走升，對歐元創下
目前中國有18家企業在紐約證交所掛牌上市，香港和台灣各有8家和
5家，為了爭取更多中國企業到美國上市，紐約證交所已經向中國有
關當局提出申請在北京設立辦事處，協助中國企業到美國上市，紐約
除了中國，美國對印度市場同樣趨之若鶩，並籌組了一個規模超過25
0家企業的工商訪問團，參加今天在孟買揭幕的美印企業峰會。
其中至少有25家是民用核能事業，希望能夠在美印簽署民用核子協定
，與印度企業創造新商機，另外還有來自基礎建設、醫療保健和機械
通訊等產業的中小企業。
特別是在全球最大零售業者威名百貨宣布進軍印度，和印度最大無線通
訊網路商巴帝集團合作成立大型超市後，不但是對印度消費潛力的認
可，更將美印峰會的熱度炒到最高點。
