在亞運的武術項目方面，自從1990北京亞運之後，中華隊每屆都奪牌
，這次多哈亞運，中華隊不但有奪牌希望，更有奪金的機會，男子南拳三
項全能的彭偉群，還有女子太極拳全能的范嫚雲，如果發揮水準，很有可
能奪得金牌。男拳三項全能的彭偉群，去年在世界盃奪下金牌，這次多哈
亞運，他最具有奪牌實力，其實這次中華武術隊狀況相當好，也成為主要
勁敵大陸鎖定的目標，因為他們曾經做到了連大陸選手都沒做到過的事。
就算過去武術的比賽幾乎都由大陸主宰奪牌局面，不過中華隊選手並不擔
心其他像是女子太極拳全能選手范嫚雲，去年世界盃奪下銀牌，她的項目
這次大陸沒有派人參加比賽，因此范嫚雲奪金希望非常濃厚。在亞運的武
術項目方面，自從1990北京亞運之後，中華隊每屆都奪牌，這次多哈
亞運，中華隊不但有奪牌希望，更有奪金的機會，男子南拳三項全能的彭
偉群，還有女子太極拳全能的范嫚雲，如果發揮水準，很有可能奪得金牌
。男拳三項全能的彭偉群，去年在世界盃奪下金牌，這次多哈亞運，他最
具有奪牌實力，其實這次中華武術隊狀況相當好，也成為主要勁敵大陸鎖
定的目標，因為他們曾經做到了連大陸選手都沒做到過的事。就算過去武
術的比賽幾乎都由大陸主宰奪牌局面，不過中華隊選手並不擔心其他像是
女子太極拳全能選手范嫚雲，去年世界盃奪下銀牌，她的項目這次大陸沒
有派人參加比賽，因此范嫚雲奪金希望非常濃厚。在亞運的武術項目方面
，自從1990北京亞運之後，中華隊每屆都奪牌，這次多哈亞運，中華
隊不但有奪牌希望，更有奪金的機會，男子南拳三項全能的彭偉群，還有
女子太極拳全能的范嫚雲，如果發揮水準，很有可能奪得金牌。男拳三項
全能的彭偉群，去年在世界盃奪下金牌，這次多哈亞運，他最具有奪牌實
力，其實這次中華武術隊狀況相當好，也成為主要勁敵大陸鎖定的目標，
因為他們曾經做到了連大陸選手都沒做到過的事。就算過去武術的比賽幾
乎都由大陸主宰奪牌局面，不過中華隊選手並不擔心其他像是女子太極拳
全能選手范嫚雲，去年世界盃奪下銀牌，她的項目這次大陸沒有派人參加
比賽，因此范嫚雲奪金希望非常濃厚。
