美印企業峰會今天將在印度金融大城孟買登場，這次的企業峰會是美國歷
年來、規模最龐大的海外貿易團，共有超過250家企業前往參加，準備
開發印度新商機。另外，美國國內公佈第三季經濟成長數據超乎預期，讓
連續六天走跌的美元出現反彈，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。美國商務部29號將第三季經濟成長率從原先的1.6%上修為2.2
%，超乎華爾街預期的2.2%，聯準會經濟褐皮書也顯示美國經濟溫和
成長，強勁的經濟數據，激勵美元7天來首度走升，對歐元創下三週來最
大漲幅，而美國經濟可望軟著陸的預期，也對亞股帶來支撐效果，MSC
I亞太指數來到六個月以來的高點。目前中國有18家企業在紐約證交所
掛牌上市，香港和台灣各有8家和5家，為了爭取更多中國企業到美國上
市，紐約證交所已經向中國有關當局提出申請在北京設立辦事處，協助中
國企業到美國上市，紐約證交所執行長本週將訪問中國，就相關問題與企
業進行磋商。除了中國，美國對印度市場同樣趨之若鶩，並籌組了一個規
模超過250家企業的工商訪問團，參加今天在孟買揭幕的美印企業峰會
。其中至少有25家是民用核能事業，希望能夠在美印簽署民用核子協定
，與印度企業創造新商機，另外還有來自基礎建設、醫療保健和機械通訊
等產業的中小企業。特別是在全球最大零售業者威名百貨宣布進軍印度，
和印度最大無線通訊網路商巴帝集團合作成立大型超市後，不但是對印度
消費潛力的認可，更將美印峰會的熱度炒到最高點。美印企業峰會今天將
在印度金融大城孟買登場，這次的企業峰會是美國歷年來、規模最龐大的
海外貿易團，共有超過250家企業前往參加，準備開發印度新商機。另
外，美國國內公佈第三季經濟成長數據超乎預期，讓連續六天走跌的美元
出現反彈，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部29號
將第三季經濟成長率從原先的1.6%上修為2.2%，超乎華爾街預期
的2.2%，聯準會經濟褐皮書也顯示美國經濟溫和成長，強勁的經濟數
據，激勵美元7天來首度走升，對歐元創下三週來最大漲幅，而美國經濟
可望軟著陸的預期，也對亞股帶來支撐效果，MSCI亞太指數來到六個
月以來的高點。目前中國有18家企業在紐約證交所掛牌上市，香港和台
灣各有8家和5家，為了爭取更多中國企業到美國上市，紐約證交所已經
向中國有關當局提出申請在北京設立辦事處，協助中國企業到美國上市，
紐約證交所執行長本週將訪問中國，就相關問題與企業進行磋商。除了中
國，美國對印度市場同樣趨之若鶩，並籌組了一個規模超過250家企業
的工商訪問團，參加今天在孟買揭幕的美印企業峰會。其中至少有25家
是民用核能事業，希望能夠在美印簽署民用核子協定，與印度企業創造新
商機，另外還有來自基礎建設、醫療保健和機械通訊等產業的中小企業。
特別是在全球最大零售業者威名百貨宣布進軍印度，和印度最大無線通訊
網路商巴帝集團合作成立大型超市後，不但是對印度消費潛力的認可，更
將美印峰會的熱度炒到最高點。美印企業峰會今天將在印度金融大城孟買
登場，這次的企業峰會是美國歷年來、規模最龐大的海外貿易團，共有超
過250家企業前往參加，準備開發印度新商機。另外，美國國內公佈第
三季經濟成長數據超乎預期，讓連續六天走跌的美元出現反彈，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部29號將第三季經濟成長率
從原先的1.6%上修為2.2%，超乎華爾街預期的2.2%，聯準會
經濟褐皮書也顯示美國經濟溫和成長，強勁的經濟數據，激勵美元7天來
首度走升，對歐元創下三週來最大漲幅，而美國經濟可望軟著陸的預期，
也對亞股帶來支撐效果，MSCI亞太指數來到六個月以來的高點。目前
中國有18家企業在紐約證交所掛牌上市，香港和台灣各有8家和5家，
為了爭取更多中國企業到美國上市，紐約證交所已經向中國有關當局提出
申請在北京設立辦事處，協助中國企業到美國上市，紐約證交所執行長本
週將訪問中國，就相關問題與企業進行磋商。除了中國，美國對印度市場
同樣趨之若鶩，並籌組了一個規模超過250家企業的工商訪問團，參加
今天在孟買揭幕的美印企業峰會。其中至少有25家是民用核能事業，希
望能夠在美印簽署民用核子協定，與印度企業創造新商機，另外還有來自
基礎建設、醫療保健和機械通訊等產業的中小企業。特別是在全球最大零
售業者威名百貨宣布進軍印度，和印度最大無線通訊網路商巴帝集團合作
成立大型超市後，不但是對印度消費潛力的認可，更將美印峰會的熱度炒
到最高點。美印企業峰會今天將在印度金融大城孟買登場，這次的企業峰
會是美國歷年來、規模最龐大的海外貿易團，共有超過250家企業前往
參加，準備開發印度新商機。另外，美國國內公佈第三季經濟成長數據超
乎預期，讓連續六天走跌的美元出現反彈，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。美國商務部29號將第三季經濟成長率從原先的1.6%上
修為2.2%，超乎華爾街預期的2.2%，聯準會經濟褐皮書也顯示美
國經濟溫和成長，強勁的經濟數據，激勵美元7天來首度走升，對歐元創
下三週來最大漲幅，而美國經濟可望軟著陸的預期，也對亞股帶來支撐效
果，MSCI亞太指數來到六個月以來的高點。目前中國有18家企業在
紐約證交所掛牌上市，香港和台灣各有8家和5家，為了爭取更多中國企
業到美國上市，紐約證交所已經向中國有關當局提出申請在北京設立辦事
處，協助中國企業到美國上市，紐約證交所執行長本週將訪問中國，就相
關問題與企業進行磋商。除了中國，美國對印度市場同樣趨之若鶩，並籌
組了一個規模超過250家企業的工商訪問團，參加今天在孟買揭幕的美
印企業峰會。其中至少有25家是民用核能事業，希望能夠在美印簽署民
用核子協定，與印度企業創造新商機，另外還有來自基礎建設、醫療保健
和機械通訊等產業的中小企業。特別是在全球最大零售業者威名百貨宣布
進軍印度，和印度最大無線通訊網路商巴帝集團合作成立大型超市後，不
但是對印度消費潛力的認可，更將美印峰會的熱度炒到最高點。美印企業
峰會今天將在印度金融大城孟買登場，這次的企業峰會是美國歷年來、規
模最龐大的海外貿易團，共有超過250家企業前往參加，準備開發印度
新商機。另外，美國國內公佈第三季經濟成長數據超乎預期，讓連續六天
走跌的美元出現反彈，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商
務部29號將第三季經濟成長率從原先的1.6%上修為2.2%，超乎
華爾街預期的2.2%，聯準會經濟褐皮書也顯示美國經濟溫和成長，強
勁的經濟數據，激勵美元7天來首度走升，對歐元創下三週來最大漲幅，
而美國經濟可望軟著陸的預期，也對亞股帶來支撐效果，MSCI亞太指
數來到六個月以來的高點。目前中國有18家企業在紐約證交所掛牌上市
，香港和台灣各有8家和5家，為了爭取更多中國企業到美國上市，紐約
證交所已經向中國有關當局提出申請在北京設立辦事處，協助中國企業到
美國上市，紐約證交所執行長本週將訪問中國，就相關問題與企業進行磋
商。除了中國，美國對印度市場同樣趨之若鶩，並籌組了一個規模超過2
50家企業的工商訪問團，參加今天在孟買揭幕的美印企業峰會。其中至
少有25家是民用核能事業，希望能夠在美印簽署民用核子協定，與印度
企業創造新商機，另外還有來自基礎建設、醫療保健和機械通訊等產業的
中小企業。特別是在全球最大零售業者威名百貨宣布進軍印度，和印度最
大無線通訊網路商巴帝集團合作成立大型超市後，不但是對印度消費潛力
的認可，更將美印峰會的熱度炒到最高點。美印企業峰會今天將在印度金
融大城孟買登場，這次的企業峰會是美國歷年來、規模最龐大的海外貿易
團，共有超過250家企業前往參加，準備開發印度新商機。另外，美國
國內公佈第三季經濟成長數據超乎預期，讓連續六天走跌的美元出現反彈
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部29號將第三季
經濟成長率從原先的1.6%上修為2.2%，超乎華爾街預期的2.2
%，聯準會經濟褐皮書也顯示美國經濟溫和成長，強勁的經濟數據，激勵
美元7天來首度走升，對歐元創下三週來最大漲幅，而美國經濟可望軟著
陸的預期，也對亞股帶來支撐效果，MSCI亞太指數來到六個月以來的
高點。目前中國有18家企業在紐約證交所掛牌上市，香港和台灣各有8
家和5家，為了爭取更多中國企業到美國上市，紐約證交所已經向中國有
關當局提出申請在北京設立辦事處，協助中國企業到美國上市，紐約證交
所執行長本週將訪問中國，就相關問題與企業進行磋商。除了中國，美國
對印度市場同樣趨之若鶩，並籌組了一個規模超過250家企業的工商訪
問團，參加今天在孟買揭幕的美印企業峰會。其中至少有25家是民用核
能事業，希望能夠在美印簽署民用核子協定，與印度企業創造新商機，另
外還有來自基礎建設、醫療保健和機械通訊等產業的中小企業。特別是在
全球最大零售業者威名百貨宣布進軍印度，和印度最大無線通訊網路商巴
帝集團合作成立大型超市後，不但是對印度消費潛力的認可，更將美印峰
會的熱度炒到最高點。美印企業峰會今天將在印度金融大城孟買登場，這
次的企業峰會是美國歷年來、規模最龐大的海外貿易團，共有超過250
家企業前往參加，準備開發印度新商機。另外，美國國內公佈第三季經濟
成長數據超乎預期，讓連續六天走跌的美元出現反彈，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美國商務部29號將第三季經濟成長率從原先的
1.6%上修為2.2%，超乎華爾街預期的2.2%，聯準會經濟褐皮
書也顯示美國經濟溫和成長，強勁的經濟數據，激勵美元7天來首度走升
，對歐元創下三週來最大漲幅，而美國經濟可望軟著陸的預期，也對亞股
帶來支撐效果，MSCI亞太指數來到六個月以來的高點。目前中國有1
8家企業在紐約證交所掛牌上市，香港和台灣各有8家和5家，為了爭取
更多中國企業到美國上市，紐約證交所已經向中國有關當局提出申請在北
京設立辦事處，協助中國企業到美國上市，紐約證交所執行長本週將訪問
中國，就相關問題與企業進行磋商。除了中國，美國對印度市場同樣趨之
若鶩，並籌組了一個規模超過250家企業的工商訪問團，參加今天在孟
買揭幕的美印企業峰會。其中至少有25家是民用核能事業，希望能夠在
美印簽署民用核子協定，與印度企業創造新商機，另外還有來自基礎建設
、醫療保健和機械通訊等產業的中小企業。特別是在全球最大零售業者威
名百貨宣布進軍印度，和印度最大無線通訊網路商巴帝集團合作成立大型
超市後，不但是對印度消費潛力的認可，更將美印峰會的熱度炒到最高點
。
