國內的生命科學發展進展快速，台大婦產部運用新研發的十分鐘冷凍技術
，成功讓植入黑鼠冷凍卵巢的白鼠生下了一窩小黑鼠，目前已經準備進行
人體試驗，小老鼠對醫學的貢獻還不僅於此，國科會發現老鼠身上某一基
因被破壞後，將對癌細胞毫無抵抗力，未來可望調控基因來治療疾病。畫
面上兩隻白老鼠身旁圍繞著一窩黑小鼠，不要懷疑，小黑鼠確實系出白鼠
，只不過是這隻白鼠媽媽的卵巢是來自黑老鼠體內取出來冷凍的卵巢，鼠
孫滿堂也証實了冷凍過的黑老鼠卵巢還是發揮功能，台大醫師陳思原研發
的十分鐘高速冷凍法，可以有效減少卵巢取出後因為缺血造成的傷害，未
來可望造福罹患癌症的年輕女子。未來可望以腹腔鏡手術，為要化療的女
性癌症病患取出一半的卵巢組織，等到痊癒後，再植回卵巢回復生育功能
。小老鼠對醫療的貢獻還不僅於此，國科會研究發現在肝癌病患身上，有
一種表現量低的特殊基因，將小鼠身上相同的基因加以破壞後，小老鼠對
於癌細胞完全缺乏抵抗力、除了癌症研究，科學家也利用破壞老鼠身上的
基因，產生了記憶、學習遲緩的小老鼠，還有血小板功能異常的小鼠疾病
模式，這些小鼠為人類身先士卒，希望能為許多無解的人類疾病找到解藥
。陳姝君陳柏諭台北報導。國內的生命科學發展進展快速，台大婦產部運
用新研發的十分鐘冷凍技術，成功讓植入黑鼠冷凍卵巢的白鼠生下了一窩
小黑鼠，目前已經準備進行人體試驗，小老鼠對醫學的貢獻還不僅於此，
國科會發現老鼠身上某一基因被破壞後，將對癌細胞毫無抵抗力，未來可
望調控基因來治療疾病。畫面上兩隻白老鼠身旁圍繞著一窩黑小鼠，不要
懷疑，小黑鼠確實系出白鼠，只不過是這隻白鼠媽媽的卵巢是來自黑老鼠
體內取出來冷凍的卵巢，鼠孫滿堂也証實了冷凍過的黑老鼠卵巢還是發揮
功能，台大醫師陳思原研發的十分鐘高速冷凍法，可以有效減少卵巢取出
後因為缺血造成的傷害，未來可望造福罹患癌症的年輕女子。未來可望以
腹腔鏡手術，為要化療的女性癌症病患取出一半的卵巢組織，等到痊癒後
，再植回卵巢回復生育功能。小老鼠對醫療的貢獻還不僅於此，國科會研
究發現在肝癌病患身上，有一種表現量低的特殊基因，將小鼠身上相同的
基因加以破壞後，小老鼠對於癌細胞完全缺乏抵抗力、除了癌症研究，科
學家也利用破壞老鼠身上的基因，產生了記憶、學習遲緩的小老鼠，還有
血小板功能異常的小鼠疾病模式，這些小鼠為人類身先士卒，希望能為許
多無解的人類疾病找到解藥。陳姝君陳柏諭台北報導。國內的生命科學發
展進展快速，台大婦產部運用新研發的十分鐘冷凍技術，成功讓植入黑鼠
冷凍卵巢的白鼠生下了一窩小黑鼠，目前已經準備進行人體試驗，小老鼠
對醫學的貢獻還不僅於此，國科會發現老鼠身上某一基因被破壞後，將對
癌細胞毫無抵抗力，未來可望調控基因來治療疾病。畫面上兩隻白老鼠身
旁圍繞著一窩黑小鼠，不要懷疑，小黑鼠確實系出白鼠，只不過是這隻白
鼠媽媽的卵巢是來自黑老鼠體內取出來冷凍的卵巢，鼠孫滿堂也証實了冷
凍過的黑老鼠卵巢還是發揮功能，台大醫師陳思原研發的十分鐘高速冷凍
法，可以有效減少卵巢取出後因為缺血造成的傷害，未來可望造福罹患癌
症的年輕女子。未來可望以腹腔鏡手術，為要化療的女性癌症病患取出一
半的卵巢組織，等到痊癒後，再植回卵巢回復生育功能。小老鼠對醫療的
貢獻還不僅於此，國科會研究發現在肝癌病患身上，有一種表現量低的特
殊基因，將小鼠身上相同的基因加以破壞後，小老鼠對於癌細胞完全缺乏
抵抗力、除了癌症研究，科學家也利用破壞老鼠身上的基因，產生了記憶
、學習遲緩的小老鼠，還有血小板功能異常的小鼠疾病模式，這些小鼠為
人類身先士卒，希望能為許多無解的人類疾病找到解藥。陳姝君陳柏諭台
北報導。國內的生命科學發展進展快速，台大婦產部運用新研發的十分鐘
冷凍技術，成功讓植入黑鼠冷凍卵巢的白鼠生下了一窩小黑鼠，目前已經
準備進行人體試驗，小老鼠對醫學的貢獻還不僅於此，國科會發現老鼠身
上某一基因被破壞後，將對癌細胞毫無抵抗力，未來可望調控基因來治療
疾病。畫面上兩隻白老鼠身旁圍繞著一窩黑小鼠，不要懷疑，小黑鼠確實
系出白鼠，只不過是這隻白鼠媽媽的卵巢是來自黑老鼠體內取出來冷凍的
卵巢，鼠孫滿堂也証實了冷凍過的黑老鼠卵巢還是發揮功能，台大醫師陳
思原研發的十分鐘高速冷凍法，可以有效減少卵巢取出後因為缺血造成的
傷害，未來可望造福罹患癌症的年輕女子。未來可望以腹腔鏡手術，為要
化療的女性癌症病患取出一半的卵巢組織，等到痊癒後，再植回卵巢回復
生育功能。小老鼠對醫療的貢獻還不僅於此，國科會研究發現在肝癌病患
身上，有一種表現量低的特殊基因，將小鼠身上相同的基因加以破壞後，
小老鼠對於癌細胞完全缺乏抵抗力、除了癌症研究，科學家也利用破壞老
鼠身上的基因，產生了記憶、學習遲緩的小老鼠，還有血小板功能異常的
小鼠疾病模式，這些小鼠為人類身先士卒，希望能為許多無解的人類疾病
找到解藥。陳姝君陳柏諭台北報導。國內的生命科學發展進展快速，台大
婦產部運用新研發的十分鐘冷凍技術，成功讓植入黑鼠冷凍卵巢的白鼠生
下了一窩小黑鼠，目前已經準備進行人體試驗，小老鼠對醫學的貢獻還不
僅於此，國科會發現老鼠身上某一基因被破壞後，將對癌細胞毫無抵抗力
，未來可望調控基因來治療疾病。畫面上兩隻白老鼠身旁圍繞著一窩黑小
鼠，不要懷疑，小黑鼠確實系出白鼠，只不過是這隻白鼠媽媽的卵巢是來
自黑老鼠體內取出來冷凍的卵巢，鼠孫滿堂也証實了冷凍過的黑老鼠卵巢
還是發揮功能，台大醫師陳思原研發的十分鐘高速冷凍法，可以有效減少
卵巢取出後因為缺血造成的傷害，未來可望造福罹患癌症的年輕女子。未
來可望以腹腔鏡手術，為要化療的女性癌症病患取出一半的卵巢組織，等
到痊癒後，再植回卵巢回復生育功能。小老鼠對醫療的貢獻還不僅於此，
國科會研究發現在肝癌病患身上，有一種表現量低的特殊基因，將小鼠身
上相同的基因加以破壞後，小老鼠對於癌細胞完全缺乏抵抗力、除了癌症
研究，科學家也利用破壞老鼠身上的基因，產生了記憶、學習遲緩的小老
鼠，還有血小板功能異常的小鼠疾病模式，這些小鼠為人類身先士卒，希
望能為許多無解的人類疾病找到解藥。陳姝君陳柏諭台北報導。
