英國戒菸大師亞倫卡爾，29號因為肺癌過世，享年72歲。卡爾曾經是
一名每天得抽上百根香菸的老煙槍，他在20年前決心戒菸成功，並用自
己成功戒菸的經驗，幫助全球2千5百萬人戒菸，英國最大民營企業維珍
集團創辦人布蘭森，就是在他協助下成功戒菸。20年來亞倫卡爾幫過上
千萬人成功戒菸,沒想到卻在今年夏天被診斷出罹患肺癌.你覺得這樣會
不會引發他人的質疑認為戒菸不值得48歲的時候我病奄奄的我很清楚自
己活不過一年當時我是在準備後事不是戒菸卡爾年輕時是一名會計師,每
天要抽上五包菸,菸齡長達33年.直到身體發出警訊,才嘗試各種方法
戒菸.並自創所謂的簡易戒菸法.之後卡爾在世界各地開診所,將自己的
戒菸心得,推廣到三十個國家.他的戒菸方式結合心理跟催眠治療,讓老
菸槍改頭換面,變成一個快樂的拒菸人.卡爾表示在他協助下成功戒菸的
人高達2千五百萬人.其中包括英國維珍集團總裁布蘭森,奧斯卡影帝安
東尼霍普金斯以及義大利足球明星維亞利.卡爾的朋友認為,他可能是在
治療過程,吸入太多二手菸才導致自己罹患肺癌.卡爾生前表示,果真如
此,他還是覺得非常值得.治療期間我偶爾還是會鼓勵戒菸人抽菸我每天
有兩次診療是跟十名菸槍一起一天下來跟自己抽菸沒兩樣我知道這樣做讓
自己背負更大的風險但我還是很開心自己已經多活了20幾年英國戒菸大
師亞倫卡爾，29號因為肺癌過世，享年72歲。卡爾曾經是一名每天得
抽上百根香菸的老煙槍，他在20年前決心戒菸成功，並用自己成功戒菸
的經驗，幫助全球2千5百萬人戒菸，英國最大民營企業維珍集團創辦人
布蘭森，就是在他協助下成功戒菸。20年來亞倫卡爾幫過上千萬人成功
戒菸,沒想到卻在今年夏天被診斷出罹患肺癌.你覺得這樣會不會引發他
人的質疑認為戒菸不值得48歲的時候我病奄奄的我很清楚自己活不過一
年當時我是在準備後事不是戒菸卡爾年輕時是一名會計師,每天要抽上五
包菸,菸齡長達33年.直到身體發出警訊,才嘗試各種方法戒菸.並自
創所謂的簡易戒菸法.之後卡爾在世界各地開診所,將自己的戒菸心得,
推廣到三十個國家.他的戒菸方式結合心理跟催眠治療,讓老菸槍改頭換
面,變成一個快樂的拒菸人.卡爾表示在他協助下成功戒菸的人高達2千
五百萬人.其中包括英國維珍集團總裁布蘭森,奧斯卡影帝安東尼霍普金
斯以及義大利足球明星維亞利.卡爾的朋友認為,他可能是在治療過程,
吸入太多二手菸才導致自己罹患肺癌.卡爾生前表示,果真如此,他還是
覺得非常值得.治療期間我偶爾還是會鼓勵戒菸人抽菸我每天有兩次診療
是跟十名菸槍一起一天下來跟自己抽菸沒兩樣我知道這樣做讓自己背負更
大的風險但我還是很開心自己已經多活了20幾年英國戒菸大師亞倫卡爾
，29號因為肺癌過世，享年72歲。卡爾曾經是一名每天得抽上百根香
菸的老煙槍，他在20年前決心戒菸成功，並用自己成功戒菸的經驗，幫
助全球2千5百萬人戒菸，英國最大民營企業維珍集團創辦人布蘭森，就
是在他協助下成功戒菸。20年來亞倫卡爾幫過上千萬人成功戒菸,沒想
到卻在今年夏天被診斷出罹患肺癌.你覺得這樣會不會引發他人的質疑認
為戒菸不值得48歲的時候我病奄奄的我很清楚自己活不過一年當時我是
在準備後事不是戒菸卡爾年輕時是一名會計師,每天要抽上五包菸,菸齡
長達33年.直到身體發出警訊,才嘗試各種方法戒菸.並自創所謂的簡
易戒菸法.之後卡爾在世界各地開診所,將自己的戒菸心得,推廣到三十
個國家.他的戒菸方式結合心理跟催眠治療,讓老菸槍改頭換面,變成一
個快樂的拒菸人.卡爾表示在他協助下成功戒菸的人高達2千五百萬人.
其中包括英國維珍集團總裁布蘭森,奧斯卡影帝安東尼霍普金斯以及義大
利足球明星維亞利.卡爾的朋友認為,他可能是在治療過程,吸入太多二
手菸才導致自己罹患肺癌.卡爾生前表示,果真如此,他還是覺得非常值
得.治療期間我偶爾還是會鼓勵戒菸人抽菸我每天有兩次診療是跟十名菸
槍一起一天下來跟自己抽菸沒兩樣我知道這樣做讓自己背負更大的風險但
我還是很開心自己已經多活了20幾年
