英國衛生大臣1號宣佈，從明年七月一號開始，英格蘭所有密閉的公共場
所以及辦公室，一律禁煙，未來英國癮君子們想抽菸，只能到大馬路上了
.這項法律實施之後，連公司行號都不能再設置吸菸室，癮君子只能被迫
到大街上抽菸。其他禁菸的場所涵概商店、酒吧、餐廳、俱樂部、大眾運
輸工具、以及超過一個乘客的車輛。這道禁菸法令是在今年七月、由英國
國會完成立法。至於英國其他地方，蘇格蘭已經率先在今年三月全面禁菸
，威爾斯則將從明年四月執行禁菸令。北愛蘭得等到自治議會重新開議，
才能決定實施日期。英國衛生部並樂觀地預估，將會有六十萬人因為這項
禁令而戒菸。英國衛生大臣1號宣佈，從明年七月一號開始，英格蘭所有
密閉的公共場所以及辦公室，一律禁煙，未來英國癮君子們想抽菸，只能
到大馬路上了.這項法律實施之後，連公司行號都不能再設置吸菸室，癮
君子只能被迫到大街上抽菸。其他禁菸的場所涵概商店、酒吧、餐廳、俱
樂部、大眾運輸工具、以及超過一個乘客的車輛。這道禁菸法令是在今年
七月、由英國國會完成立法。至於英國其他地方，蘇格蘭已經率先在今年
三月全面禁菸，威爾斯則將從明年四月執行禁菸令。北愛蘭得等到自治議
會重新開議，才能決定實施日期。英國衛生部並樂觀地預估，將會有六十
萬人因為這項禁令而戒菸。英國衛生大臣1號宣佈，從明年七月一號開始
，英格蘭所有密閉的公共場所以及辦公室，一律禁煙，未來英國癮君子們
想抽菸，只能到大馬路上了.這項法律實施之後，連公司行號都不能再設
置吸菸室，癮君子只能被迫到大街上抽菸。其他禁菸的場所涵概商店、酒
吧、餐廳、俱樂部、大眾運輸工具、以及超過一個乘客的車輛。這道禁菸
法令是在今年七月、由英國國會完成立法。至於英國其他地方，蘇格蘭已
經率先在今年三月全面禁菸，威爾斯則將從明年四月執行禁菸令。北愛蘭
得等到自治議會重新開議，才能決定實施日期。英國衛生部並樂觀地預估
，將會有六十萬人因為這項禁令而戒菸。英國衛生大臣1號宣佈，從明年
七月一號開始，英格蘭所有密閉的公共場所以及辦公室，一律禁煙，未來
英國癮君子們想抽菸，只能到大馬路上了.這項法律實施之後，連公司行
號都不能再設置吸菸室，癮君子只能被迫到大街上抽菸。其他禁菸的場所
涵概商店、酒吧、餐廳、俱樂部、大眾運輸工具、以及超過一個乘客的車
輛。這道禁菸法令是在今年七月、由英國國會完成立法。至於英國其他地
方，蘇格蘭已經率先在今年三月全面禁菸，威爾斯則將從明年四月執行禁
菸令。北愛蘭得等到自治議會重新開議，才能決定實施日期。英國衛生部
並樂觀地預估，將會有六十萬人因為這項禁令而戒菸。英國衛生大臣1號
宣佈，從明年七月一號開始，英格蘭所有密閉的公共場所以及辦公室，一
律禁煙，未來英國癮君子們想抽菸，只能到大馬路上了.這項法律實施之
後，連公司行號都不能再設置吸菸室，癮君子只能被迫到大街上抽菸。其
他禁菸的場所涵概商店、酒吧、餐廳、俱樂部、大眾運輸工具、以及超過
一個乘客的車輛。這道禁菸法令是在今年七月、由英國國會完成立法。至
於英國其他地方，蘇格蘭已經率先在今年三月全面禁菸，威爾斯則將從明
年四月執行禁菸令。北愛蘭得等到自治議會重新開議，才能決定實施日期
。英國衛生部並樂觀地預估，將會有六十萬人因為這項禁令而戒菸。英國
衛生大臣1號宣佈，從明年七月一號開始，英格蘭所有密閉的公共場所以
及辦公室，一律禁煙，未來英國癮君子們想抽菸，只能到大馬路上了.這
項法律實施之後，連公司行號都不能再設置吸菸室，癮君子只能被迫到大
街上抽菸。其他禁菸的場所涵概商店、酒吧、餐廳、俱樂部、大眾運輸工
具、以及超過一個乘客的車輛。這道禁菸法令是在今年七月、由英國國會
完成立法。至於英國其他地方，蘇格蘭已經率先在今年三月全面禁菸，威
爾斯則將從明年四月執行禁菸令。北愛蘭得等到自治議會重新開議，才能
決定實施日期。英國衛生部並樂觀地預估，將會有六十萬人因為這項禁令
而戒菸。
