目前針對愛滋病所研發的疫苗，沒有一種能夠對人體進行完全的防護，不
過就在世界愛滋日的前夕，紐約的一所研究機構宣稱，他們正在針對人體
進行新的愛滋疫苗實驗，將HIV病毒病源注入體內，希望人體能自行產
生抗體。我們目前所測試的，是一種無害的疫苗並注入HIV基因的某些
部分，而它就像是一個載具，把這個基因帶進體內，希望人體的免疫體統
能夠對此產生回應。紐約的研究機構表示，這項實驗分成兩大階段，第一
階段注入的疫苗是含有濾過性病毒蛋白DNA類型的藥物，可以刺激人體
本身壓制受感染細胞的能力。第二階段注入的疫苗則是濾過性病毒的病原
。研究人員強調，這些疫苗相當安全，不會讓接受疫苗實驗的志願者因此
感染，因為實驗小組並不是注入愛滋病的病毒或是經過稀釋的HIV病毒
。實驗分成兩個階段，主要是在測試人體對於疫苗的承受程度，以及疫苗
能否引發人體免疫系統的反應。目前針對愛滋病所研發的疫苗，沒有一種
能夠對人體進行完全的防護，不過就在世界愛滋日的前夕，紐約的一所研
究機構宣稱，他們正在針對人體進行新的愛滋疫苗實驗，將HIV病毒病
源注入體內，希望人體能自行產生抗體。我們目前所測試的，是一種無害
的疫苗並注入HIV基因的某些部分，而它就像是一個載具，把這個基因
帶進體內，希望人體的免疫體統能夠對此產生回應。紐約的研究機構表示
，這項實驗分成兩大階段，第一階段注入的疫苗是含有濾過性病毒蛋白D
NA類型的藥物，可以刺激人體本身壓制受感染細胞的能力。第二階段注
入的疫苗則是濾過性病毒的病原。研究人員強調，這些疫苗相當安全，不
會讓接受疫苗實驗的志願者因此感染，因為實驗小組並不是注入愛滋病的
病毒或是經過稀釋的HIV病毒。實驗分成兩個階段，主要是在測試人體
對於疫苗的承受程度，以及疫苗能否引發人體免疫系統的反應。目前針對
愛滋病所研發的疫苗，沒有一種能夠對人體進行完全的防護，不過就在世
界愛滋日的前夕，紐約的一所研究機構宣稱，他們正在針對人體進行新的
愛滋疫苗實驗，將HIV病毒病源注入體內，希望人體能自行產生抗體。
我們目前所測試的，是一種無害的疫苗並注入HIV基因的某些部分，而
它就像是一個載具，把這個基因帶進體內，希望人體的免疫體統能夠對此
產生回應。紐約的研究機構表示，這項實驗分成兩大階段，第一階段注入
的疫苗是含有濾過性病毒蛋白DNA類型的藥物，可以刺激人體本身壓制
受感染細胞的能力。第二階段注入的疫苗則是濾過性病毒的病原。研究人
員強調，這些疫苗相當安全，不會讓接受疫苗實驗的志願者因此感染，因
為實驗小組並不是注入愛滋病的病毒或是經過稀釋的HIV病毒。實驗分
成兩個階段，主要是在測試人體對於疫苗的承受程度，以及疫苗能否引發
人體免疫系統的反應。目前針對愛滋病所研發的疫苗，沒有一種能夠對人
體進行完全的防護，不過就在世界愛滋日的前夕，紐約的一所研究機構宣
稱，他們正在針對人體進行新的愛滋疫苗實驗，將HIV病毒病源注入體
內，希望人體能自行產生抗體。我們目前所測試的，是一種無害的疫苗並
注入HIV基因的某些部分，而它就像是一個載具，把這個基因帶進體內
，希望人體的免疫體統能夠對此產生回應。紐約的研究機構表示，這項實
驗分成兩大階段，第一階段注入的疫苗是含有濾過性病毒蛋白DNA類型
的藥物，可以刺激人體本身壓制受感染細胞的能力。第二階段注入的疫苗
則是濾過性病毒的病原。研究人員強調，這些疫苗相當安全，不會讓接受
疫苗實驗的志願者因此感染，因為實驗小組並不是注入愛滋病的病毒或是
經過稀釋的HIV病毒。實驗分成兩個階段，主要是在測試人體對於疫苗
的承受程度，以及疫苗能否引發人體免疫系統的反應。目前針對愛滋病所
研發的疫苗，沒有一種能夠對人體進行完全的防護，不過就在世界愛滋日
的前夕，紐約的一所研究機構宣稱，他們正在針對人體進行新的愛滋疫苗
實驗，將HIV病毒病源注入體內，希望人體能自行產生抗體。我們目前
所測試的，是一種無害的疫苗並注入HIV基因的某些部分，而它就像是
一個載具，把這個基因帶進體內，希望人體的免疫體統能夠對此產生回應
。紐約的研究機構表示，這項實驗分成兩大階段，第一階段注入的疫苗是
含有濾過性病毒蛋白DNA類型的藥物，可以刺激人體本身壓制受感染細
胞的能力。第二階段注入的疫苗則是濾過性病毒的病原。研究人員強調，
這些疫苗相當安全，不會讓接受疫苗實驗的志願者因此感染，因為實驗小
組並不是注入愛滋病的病毒或是經過稀釋的HIV病毒。實驗分成兩個階
段，主要是在測試人體對於疫苗的承受程度，以及疫苗能否引發人體免疫
系統的反應。目前針對愛滋病所研發的疫苗，沒有一種能夠對人體進行完
全的防護，不過就在世界愛滋日的前夕，紐約的一所研究機構宣稱，他們
正在針對人體進行新的愛滋疫苗實驗，將HIV病毒病源注入體內，希望
人體能自行產生抗體。我們目前所測試的，是一種無害的疫苗並注入HI
V基因的某些部分，而它就像是一個載具，把這個基因帶進體內，希望人
體的免疫體統能夠對此產生回應。紐約的研究機構表示，這項實驗分成兩
大階段，第一階段注入的疫苗是含有濾過性病毒蛋白DNA類型的藥物，
可以刺激人體本身壓制受感染細胞的能力。第二階段注入的疫苗則是濾過
性病毒的病原。研究人員強調，這些疫苗相當安全，不會讓接受疫苗實驗
的志願者因此感染，因為實驗小組並不是注入愛滋病的病毒或是經過稀釋
的HIV病毒。實驗分成兩個階段，主要是在測試人體對於疫苗的承受程
度，以及疫苗能否引發人體免疫系統的反應。
