過去一段時間，大家都關切派駐在伊拉克的美軍，不斷升高的傷亡數字，
然而派駐在阿富汗的英軍，近來也因為加強掃蕩阿富汗民兵，遭遇塔利班
部隊頑強抵抗，雙方交戰激烈，傷亡人數也不斷增加。英軍的機關槍瞄準
前方的塔利班叛軍，不斷發射子彈，而塔利班叛軍則以步槍，迫擊砲和手
榴彈，展開頑強的抵抗，只見火光不斷在空中交會，顯示戰況非常激烈。
為了徹底消滅塔利班武裝叛軍，駐阿富汗英軍發動大規模清剿行動，展開
猛烈的砲火攻勢。雖然塔利班政權已經在五年前被美軍一舉推翻，不過殘
餘份子轉而退守南方地區，至今仍盤據南部六個省分，而且向駐紮在阿富
汗的聯軍，發動恐怖攻擊，成為阿富汗社會治安的一大威脅，因此北約部
隊在今年七月底，從美國領導的聯軍手中，接管南部地區的綏靖任務以來
，就由英軍負責掃蕩塔利班叛軍的任務，而且雙方不時發生激戰，在過去
三個多月的時間裡，已經有三十六名英軍陣亡，幾乎是塔利班政權垮台五
年以來，英軍在阿富汗陣亡人數的九成。記者俞仲慈編譯過去一段時間，
大家都關切派駐在伊拉克的美軍，不斷升高的傷亡數字，然而派駐在阿富
汗的英軍，近來也因為加強掃蕩阿富汗民兵，遭遇塔利班部隊頑強抵抗，
雙方交戰激烈，傷亡人數也不斷增加。英軍的機關槍瞄準前方的塔利班叛
軍，不斷發射子彈，而塔利班叛軍則以步槍，迫擊砲和手榴彈，展開頑強
的抵抗，只見火光不斷在空中交會，顯示戰況非常激烈。為了徹底消滅塔
利班武裝叛軍，駐阿富汗英軍發動大規模清剿行動，展開猛烈的砲火攻勢
。雖然塔利班政權已經在五年前被美軍一舉推翻，不過殘餘份子轉而退守
南方地區，至今仍盤據南部六個省分，而且向駐紮在阿富汗的聯軍，發動
恐怖攻擊，成為阿富汗社會治安的一大威脅，因此北約部隊在今年七月底
，從美國領導的聯軍手中，接管南部地區的綏靖任務以來，就由英軍負責
掃蕩塔利班叛軍的任務，而且雙方不時發生激戰，在過去三個多月的時間
裡，已經有三十六名英軍陣亡，幾乎是塔利班政權垮台五年以來，英軍在
阿富汗陣亡人數的九成。記者俞仲慈編譯過去一段時間，大家都關切派駐
在伊拉克的美軍，不斷升高的傷亡數字，然而派駐在阿富汗的英軍，近來
也因為加強掃蕩阿富汗民兵，遭遇塔利班部隊頑強抵抗，雙方交戰激烈，
傷亡人數也不斷增加。英軍的機關槍瞄準前方的塔利班叛軍，不斷發射子
彈，而塔利班叛軍則以步槍，迫擊砲和手榴彈，展開頑強的抵抗，只見火
光不斷在空中交會，顯示戰況非常激烈。為了徹底消滅塔利班武裝叛軍，
駐阿富汗英軍發動大規模清剿行動，展開猛烈的砲火攻勢。雖然塔利班政
權已經在五年前被美軍一舉推翻，不過殘餘份子轉而退守南方地區，至今
仍盤據南部六個省分，而且向駐紮在阿富汗的聯軍，發動恐怖攻擊，成為
阿富汗社會治安的一大威脅，因此北約部隊在今年七月底，從美國領導的
聯軍手中，接管南部地區的綏靖任務以來，就由英軍負責掃蕩塔利班叛軍
的任務，而且雙方不時發生激戰，在過去三個多月的時間裡，已經有三十
六名英軍陣亡，幾乎是塔利班政權垮台五年以來，英軍在阿富汗陣亡人數
的九成。記者俞仲慈編譯過去一段時間，大家都關切派駐在伊拉克的美軍
，不斷升高的傷亡數字，然而派駐在阿富汗的英軍，近來也因為加強掃蕩
阿富汗民兵，遭遇塔利班部隊頑強抵抗，雙方交戰激烈，傷亡人數也不斷
增加。英軍的機關槍瞄準前方的塔利班叛軍，不斷發射子彈，而塔利班叛
軍則以步槍，迫擊砲和手榴彈，展開頑強的抵抗，只見火光不斷在空中交
會，顯示戰況非常激烈。為了徹底消滅塔利班武裝叛軍，駐阿富汗英軍發
動大規模清剿行動，展開猛烈的砲火攻勢。雖然塔利班政權已經在五年前
被美軍一舉推翻，不過殘餘份子轉而退守南方地區，至今仍盤據南部六個
省分，而且向駐紮在阿富汗的聯軍，發動恐怖攻擊，成為阿富汗社會治安
的一大威脅，因此北約部隊在今年七月底，從美國領導的聯軍手中，接管
南部地區的綏靖任務以來，就由英軍負責掃蕩塔利班叛軍的任務，而且雙
方不時發生激戰，在過去三個多月的時間裡，已經有三十六名英軍陣亡，
幾乎是塔利班政權垮台五年以來，英軍在阿富汗陣亡人數的九成。記者俞
仲慈編譯過去一段時間，大家都關切派駐在伊拉克的美軍，不斷升高的傷
亡數字，然而派駐在阿富汗的英軍，近來也因為加強掃蕩阿富汗民兵，遭
遇塔利班部隊頑強抵抗，雙方交戰激烈，傷亡人數也不斷增加。英軍的機
關槍瞄準前方的塔利班叛軍，不斷發射子彈，而塔利班叛軍則以步槍，迫
擊砲和手榴彈，展開頑強的抵抗，只見火光不斷在空中交會，顯示戰況非
常激烈。為了徹底消滅塔利班武裝叛軍，駐阿富汗英軍發動大規模清剿行
動，展開猛烈的砲火攻勢。雖然塔利班政權已經在五年前被美軍一舉推翻
，不過殘餘份子轉而退守南方地區，至今仍盤據南部六個省分，而且向駐
紮在阿富汗的聯軍，發動恐怖攻擊，成為阿富汗社會治安的一大威脅，因
此北約部隊在今年七月底，從美國領導的聯軍手中，接管南部地區的綏靖
任務以來，就由英軍負責掃蕩塔利班叛軍的任務，而且雙方不時發生激戰
，在過去三個多月的時間裡，已經有三十六名英軍陣亡，幾乎是塔利班政
權垮台五年以來，英軍在阿富汗陣亡人數的九成。記者俞仲慈編譯
