南美國家委內瑞拉將在12月3號舉行總統大選，根據11月中旬的民調
顯示，現任左派總統查維茲的支持度遙遙領先反對派候選人羅塞爾斯。查
維茲的主要支持者，來自廣大的窮人，這都得歸功於查維茲推行的社會福
利計畫，一起來了解查維茲如何贏得窮人心。委內瑞拉首都卡拉卡斯的西
區，是窮人聚集的區域，破舊的房舍，跟東區的高級住宅區形成強烈的對
比，為了改善窮人的生活，奉行社會主義的查維茲總統，利用國營石油公
司所得的利潤，推行了一連串的社會福利計畫，包括在全國廣設六千個平
價超市，供應價格便宜1/3的食品跟醫療用品，窮人提起這位總統總是
感念他的德政，他是我們唯一一位具有人道胸懷的總統他總是跟人民站在
一起另外查維茲也致力提升醫療服務，在窮人區廣設醫療診所，更新醫療
設備，讓許多窮人首度有就醫的機會，分析家認為，查維茲的做法，打破
了社經地位的藩籬從1999年開始總統即使面臨國內外政治勢力的反對
他還是致力推動社福計畫讓一般人有機會改善生活可以有更高的生活目標
這些是過去做不到的除了社福計畫，查維茲也提供窮人就業機會，他鼓勵
人們利用合作方式創業，結果小企業在全國如雨後春筍般興起，人們有了
工作也找到生命意義我們完全認同這個獨特的就業計畫這是我們希望實施
的務實的生活計畫查維茲曾說，民主改革，跟提升窮人生活水平應該同時
進行深層而堅實的民主必須有大眾力量的支持這是真正參與式的民主我們
決定賦予人民力量特別是針對窮困和弱勢族群這樣他們就可以提升自己擺
脫貧窮查維茲就是秉持這樣的理念，推行社會福利改革，而贏得廣大窮人
的支持，儘管有些上層階級批評查維茲讓委內瑞拉倒退30年，贏得窮人
心的查維茲，目前的支持度高達5成九，遙遙領先反對派對手羅塞爾斯的
兩成七，一般推測，他將贏得12月3號的總統大選，取得連任。南美國
家委內瑞拉將在12月3號舉行總統大選，根據11月中旬的民調顯示，
現任左派總統查維茲的支持度遙遙領先反對派候選人羅塞爾斯。查維茲的
主要支持者，來自廣大的窮人，這都得歸功於查維茲推行的社會福利計畫
，一起來了解查維茲如何贏得窮人心。委內瑞拉首都卡拉卡斯的西區，是
窮人聚集的區域，破舊的房舍，跟東區的高級住宅區形成強烈的對比，為
了改善窮人的生活，奉行社會主義的查維茲總統，利用國營石油公司所得
的利潤，推行了一連串的社會福利計畫，包括在全國廣設六千個平價超市
，供應價格便宜1/3的食品跟醫療用品，窮人提起這位總統總是感念他
的德政，他是我們唯一一位具有人道胸懷的總統他總是跟人民站在一起另
外查維茲也致力提升醫療服務，在窮人區廣設醫療診所，更新醫療設備，
讓許多窮人首度有就醫的機會，分析家認為，查維茲的做法，打破了社經
地位的藩籬從1999年開始總統即使面臨國內外政治勢力的反對他還是
致力推動社福計畫讓一般人有機會改善生活可以有更高的生活目標這些是
過去做不到的除了社福計畫，查維茲也提供窮人就業機會，他鼓勵人們利
用合作方式創業，結果小企業在全國如雨後春筍般興起，人們有了工作也
找到生命意義我們完全認同這個獨特的就業計畫這是我們希望實施的務實
的生活計畫查維茲曾說，民主改革，跟提升窮人生活水平應該同時進行深
層而堅實的民主必須有大眾力量的支持這是真正參與式的民主我們決定賦
予人民力量特別是針對窮困和弱勢族群這樣他們就可以提升自己擺脫貧窮
查維茲就是秉持這樣的理念，推行社會福利改革，而贏得廣大窮人的支持
，儘管有些上層階級批評查維茲讓委內瑞拉倒退30年，贏得窮人心的查
維茲，目前的支持度高達5成九，遙遙領先反對派對手羅塞爾斯的兩成七
，一般推測，他將贏得12月3號的總統大選，取得連任。南美國家委內
瑞拉將在12月3號舉行總統大選，根據11月中旬的民調顯示，現任左
派總統查維茲的支持度遙遙領先反對派候選人羅塞爾斯。查維茲的主要支
持者，來自廣大的窮人，這都得歸功於查維茲推行的社會福利計畫，一起
來了解查維茲如何贏得窮人心。委內瑞拉首都卡拉卡斯的西區，是窮人聚
集的區域，破舊的房舍，跟東區的高級住宅區形成強烈的對比，為了改善
窮人的生活，奉行社會主義的查維茲總統，利用國營石油公司所得的利潤
，推行了一連串的社會福利計畫，包括在全國廣設六千個平價超市，供應
價格便宜1/3的食品跟醫療用品，窮人提起這位總統總是感念他的德政
，他是我們唯一一位具有人道胸懷的總統他總是跟人民站在一起另外查維
茲也致力提升醫療服務，在窮人區廣設醫療診所，更新醫療設備，讓許多
窮人首度有就醫的機會，分析家認為，查維茲的做法，打破了社經地位的
藩籬從1999年開始總統即使面臨國內外政治勢力的反對他還是致力推
動社福計畫讓一般人有機會改善生活可以有更高的生活目標這些是過去做
不到的除了社福計畫，查維茲也提供窮人就業機會，他鼓勵人們利用合作
方式創業，結果小企業在全國如雨後春筍般興起，人們有了工作也找到生
命意義我們完全認同這個獨特的就業計畫這是我們希望實施的務實的生活
計畫查維茲曾說，民主改革，跟提升窮人生活水平應該同時進行深層而堅
實的民主必須有大眾力量的支持這是真正參與式的民主我們決定賦予人民
力量特別是針對窮困和弱勢族群這樣他們就可以提升自己擺脫貧窮查維茲
就是秉持這樣的理念，推行社會福利改革，而贏得廣大窮人的支持，儘管
有些上層階級批評查維茲讓委內瑞拉倒退30年，贏得窮人心的查維茲，
目前的支持度高達5成九，遙遙領先反對派對手羅塞爾斯的兩成七，一般
推測，他將贏得12月3號的總統大選，取得連任。
