至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.美國國會
跨黨派成立的伊拉克研究小組,最後的結論報告,預計將在下週三公諸於
世,但據媒體掌握到的消息,伊拉克研究小組建議,逐步的把目前駐紮在
伊拉克的十五個美軍戰鬥旅撤走，不過並未明訂撤軍時程。理由是唯有如
此,才能迫使伊拉克總理馬里奇,加緊收拾亂局.對此,馬里奇三十號在
接受訪問時表示,伊拉克軍隊要到2007年六月,才能負擔起維安的全
部工作.北京市高級人民法院,一號駁回了「紐約時報」,北京辦事處前
任研究員趙岩,因詐欺罪被判刑三年的案子.現年44歲的趙岩,200
4年5月起擔任紐約時報研究助理,該報在當年九月七日,率先披露前中
國國家主席江澤民,將在中共第六屆四中全會,卸下中央軍委主席職務。
後來，趙岩在上海以涉嫌「洩漏國家機密罪」被捕，最後因證據不足,罪
名才並未成立,不過還是被當局以向東北農民詐欺的罪名判刑.設在荷蘭
海牙的聯合國前南斯拉夫問題,國際刑事法庭上訴庭,三十號判處前塞爾
維亞將領加利奇終身監禁.這是南斯拉夫戰犯法庭,自1993年設立以
來,頭一次對被告判處最重的刑罰,現年63歲的加利奇,1992年到
1994年間,指揮塞族軍隊攻佔塞拉耶佛,數百名穆斯林居民遭到屠殺
,戰犯法庭成立之後,就將他名列首要緝捕名單之林.至於今天國際間還
有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.美國國會跨黨派成立的伊拉
克研究小組,最後的結論報告,預計將在下週三公諸於世,但據媒體掌握
到的消息,伊拉克研究小組建議,逐步的把目前駐紮在伊拉克的十五個美
軍戰鬥旅撤走，不過並未明訂撤軍時程。理由是唯有如此,才能迫使伊拉
克總理馬里奇,加緊收拾亂局.對此,馬里奇三十號在接受訪問時表示,
伊拉克軍隊要到2007年六月,才能負擔起維安的全部工作.北京市高
級人民法院,一號駁回了「紐約時報」,北京辦事處前任研究員趙岩,因
詐欺罪被判刑三年的案子.現年44歲的趙岩,2004年5月起擔任紐
約時報研究助理,該報在當年九月七日,率先披露前中國國家主席江澤民
,將在中共第六屆四中全會,卸下中央軍委主席職務。後來，趙岩在上海
以涉嫌「洩漏國家機密罪」被捕，最後因證據不足,罪名才並未成立,不
過還是被當局以向東北農民詐欺的罪名判刑.設在荷蘭海牙的聯合國前南
斯拉夫問題,國際刑事法庭上訴庭,三十號判處前塞爾維亞將領加利奇終
身監禁.這是南斯拉夫戰犯法庭,自1993年設立以來,頭一次對被告
判處最重的刑罰,現年63歲的加利奇,1992年到1994年間,指
揮塞族軍隊攻佔塞拉耶佛,數百名穆斯林居民遭到屠殺,戰犯法庭成立之
後,就將他名列首要緝捕名單之林.至於今天國際間還有那些重大消息,
請看以下的國際新聞掃描.美國國會跨黨派成立的伊拉克研究小組,最後
的結論報告,預計將在下週三公諸於世,但據媒體掌握到的消息,伊拉克
研究小組建議,逐步的把目前駐紮在伊拉克的十五個美軍戰鬥旅撤走，不
過並未明訂撤軍時程。理由是唯有如此,才能迫使伊拉克總理馬里奇,加
緊收拾亂局.對此,馬里奇三十號在接受訪問時表示,伊拉克軍隊要到2
007年六月,才能負擔起維安的全部工作.北京市高級人民法院,一號
駁回了「紐約時報」,北京辦事處前任研究員趙岩,因詐欺罪被判刑三年
的案子.現年44歲的趙岩,2004年5月起擔任紐約時報研究助理,
該報在當年九月七日,率先披露前中國國家主席江澤民,將在中共第六屆
四中全會,卸下中央軍委主席職務。後來，趙岩在上海以涉嫌「洩漏國家
機密罪」被捕，最後因證據不足,罪名才並未成立,不過還是被當局以向
東北農民詐欺的罪名判刑.設在荷蘭海牙的聯合國前南斯拉夫問題,國際
刑事法庭上訴庭,三十號判處前塞爾維亞將領加利奇終身監禁.這是南斯
拉夫戰犯法庭,自1993年設立以來,頭一次對被告判處最重的刑罰,
現年63歲的加利奇,1992年到1994年間,指揮塞族軍隊攻佔塞
拉耶佛,數百名穆斯林居民遭到屠殺,戰犯法庭成立之後,就將他名列首
要緝捕名單之林.
