今年十月,專門收容愛滋病患的關愛之家,被法院判定要搬離社區,雖然
關愛之家已經上訴，但是官司還沒落幕，位於台北市區內的協會也因為附
近居民的抗議,房東不續約,在這個月底前就要搬家,目前住在裡頭的十
多位病患及寶寶，到時不知還找不到落腳處。愛滋病患居住的位置,在國
外都有政府介入協助,在國內,卻是病友們得自己想辦法,小小一顆糖,
這些愛滋病友吃得好高興,楊捷不時幫病友們整理被子,拍拍他們,這裡
是關愛之家,專門收容無家可歸的愛滋病患,小小的空間,擠了十多位病
患,生活起居都要靠別人打理,在關愛之家幫忙的志工阿義,也是一位愛
滋感染者，混過黑社會,吸毒、打傷人進過牢房,出獄後,自己親人躲得
遠遠的,本來想自殺,後來遇到楊捷,找到活下去的勇氣現在的阿義,再
過幾年,就會和床上這些人一樣,等待生命走到終點,楊捷感概地說,得
到愛滋,只是生病,不是罪惡,然而社會的歧視,卻讓這些人得要偷偷地
,沒有尊嚴地,面對死亡,現在連找一個安居的地方,都很困難,再興社
區的官司未了，協會這裡也因為居民抗議,到了月底,就得搬家,下一個
家在哪裡，還不知道。全世界愛滋病患安置,都走向社區在地化,聯合國
更提出呼籲,愛滋病患,居住權應該被保障,而在台灣,關愛之家,老是
被趕來趕去,楊捷說，只剩一個月了,連協會都得搬，現在只希望各界伸
出援手,讓他們趕快找到下一個家今年十月,專門收容愛滋病患的關愛之
家,被法院判定要搬離社區,雖然關愛之家已經上訴，但是官司還沒落幕
，位於台北市區內的協會也因為附近居民的抗議,房東不續約,在這個月
底前就要搬家,目前住在裡頭的十多位病患及寶寶，到時不知還找不到落
腳處。愛滋病患居住的位置,在國外都有政府介入協助,在國內,卻是病
友們得自己想辦法,小小一顆糖,這些愛滋病友吃得好高興,楊捷不時幫
病友們整理被子,拍拍他們,這裡是關愛之家,專門收容無家可歸的愛滋
病患,小小的空間,擠了十多位病患,生活起居都要靠別人打理,在關愛
之家幫忙的志工阿義,也是一位愛滋感染者，混過黑社會,吸毒、打傷人
進過牢房,出獄後,自己親人躲得遠遠的,本來想自殺,後來遇到楊捷,
找到活下去的勇氣現在的阿義,再過幾年,就會和床上這些人一樣,等待
生命走到終點,楊捷感概地說,得到愛滋,只是生病,不是罪惡,然而社
會的歧視,卻讓這些人得要偷偷地,沒有尊嚴地,面對死亡,現在連找一
個安居的地方,都很困難,再興社區的官司未了，協會這裡也因為居民抗
議,到了月底,就得搬家,下一個家在哪裡，還不知道。全世界愛滋病患
安置,都走向社區在地化,聯合國更提出呼籲,愛滋病患,居住權應該被
保障,而在台灣,關愛之家,老是被趕來趕去,楊捷說，只剩一個月了,
連協會都得搬，現在只希望各界伸出援手,讓他們趕快找到下一個家今年
十月,專門收容愛滋病患的關愛之家,被法院判定要搬離社區,雖然關愛
之家已經上訴，但是官司還沒落幕，位於台北市區內的協會也因為附近居
民的抗議,房東不續約,在這個月底前就要搬家,目前住在裡頭的十多位
病患及寶寶，到時不知還找不到落腳處。愛滋病患居住的位置,在國外都
有政府介入協助,在國內,卻是病友們得自己想辦法,小小一顆糖,這些
愛滋病友吃得好高興,楊捷不時幫病友們整理被子,拍拍他們,這裡是關
愛之家,專門收容無家可歸的愛滋病患,小小的空間,擠了十多位病患,
生活起居都要靠別人打理,在關愛之家幫忙的志工阿義,也是一位愛滋感
染者，混過黑社會,吸毒、打傷人進過牢房,出獄後,自己親人躲得遠遠
的,本來想自殺,後來遇到楊捷,找到活下去的勇氣現在的阿義,再過幾
年,就會和床上這些人一樣,等待生命走到終點,楊捷感概地說,得到愛
滋,只是生病,不是罪惡,然而社會的歧視,卻讓這些人得要偷偷地,沒
有尊嚴地,面對死亡,現在連找一個安居的地方,都很困難,再興社區的
官司未了，協會這裡也因為居民抗議,到了月底,就得搬家,下一個家在
哪裡，還不知道。全世界愛滋病患安置,都走向社區在地化,聯合國更提
出呼籲,愛滋病患,居住權應該被保障,而在台灣,關愛之家,老是被趕
來趕去,楊捷說，只剩一個月了,連協會都得搬，現在只希望各界伸出援
手,讓他們趕快找到下一個家
