12月1號世界愛滋日，聯合國秘書長在紐約公開呼籲各國，推動『愛滋
止於我』的活動，要求各國持續對抗HIV病毒。前美國總統柯林頓30
號則是在印度，替愛滋兒童爭取到平價藥物的協議，而在法國，對抗愛滋
病團體走上街頭，呼籲總統參選人承諾當選後將全力對抗愛滋病毒。今年
的12月1號，是第19個世界愛滋日，聯合國秘書長安南，在紐約聖巴
索羅謬教堂的紀念活動上強調，愛滋病過去25年來已奪走超過2500
萬條生命，超過4千萬人染病，各國政府必須持續投入心力，面對這個當
代人類的最大挑戰。長期以來這個世界不願正視，但過去10年來這種態
度改變了。現在全球已拿出應有的嚴肅態度來對抗HIV愛滋病毒。今年
也是聯合國愛滋病計畫總署成立10週年，安南在世界愛滋日前夕呼籲各
國推動『愛滋病止於我』的活動，全力防堵HIV病毒持續蔓延。另一方
面，前美國總統柯林頓30號在印度宣布，已跟印度兩家藥廠達成協議，
將以低於市場45%的價格，每天只要16分美元，對愛滋病兒童提供廉
價愛滋病藥物。我要感謝西普拉跟蘭巴克西藥廠拋磚引玉的義行，印度民
眾必須以他們為榮，因為他們將拯救世界上無數的生命。根據這項計畫，
國際藥品採購機制將補助3500萬美金，柯林頓愛滋基金會將捐助15
00萬美金，這筆資金在2007年的62個國家中，將可增加10萬名
愛滋兒童受惠。而在法國，數百名對抗愛滋行動聯盟成員，聚集在巴黎的
巴士底廣場，高舉總統候選人賀耶爾跟薩科吉的海報，要求他們承諾，當
選後將全力打擊愛滋病，根據調查，法國在2005年一共發現6700
個HIV新增病例。12月1號世界愛滋日，聯合國秘書長在紐約公開呼
籲各國，推動『愛滋止於我』的活動，要求各國持續對抗HIV病毒。前
美國總統柯林頓30號則是在印度，替愛滋兒童爭取到平價藥物的協議，
而在法國，對抗愛滋病團體走上街頭，呼籲總統參選人承諾當選後將全力
對抗愛滋病毒。今年的12月1號，是第19個世界愛滋日，聯合國秘書
長安南，在紐約聖巴索羅謬教堂的紀念活動上強調，愛滋病過去25年來
已奪走超過2500萬條生命，超過4千萬人染病，各國政府必須持續投
入心力，面對這個當代人類的最大挑戰。長期以來這個世界不願正視，但
過去10年來這種態度改變了。現在全球已拿出應有的嚴肅態度來對抗H
IV愛滋病毒。今年也是聯合國愛滋病計畫總署成立10週年，安南在世
界愛滋日前夕呼籲各國推動『愛滋病止於我』的活動，全力防堵HIV病
毒持續蔓延。另一方面，前美國總統柯林頓30號在印度宣布，已跟印度
兩家藥廠達成協議，將以低於市場45%的價格，每天只要16分美元，
對愛滋病兒童提供廉價愛滋病藥物。我要感謝西普拉跟蘭巴克西藥廠拋磚
引玉的義行，印度民眾必須以他們為榮，因為他們將拯救世界上無數的生
命。根據這項計畫，國際藥品採購機制將補助3500萬美金，柯林頓愛
滋基金會將捐助1500萬美金，這筆資金在2007年的62個國家中
，將可增加10萬名愛滋兒童受惠。而在法國，數百名對抗愛滋行動聯盟
成員，聚集在巴黎的巴士底廣場，高舉總統候選人賀耶爾跟薩科吉的海報
，要求他們承諾，當選後將全力打擊愛滋病，根據調查，法國在2005
年一共發現6700個HIV新增病例。12月1號世界愛滋日，聯合國
秘書長在紐約公開呼籲各國，推動『愛滋止於我』的活動，要求各國持續
對抗HIV病毒。前美國總統柯林頓30號則是在印度，替愛滋兒童爭取
到平價藥物的協議，而在法國，對抗愛滋病團體走上街頭，呼籲總統參選
人承諾當選後將全力對抗愛滋病毒。今年的12月1號，是第19個世界
愛滋日，聯合國秘書長安南，在紐約聖巴索羅謬教堂的紀念活動上強調，
愛滋病過去25年來已奪走超過2500萬條生命，超過4千萬人染病，
各國政府必須持續投入心力，面對這個當代人類的最大挑戰。長期以來這
個世界不願正視，但過去10年來這種態度改變了。現在全球已拿出應有
的嚴肅態度來對抗HIV愛滋病毒。今年也是聯合國愛滋病計畫總署成立
10週年，安南在世界愛滋日前夕呼籲各國推動『愛滋病止於我』的活動
，全力防堵HIV病毒持續蔓延。另一方面，前美國總統柯林頓30號在
印度宣布，已跟印度兩家藥廠達成協議，將以低於市場45%的價格，每
天只要16分美元，對愛滋病兒童提供廉價愛滋病藥物。我要感謝西普拉
跟蘭巴克西藥廠拋磚引玉的義行，印度民眾必須以他們為榮，因為他們將
拯救世界上無數的生命。根據這項計畫，國際藥品採購機制將補助350
0萬美金，柯林頓愛滋基金會將捐助1500萬美金，這筆資金在200
7年的62個國家中，將可增加10萬名愛滋兒童受惠。而在法國，數百
名對抗愛滋行動聯盟成員，聚集在巴黎的巴士底廣場，高舉總統候選人賀
耶爾跟薩科吉的海報，要求他們承諾，當選後將全力打擊愛滋病，根據調
查，法國在2005年一共發現6700個HIV新增病例。12月1號
世界愛滋日，聯合國秘書長在紐約公開呼籲各國，推動『愛滋止於我』的
活動，要求各國持續對抗HIV病毒。前美國總統柯林頓30號則是在印
度，替愛滋兒童爭取到平價藥物的協議，而在法國，對抗愛滋病團體走上
街頭，呼籲總統參選人承諾當選後將全力對抗愛滋病毒。今年的12月1
號，是第19個世界愛滋日，聯合國秘書長安南，在紐約聖巴索羅謬教堂
的紀念活動上強調，愛滋病過去25年來已奪走超過2500萬條生命，
超過4千萬人染病，各國政府必須持續投入心力，面對這個當代人類的最
大挑戰。長期以來這個世界不願正視，但過去10年來這種態度改變了。
現在全球已拿出應有的嚴肅態度來對抗HIV愛滋病毒。今年也是聯合國
愛滋病計畫總署成立10週年，安南在世界愛滋日前夕呼籲各國推動『愛
滋病止於我』的活動，全力防堵HIV病毒持續蔓延。另一方面，前美國
總統柯林頓30號在印度宣布，已跟印度兩家藥廠達成協議，將以低於市
場45%的價格，每天只要16分美元，對愛滋病兒童提供廉價愛滋病藥
物。我要感謝西普拉跟蘭巴克西藥廠拋磚引玉的義行，印度民眾必須以他
們為榮，因為他們將拯救世界上無數的生命。根據這項計畫，國際藥品採
購機制將補助3500萬美金，柯林頓愛滋基金會將捐助1500萬美金
，這筆資金在2007年的62個國家中，將可增加10萬名愛滋兒童受
惠。而在法國，數百名對抗愛滋行動聯盟成員，聚集在巴黎的巴士底廣場
，高舉總統候選人賀耶爾跟薩科吉的海報，要求他們承諾，當選後將全力
打擊愛滋病，根據調查，法國在2005年一共發現6700個HIV新
增病例。12月1號世界愛滋日，聯合國秘書長在紐約公開呼籲各國，推
動『愛滋止於我』的活動，要求各國持續對抗HIV病毒。前美國總統柯
林頓30號則是在印度，替愛滋兒童爭取到平價藥物的協議，而在法國，
對抗愛滋病團體走上街頭，呼籲總統參選人承諾當選後將全力對抗愛滋病
毒。今年的12月1號，是第19個世界愛滋日，聯合國秘書長安南，在
紐約聖巴索羅謬教堂的紀念活動上強調，愛滋病過去25年來已奪走超過
2500萬條生命，超過4千萬人染病，各國政府必須持續投入心力，面
對這個當代人類的最大挑戰。長期以來這個世界不願正視，但過去10年
來這種態度改變了。現在全球已拿出應有的嚴肅態度來對抗HIV愛滋病
毒。今年也是聯合國愛滋病計畫總署成立10週年，安南在世界愛滋日前
夕呼籲各國推動『愛滋病止於我』的活動，全力防堵HIV病毒持續蔓延
。另一方面，前美國總統柯林頓30號在印度宣布，已跟印度兩家藥廠達
成協議，將以低於市場45%的價格，每天只要16分美元，對愛滋病兒
童提供廉價愛滋病藥物。我要感謝西普拉跟蘭巴克西藥廠拋磚引玉的義行
，印度民眾必須以他們為榮，因為他們將拯救世界上無數的生命。根據這
項計畫，國際藥品採購機制將補助3500萬美金，柯林頓愛滋基金會將
捐助1500萬美金，這筆資金在2007年的62個國家中，將可增加
10萬名愛滋兒童受惠。而在法國，數百名對抗愛滋行動聯盟成員，聚集
在巴黎的巴士底廣場，高舉總統候選人賀耶爾跟薩科吉的海報，要求他們
承諾，當選後將全力打擊愛滋病，根據調查，法國在2005年一共發現
6700個HIV新增病例。12月1號世界愛滋日，聯合國秘書長在紐
約公開呼籲各國，推動『愛滋止於我』的活動，要求各國持續對抗HIV
病毒。前美國總統柯林頓30號則是在印度，替愛滋兒童爭取到平價藥物
的協議，而在法國，對抗愛滋病團體走上街頭，呼籲總統參選人承諾當選
後將全力對抗愛滋病毒。今年的12月1號，是第19個世界愛滋日，聯
合國秘書長安南，在紐約聖巴索羅謬教堂的紀念活動上強調，愛滋病過去
25年來已奪走超過2500萬條生命，超過4千萬人染病，各國政府必
須持續投入心力，面對這個當代人類的最大挑戰。長期以來這個世界不願
正視，但過去10年來這種態度改變了。現在全球已拿出應有的嚴肅態度
來對抗HIV愛滋病毒。今年也是聯合國愛滋病計畫總署成立10週年，
安南在世界愛滋日前夕呼籲各國推動『愛滋病止於我』的活動，全力防堵
HIV病毒持續蔓延。另一方面，前美國總統柯林頓30號在印度宣布，
已跟印度兩家藥廠達成協議，將以低於市場45%的價格，每天只要16
分美元，對愛滋病兒童提供廉價愛滋病藥物。我要感謝西普拉跟蘭巴克西
藥廠拋磚引玉的義行，印度民眾必須以他們為榮，因為他們將拯救世界上
無數的生命。根據這項計畫，國際藥品採購機制將補助3500萬美金，
柯林頓愛滋基金會將捐助1500萬美金，這筆資金在2007年的62
個國家中，將可增加10萬名愛滋兒童受惠。而在法國，數百名對抗愛滋
行動聯盟成員，聚集在巴黎的巴士底廣場，高舉總統候選人賀耶爾跟薩科
吉的海報，要求他們承諾，當選後將全力打擊愛滋病，根據調查，法國在
2005年一共發現6700個HIV新增病例。12月1號世界愛滋日
，聯合國秘書長在紐約公開呼籲各國，推動『愛滋止於我』的活動，要求
各國持續對抗HIV病毒。前美國總統柯林頓30號則是在印度，替愛滋
兒童爭取到平價藥物的協議，而在法國，對抗愛滋病團體走上街頭，呼籲
總統參選人承諾當選後將全力對抗愛滋病毒。今年的12月1號，是第1
9個世界愛滋日，聯合國秘書長安南，在紐約聖巴索羅謬教堂的紀念活動
上強調，愛滋病過去25年來已奪走超過2500萬條生命，超過4千萬
人染病，各國政府必須持續投入心力，面對這個當代人類的最大挑戰。長
期以來這個世界不願正視，但過去10年來這種態度改變了。現在全球已
拿出應有的嚴肅態度來對抗HIV愛滋病毒。今年也是聯合國愛滋病計畫
總署成立10週年，安南在世界愛滋日前夕呼籲各國推動『愛滋病止於我
』的活動，全力防堵HIV病毒持續蔓延。另一方面，前美國總統柯林頓
30號在印度宣布，已跟印度兩家藥廠達成協議，將以低於市場45%的
價格，每天只要16分美元，對愛滋病兒童提供廉價愛滋病藥物。我要感
謝西普拉跟蘭巴克西藥廠拋磚引玉的義行，印度民眾必須以他們為榮，因
為他們將拯救世界上無數的生命。根據這項計畫，國際藥品採購機制將補
助3500萬美金，柯林頓愛滋基金會將捐助1500萬美金，這筆資金
在2007年的62個國家中，將可增加10萬名愛滋兒童受惠。而在法
國，數百名對抗愛滋行動聯盟成員，聚集在巴黎的巴士底廣場，高舉總統
候選人賀耶爾跟薩科吉的海報，要求他們承諾，當選後將全力打擊愛滋病
，根據調查，法國在2005年一共發現6700個HIV新增病例。1
2月1號世界愛滋日，聯合國秘書長在紐約公開呼籲各國，推動『愛滋止
於我』的活動，要求各國持續對抗HIV病毒。前美國總統柯林頓30號
則是在印度，替愛滋兒童爭取到平價藥物的協議，而在法國，對抗愛滋病
團體走上街頭，呼籲總統參選人承諾當選後將全力對抗愛滋病毒。今年的
12月1號，是第19個世界愛滋日，聯合國秘書長安南，在紐約聖巴索
羅謬教堂的紀念活動上強調，愛滋病過去25年來已奪走超過2500萬
條生命，超過4千萬人染病，各國政府必須持續投入心力，面對這個當代
人類的最大挑戰。長期以來這個世界不願正視，但過去10年來這種態度
改變了。現在全球已拿出應有的嚴肅態度來對抗HIV愛滋病毒。今年也
是聯合國愛滋病計畫總署成立10週年，安南在世界愛滋日前夕呼籲各國
推動『愛滋病止於我』的活動，全力防堵HIV病毒持續蔓延。另一方面
，前美國總統柯林頓30號在印度宣布，已跟印度兩家藥廠達成協議，將
以低於市場45%的價格，每天只要16分美元，對愛滋病兒童提供廉價
愛滋病藥物。我要感謝西普拉跟蘭巴克西藥廠拋磚引玉的義行，印度民眾
必須以他們為榮，因為他們將拯救世界上無數的生命。根據這項計畫，國
際藥品採購機制將補助3500萬美金，柯林頓愛滋基金會將捐助150
0萬美金，這筆資金在2007年的62個國家中，將可增加10萬名愛
滋兒童受惠。而在法國，數百名對抗愛滋行動聯盟成員，聚集在巴黎的巴
士底廣場，高舉總統候選人賀耶爾跟薩科吉的海報，要求他們承諾，當選
後將全力打擊愛滋病，根據調查，法國在2005年一共發現6700個
HIV新增病例。12月1號世界愛滋日，聯合國秘書長在紐約公開呼籲
各國，推動『愛滋止於我』的活動，要求各國持續對抗HIV病毒。前美
國總統柯林頓30號則是在印度，替愛滋兒童爭取到平價藥物的協議，而
在法國，對抗愛滋病團體走上街頭，呼籲總統參選人承諾當選後將全力對
抗愛滋病毒。今年的12月1號，是第19個世界愛滋日，聯合國秘書長
安南，在紐約聖巴索羅謬教堂的紀念活動上強調，愛滋病過去25年來已
奪走超過2500萬條生命，超過4千萬人染病，各國政府必須持續投入
心力，面對這個當代人類的最大挑戰。長期以來這個世界不願正視，但過
去10年來這種態度改變了。現在全球已拿出應有的嚴肅態度來對抗HI
V愛滋病毒。今年也是聯合國愛滋病計畫總署成立10週年，安南在世界
愛滋日前夕呼籲各國推動『愛滋病止於我』的活動，全力防堵HIV病毒
持續蔓延。另一方面，前美國總統柯林頓30號在印度宣布，已跟印度兩
家藥廠達成協議，將以低於市場45%的價格，每天只要16分美元，對
愛滋病兒童提供廉價愛滋病藥物。我要感謝西普拉跟蘭巴克西藥廠拋磚引
玉的義行，印度民眾必須以他們為榮，因為他們將拯救世界上無數的生命
。根據這項計畫，國際藥品採購機制將補助3500萬美金，柯林頓愛滋
基金會將捐助1500萬美金，這筆資金在2007年的62個國家中，
將可增加10萬名愛滋兒童受惠。而在法國，數百名對抗愛滋行動聯盟成
員，聚集在巴黎的巴士底廣場，高舉總統候選人賀耶爾跟薩科吉的海報，
要求他們承諾，當選後將全力打擊愛滋病，根據調查，法國在2005年
一共發現6700個HIV新增病例。12月1號世界愛滋日，聯合國秘
書長在紐約公開呼籲各國，推動『愛滋止於我』的活動，要求各國持續對
抗HIV病毒。前美國總統柯林頓30號則是在印度，替愛滋兒童爭取到
平價藥物的協議，而在法國，對抗愛滋病團體走上街頭，呼籲總統參選人
承諾當選後將全力對抗愛滋病毒。今年的12月1號，是第19個世界愛
滋日，聯合國秘書長安南，在紐約聖巴索羅謬教堂的紀念活動上強調，愛
滋病過去25年來已奪走超過2500萬條生命，超過4千萬人染病，各
國政府必須持續投入心力，面對這個當代人類的最大挑戰。長期以來這個
世界不願正視，但過去10年來這種態度改變了。現在全球已拿出應有的
嚴肅態度來對抗HIV愛滋病毒。今年也是聯合國愛滋病計畫總署成立1
0週年，安南在世界愛滋日前夕呼籲各國推動『愛滋病止於我』的活動，
全力防堵HIV病毒持續蔓延。另一方面，前美國總統柯林頓30號在印
度宣布，已跟印度兩家藥廠達成協議，將以低於市場45%的價格，每天
只要16分美元，對愛滋病兒童提供廉價愛滋病藥物。我要感謝西普拉跟
蘭巴克西藥廠拋磚引玉的義行，印度民眾必須以他們為榮，因為他們將拯
救世界上無數的生命。根據這項計畫，國際藥品採購機制將補助3500
萬美金，柯林頓愛滋基金會將捐助1500萬美金，這筆資金在2007
年的62個國家中，將可增加10萬名愛滋兒童受惠。而在法國，數百名
對抗愛滋行動聯盟成員，聚集在巴黎的巴士底廣場，高舉總統候選人賀耶
爾跟薩科吉的海報，要求他們承諾，當選後將全力打擊愛滋病，根據調查
，法國在2005年一共發現6700個HIV新增病例。
