英國一名九十三歲的老人，在二次大戰期間，與德國商人辛德勒一樣，拯
救了數百名猶太兒童。十一號接受英國女皇的褒揚，受封爵士。upso
und現年九十三歲的溫頓，因為戰爭期間救人的善行，，十一號獲得英
國女王伊麗莎白二世贈封爵士勳章。溫頓在二次世界大戰期間，在捷克安
排火車搭救猶太兒童，送到英國家庭寄養，直到17歲，人數多達669
人。如果不是溫頓相助，這些孩子可能會慘遭納粹毒手，被送往集中營的
毒氣室。這段往事直到溫頓的妻子無意發現這些孩子名單與信件才公諸於
世。溫頓謙虛的表示，不必將這些事情常常掛在嘴邊。爵士尼可拉斯溫頓
soundbite我不是刻意保密，只是沒說而已。你會突然跟人說，
告訴你，我20、25年前做過什麼嗎？biteout雖然溫頓的妻子
已經過世，但是當年他所拯救的將近七百個孩子，以及他們將近五千個後
代子孫，都是溫頓最親愛的家人。英國一名九十三歲的老人，在二次大戰
期間，與德國商人辛德勒一樣，拯救了數百名猶太兒童。十一號接受英國
女皇的褒揚，受封爵士。upsound現年九十三歲的溫頓，因為戰爭
期間救人的善行，，十一號獲得英國女王伊麗莎白二世贈封爵士勳章。溫
頓在二次世界大戰期間，在捷克安排火車搭救猶太兒童，送到英國家庭寄
養，直到17歲，人數多達669人。如果不是溫頓相助，這些孩子可能
會慘遭納粹毒手，被送往集中營的毒氣室。這段往事直到溫頓的妻子無意
發現這些孩子名單與信件才公諸於世。溫頓謙虛的表示，不必將這些事情
常常掛在嘴邊。爵士尼可拉斯溫頓soundbite我不是刻意保密，
只是沒說而已。你會突然跟人說，告訴你，我20、25年前做過什麼嗎
？biteout雖然溫頓的妻子已經過世，但是當年他所拯救的將近七
百個孩子，以及他們將近五千個後代子孫，都是溫頓最親愛的家人。英國
一名九十三歲的老人，在二次大戰期間，與德國商人辛德勒一樣，拯救了
數百名猶太兒童。十一號接受英國女皇的褒揚，受封爵士。upsoun
d現年九十三歲的溫頓，因為戰爭期間救人的善行，，十一號獲得英國女
王伊麗莎白二世贈封爵士勳章。溫頓在二次世界大戰期間，在捷克安排火
車搭救猶太兒童，送到英國家庭寄養，直到17歲，人數多達669人。
如果不是溫頓相助，這些孩子可能會慘遭納粹毒手，被送往集中營的毒氣
室。這段往事直到溫頓的妻子無意發現這些孩子名單與信件才公諸於世。
溫頓謙虛的表示，不必將這些事情常常掛在嘴邊。爵士尼可拉斯溫頓so
undbite我不是刻意保密，只是沒說而已。你會突然跟人說，告訴
你，我20、25年前做過什麼嗎？biteout雖然溫頓的妻子已經
過世，但是當年他所拯救的將近七百個孩子，以及他們將近五千個後代子
孫，都是溫頓最親愛的家人。英國一名九十三歲的老人，在二次大戰期間
，與德國商人辛德勒一樣，拯救了數百名猶太兒童。十一號接受英國女皇
的褒揚，受封爵士。upsound現年九十三歲的溫頓，因為戰爭期間
救人的善行，，十一號獲得英國女王伊麗莎白二世贈封爵士勳章。溫頓在
二次世界大戰期間，在捷克安排火車搭救猶太兒童，送到英國家庭寄養，
直到17歲，人數多達669人。如果不是溫頓相助，這些孩子可能會慘
遭納粹毒手，被送往集中營的毒氣室。這段往事直到溫頓的妻子無意發現
這些孩子名單與信件才公諸於世。溫頓謙虛的表示，不必將這些事情常常
掛在嘴邊。爵士尼可拉斯溫頓soundbite我不是刻意保密，只是
沒說而已。你會突然跟人說，告訴你，我20、25年前做過什麼嗎？b
iteout雖然溫頓的妻子已經過世，但是當年他所拯救的將近七百個
孩子，以及他們將近五千個後代子孫，都是溫頓最親愛的家人。英國一名
九十三歲的老人，在二次大戰期間，與德國商人辛德勒一樣，拯救了數百
名猶太兒童。十一號接受英國女皇的褒揚，受封爵士。upsound現
年九十三歲的溫頓，因為戰爭期間救人的善行，，十一號獲得英國女王伊
麗莎白二世贈封爵士勳章。溫頓在二次世界大戰期間，在捷克安排火車搭
救猶太兒童，送到英國家庭寄養，直到17歲，人數多達669人。如果
不是溫頓相助，這些孩子可能會慘遭納粹毒手，被送往集中營的毒氣室。
這段往事直到溫頓的妻子無意發現這些孩子名單與信件才公諸於世。溫頓
謙虛的表示，不必將這些事情常常掛在嘴邊。爵士尼可拉斯溫頓soun
dbite我不是刻意保密，只是沒說而已。你會突然跟人說，告訴你，
我20、25年前做過什麼嗎？biteout雖然溫頓的妻子已經過世
，但是當年他所拯救的將近七百個孩子，以及他們將近五千個後代子孫，
都是溫頓最親愛的家人。英國一名九十三歲的老人，在二次大戰期間，與
德國商人辛德勒一樣，拯救了數百名猶太兒童。十一號接受英國女皇的褒
揚，受封爵士。upsound現年九十三歲的溫頓，因為戰爭期間救人
的善行，，十一號獲得英國女王伊麗莎白二世贈封爵士勳章。溫頓在二次
世界大戰期間，在捷克安排火車搭救猶太兒童，送到英國家庭寄養，直到
17歲，人數多達669人。如果不是溫頓相助，這些孩子可能會慘遭納
粹毒手，被送往集中營的毒氣室。這段往事直到溫頓的妻子無意發現這些
孩子名單與信件才公諸於世。溫頓謙虛的表示，不必將這些事情常常掛在
嘴邊。爵士尼可拉斯溫頓soundbite我不是刻意保密，只是沒說
而已。你會突然跟人說，告訴你，我20、25年前做過什麼嗎？bit
eout雖然溫頓的妻子已經過世，但是當年他所拯救的將近七百個孩子
，以及他們將近五千個後代子孫，都是溫頓最親愛的家人。英國一名九十
三歲的老人，在二次大戰期間，與德國商人辛德勒一樣，拯救了數百名猶
太兒童。十一號接受英國女皇的褒揚，受封爵士。upsound現年九
十三歲的溫頓，因為戰爭期間救人的善行，，十一號獲得英國女王伊麗莎
白二世贈封爵士勳章。溫頓在二次世界大戰期間，在捷克安排火車搭救猶
太兒童，送到英國家庭寄養，直到17歲，人數多達669人。如果不是
溫頓相助，這些孩子可能會慘遭納粹毒手，被送往集中營的毒氣室。這段
往事直到溫頓的妻子無意發現這些孩子名單與信件才公諸於世。溫頓謙虛
的表示，不必將這些事情常常掛在嘴邊。爵士尼可拉斯溫頓soundb
ite我不是刻意保密，只是沒說而已。你會突然跟人說，告訴你，我2
0、25年前做過什麼嗎？biteout雖然溫頓的妻子已經過世，但
是當年他所拯救的將近七百個孩子，以及他們將近五千個後代子孫，都是
溫頓最親愛的家人。英國一名九十三歲的老人，在二次大戰期間，與德國
商人辛德勒一樣，拯救了數百名猶太兒童。十一號接受英國女皇的褒揚，
受封爵士。upsound現年九十三歲的溫頓，因為戰爭期間救人的善
行，，十一號獲得英國女王伊麗莎白二世贈封爵士勳章。溫頓在二次世界
大戰期間，在捷克安排火車搭救猶太兒童，送到英國家庭寄養，直到17
歲，人數多達669人。如果不是溫頓相助，這些孩子可能會慘遭納粹毒
手，被送往集中營的毒氣室。這段往事直到溫頓的妻子無意發現這些孩子
名單與信件才公諸於世。溫頓謙虛的表示，不必將這些事情常常掛在嘴邊
。爵士尼可拉斯溫頓soundbite我不是刻意保密，只是沒說而已
。你會突然跟人說，告訴你，我20、25年前做過什麼嗎？biteo
ut雖然溫頓的妻子已經過世，但是當年他所拯救的將近七百個孩子，以
及他們將近五千個後代子孫，都是溫頓最親愛的家人。英國一名九十三歲
的老人，在二次大戰期間，與德國商人辛德勒一樣，拯救了數百名猶太兒
童。十一號接受英國女皇的褒揚，受封爵士。upsound現年九十三
歲的溫頓，因為戰爭期間救人的善行，，十一號獲得英國女王伊麗莎白二
世贈封爵士勳章。溫頓在二次世界大戰期間，在捷克安排火車搭救猶太兒
童，送到英國家庭寄養，直到17歲，人數多達669人。如果不是溫頓
相助，這些孩子可能會慘遭納粹毒手，被送往集中營的毒氣室。這段往事
直到溫頓的妻子無意發現這些孩子名單與信件才公諸於世。溫頓謙虛的表
示，不必將這些事情常常掛在嘴邊。爵士尼可拉斯溫頓soundbit
e我不是刻意保密，只是沒說而已。你會突然跟人說，告訴你，我20、
25年前做過什麼嗎？biteout雖然溫頓的妻子已經過世，但是當
年他所拯救的將近七百個孩子，以及他們將近五千個後代子孫，都是溫頓
最親愛的家人。
