12月1號世界愛滋日，聯合國秘書長在紐約公開呼籲各國，推動『愛
滋止於我』的活動，要求各國持續對抗HIV病毒。
前美國總統柯林頓30號則是在印度，替愛滋兒童爭取到平價藥物的協
議，而在法國，對抗愛滋病團體走上街頭，呼籲總統參選人承諾當選
後將全力對抗愛滋病毒。
今年的12月1號，是第19個世界愛滋日，聯合國秘書長安南，在紐
約聖巴索羅謬教堂的紀念活動上強調，愛滋病過去25年來已奪走超
過2500萬條生命，超過4千萬人染病，各國政府必須持續投入心
長期以來這個世界不願正視，但過去10年來這種態度改變了。
現在全球已拿出應有的嚴肅態度來對抗HIV愛滋病毒。
今年也是聯合國愛滋病計畫總署成立10週年，安南在世界愛滋日前夕
呼籲各國推動『愛滋病止於我』的活動，全力防堵HIV病毒持續蔓
延。
另一方面，前美國總統柯林頓30號在印度宣布，已跟印度兩家藥廠達
成協議，將以低於市場45%的價格，每天只要16分美元，對愛滋
病兒童提供廉價愛滋病藥物。
我要感謝西普拉跟蘭巴克西藥廠拋磚引玉的義行，印度民眾必須以他們
為榮，因為他們將拯救世界上無數的生命。
根據這項計畫，國際藥品採購機制將補助3500萬美金，柯林頓愛滋
基金會將捐助1500萬美金，這筆資金在2007年的62個國家
中，將可增加10萬名愛滋兒童受惠。
而在法國，數百名對抗愛滋行動聯盟成員，聚集在巴黎的巴士底廣場，
高舉總統候選人賀耶爾跟薩科吉的海報，要求他們承諾，當選後將全
力打擊愛滋病，根據調查，法國在2005年一共發現6700個H
