泰國的普吉島海域將正式納入印度洋海嘯預警系統的範圍。在泰國跟美國
專家的共同合作下，工作人員30號在泰國安達曼沿岸、靠近尼科巴群島
附近，設置名為深海海嘯預警系統的浮標，未來將肩負起海嘯預警的重要
任務。這項預警體系跟深海海嘯預警系統，讓我們能夠快速偵測海嘯發生
。深海海嘯預警系統的潮汐儀錶，震源偵測裝置都將會在幾分鐘內把訊息
傳送給印度洋上的每一個國家預報中心。2004年12月26號的南亞
大海嘯，至少奪走21萬條人命，當時泰國的普吉島也難逃遭海嘯重創的
命運。而在泰國專業團隊，以及美國國家海洋大氣管理局的通力合作下，
終於在普吉島外海設置了海嘯預警系統，透過浮標的感應，及時把資訊傳
送回各海嘯預報中心，預計明年還將再增設第二個預警感應浮標。各界希
望記取南亞大海嘯的慘痛教訓，全力保護沿海民眾的生命財產安全。泰國
的普吉島海域將正式納入印度洋海嘯預警系統的範圍。在泰國跟美國專家
的共同合作下，工作人員30號在泰國安達曼沿岸、靠近尼科巴群島附近
，設置名為深海海嘯預警系統的浮標，未來將肩負起海嘯預警的重要任務
。這項預警體系跟深海海嘯預警系統，讓我們能夠快速偵測海嘯發生。深
海海嘯預警系統的潮汐儀錶，震源偵測裝置都將會在幾分鐘內把訊息傳送
給印度洋上的每一個國家預報中心。2004年12月26號的南亞大海
嘯，至少奪走21萬條人命，當時泰國的普吉島也難逃遭海嘯重創的命運
。而在泰國專業團隊，以及美國國家海洋大氣管理局的通力合作下，終於
在普吉島外海設置了海嘯預警系統，透過浮標的感應，及時把資訊傳送回
各海嘯預報中心，預計明年還將再增設第二個預警感應浮標。各界希望記
取南亞大海嘯的慘痛教訓，全力保護沿海民眾的生命財產安全。泰國的普
吉島海域將正式納入印度洋海嘯預警系統的範圍。在泰國跟美國專家的共
同合作下，工作人員30號在泰國安達曼沿岸、靠近尼科巴群島附近，設
置名為深海海嘯預警系統的浮標，未來將肩負起海嘯預警的重要任務。這
項預警體系跟深海海嘯預警系統，讓我們能夠快速偵測海嘯發生。深海海
嘯預警系統的潮汐儀錶，震源偵測裝置都將會在幾分鐘內把訊息傳送給印
度洋上的每一個國家預報中心。2004年12月26號的南亞大海嘯，
至少奪走21萬條人命，當時泰國的普吉島也難逃遭海嘯重創的命運。而
在泰國專業團隊，以及美國國家海洋大氣管理局的通力合作下，終於在普
吉島外海設置了海嘯預警系統，透過浮標的感應，及時把資訊傳送回各海
嘯預報中心，預計明年還將再增設第二個預警感應浮標。各界希望記取南
亞大海嘯的慘痛教訓，全力保護沿海民眾的生命財產安全。泰國的普吉島
海域將正式納入印度洋海嘯預警系統的範圍。在泰國跟美國專家的共同合
作下，工作人員30號在泰國安達曼沿岸、靠近尼科巴群島附近，設置名
為深海海嘯預警系統的浮標，未來將肩負起海嘯預警的重要任務。這項預
警體系跟深海海嘯預警系統，讓我們能夠快速偵測海嘯發生。深海海嘯預
警系統的潮汐儀錶，震源偵測裝置都將會在幾分鐘內把訊息傳送給印度洋
上的每一個國家預報中心。2004年12月26號的南亞大海嘯，至少
奪走21萬條人命，當時泰國的普吉島也難逃遭海嘯重創的命運。而在泰
國專業團隊，以及美國國家海洋大氣管理局的通力合作下，終於在普吉島
外海設置了海嘯預警系統，透過浮標的感應，及時把資訊傳送回各海嘯預
報中心，預計明年還將再增設第二個預警感應浮標。各界希望記取南亞大
海嘯的慘痛教訓，全力保護沿海民眾的生命財產安全。泰國的普吉島海域
將正式納入印度洋海嘯預警系統的範圍。在泰國跟美國專家的共同合作下
，工作人員30號在泰國安達曼沿岸、靠近尼科巴群島附近，設置名為深
海海嘯預警系統的浮標，未來將肩負起海嘯預警的重要任務。這項預警體
系跟深海海嘯預警系統，讓我們能夠快速偵測海嘯發生。深海海嘯預警系
統的潮汐儀錶，震源偵測裝置都將會在幾分鐘內把訊息傳送給印度洋上的
每一個國家預報中心。2004年12月26號的南亞大海嘯，至少奪走
21萬條人命，當時泰國的普吉島也難逃遭海嘯重創的命運。而在泰國專
業團隊，以及美國國家海洋大氣管理局的通力合作下，終於在普吉島外海
設置了海嘯預警系統，透過浮標的感應，及時把資訊傳送回各海嘯預報中
心，預計明年還將再增設第二個預警感應浮標。各界希望記取南亞大海嘯
的慘痛教訓，全力保護沿海民眾的生命財產安全。泰國的普吉島海域將正
式納入印度洋海嘯預警系統的範圍。在泰國跟美國專家的共同合作下，工
作人員30號在泰國安達曼沿岸、靠近尼科巴群島附近，設置名為深海海
嘯預警系統的浮標，未來將肩負起海嘯預警的重要任務。這項預警體系跟
深海海嘯預警系統，讓我們能夠快速偵測海嘯發生。深海海嘯預警系統的
潮汐儀錶，震源偵測裝置都將會在幾分鐘內把訊息傳送給印度洋上的每一
個國家預報中心。2004年12月26號的南亞大海嘯，至少奪走21
萬條人命，當時泰國的普吉島也難逃遭海嘯重創的命運。而在泰國專業團
隊，以及美國國家海洋大氣管理局的通力合作下，終於在普吉島外海設置
了海嘯預警系統，透過浮標的感應，及時把資訊傳送回各海嘯預報中心，
預計明年還將再增設第二個預警感應浮標。各界希望記取南亞大海嘯的慘
痛教訓，全力保護沿海民眾的生命財產安全。泰國的普吉島海域將正式納
入印度洋海嘯預警系統的範圍。在泰國跟美國專家的共同合作下，工作人
員30號在泰國安達曼沿岸、靠近尼科巴群島附近，設置名為深海海嘯預
警系統的浮標，未來將肩負起海嘯預警的重要任務。這項預警體系跟深海
海嘯預警系統，讓我們能夠快速偵測海嘯發生。深海海嘯預警系統的潮汐
儀錶，震源偵測裝置都將會在幾分鐘內把訊息傳送給印度洋上的每一個國
家預報中心。2004年12月26號的南亞大海嘯，至少奪走21萬條
人命，當時泰國的普吉島也難逃遭海嘯重創的命運。而在泰國專業團隊，
以及美國國家海洋大氣管理局的通力合作下，終於在普吉島外海設置了海
嘯預警系統，透過浮標的感應，及時把資訊傳送回各海嘯預報中心，預計
明年還將再增設第二個預警感應浮標。各界希望記取南亞大海嘯的慘痛教
訓，全力保護沿海民眾的生命財產安全。
