前美國國防部長倫斯斐在期中選前，交給布希一份備忘錄，當中承認美國
的伊拉克政策失敗，必須大幅調整。由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對
正確，因此這份機密文件曝光，將對布希政府造成壓力。白宮方面3號指
出，布希對所有調整策略的選項，都會列入考慮。白宮安全顧問海德雷，
3號在美國廣播公司指出，布希在期中選前就要求有關部門檢討伊拉克政
策，倫斯斐11月6號所簽發的備忘錄，對當前美國伊拉克政策的調整，
有極大幫助，而布希也不斷要求幕僚必須對不同意見抱持開放態度。總統
的確要我們敞開心胸，考慮各種想法。這也是倫斯斐的功勞，對於調整政
策而言相當有幫助。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，
但這份在他下台前兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計
畫，不夠好也不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國
軍隊等，都出現在份備忘錄的21項建議中。海德雷強調，根據備忘錄內
容，很難判斷當時倫斯斐是否有預感，即將遭到撤換。然而部份分析家認
為，倫斯斐的說法，已對布希政府造成壓力。此外，由美國前美國國務卿
貝克所領導的伊拉克研究小組，6號將針對伊拉克政策公佈報告，海德雷
在國家廣播公司指出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作
出政策調整的參考依據。總統非常期待接到這份報告，他目前正在進行一
項檢討工作，而這份報告街會有很大的貢獻。而在伊拉克境內，這個週末
依舊相當不平靜。包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，
分別傳出暴力攻擊事件，同時造成9名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也
累積到了2894人。前美國國防部長倫斯斐在期中選前，交給布希一份
備忘錄，當中承認美國的伊拉克政策失敗，必須大幅調整。由於倫斯斐長
期堅稱伊拉克政策絕對正確，因此這份機密文件曝光，將對布希政府造成
壓力。白宮方面3號指出，布希對所有調整策略的選項，都會列入考慮。
白宮安全顧問海德雷，3號在美國廣播公司指出，布希在期中選前就要求
有關部門檢討伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽發的備忘錄，對當前美
國伊拉克政策的調整，有極大幫助，而布希也不斷要求幕僚必須對不同意
見抱持開放態度。總統的確要我們敞開心胸，考慮各種想法。這也是倫斯
斐的功勞，對於調整政策而言相當有幫助。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國
政策也堅稱絕對正確，但這份在他下台前兩天對布希提出的備忘錄中，卻
坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁
減基地，加速訓練伊國軍隊等，都出現在份備忘錄的21項建議中。海德
雷強調，根據備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是否有預感，即將遭到撤
換。然而部份分析家認為，倫斯斐的說法，已對布希政府造成壓力。此外
，由美國前美國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，6號將針對伊拉克
政策公佈報告，海德雷在國家廣播公司指出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄
一樣，都是提供白宮作出政策調整的參考依據。總統非常期待接到這份報
告，他目前正在進行一項檢討工作，而這份報告街會有很大的貢獻。而在
伊拉克境內，這個週末依舊相當不平靜。包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴
庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出暴力攻擊事件，同時造成9名美軍死亡，
美軍在伊戰死亡人數也累積到了2894人。前美國國防部長倫斯斐在期
中選前，交給布希一份備忘錄，當中承認美國的伊拉克政策失敗，必須大
幅調整。由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確，因此這份機密文件曝
光，將對布希政府造成壓力。白宮方面3號指出，布希對所有調整策略的
選項，都會列入考慮。白宮安全顧問海德雷，3號在美國廣播公司指出，
布希在期中選前就要求有關部門檢討伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽
發的備忘錄，對當前美國伊拉克政策的調整，有極大幫助，而布希也不斷
要求幕僚必須對不同意見抱持開放態度。總統的確要我們敞開心胸，考慮
各種想法。這也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而言相當有幫助。倫斯斐
反恐態度強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這份在他下台前兩天對布
希提出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也不夠快，必須
大幅調整，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊等，都出現在份備忘錄
的21項建議中。海德雷強調，根據備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是
否有預感，即將遭到撤換。然而部份分析家認為，倫斯斐的說法，已對布
希政府造成壓力。此外，由美國前美國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小
組，6號將針對伊拉克政策公佈報告，海德雷在國家廣播公司指出，這份
報告跟倫斯斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政策調整的參考依據。總
統非常期待接到這份報告，他目前正在進行一項檢討工作，而這份報告街
會有很大的貢獻。而在伊拉克境內，這個週末依舊相當不平靜。包括首都
巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出暴力攻擊事件，同
時造成9名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積到了2894人。前美
國國防部長倫斯斐在期中選前，交給布希一份備忘錄，當中承認美國的伊
拉克政策失敗，必須大幅調整。由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確
，因此這份機密文件曝光，將對布希政府造成壓力。白宮方面3號指出，
布希對所有調整策略的選項，都會列入考慮。白宮安全顧問海德雷，3號
在美國廣播公司指出，布希在期中選前就要求有關部門檢討伊拉克政策，
倫斯斐11月6號所簽發的備忘錄，對當前美國伊拉克政策的調整，有極
大幫助，而布希也不斷要求幕僚必須對不同意見抱持開放態度。總統的確
要我們敞開心胸，考慮各種想法。這也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而
言相當有幫助。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這
份在他下台前兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，
不夠好也不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊
等，都出現在份備忘錄的21項建議中。海德雷強調，根據備忘錄內容，
很難判斷當時倫斯斐是否有預感，即將遭到撤換。然而部份分析家認為，
倫斯斐的說法，已對布希政府造成壓力。此外，由美國前美國國務卿貝克
所領導的伊拉克研究小組，6號將針對伊拉克政策公佈報告，海德雷在國
家廣播公司指出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政
策調整的參考依據。總統非常期待接到這份報告，他目前正在進行一項檢
討工作，而這份報告街會有很大的貢獻。而在伊拉克境內，這個週末依舊
相當不平靜。包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別
傳出暴力攻擊事件，同時造成9名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積
到了2894人。前美國國防部長倫斯斐在期中選前，交給布希一份備忘
錄，當中承認美國的伊拉克政策失敗，必須大幅調整。由於倫斯斐長期堅
稱伊拉克政策絕對正確，因此這份機密文件曝光，將對布希政府造成壓力
。白宮方面3號指出，布希對所有調整策略的選項，都會列入考慮。白宮
安全顧問海德雷，3號在美國廣播公司指出，布希在期中選前就要求有關
部門檢討伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽發的備忘錄，對當前美國伊
拉克政策的調整，有極大幫助，而布希也不斷要求幕僚必須對不同意見抱
持開放態度。總統的確要我們敞開心胸，考慮各種想法。這也是倫斯斐的
功勞，對於調整政策而言相當有幫助。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策
也堅稱絕對正確，但這份在他下台前兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言
美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基
地，加速訓練伊國軍隊等，都出現在份備忘錄的21項建議中。海德雷強
調，根據備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是否有預感，即將遭到撤換。
然而部份分析家認為，倫斯斐的說法，已對布希政府造成壓力。此外，由
美國前美國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，6號將針對伊拉克政策
公佈報告，海德雷在國家廣播公司指出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄一樣
，都是提供白宮作出政策調整的參考依據。總統非常期待接到這份報告，
他目前正在進行一項檢討工作，而這份報告街會有很大的貢獻。而在伊拉
克境內，這個週末依舊相當不平靜。包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴
，吉爾庫克等地，分別傳出暴力攻擊事件，同時造成9名美軍死亡，美軍
在伊戰死亡人數也累積到了2894人。前美國國防部長倫斯斐在期中選
前，交給布希一份備忘錄，當中承認美國的伊拉克政策失敗，必須大幅調
整。由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確，因此這份機密文件曝光，
將對布希政府造成壓力。白宮方面3號指出，布希對所有調整策略的選項
，都會列入考慮。白宮安全顧問海德雷，3號在美國廣播公司指出，布希
在期中選前就要求有關部門檢討伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽發的
備忘錄，對當前美國伊拉克政策的調整，有極大幫助，而布希也不斷要求
幕僚必須對不同意見抱持開放態度。總統的確要我們敞開心胸，考慮各種
想法。這也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而言相當有幫助。倫斯斐反恐
態度強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這份在他下台前兩天對布希提
出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也不夠快，必須大幅
調整，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊等，都出現在份備忘錄的2
1項建議中。海德雷強調，根據備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是否有
預感，即將遭到撤換。然而部份分析家認為，倫斯斐的說法，已對布希政
府造成壓力。此外，由美國前美國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，
6號將針對伊拉克政策公佈報告，海德雷在國家廣播公司指出，這份報告
跟倫斯斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政策調整的參考依據。總統非
常期待接到這份報告，他目前正在進行一項檢討工作，而這份報告街會有
很大的貢獻。而在伊拉克境內，這個週末依舊相當不平靜。包括首都巴格
達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出暴力攻擊事件，同時造
成9名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積到了2894人。前美國國
防部長倫斯斐在期中選前，交給布希一份備忘錄，當中承認美國的伊拉克
政策失敗，必須大幅調整。由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確，因
此這份機密文件曝光，將對布希政府造成壓力。白宮方面3號指出，布希
對所有調整策略的選項，都會列入考慮。白宮安全顧問海德雷，3號在美
國廣播公司指出，布希在期中選前就要求有關部門檢討伊拉克政策，倫斯
斐11月6號所簽發的備忘錄，對當前美國伊拉克政策的調整，有極大幫
助，而布希也不斷要求幕僚必須對不同意見抱持開放態度。總統的確要我
們敞開心胸，考慮各種想法。這也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而言相
當有幫助。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這份在
他下台前兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠
好也不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊等，
都出現在份備忘錄的21項建議中。海德雷強調，根據備忘錄內容，很難
判斷當時倫斯斐是否有預感，即將遭到撤換。然而部份分析家認為，倫斯
斐的說法，已對布希政府造成壓力。此外，由美國前美國國務卿貝克所領
導的伊拉克研究小組，6號將針對伊拉克政策公佈報告，海德雷在國家廣
播公司指出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政策調
整的參考依據。總統非常期待接到這份報告，他目前正在進行一項檢討工
作，而這份報告街會有很大的貢獻。而在伊拉克境內，這個週末依舊相當
不平靜。包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出
暴力攻擊事件，同時造成9名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積到了
2894人。前美國國防部長倫斯斐在期中選前，交給布希一份備忘錄，
當中承認美國的伊拉克政策失敗，必須大幅調整。由於倫斯斐長期堅稱伊
拉克政策絕對正確，因此這份機密文件曝光，將對布希政府造成壓力。白
宮方面3號指出，布希對所有調整策略的選項，都會列入考慮。白宮安全
顧問海德雷，3號在美國廣播公司指出，布希在期中選前就要求有關部門
檢討伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽發的備忘錄，對當前美國伊拉克
政策的調整，有極大幫助，而布希也不斷要求幕僚必須對不同意見抱持開
放態度。總統的確要我們敞開心胸，考慮各種想法。這也是倫斯斐的功勞
，對於調整政策而言相當有幫助。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策也堅
稱絕對正確，但這份在他下台前兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言美軍
伊拉克戰爭計畫，不夠好也不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基地，
加速訓練伊國軍隊等，都出現在份備忘錄的21項建議中。海德雷強調，
根據備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是否有預感，即將遭到撤換。然而
部份分析家認為，倫斯斐的說法，已對布希政府造成壓力。此外，由美國
前美國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，6號將針對伊拉克政策公佈
報告，海德雷在國家廣播公司指出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄一樣，都
是提供白宮作出政策調整的參考依據。總統非常期待接到這份報告，他目
前正在進行一項檢討工作，而這份報告街會有很大的貢獻。而在伊拉克境
內，這個週末依舊相當不平靜。包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉
爾庫克等地，分別傳出暴力攻擊事件，同時造成9名美軍死亡，美軍在伊
戰死亡人數也累積到了2894人。前美國國防部長倫斯斐在期中選前，
交給布希一份備忘錄，當中承認美國的伊拉克政策失敗，必須大幅調整。
由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確，因此這份機密文件曝光，將對
布希政府造成壓力。白宮方面3號指出，布希對所有調整策略的選項，都
會列入考慮。白宮安全顧問海德雷，3號在美國廣播公司指出，布希在期
中選前就要求有關部門檢討伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽發的備忘
錄，對當前美國伊拉克政策的調整，有極大幫助，而布希也不斷要求幕僚
必須對不同意見抱持開放態度。總統的確要我們敞開心胸，考慮各種想法
。這也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而言相當有幫助。倫斯斐反恐態度
強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這份在他下台前兩天對布希提出的
備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也不夠快，必須大幅調整
，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊等，都出現在份備忘錄的21項
建議中。海德雷強調，根據備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是否有預感
，即將遭到撤換。然而部份分析家認為，倫斯斐的說法，已對布希政府造
成壓力。此外，由美國前美國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，6號
將針對伊拉克政策公佈報告，海德雷在國家廣播公司指出，這份報告跟倫
斯斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政策調整的參考依據。總統非常期
待接到這份報告，他目前正在進行一項檢討工作，而這份報告街會有很大
的貢獻。而在伊拉克境內，這個週末依舊相當不平靜。包括首都巴格達，
遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出暴力攻擊事件，同時造成9
名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積到了2894人。前美國國防部
長倫斯斐在期中選前，交給布希一份備忘錄，當中承認美國的伊拉克政策
失敗，必須大幅調整。由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確，因此這
份機密文件曝光，將對布希政府造成壓力。白宮方面3號指出，布希對所
有調整策略的選項，都會列入考慮。白宮安全顧問海德雷，3號在美國廣
播公司指出，布希在期中選前就要求有關部門檢討伊拉克政策，倫斯斐1
1月6號所簽發的備忘錄，對當前美國伊拉克政策的調整，有極大幫助，
而布希也不斷要求幕僚必須對不同意見抱持開放態度。總統的確要我們敞
開心胸，考慮各種想法。這也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而言相當有
幫助。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這份在他下
台前兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也
不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊等，都出
現在份備忘錄的21項建議中。海德雷強調，根據備忘錄內容，很難判斷
當時倫斯斐是否有預感，即將遭到撤換。然而部份分析家認為，倫斯斐的
說法，已對布希政府造成壓力。此外，由美國前美國國務卿貝克所領導的
伊拉克研究小組，6號將針對伊拉克政策公佈報告，海德雷在國家廣播公
司指出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政策調整的
參考依據。總統非常期待接到這份報告，他目前正在進行一項檢討工作，
而這份報告街會有很大的貢獻。而在伊拉克境內，這個週末依舊相當不平
靜。包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出暴力
攻擊事件，同時造成9名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積到了28
94人。前美國國防部長倫斯斐在期中選前，交給布希一份備忘錄，當中
承認美國的伊拉克政策失敗，必須大幅調整。由於倫斯斐長期堅稱伊拉克
政策絕對正確，因此這份機密文件曝光，將對布希政府造成壓力。白宮方
面3號指出，布希對所有調整策略的選項，都會列入考慮。白宮安全顧問
海德雷，3號在美國廣播公司指出，布希在期中選前就要求有關部門檢討
伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽發的備忘錄，對當前美國伊拉克政策
的調整，有極大幫助，而布希也不斷要求幕僚必須對不同意見抱持開放態
度。總統的確要我們敞開心胸，考慮各種想法。這也是倫斯斐的功勞，對
於調整政策而言相當有幫助。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策也堅稱絕
對正確，但這份在他下台前兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉
克戰爭計畫，不夠好也不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基地，加速
訓練伊國軍隊等，都出現在份備忘錄的21項建議中。海德雷強調，根據
備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是否有預感，即將遭到撤換。然而部份
分析家認為，倫斯斐的說法，已對布希政府造成壓力。此外，由美國前美
國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，6號將針對伊拉克政策公佈報告
，海德雷在國家廣播公司指出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄一樣，都是提
供白宮作出政策調整的參考依據。總統非常期待接到這份報告，他目前正
在進行一項檢討工作，而這份報告街會有很大的貢獻。而在伊拉克境內，
這個週末依舊相當不平靜。包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫
克等地，分別傳出暴力攻擊事件，同時造成9名美軍死亡，美軍在伊戰死
亡人數也累積到了2894人。前美國國防部長倫斯斐在期中選前，交給
布希一份備忘錄，當中承認美國的伊拉克政策失敗，必須大幅調整。由於
倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確，因此這份機密文件曝光，將對布希
政府造成壓力。白宮方面3號指出，布希對所有調整策略的選項，都會列
入考慮。白宮安全顧問海德雷，3號在美國廣播公司指出，布希在期中選
前就要求有關部門檢討伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽發的備忘錄，
對當前美國伊拉克政策的調整，有極大幫助，而布希也不斷要求幕僚必須
對不同意見抱持開放態度。總統的確要我們敞開心胸，考慮各種想法。這
也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而言相當有幫助。倫斯斐反恐態度強硬
，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這份在他下台前兩天對布希提出的備忘
錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也不夠快，必須大幅調整，包
括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊等，都出現在份備忘錄的21項建議
中。海德雷強調，根據備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是否有預感，即
將遭到撤換。然而部份分析家認為，倫斯斐的說法，已對布希政府造成壓
力。此外，由美國前美國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，6號將針
對伊拉克政策公佈報告，海德雷在國家廣播公司指出，這份報告跟倫斯斐
的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政策調整的參考依據。總統非常期待接
到這份報告，他目前正在進行一項檢討工作，而這份報告街會有很大的貢
獻。而在伊拉克境內，這個週末依舊相當不平靜。包括首都巴格達，遜尼
派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出暴力攻擊事件，同時造成9名美
軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積到了2894人。前美國國防部長倫
斯斐在期中選前，交給布希一份備忘錄，當中承認美國的伊拉克政策失敗
，必須大幅調整。由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確，因此這份機
密文件曝光，將對布希政府造成壓力。白宮方面3號指出，布希對所有調
整策略的選項，都會列入考慮。白宮安全顧問海德雷，3號在美國廣播公
司指出，布希在期中選前就要求有關部門檢討伊拉克政策，倫斯斐11月
6號所簽發的備忘錄，對當前美國伊拉克政策的調整，有極大幫助，而布
希也不斷要求幕僚必須對不同意見抱持開放態度。總統的確要我們敞開心
胸，考慮各種想法。這也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而言相當有幫助
。倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這份在他下台前
兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也不夠
快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊等，都出現在
份備忘錄的21項建議中。海德雷強調，根據備忘錄內容，很難判斷當時
倫斯斐是否有預感，即將遭到撤換。然而部份分析家認為，倫斯斐的說法
，已對布希政府造成壓力。此外，由美國前美國國務卿貝克所領導的伊拉
克研究小組，6號將針對伊拉克政策公佈報告，海德雷在國家廣播公司指
出，這份報告跟倫斯斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政策調整的參考
依據。總統非常期待接到這份報告，他目前正在進行一項檢討工作，而這
份報告街會有很大的貢獻。而在伊拉克境內，這個週末依舊相當不平靜。
包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出暴力攻擊
事件，同時造成9名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積到了2894
人。
