美國政府發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國金融交易市場
，準備利用網路發動攻擊。另外，微軟視窗系統最新版本Vista，企
業版本在30號全球上市。詳情一起來看今天的財經風向球。美國軟體業
龍頭微軟的windowsPC作業系統，睽違五年再推出的最新版本V
ista，和最新的OFFICE2007作業系統，11月30號全球
上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名
人力研發，耗資70億美元，功能上強調更高的安全性，更方便使用，以
及更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分
析師估計，Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營利。不
過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理。而且Vista
家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮
，營收也會相對打折。美國昨天公布的經濟數字不如預期，顯示美國企業
生產和訂單降低，市場預期美國聯邦準備理事會明年可能會調降利率，造
成美元兌各主要貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到14年的新低
，達到一比1.97，此外兌歐元匯率也達到一比1.3275，創下2
0個月的新低。亞洲匯市受此影響，一號上午日元開盤就狂升，一度達到
1:115.51，台幣也觸及1:32.265，4個半月以來的新高
紀錄。美國政府30號對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達組織
可能正準備入侵證券業或銀行的資料庫，從12月1號起對線上金融交易
系統或是網路銀行，發動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的則是
報復美國在關塔那摩基地囚禁他們的穆斯林兄弟。美國國土安全部表示，
雖然目前還沒掌握確切的證據，不過為了安全起見，已經向民間的金融機
構發出警告。美國政府發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國
金融交易市場，準備利用網路發動攻擊。另外，微軟視窗系統最新版本V
ista，企業版本在30號全球上市。詳情一起來看今天的財經風向球
。美國軟體業龍頭微軟的windowsPC作業系統，睽違五年再推出
的最新版本Vista，和最新的OFFICE2007作業系統，11
月30號全球上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vista系
統投入上萬名人力研發，耗資70億美元，功能上強調更高的安全性，更
方便使用，以及更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場
九成以上，分析師估計，Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美
元的營利。不過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理。而
且Vista家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的
假期購物熱潮，營收也會相對打折。美國昨天公布的經濟數字不如預期，
顯示美國企業生產和訂單降低，市場預期美國聯邦準備理事會明年可能會
調降利率，造成美元兌各主要貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到
14年的新低，達到一比1.97，此外兌歐元匯率也達到一比1.32
75，創下20個月的新低。亞洲匯市受此影響，一號上午日元開盤就狂
升，一度達到1:115.51，台幣也觸及1:32.265，4個半
月以來的新高紀錄。美國政府30號對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，
表示蓋達組織可能正準備入侵證券業或銀行的資料庫，從12月1號起對
線上金融交易系統或是網路銀行，發動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩
序，目的則是報復美國在關塔那摩基地囚禁他們的穆斯林兄弟。美國國土
安全部表示，雖然目前還沒掌握確切的證據，不過為了安全起見，已經向
民間的金融機構發出警告。美國政府發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織
這次瞄準美國金融交易市場，準備利用網路發動攻擊。另外，微軟視窗系
統最新版本Vista，企業版本在30號全球上市。詳情一起來看今天
的財經風向球。美國軟體業龍頭微軟的windowsPC作業系統，睽
違五年再推出的最新版本Vista，和最新的OFFICE2007作
業系統，11月30號全球上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在
Vista系統投入上萬名人力研發，耗資70億美元，功能上強調更高
的安全性，更方便使用，以及更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系
統佔全球市場九成以上，分析師估計，Vista上市後，可望為微軟貢
獻115億美元的營利。不過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的
期待心理。而且Vista家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今
年十月展開的假期購物熱潮，營收也會相對打折。美國昨天公布的經濟數
字不如預期，顯示美國企業生產和訂單降低，市場預期美國聯邦準備理事
會明年可能會調降利率，造成美元兌各主要貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的
匯率更創下到14年的新低，達到一比1.97，此外兌歐元匯率也達到
一比1.3275，創下20個月的新低。亞洲匯市受此影響，一號上午
日元開盤就狂升，一度達到1:115.51，台幣也觸及1:32.2
65，4個半月以來的新高紀錄。美國政府30號對美國的金融業發出恐
怖攻擊警訊，表示蓋達組織可能正準備入侵證券業或銀行的資料庫，從1
2月1號起對線上金融交易系統或是網路銀行，發動一整個月的網路攻擊
，癱瘓金融秩序，目的則是報復美國在關塔那摩基地囚禁他們的穆斯林兄
弟。美國國土安全部表示，雖然目前還沒掌握確切的證據，不過為了安全
起見，已經向民間的金融機構發出警告。美國政府發布了新的恐怖攻擊警
訊，蓋達組織這次瞄準美國金融交易市場，準備利用網路發動攻擊。另外
，微軟視窗系統最新版本Vista，企業版本在30號全球上市。詳情
一起來看今天的財經風向球。美國軟體業龍頭微軟的windowsPC
作業系統，睽違五年再推出的最新版本Vista，和最新的OFFIC
E2007作業系統，11月30號全球上世，由企業用戶版本先上場打
頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名人力研發，耗資70億美元，功
能上強調更高的安全性，更方便使用，以及更強的圖片影像處理能力。目
前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師估計，Vista上市後，
可望為微軟貢獻115億美元的營利。不過上市時間一延再延，已經消耗
不少消費者的期待心理。而且Vista家庭版，要到明年一月底才能推
出，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，營收也會相對打折。美國昨天
公布的經濟數字不如預期，顯示美國企業生產和訂單降低，市場預期美國
聯邦準備理事會明年可能會調降利率，造成美元兌各主要貨幣繼續走貶，
其中兌英鎊的匯率更創下到14年的新低，達到一比1.97，此外兌歐
元匯率也達到一比1.3275，創下20個月的新低。亞洲匯市受此影
響，一號上午日元開盤就狂升，一度達到1:115.51，台幣也觸及
1:32.265，4個半月以來的新高紀錄。美國政府30號對美國的
金融業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達組織可能正準備入侵證券業或銀行的
資料庫，從12月1號起對線上金融交易系統或是網路銀行，發動一整個
月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的則是報復美國在關塔那摩基地囚禁他
們的穆斯林兄弟。美國國土安全部表示，雖然目前還沒掌握確切的證據，
不過為了安全起見，已經向民間的金融機構發出警告。美國政府發布了新
的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國金融交易市場，準備利用網路發
動攻擊。另外，微軟視窗系統最新版本Vista，企業版本在30號全
球上市。詳情一起來看今天的財經風向球。美國軟體業龍頭微軟的win
dowsPC作業系統，睽違五年再推出的最新版本Vista，和最新
的OFFICE2007作業系統，11月30號全球上世，由企業用戶
版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名人力研發，耗資7
0億美元，功能上強調更高的安全性，更方便使用，以及更強的圖片影像
處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師估計，Vis
ta上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營利。不過上市時間一延再
延，已經消耗不少消費者的期待心理。而且Vista家庭版，要到明年
一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，營收也會相對打
折。美國昨天公布的經濟數字不如預期，顯示美國企業生產和訂單降低，
市場預期美國聯邦準備理事會明年可能會調降利率，造成美元兌各主要貨
幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到14年的新低，達到一比1.9
7，此外兌歐元匯率也達到一比1.3275，創下20個月的新低。亞
洲匯市受此影響，一號上午日元開盤就狂升，一度達到1:115.51
，台幣也觸及1:32.265，4個半月以來的新高紀錄。美國政府3
0號對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達組織可能正準備入侵證
券業或銀行的資料庫，從12月1號起對線上金融交易系統或是網路銀行
，發動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的則是報復美國在關塔那
摩基地囚禁他們的穆斯林兄弟。美國國土安全部表示，雖然目前還沒掌握
確切的證據，不過為了安全起見，已經向民間的金融機構發出警告。美國
政府發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國金融交易市場，準
備利用網路發動攻擊。另外，微軟視窗系統最新版本Vista，企業版
本在30號全球上市。詳情一起來看今天的財經風向球。美國軟體業龍頭
微軟的windowsPC作業系統，睽違五年再推出的最新版本Vis
ta，和最新的OFFICE2007作業系統，11月30號全球上世
，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名人力
研發，耗資70億美元，功能上強調更高的安全性，更方便使用，以及更
強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師
估計，Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營利。不過上
市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理。而且Vista家庭
版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，營
收也會相對打折。美國昨天公布的經濟數字不如預期，顯示美國企業生產
和訂單降低，市場預期美國聯邦準備理事會明年可能會調降利率，造成美
元兌各主要貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到14年的新低，達
到一比1.97，此外兌歐元匯率也達到一比1.3275，創下20個
月的新低。亞洲匯市受此影響，一號上午日元開盤就狂升，一度達到1:
115.51，台幣也觸及1:32.265，4個半月以來的新高紀錄
。美國政府30號對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達組織可能
正準備入侵證券業或銀行的資料庫，從12月1號起對線上金融交易系統
或是網路銀行，發動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的則是報復
美國在關塔那摩基地囚禁他們的穆斯林兄弟。美國國土安全部表示，雖然
目前還沒掌握確切的證據，不過為了安全起見，已經向民間的金融機構發
出警告。美國政府發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國金融
交易市場，準備利用網路發動攻擊。另外，微軟視窗系統最新版本Vis
ta，企業版本在30號全球上市。詳情一起來看今天的財經風向球。美
國軟體業龍頭微軟的windowsPC作業系統，睽違五年再推出的最
新版本Vista，和最新的OFFICE2007作業系統，11月3
0號全球上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投
入上萬名人力研發，耗資70億美元，功能上強調更高的安全性，更方便
使用，以及更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成
以上，分析師估計，Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美元的
營利。不過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理。而且V
ista家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期
購物熱潮，營收也會相對打折。美國昨天公布的經濟數字不如預期，顯示
美國企業生產和訂單降低，市場預期美國聯邦準備理事會明年可能會調降
利率，造成美元兌各主要貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到14
年的新低，達到一比1.97，此外兌歐元匯率也達到一比1.3275
，創下20個月的新低。亞洲匯市受此影響，一號上午日元開盤就狂升，
一度達到1:115.51，台幣也觸及1:32.265，4個半月以
來的新高紀錄。美國政府30號對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，表示
蓋達組織可能正準備入侵證券業或銀行的資料庫，從12月1號起對線上
金融交易系統或是網路銀行，發動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，
目的則是報復美國在關塔那摩基地囚禁他們的穆斯林兄弟。美國國土安全
部表示，雖然目前還沒掌握確切的證據，不過為了安全起見，已經向民間
的金融機構發出警告。美國政府發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次
瞄準美國金融交易市場，準備利用網路發動攻擊。另外，微軟視窗系統最
新版本Vista，企業版本在30號全球上市。詳情一起來看今天的財
經風向球。美國軟體業龍頭微軟的windowsPC作業系統，睽違五
年再推出的最新版本Vista，和最新的OFFICE2007作業系
統，11月30號全球上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vi
sta系統投入上萬名人力研發，耗資70億美元，功能上強調更高的安
全性，更方便使用，以及更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔
全球市場九成以上，分析師估計，Vista上市後，可望為微軟貢獻1
15億美元的營利。不過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待
心理。而且Vista家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十
月展開的假期購物熱潮，營收也會相對打折。美國昨天公布的經濟數字不
如預期，顯示美國企業生產和訂單降低，市場預期美國聯邦準備理事會明
年可能會調降利率，造成美元兌各主要貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率
更創下到14年的新低，達到一比1.97，此外兌歐元匯率也達到一比
1.3275，創下20個月的新低。亞洲匯市受此影響，一號上午日元
開盤就狂升，一度達到1:115.51，台幣也觸及1:32.265
，4個半月以來的新高紀錄。美國政府30號對美國的金融業發出恐怖攻
擊警訊，表示蓋達組織可能正準備入侵證券業或銀行的資料庫，從12月
1號起對線上金融交易系統或是網路銀行，發動一整個月的網路攻擊，癱
瘓金融秩序，目的則是報復美國在關塔那摩基地囚禁他們的穆斯林兄弟。
美國國土安全部表示，雖然目前還沒掌握確切的證據，不過為了安全起見
，已經向民間的金融機構發出警告。美國政府發布了新的恐怖攻擊警訊，
蓋達組織這次瞄準美國金融交易市場，準備利用網路發動攻擊。另外，微
軟視窗系統最新版本Vista，企業版本在30號全球上市。詳情一起
來看今天的財經風向球。美國軟體業龍頭微軟的windowsPC作業
系統，睽違五年再推出的最新版本Vista，和最新的OFFICE2
007作業系統，11月30號全球上世，由企業用戶版本先上場打頭陣
。微軟在Vista系統投入上萬名人力研發，耗資70億美元，功能上
強調更高的安全性，更方便使用，以及更強的圖片影像處理能力。目前微
軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師估計，Vista上市後，可望
為微軟貢獻115億美元的營利。不過上市時間一延再延，已經消耗不少
消費者的期待心理。而且Vista家庭版，要到明年一月底才能推出，
錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，營收也會相對打折。美國昨天公布
的經濟數字不如預期，顯示美國企業生產和訂單降低，市場預期美國聯邦
準備理事會明年可能會調降利率，造成美元兌各主要貨幣繼續走貶，其中
兌英鎊的匯率更創下到14年的新低，達到一比1.97，此外兌歐元匯
率也達到一比1.3275，創下20個月的新低。亞洲匯市受此影響，
一號上午日元開盤就狂升，一度達到1:115.51，台幣也觸及1:
32.265，4個半月以來的新高紀錄。美國政府30號對美國的金融
業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達組織可能正準備入侵證券業或銀行的資料
庫，從12月1號起對線上金融交易系統或是網路銀行，發動一整個月的
網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的則是報復美國在關塔那摩基地囚禁他們的
穆斯林兄弟。美國國土安全部表示，雖然目前還沒掌握確切的證據，不過
為了安全起見，已經向民間的金融機構發出警告。美國政府發布了新的恐
怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國金融交易市場，準備利用網路發動攻
擊。另外，微軟視窗系統最新版本Vista，企業版本在30號全球上
市。詳情一起來看今天的財經風向球。美國軟體業龍頭微軟的windo
wsPC作業系統，睽違五年再推出的最新版本Vista，和最新的O
FFICE2007作業系統，11月30號全球上世，由企業用戶版本
先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名人力研發，耗資70億
美元，功能上強調更高的安全性，更方便使用，以及更強的圖片影像處理
能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師估計，Vista
上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營利。不過上市時間一延再延，
已經消耗不少消費者的期待心理。而且Vista家庭版，要到明年一月
底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，營收也會相對打折。
美國昨天公布的經濟數字不如預期，顯示美國企業生產和訂單降低，市場
預期美國聯邦準備理事會明年可能會調降利率，造成美元兌各主要貨幣繼
續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到14年的新低，達到一比1.97，
此外兌歐元匯率也達到一比1.3275，創下20個月的新低。亞洲匯
市受此影響，一號上午日元開盤就狂升，一度達到1:115.51，台
幣也觸及1:32.265，4個半月以來的新高紀錄。美國政府30號
對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達組織可能正準備入侵證券業
或銀行的資料庫，從12月1號起對線上金融交易系統或是網路銀行，發
動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的則是報復美國在關塔那摩基
地囚禁他們的穆斯林兄弟。美國國土安全部表示，雖然目前還沒掌握確切
的證據，不過為了安全起見，已經向民間的金融機構發出警告。美國政府
發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國金融交易市場，準備利
用網路發動攻擊。另外，微軟視窗系統最新版本Vista，企業版本在
30號全球上市。詳情一起來看今天的財經風向球。美國軟體業龍頭微軟
的windowsPC作業系統，睽違五年再推出的最新版本Vista
，和最新的OFFICE2007作業系統，11月30號全球上世，由
企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名人力研發
，耗資70億美元，功能上強調更高的安全性，更方便使用，以及更強的
圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師估計
，Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營利。不過上市時
間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理。而且Vista家庭版，
要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，營收也
會相對打折。美國昨天公布的經濟數字不如預期，顯示美國企業生產和訂
單降低，市場預期美國聯邦準備理事會明年可能會調降利率，造成美元兌
各主要貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到14年的新低，達到一
比1.97，此外兌歐元匯率也達到一比1.3275，創下20個月的
新低。亞洲匯市受此影響，一號上午日元開盤就狂升，一度達到1:11
5.51，台幣也觸及1:32.265，4個半月以來的新高紀錄。美
國政府30號對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達組織可能正準
備入侵證券業或銀行的資料庫，從12月1號起對線上金融交易系統或是
網路銀行，發動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的則是報復美國
在關塔那摩基地囚禁他們的穆斯林兄弟。美國國土安全部表示，雖然目前
還沒掌握確切的證據，不過為了安全起見，已經向民間的金融機構發出警
告。美國政府發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國金融交易
市場，準備利用網路發動攻擊。另外，微軟視窗系統最新版本Vista
，企業版本在30號全球上市。詳情一起來看今天的財經風向球。美國軟
體業龍頭微軟的windowsPC作業系統，睽違五年再推出的最新版
本Vista，和最新的OFFICE2007作業系統，11月30號
全球上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上
萬名人力研發，耗資70億美元，功能上強調更高的安全性，更方便使用
，以及更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以上
，分析師估計，Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營利
。不過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理。而且Vis
ta家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購物
熱潮，營收也會相對打折。美國昨天公布的經濟數字不如預期，顯示美國
企業生產和訂單降低，市場預期美國聯邦準備理事會明年可能會調降利率
，造成美元兌各主要貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到14年的
新低，達到一比1.97，此外兌歐元匯率也達到一比1.3275，創
下20個月的新低。亞洲匯市受此影響，一號上午日元開盤就狂升，一度
達到1:115.51，台幣也觸及1:32.265，4個半月以來的
新高紀錄。美國政府30號對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達
組織可能正準備入侵證券業或銀行的資料庫，從12月1號起對線上金融
交易系統或是網路銀行，發動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的
則是報復美國在關塔那摩基地囚禁他們的穆斯林兄弟。美國國土安全部表
示，雖然目前還沒掌握確切的證據，不過為了安全起見，已經向民間的金
融機構發出警告。
