前美國國防部長倫斯斐在期中選前，交給布希一份備忘錄，當中承認美
國的伊拉克政策失敗，必須大幅調整。
由於倫斯斐長期堅稱伊拉克政策絕對正確，因此這份機密文件曝光，將
對布希政府造成壓力。
白宮方面3號指出，布希對所有調整策略的選項，都會列入考慮。
白宮安全顧問海德雷，3號在美國廣播公司指出，布希在期中選前就要
求有關部門檢討伊拉克政策，倫斯斐11月6號所簽發的備忘錄，對
當前美國伊拉克政策的調整，有極大幫助，而布希也不斷要求幕僚必
總統的確要我們敞開心胸，考慮各種想法。
這也是倫斯斐的功勞，對於調整政策而言相當有幫助。
倫斯斐反恐態度強硬，對伊國政策也堅稱絕對正確，但這份在他下台前
兩天對布希提出的備忘錄中，卻坦言美軍伊拉克戰爭計畫，不夠好也
不夠快，必須大幅調整，包括撤軍裁減基地，加速訓練伊國軍隊等，
海德雷強調，根據備忘錄內容，很難判斷當時倫斯斐是否有預感，即將
遭到撤換。
然而部份分析家認為，倫斯斐的說法，已對布希政府造成壓力。
此外，由美國前美國國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，6號將針對
伊拉克政策公佈報告，海德雷在國家廣播公司指出，這份報告跟倫斯
斐的備忘錄一樣，都是提供白宮作出政策調整的參考依據。
總統非常期待接到這份報告，他目前正在進行一項檢討工作，而這份報
告街會有很大的貢獻。
而在伊拉克境內，這個週末依舊相當不平靜。
包括首都巴格達，遜尼派重鎮巴庫巴，吉爾庫克等地，分別傳出暴力攻
擊事件，同時造成9名美軍死亡，美軍在伊戰死亡人數也累積到了2
894人。
