美國中西部遭受今年以來嚴重的暴風雪，造成空中交通大亂。而菲律賓則
是受到颱風榴槤的侵襲，好幾萬人無家可歸，各地災情頻傳，至少有38
8人死亡，還有96人失蹤。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整
間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外
圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮
，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被
土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家
可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商
救災事宜。而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西
部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大
亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且
美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防
災準備。記者薄懷鄭編譯美國中西部遭受今年以來嚴重的暴風雪，造成空
中交通大亂。而菲律賓則是受到颱風榴槤的侵襲，好幾萬人無家可歸，各
地災情頻傳，至少有388人死亡，還有96人失蹤。強大的風力，不但
把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風
圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部
阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬
榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經
有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若
育也召開緊急會議，協商救災事宜。而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美
國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵
襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，
乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風
雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯美國中西部遭受今年以
來嚴重的暴風雪，造成空中交通大亂。而菲律賓則是受到颱風榴槤的侵襲
，好幾萬人無家可歸，各地災情頻傳，至少有388人死亡，還有96人
失蹤。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖
西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨
，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連
位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘
重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其
數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。而就在菲律
賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入
冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取
消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，
伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編
譯美國中西部遭受今年以來嚴重的暴風雪，造成空中交通大亂。而菲律賓
則是受到颱風榴槤的侵襲，好幾萬人無家可歸，各地災情頻傳，至少有3
88人死亡，還有96人失蹤。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。
整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但
外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城
鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都
被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無
家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協
商救災事宜。而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中
西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通
大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而
且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好
防災準備。記者薄懷鄭編譯美國中西部遭受今年以來嚴重的暴風雪，造成
空中交通大亂。而菲律賓則是受到颱風榴槤的侵襲，好幾萬人無家可歸，
各地災情頻傳，至少有388人死亡，還有96人失蹤。強大的風力，不
但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴
風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中
部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的
馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已
經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾
若育也召開緊急會議，協商救災事宜。而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，
美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪
侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患
，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴
風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯美國中西部遭受今年
以來嚴重的暴風雪，造成空中交通大亂。而菲律賓則是受到颱風榴槤的侵
襲，好幾萬人無家可歸，各地災情頻傳，至少有388人死亡，還有96
人失蹤。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東
搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪
雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，
連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分
慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計
其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。而就在菲
律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年
入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫
取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州
，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭
編譯美國中西部遭受今年以來嚴重的暴風雪，造成空中交通大亂。而菲律
賓則是受到颱風榴槤的侵襲，好幾萬人無家可歸，各地災情頻傳，至少有
388人死亡，還有96人失蹤。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉
。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，
但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近
城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也
都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且
無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，
協商救災事宜。而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及
中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交
通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。
而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作
好防災準備。記者薄懷鄭編譯美國中西部遭受今年以來嚴重的暴風雪，造
成空中交通大亂。而菲律賓則是受到颱風榴槤的侵襲，好幾萬人無家可歸
，各地災情頻傳，至少有388人死亡，還有96人失蹤。強大的風力，
不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤
暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。
中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部
的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前
已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統
艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時
，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風
雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為
患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出
暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯美國中西部遭受今
年以來嚴重的暴風雪，造成空中交通大亂。而菲律賓則是受到颱風榴槤的
侵襲，好幾萬人無家可歸，各地災情頻傳，至少有388人死亡，還有9
6人失蹤。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的
東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風
豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳
，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十
分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不
計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。而就在
菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今
年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被
迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德
州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷
鄭編譯美國中西部遭受今年以來嚴重的暴風雪，造成空中交通大亂。而菲
律賓則是受到颱風榴槤的侵襲，好幾萬人無家可歸，各地災情頻傳，至少
有388人死亡，還有96人失蹤。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀
掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓
，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附
近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，
也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而
且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議
，協商救災事宜。而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以
及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中
交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言
。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾
作好防災準備。記者薄懷鄭編譯美國中西部遭受今年以來嚴重的暴風雪，
造成空中交通大亂。而菲律賓則是受到颱風榴槤的侵襲，好幾萬人無家可
歸，各地災情頻傳，至少有388人死亡，還有96人失蹤。強大的風力
，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴
槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓
。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東
部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目
前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總
統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。而就在菲律賓遭颱風侵襲的同
時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴
風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿
為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發
出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯美國中西部遭受
今年以來嚴重的暴風雪，造成空中交通大亂。而菲律賓則是受到颱風榴槤
的侵襲，好幾萬人無家可歸，各地災情頻傳，至少有388人死亡，還有
96人失蹤。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹
的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強
風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻
傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情
十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是
不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。而就
在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受
今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機
被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對
德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄
懷鄭編譯
