多哈亞運棒球賽，中華隊旗開得勝，第一場比賽就以4：2擊敗以職業球
員為主、實力堅強的南韓，奪下第一面棒球金牌的機會大增，接下來的四
場比賽，關係中華隊奪金之路的，就是12月7號登場的中日之戰。在兩
位旅外投手郭泓志與姜建銘聯手壓制下，加上旅美小降陳鏞基貢獻單場雙
響砲，讓中華隊在地一戰取得好彩頭，中華隊這一場比賽10支安打，雖
然比南韓還少一支，不過有效串連，包括三支全壘打，讓旅美左投郭泓志
順利取得他在國家隊的第一場勝投，這場比賽中華度獲勝的功臣首推陳鏞
基，他四個打數擊出2支安打，都是陽春全壘打，打進了2分打點，上壘
率和打擊率都高達5成，陳鏞基的棒子讓中華隊，自從1994年廣島亞
運將棒球列為正式項目之後，首度擊敗南韓，終止在亞運對戰的五連敗。
中華隊之後還有四場以賽，泰國、中國菲律賓實力較弱，預計中華隊過關
不是問題，12月7號對日本最為重要，日本陣中三大投手，可能傾巢而
出，包括球速高達150公里，年僅21歲，三振功力驚人，有九州K博
士之稱的高崎健太郎、以及日本頭號左投，變化球犀利，直球也有145
公里的服部泰卓，另外明年將加盟歐力士對的右投手小松聖，這三大投手
，都有可能在對中華隊的關鍵戰役上場。中華隊能否奪下亞運棒球的第一
面金牌，還要穩扎穩打才行。多哈亞運棒球賽，中華隊旗開得勝，第一場
比賽就以4：2擊敗以職業球員為主、實力堅強的南韓，奪下第一面棒球
金牌的機會大增，接下來的四場比賽，關係中華隊奪金之路的，就是12
月7號登場的中日之戰。在兩位旅外投手郭泓志與姜建銘聯手壓制下，加
上旅美小降陳鏞基貢獻單場雙響砲，讓中華隊在地一戰取得好彩頭，中華
隊這一場比賽10支安打，雖然比南韓還少一支，不過有效串連，包括三
支全壘打，讓旅美左投郭泓志順利取得他在國家隊的第一場勝投，這場比
賽中華度獲勝的功臣首推陳鏞基，他四個打數擊出2支安打，都是陽春全
壘打，打進了2分打點，上壘率和打擊率都高達5成，陳鏞基的棒子讓中
華隊，自從1994年廣島亞運將棒球列為正式項目之後，首度擊敗南韓
，終止在亞運對戰的五連敗。中華隊之後還有四場以賽，泰國、中國菲律
賓實力較弱，預計中華隊過關不是問題，12月7號對日本最為重要，日
本陣中三大投手，可能傾巢而出，包括球速高達150公里，年僅21歲
，三振功力驚人，有九州K博士之稱的高崎健太郎、以及日本頭號左投，
變化球犀利，直球也有145公里的服部泰卓，另外明年將加盟歐力士對
的右投手小松聖，這三大投手，都有可能在對中華隊的關鍵戰役上場。中
華隊能否奪下亞運棒球的第一面金牌，還要穩扎穩打才行。多哈亞運棒球
賽，中華隊旗開得勝，第一場比賽就以4：2擊敗以職業球員為主、實力
堅強的南韓，奪下第一面棒球金牌的機會大增，接下來的四場比賽，關係
中華隊奪金之路的，就是12月7號登場的中日之戰。在兩位旅外投手郭
泓志與姜建銘聯手壓制下，加上旅美小降陳鏞基貢獻單場雙響砲，讓中華
隊在地一戰取得好彩頭，中華隊這一場比賽10支安打，雖然比南韓還少
一支，不過有效串連，包括三支全壘打，讓旅美左投郭泓志順利取得他在
國家隊的第一場勝投，這場比賽中華度獲勝的功臣首推陳鏞基，他四個打
數擊出2支安打，都是陽春全壘打，打進了2分打點，上壘率和打擊率都
高達5成，陳鏞基的棒子讓中華隊，自從1994年廣島亞運將棒球列為
正式項目之後，首度擊敗南韓，終止在亞運對戰的五連敗。中華隊之後還
有四場以賽，泰國、中國菲律賓實力較弱，預計中華隊過關不是問題，1
2月7號對日本最為重要，日本陣中三大投手，可能傾巢而出，包括球速
高達150公里，年僅21歲，三振功力驚人，有九州K博士之稱的高崎
健太郎、以及日本頭號左投，變化球犀利，直球也有145公里的服部泰
卓，另外明年將加盟歐力士對的右投手小松聖，這三大投手，都有可能在
對中華隊的關鍵戰役上場。中華隊能否奪下亞運棒球的第一面金牌，還要
穩扎穩打才行。多哈亞運棒球賽，中華隊旗開得勝，第一場比賽就以4：
2擊敗以職業球員為主、實力堅強的南韓，奪下第一面棒球金牌的機會大
增，接下來的四場比賽，關係中華隊奪金之路的，就是12月7號登場的
中日之戰。在兩位旅外投手郭泓志與姜建銘聯手壓制下，加上旅美小降陳
鏞基貢獻單場雙響砲，讓中華隊在地一戰取得好彩頭，中華隊這一場比賽
10支安打，雖然比南韓還少一支，不過有效串連，包括三支全壘打，讓
旅美左投郭泓志順利取得他在國家隊的第一場勝投，這場比賽中華度獲勝
的功臣首推陳鏞基，他四個打數擊出2支安打，都是陽春全壘打，打進了
2分打點，上壘率和打擊率都高達5成，陳鏞基的棒子讓中華隊，自從1
994年廣島亞運將棒球列為正式項目之後，首度擊敗南韓，終止在亞運
對戰的五連敗。中華隊之後還有四場以賽，泰國、中國菲律賓實力較弱，
預計中華隊過關不是問題，12月7號對日本最為重要，日本陣中三大投
手，可能傾巢而出，包括球速高達150公里，年僅21歲，三振功力驚
人，有九州K博士之稱的高崎健太郎、以及日本頭號左投，變化球犀利，
直球也有145公里的服部泰卓，另外明年將加盟歐力士對的右投手小松
聖，這三大投手，都有可能在對中華隊的關鍵戰役上場。中華隊能否奪下
亞運棒球的第一面金牌，還要穩扎穩打才行。
