另外，為我國奪下第一面奧運金牌的跆拳道國手朱木炎，今天前往多哈亞
運，朱木炎是行政院體委會培育的精英選手，享有高規格專屬團隊，跟他
一起打造金牌，這個團隊中包括一位運動傷害防護員跟一位體能教練，負
責讓朱木炎健康上陣、在比賽時有充沛戰力。台灣戰神朱木炎以高昂的鬥
志、強大的體力在場上拼戰，體委會為了打造亞運金牌，將具有奪牌實力
的朱木炎列為精英培育選手，因此他擁有專屬團隊，體能教練每天為他設
計跆拳道體能訓練套餐。體能訓練、技術訓練，從練習前到練習結束，這
位朱木炎專屬的防護員全程協助朱木炎避免運動傷害。擁有充沛的體能，
加上健康的身體，朱木炎可以盡情打拼亞運為國爭光，他的專屬團隊也與
有榮焉。另外，為我國奪下第一面奧運金牌的跆拳道國手朱木炎，今天前
往多哈亞運，朱木炎是行政院體委會培育的精英選手，享有高規格專屬團
隊，跟他一起打造金牌，這個團隊中包括一位運動傷害防護員跟一位體能
教練，負責讓朱木炎健康上陣、在比賽時有充沛戰力。台灣戰神朱木炎以
高昂的鬥志、強大的體力在場上拼戰，體委會為了打造亞運金牌，將具有
奪牌實力的朱木炎列為精英培育選手，因此他擁有專屬團隊，體能教練每
天為他設計跆拳道體能訓練套餐。體能訓練、技術訓練，從練習前到練習
結束，這位朱木炎專屬的防護員全程協助朱木炎避免運動傷害。擁有充沛
的體能，加上健康的身體，朱木炎可以盡情打拼亞運為國爭光，他的專屬
團隊也與有榮焉。另外，為我國奪下第一面奧運金牌的跆拳道國手朱木炎
，今天前往多哈亞運，朱木炎是行政院體委會培育的精英選手，享有高規
格專屬團隊，跟他一起打造金牌，這個團隊中包括一位運動傷害防護員跟
一位體能教練，負責讓朱木炎健康上陣、在比賽時有充沛戰力。台灣戰神
朱木炎以高昂的鬥志、強大的體力在場上拼戰，體委會為了打造亞運金牌
，將具有奪牌實力的朱木炎列為精英培育選手，因此他擁有專屬團隊，體
能教練每天為他設計跆拳道體能訓練套餐。體能訓練、技術訓練，從練習
前到練習結束，這位朱木炎專屬的防護員全程協助朱木炎避免運動傷害。
擁有充沛的體能，加上健康的身體，朱木炎可以盡情打拼亞運為國爭光，
他的專屬團隊也與有榮焉。另外，為我國奪下第一面奧運金牌的跆拳道國
手朱木炎，今天前往多哈亞運，朱木炎是行政院體委會培育的精英選手，
享有高規格專屬團隊，跟他一起打造金牌，這個團隊中包括一位運動傷害
防護員跟一位體能教練，負責讓朱木炎健康上陣、在比賽時有充沛戰力。
台灣戰神朱木炎以高昂的鬥志、強大的體力在場上拼戰，體委會為了打造
亞運金牌，將具有奪牌實力的朱木炎列為精英培育選手，因此他擁有專屬
團隊，體能教練每天為他設計跆拳道體能訓練套餐。體能訓練、技術訓練
，從練習前到練習結束，這位朱木炎專屬的防護員全程協助朱木炎避免運
動傷害。擁有充沛的體能，加上健康的身體，朱木炎可以盡情打拼亞運為
國爭光，他的專屬團隊也與有榮焉。
