聖誕節的假期又將要來臨，也是西方國家送禮的旺季。
為了打動金字塔頂端的億萬級消費者，廠商推出各種千奇百怪的禮物，
從新台幣30幾萬的火車模型，到價值數十億的火箭急速飆車都有。
至於能不能帶來更多的歡樂，那就見仁見智了。
擁有火車模型是許多人兒時的夢想，不過火車連同軌道和布景，折合新
台幣32萬多元，同樣的價錢還可以買到這種精緻的模型屋，可以按
照客戶需求修改造型和裝潢。
在台灣，這樣的價碼幾乎可以買一輛很好的二手車。
談到汽車，畫面上這款標榜沒有廢氣排放的環保車，要價新台幣將近1
30萬。
如果是這種造型酷、速度可以飆到每小時185公里的跑車，就得花掉
你180幾萬的鈔票。
當然啦，也許有人會不滿足於待在地面上。
那麼，搭乘維京航空老闆布蘭森設計的太空飛機，衝上離地面100公
里的大氣層邊緣，可能相當刺激，而享受的代價是新台幣5700多
萬。
還有這種火箭飛機狂飆時速450公里，價格超過新台幣25億。
這些超級超級有錢的人為了賺錢終日辛勞他們就是要體驗生活中最棒的
也有消費者認為，即使花得起錢，也不一定要大把鈔票才能帶來歡樂
。
我個人認為五塊錢美金的禮物就可以讓孩子們高興了他們只是要享受打
開禮物時的興奮感覺有人說沒有錢是萬萬不能，但錢是不是真的萬能
呢？每個人心裡都有自己的答案。
