美國政府發布了新的恐怖攻擊警訊，蓋達組織這次瞄準美國金融交易市
場，準備利用網路發動攻擊。
另外，微軟視窗系統最新版本Vista，企業版本在30號全球上市
。
詳情一起來看今天的財經風向球。
美國軟體業龍頭微軟的windowsPC作業系統，睽違五年再推出
的最新版本Vista，和最新的OFFICE2007作業系統，
11月30號全球上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。
微軟在Vista系統投入上萬名人力研發，耗資70億美元，功能上
強調更高的安全性，更方便使用，以及更強的圖片影像處理能力。
目前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師估計，Vista上市
後，可望為微軟貢獻115億美元的營利。
不過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理。
而且Vista家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展
開的假期購物熱潮，營收也會相對打折。
美國昨天公布的經濟數字不如預期，顯示美國企業生產和訂單降低，市
場預期美國聯邦準備理事會明年可能會調降利率，造成美元兌各主要
貨幣繼續走貶，其中兌英鎊的匯率更創下到14年的新低，達到一比
亞洲匯市受此影響，一號上午日元開盤就狂升，一度達到1:115.
51，台幣也觸及1:32.265，4個半月以來的新高紀錄。
美國政府30號對美國的金融業發出恐怖攻擊警訊，表示蓋達組織可能
正準備入侵證券業或銀行的資料庫，從12月1號起對線上金融交易
系統或是網路銀行，發動一整個月的網路攻擊，癱瘓金融秩序，目的
美國國土安全部表示，雖然目前還沒掌握確切的證據，不過為了安全起
見，已經向民間的金融機構發出警告。
