僅管波灣戰爭似乎已無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此減弱。昨天有一
名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攔下英國首相布萊爾的痤車，表
達反戰訴求。(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(
OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號
，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了
不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武
的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉
派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫
敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表
示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不
是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。
(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一
項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。
事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，
有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波
灣戰爭似乎已無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此減弱。昨天有一名來自
澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攔下英國首相布萊爾的痤車，表達反戰
訴求。(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT
)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不
顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏
把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法
時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒
(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國
會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國
政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決
目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OU
T)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議
，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上
民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達
75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭
似乎已無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此減弱。昨天有一名來自澳洲的
反戰人士，奮不顧身的當街攔下英國首相布萊爾的痤車，表達反戰訴求。
(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名
反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳
到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗
。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他
錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國
主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓
外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對
伊拉克動武將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我
們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在
911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求
聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯
示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%
的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭似乎已
無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此減弱。昨天有一名來自澳洲的反戰人
士，奮不顧身的當街攔下英國首相布萊爾的痤車，表達反戰訴求。(UP
SOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人
士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前
。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(S
O)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。
其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回
教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星
期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克
動武將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨
危機的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911
遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國
決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅
管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾
反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭似乎已無法避
免，不過反戰聲浪並沒有因此減弱。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮
不顧身的當街攔下英國首相布萊爾的痤車，表達反戰訴求。(UPSOU
ND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英
國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警
察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當
布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我
們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)
，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反
戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將
是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的
方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受重
創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無
法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管91
1陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美
國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭似乎已無法避免，不
過反戰聲浪並沒有因此減弱。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身
的當街攔下英國首相布萊爾的痤車，表達反戰訴求。(UPSOUND)
武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相
布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止
時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾
(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以
武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他
們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士
也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反
國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，
真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美
國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除
伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影
仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒
有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭似乎已無法避免，不過反戰
聲浪並沒有因此減弱。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街
攔下英國首相布萊爾的痤車，表達反戰訴求。(UPSOUND)武裝他
們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾
座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還
硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國
首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫
德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器
推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行
一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法
的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦
法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國紐約
市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克
武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除
去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合
國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭似乎已無法避免，不過反戰聲浪並
沒有因此減弱。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攔下英
國首相布萊爾的痤車，表達反戰訴求。(UPSOUND)武裝他們(庫
德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經
過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車
頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)
說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人
(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海
珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛
大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為
。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該
是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星
期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時
，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不
過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持
下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭似乎已無法避免，不過反戰聲浪並沒有因
此減弱。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攔下英國首相
布萊爾的痤車，表達反戰訴求。(UPSOUND)武裝他們(庫德族)
攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，
手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險
桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前
只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國
少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(
OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰
活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為。(S
O)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由
和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當
地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國
才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望
和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊
拉克動武。僅管波灣戰爭似乎已無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此減弱
。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攔下英國首相布萊爾
的痤車，表達反戰訴求。(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，
停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標
語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了
，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下
對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民
族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT
)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，
與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為。(SO)對
別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由和平的
談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議
會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊
拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平的
紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動
武。
