剛剛在一號宣誓就職的墨西哥總統卡德隆，3號隨即履行競選承諾，宣布
他本人及內閣都將減薪一成，同時將致力使財政透明化。在此同時，玻利
維亞總統則是簽署了法案，完成石油企業國營化的目標。來看以下的拉丁
美洲綜合報導。根據這項法案我們將針對總統各部會正副首長及同等級的
高級官員予以減薪墨西哥新任總統卡德隆，為了撙節政府開支，決定帶頭
減薪，3號他簽署了減薪法案，包括他本人及內閣成員，都將減薪10%
，卡德隆也承諾，將增加財政透明度，卡德隆雖然準備全力推動他的改革
計畫，不過由於以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲，仍然持續抗爭,反
對黨派也聯合起來杯葛政府的運作，因此卡德隆的挑戰可以說剛剛開始。
鏡頭轉到生產天然氣的玻利維亞，玻利維亞左派總統莫拉里斯，也在3號
這一天簽署重大法案，完成天然資源企業國營化的所有程序，根據這項法
案，包括幾家外資經營的石油公司，都必須將多數利潤轉移給玻利維亞政
府，包括知名的荷蘭殼牌石油公司，所成立的玻利維亞最大天然氣管線公
司，也同意交出控制權。這份經過核可的合約擁有國家的信譽保證玻利維
亞人民從來不知道有這些合約過去也從來沒有一項合約獲得國會認可莫拉
里斯主張把天然資源國營化後所得利益,分配給窮人,他也因為這項創舉
，支持度從10月的5成，飆到上個月的6成7。剛剛在一號宣誓就職的
墨西哥總統卡德隆，3號隨即履行競選承諾，宣布他本人及內閣都將減薪
一成，同時將致力使財政透明化。在此同時，玻利維亞總統則是簽署了法
案，完成石油企業國營化的目標。來看以下的拉丁美洲綜合報導。根據這
項法案我們將針對總統各部會正副首長及同等級的高級官員予以減薪墨西
哥新任總統卡德隆，為了撙節政府開支，決定帶頭減薪，3號他簽署了減
薪法案，包括他本人及內閣成員，都將減薪10%，卡德隆也承諾，將增
加財政透明度，卡德隆雖然準備全力推動他的改革計畫，不過由於以些微
差距落敗的左派候選人羅貝茲，仍然持續抗爭,反對黨派也聯合起來杯葛
政府的運作，因此卡德隆的挑戰可以說剛剛開始。鏡頭轉到生產天然氣的
玻利維亞，玻利維亞左派總統莫拉里斯，也在3號這一天簽署重大法案，
完成天然資源企業國營化的所有程序，根據這項法案，包括幾家外資經營
的石油公司，都必須將多數利潤轉移給玻利維亞政府，包括知名的荷蘭殼
牌石油公司，所成立的玻利維亞最大天然氣管線公司，也同意交出控制權
。這份經過核可的合約擁有國家的信譽保證玻利維亞人民從來不知道有這
些合約過去也從來沒有一項合約獲得國會認可莫拉里斯主張把天然資源國
營化後所得利益,分配給窮人,他也因為這項創舉，支持度從10月的5
成，飆到上個月的6成7。剛剛在一號宣誓就職的墨西哥總統卡德隆，3
號隨即履行競選承諾，宣布他本人及內閣都將減薪一成，同時將致力使財
政透明化。在此同時，玻利維亞總統則是簽署了法案，完成石油企業國營
化的目標。來看以下的拉丁美洲綜合報導。根據這項法案我們將針對總統
各部會正副首長及同等級的高級官員予以減薪墨西哥新任總統卡德隆，為
了撙節政府開支，決定帶頭減薪，3號他簽署了減薪法案，包括他本人及
內閣成員，都將減薪10%，卡德隆也承諾，將增加財政透明度，卡德隆
雖然準備全力推動他的改革計畫，不過由於以些微差距落敗的左派候選人
羅貝茲，仍然持續抗爭,反對黨派也聯合起來杯葛政府的運作，因此卡德
隆的挑戰可以說剛剛開始。鏡頭轉到生產天然氣的玻利維亞，玻利維亞左
派總統莫拉里斯，也在3號這一天簽署重大法案，完成天然資源企業國營
化的所有程序，根據這項法案，包括幾家外資經營的石油公司，都必須將
多數利潤轉移給玻利維亞政府，包括知名的荷蘭殼牌石油公司，所成立的
玻利維亞最大天然氣管線公司，也同意交出控制權。這份經過核可的合約
擁有國家的信譽保證玻利維亞人民從來不知道有這些合約過去也從來沒有
一項合約獲得國會認可莫拉里斯主張把天然資源國營化後所得利益,分配
給窮人,他也因為這項創舉，支持度從10月的5成，飆到上個月的6成
7。剛剛在一號宣誓就職的墨西哥總統卡德隆，3號隨即履行競選承諾，
宣布他本人及內閣都將減薪一成，同時將致力使財政透明化。在此同時，
玻利維亞總統則是簽署了法案，完成石油企業國營化的目標。來看以下的
拉丁美洲綜合報導。根據這項法案我們將針對總統各部會正副首長及同等
級的高級官員予以減薪墨西哥新任總統卡德隆，為了撙節政府開支，決定
帶頭減薪，3號他簽署了減薪法案，包括他本人及內閣成員，都將減薪1
0%，卡德隆也承諾，將增加財政透明度，卡德隆雖然準備全力推動他的
改革計畫，不過由於以些微差距落敗的左派候選人羅貝茲，仍然持續抗爭
,反對黨派也聯合起來杯葛政府的運作，因此卡德隆的挑戰可以說剛剛開
始。鏡頭轉到生產天然氣的玻利維亞，玻利維亞左派總統莫拉里斯，也在
3號這一天簽署重大法案，完成天然資源企業國營化的所有程序，根據這
項法案，包括幾家外資經營的石油公司，都必須將多數利潤轉移給玻利維
亞政府，包括知名的荷蘭殼牌石油公司，所成立的玻利維亞最大天然氣管
線公司，也同意交出控制權。這份經過核可的合約擁有國家的信譽保證玻
利維亞人民從來不知道有這些合約過去也從來沒有一項合約獲得國會認可
莫拉里斯主張把天然資源國營化後所得利益,分配給窮人,他也因為這項
創舉，支持度從10月的5成，飆到上個月的6成7。剛剛在一號宣誓就
職的墨西哥總統卡德隆，3號隨即履行競選承諾，宣布他本人及內閣都將
減薪一成，同時將致力使財政透明化。在此同時，玻利維亞總統則是簽署
了法案，完成石油企業國營化的目標。來看以下的拉丁美洲綜合報導。根
據這項法案我們將針對總統各部會正副首長及同等級的高級官員予以減薪
墨西哥新任總統卡德隆，為了撙節政府開支，決定帶頭減薪，3號他簽署
了減薪法案，包括他本人及內閣成員，都將減薪10%，卡德隆也承諾，
將增加財政透明度，卡德隆雖然準備全力推動他的改革計畫，不過由於以
些微差距落敗的左派候選人羅貝茲，仍然持續抗爭,反對黨派也聯合起來
杯葛政府的運作，因此卡德隆的挑戰可以說剛剛開始。鏡頭轉到生產天然
氣的玻利維亞，玻利維亞左派總統莫拉里斯，也在3號這一天簽署重大法
案，完成天然資源企業國營化的所有程序，根據這項法案，包括幾家外資
經營的石油公司，都必須將多數利潤轉移給玻利維亞政府，包括知名的荷
蘭殼牌石油公司，所成立的玻利維亞最大天然氣管線公司，也同意交出控
制權。這份經過核可的合約擁有國家的信譽保證玻利維亞人民從來不知道
有這些合約過去也從來沒有一項合約獲得國會認可莫拉里斯主張把天然資
源國營化後所得利益,分配給窮人,他也因為這項創舉，支持度從10月
的5成，飆到上個月的6成7。剛剛在一號宣誓就職的墨西哥總統卡德隆
，3號隨即履行競選承諾，宣布他本人及內閣都將減薪一成，同時將致力
使財政透明化。在此同時，玻利維亞總統則是簽署了法案，完成石油企業
國營化的目標。來看以下的拉丁美洲綜合報導。根據這項法案我們將針對
總統各部會正副首長及同等級的高級官員予以減薪墨西哥新任總統卡德隆
，為了撙節政府開支，決定帶頭減薪，3號他簽署了減薪法案，包括他本
人及內閣成員，都將減薪10%，卡德隆也承諾，將增加財政透明度，卡
德隆雖然準備全力推動他的改革計畫，不過由於以些微差距落敗的左派候
選人羅貝茲，仍然持續抗爭,反對黨派也聯合起來杯葛政府的運作，因此
卡德隆的挑戰可以說剛剛開始。鏡頭轉到生產天然氣的玻利維亞，玻利維
亞左派總統莫拉里斯，也在3號這一天簽署重大法案，完成天然資源企業
國營化的所有程序，根據這項法案，包括幾家外資經營的石油公司，都必
須將多數利潤轉移給玻利維亞政府，包括知名的荷蘭殼牌石油公司，所成
立的玻利維亞最大天然氣管線公司，也同意交出控制權。這份經過核可的
合約擁有國家的信譽保證玻利維亞人民從來不知道有這些合約過去也從來
沒有一項合約獲得國會認可莫拉里斯主張把天然資源國營化後所得利益,
分配給窮人,他也因為這項創舉，支持度從10月的5成，飆到上個月的
6成7。
