以色列安全內閣3號晚間終於決定，將撤出目前依舊駐紮在黎巴嫩南部邊
境蓋賈爾村莊，把控制權移交給聯合國駐黎巴嫩臨時部隊，希望有助於穩
定現任總理希尼歐拉的政治地位，歐盟方面也重申，支持目前處境艱難的
黎巴嫩總理，希尼歐拉。我們一直在協助由總理希尼歐拉所領導的黎巴嫩
合法政府，而且竭盡所能的幫助。各位也知道，目前在黎巴嫩地面的部隊
主要都是來自歐洲。以色列跟黎巴嫩今年8月14號結束為期34天的交
戰後，大部分的以色列軍隊都已在10月從黎巴嫩南部撤軍，只有少部分
，以監控武器走私為由，持續駐紮在黎南的蓋賈爾村，而黎巴嫩境內的真
主黨也據此大力抨擊，以色列方面為了顧及黎巴嫩局勢穩定，決定交出蓋
賈爾村，移交給聯合國部隊，但是確定開始撤軍的日期還沒敲定。以色列
安全內閣3號晚間終於決定，將撤出目前依舊駐紮在黎巴嫩南部邊境蓋賈
爾村莊，把控制權移交給聯合國駐黎巴嫩臨時部隊，希望有助於穩定現任
總理希尼歐拉的政治地位，歐盟方面也重申，支持目前處境艱難的黎巴嫩
總理，希尼歐拉。我們一直在協助由總理希尼歐拉所領導的黎巴嫩合法政
府，而且竭盡所能的幫助。各位也知道，目前在黎巴嫩地面的部隊主要都
是來自歐洲。以色列跟黎巴嫩今年8月14號結束為期34天的交戰後，
大部分的以色列軍隊都已在10月從黎巴嫩南部撤軍，只有少部分，以監
控武器走私為由，持續駐紮在黎南的蓋賈爾村，而黎巴嫩境內的真主黨也
據此大力抨擊，以色列方面為了顧及黎巴嫩局勢穩定，決定交出蓋賈爾村
，移交給聯合國部隊，但是確定開始撤軍的日期還沒敲定。以色列安全內
閣3號晚間終於決定，將撤出目前依舊駐紮在黎巴嫩南部邊境蓋賈爾村莊
，把控制權移交給聯合國駐黎巴嫩臨時部隊，希望有助於穩定現任總理希
尼歐拉的政治地位，歐盟方面也重申，支持目前處境艱難的黎巴嫩總理，
希尼歐拉。我們一直在協助由總理希尼歐拉所領導的黎巴嫩合法政府，而
且竭盡所能的幫助。各位也知道，目前在黎巴嫩地面的部隊主要都是來自
歐洲。以色列跟黎巴嫩今年8月14號結束為期34天的交戰後，大部分
的以色列軍隊都已在10月從黎巴嫩南部撤軍，只有少部分，以監控武器
走私為由，持續駐紮在黎南的蓋賈爾村，而黎巴嫩境內的真主黨也據此大
力抨擊，以色列方面為了顧及黎巴嫩局勢穩定，決定交出蓋賈爾村，移交
給聯合國部隊，但是確定開始撤軍的日期還沒敲定。以色列安全內閣3號
晚間終於決定，將撤出目前依舊駐紮在黎巴嫩南部邊境蓋賈爾村莊，把控
制權移交給聯合國駐黎巴嫩臨時部隊，希望有助於穩定現任總理希尼歐拉
的政治地位，歐盟方面也重申，支持目前處境艱難的黎巴嫩總理，希尼歐
拉。我們一直在協助由總理希尼歐拉所領導的黎巴嫩合法政府，而且竭盡
所能的幫助。各位也知道，目前在黎巴嫩地面的部隊主要都是來自歐洲。
以色列跟黎巴嫩今年8月14號結束為期34天的交戰後，大部分的以色
列軍隊都已在10月從黎巴嫩南部撤軍，只有少部分，以監控武器走私為
由，持續駐紮在黎南的蓋賈爾村，而黎巴嫩境內的真主黨也據此大力抨擊
，以色列方面為了顧及黎巴嫩局勢穩定，決定交出蓋賈爾村，移交給聯合
國部隊，但是確定開始撤軍的日期還沒敲定。
