南太平洋島國斐濟境內局勢持續緊繃，斐濟軍隊4號進入首都蘇瓦的警察
局，要求檢查員警的武器，並在3小時後沒收警方武裝，同時增設路障禁
止出輛進入首都，軍方發動政變的可能性大幅升高。全副武裝的軍隊在通
往斐濟首都蘇瓦的道路架設路障，氣氛相當緊繃，並開始封鎖總理卡拉瑟
的官邸。而4號稍早，斐濟軍方也派遣大批部隊前往兩處警局，強制沒收
員警武裝。軍方指揮官巴伊尼馬拉馬重申，如果卡拉瑟不按照之前協議自
己下台，他將以和平轉移的方式逼迫他辭職，如果斐濟這次發生政變，將
是這個太平洋島國過去20年，發生的第四次政變，但是在記者會中，巴
伊尼馬拉馬並沒有透露，斐濟軍方是否已部份掌控政府運作。不過卡拉瑟
4號依舊不理會軍方的訴求，而是強調現在展開協商還不算太遲。澳洲方
面也呼籲斐濟軍方，不要成為破壞民主的罪人。南太平洋島國斐濟境內局
勢持續緊繃，斐濟軍隊4號進入首都蘇瓦的警察局，要求檢查員警的武器
，並在3小時後沒收警方武裝，同時增設路障禁止出輛進入首都，軍方發
動政變的可能性大幅升高。全副武裝的軍隊在通往斐濟首都蘇瓦的道路架
設路障，氣氛相當緊繃，並開始封鎖總理卡拉瑟的官邸。而4號稍早，斐
濟軍方也派遣大批部隊前往兩處警局，強制沒收員警武裝。軍方指揮官巴
伊尼馬拉馬重申，如果卡拉瑟不按照之前協議自己下台，他將以和平轉移
的方式逼迫他辭職，如果斐濟這次發生政變，將是這個太平洋島國過去2
0年，發生的第四次政變，但是在記者會中，巴伊尼馬拉馬並沒有透露，
斐濟軍方是否已部份掌控政府運作。不過卡拉瑟4號依舊不理會軍方的訴
求，而是強調現在展開協商還不算太遲。澳洲方面也呼籲斐濟軍方，不要
成為破壞民主的罪人。南太平洋島國斐濟境內局勢持續緊繃，斐濟軍隊4
號進入首都蘇瓦的警察局，要求檢查員警的武器，並在3小時後沒收警方
武裝，同時增設路障禁止出輛進入首都，軍方發動政變的可能性大幅升高
。全副武裝的軍隊在通往斐濟首都蘇瓦的道路架設路障，氣氛相當緊繃，
並開始封鎖總理卡拉瑟的官邸。而4號稍早，斐濟軍方也派遣大批部隊前
往兩處警局，強制沒收員警武裝。軍方指揮官巴伊尼馬拉馬重申，如果卡
拉瑟不按照之前協議自己下台，他將以和平轉移的方式逼迫他辭職，如果
斐濟這次發生政變，將是這個太平洋島國過去20年，發生的第四次政變
，但是在記者會中，巴伊尼馬拉馬並沒有透露，斐濟軍方是否已部份掌控
政府運作。不過卡拉瑟4號依舊不理會軍方的訴求，而是強調現在展開協
商還不算太遲。澳洲方面也呼籲斐濟軍方，不要成為破壞民主的罪人。南
太平洋島國斐濟境內局勢持續緊繃，斐濟軍隊4號進入首都蘇瓦的警察局
，要求檢查員警的武器，並在3小時後沒收警方武裝，同時增設路障禁止
出輛進入首都，軍方發動政變的可能性大幅升高。全副武裝的軍隊在通往
斐濟首都蘇瓦的道路架設路障，氣氛相當緊繃，並開始封鎖總理卡拉瑟的
官邸。而4號稍早，斐濟軍方也派遣大批部隊前往兩處警局，強制沒收員
警武裝。軍方指揮官巴伊尼馬拉馬重申，如果卡拉瑟不按照之前協議自己
下台，他將以和平轉移的方式逼迫他辭職，如果斐濟這次發生政變，將是
這個太平洋島國過去20年，發生的第四次政變，但是在記者會中，巴伊
尼馬拉馬並沒有透露，斐濟軍方是否已部份掌控政府運作。不過卡拉瑟4
號依舊不理會軍方的訴求，而是強調現在展開協商還不算太遲。澳洲方面
也呼籲斐濟軍方，不要成為破壞民主的罪人。南太平洋島國斐濟境內局勢
持續緊繃，斐濟軍隊4號進入首都蘇瓦的警察局，要求檢查員警的武器，
並在3小時後沒收警方武裝，同時增設路障禁止出輛進入首都，軍方發動
政變的可能性大幅升高。全副武裝的軍隊在通往斐濟首都蘇瓦的道路架設
路障，氣氛相當緊繃，並開始封鎖總理卡拉瑟的官邸。而4號稍早，斐濟
軍方也派遣大批部隊前往兩處警局，強制沒收員警武裝。軍方指揮官巴伊
尼馬拉馬重申，如果卡拉瑟不按照之前協議自己下台，他將以和平轉移的
方式逼迫他辭職，如果斐濟這次發生政變，將是這個太平洋島國過去20
年，發生的第四次政變，但是在記者會中，巴伊尼馬拉馬並沒有透露，斐
濟軍方是否已部份掌控政府運作。不過卡拉瑟4號依舊不理會軍方的訴求
，而是強調現在展開協商還不算太遲。澳洲方面也呼籲斐濟軍方，不要成
為破壞民主的罪人。南太平洋島國斐濟境內局勢持續緊繃，斐濟軍隊4號
進入首都蘇瓦的警察局，要求檢查員警的武器，並在3小時後沒收警方武
裝，同時增設路障禁止出輛進入首都，軍方發動政變的可能性大幅升高。
全副武裝的軍隊在通往斐濟首都蘇瓦的道路架設路障，氣氛相當緊繃，並
開始封鎖總理卡拉瑟的官邸。而4號稍早，斐濟軍方也派遣大批部隊前往
兩處警局，強制沒收員警武裝。軍方指揮官巴伊尼馬拉馬重申，如果卡拉
瑟不按照之前協議自己下台，他將以和平轉移的方式逼迫他辭職，如果斐
濟這次發生政變，將是這個太平洋島國過去20年，發生的第四次政變，
但是在記者會中，巴伊尼馬拉馬並沒有透露，斐濟軍方是否已部份掌控政
府運作。不過卡拉瑟4號依舊不理會軍方的訴求，而是強調現在展開協商
還不算太遲。澳洲方面也呼籲斐濟軍方，不要成為破壞民主的罪人。
