八二三砲戰期間，有八位中外記者搭乘兩棲登陸車前往金門採訪，但是卻
在料羅海上翻覆，六人喪生，只有兩人生還，其中一名生還者前日本共同
社記者奧戶忠夫，今天重返金門參訪憶往，並憑弔當年因公殉職的戰地記
者。將花束拋向金門料羅海面，這個海灣，對現年80多歲的日本人奧戶
忠夫來說，是一段怎麼也抹不去的記憶。15"民國47年8月23日下
午6點30分，中國對金門發動攻擊，開啟了一連44天的823砲戰，
當時有8名中外記者前往金門採訪，不過由於風浪過大，船上六名記者葬
生海底，只有奧戶忠夫與另一名記者生還。這個事件也被紀錄在823戰
史館中。13"指著照片，對於48年前的往事，奧戶忠夫依然記得很清
楚，這一場台海戰爭不但是奧戶忠夫重要的人生記憶，更奠定台灣在太平
洋安全體系的重要戰略位置。八二三砲戰期間，有八位中外記者搭乘兩棲
登陸車前往金門採訪，但是卻在料羅海上翻覆，六人喪生，只有兩人生還
，其中一名生還者前日本共同社記者奧戶忠夫，今天重返金門參訪憶往，
並憑弔當年因公殉職的戰地記者。將花束拋向金門料羅海面，這個海灣，
對現年80多歲的日本人奧戶忠夫來說，是一段怎麼也抹不去的記憶。1
5"民國47年8月23日下午6點30分，中國對金門發動攻擊，開啟
了一連44天的823砲戰，當時有8名中外記者前往金門採訪，不過由
於風浪過大，船上六名記者葬生海底，只有奧戶忠夫與另一名記者生還。
這個事件也被紀錄在823戰史館中。13"指著照片，對於48年前的
往事，奧戶忠夫依然記得很清楚，這一場台海戰爭不但是奧戶忠夫重要的
人生記憶，更奠定台灣在太平洋安全體系的重要戰略位置。八二三砲戰期
間，有八位中外記者搭乘兩棲登陸車前往金門採訪，但是卻在料羅海上翻
覆，六人喪生，只有兩人生還，其中一名生還者前日本共同社記者奧戶忠
夫，今天重返金門參訪憶往，並憑弔當年因公殉職的戰地記者。將花束拋
向金門料羅海面，這個海灣，對現年80多歲的日本人奧戶忠夫來說，是
一段怎麼也抹不去的記憶。15"民國47年8月23日下午6點30分
，中國對金門發動攻擊，開啟了一連44天的823砲戰，當時有8名中
外記者前往金門採訪，不過由於風浪過大，船上六名記者葬生海底，只有
奧戶忠夫與另一名記者生還。這個事件也被紀錄在823戰史館中。13
"指著照片，對於48年前的往事，奧戶忠夫依然記得很清楚，這一場台
海戰爭不但是奧戶忠夫重要的人生記憶，更奠定台灣在太平洋安全體系的
重要戰略位置。八二三砲戰期間，有八位中外記者搭乘兩棲登陸車前往金
門採訪，但是卻在料羅海上翻覆，六人喪生，只有兩人生還，其中一名生
還者前日本共同社記者奧戶忠夫，今天重返金門參訪憶往，並憑弔當年因
公殉職的戰地記者。將花束拋向金門料羅海面，這個海灣，對現年80多
歲的日本人奧戶忠夫來說，是一段怎麼也抹不去的記憶。15"民國47
年8月23日下午6點30分，中國對金門發動攻擊，開啟了一連44天
的823砲戰，當時有8名中外記者前往金門採訪，不過由於風浪過大，
船上六名記者葬生海底，只有奧戶忠夫與另一名記者生還。這個事件也被
紀錄在823戰史館中。13"指著照片，對於48年前的往事，奧戶忠
夫依然記得很清楚，這一場台海戰爭不但是奧戶忠夫重要的人生記憶，更
奠定台灣在太平洋安全體系的重要戰略位置。八二三砲戰期間，有八位中
外記者搭乘兩棲登陸車前往金門採訪，但是卻在料羅海上翻覆，六人喪生
，只有兩人生還，其中一名生還者前日本共同社記者奧戶忠夫，今天重返
金門參訪憶往，並憑弔當年因公殉職的戰地記者。將花束拋向金門料羅海
面，這個海灣，對現年80多歲的日本人奧戶忠夫來說，是一段怎麼也抹
不去的記憶。15"民國47年8月23日下午6點30分，中國對金門
發動攻擊，開啟了一連44天的823砲戰，當時有8名中外記者前往金
門採訪，不過由於風浪過大，船上六名記者葬生海底，只有奧戶忠夫與另
一名記者生還。這個事件也被紀錄在823戰史館中。13"指著照片，
對於48年前的往事，奧戶忠夫依然記得很清楚，這一場台海戰爭不但是
奧戶忠夫重要的人生記憶，更奠定台灣在太平洋安全體系的重要戰略位置
。
