美國海軍陸戰隊士兵,被控在去年性侵菲律賓婦女案,今天菲律賓首都馬
尼拉法院,判處被告四十年有期徒刑。這起案件發生在去年十一月，一名
二十三歲菲國女子，指控二十一歲的士兵史密斯，趁她酒醉時進行性侵。
被告還包含其他三名陸戰隊員，和一名菲律賓司機。不過他們在今天的判
決中都無罪開釋，只有史密斯一人，被判處重刑。這起案件，也引起菲律
賓民眾反美情緒，並在當地爆發一連串示威活動。美國海軍陸戰隊士兵,
被控在去年性侵菲律賓婦女案,今天菲律賓首都馬尼拉法院,判處被告四
十年有期徒刑。這起案件發生在去年十一月，一名二十三歲菲國女子，指
控二十一歲的士兵史密斯，趁她酒醉時進行性侵。被告還包含其他三名陸
戰隊員，和一名菲律賓司機。不過他們在今天的判決中都無罪開釋，只有
史密斯一人，被判處重刑。這起案件，也引起菲律賓民眾反美情緒，並在
當地爆發一連串示威活動。美國海軍陸戰隊士兵,被控在去年性侵菲律賓
婦女案,今天菲律賓首都馬尼拉法院,判處被告四十年有期徒刑。這起案
件發生在去年十一月，一名二十三歲菲國女子，指控二十一歲的士兵史密
斯，趁她酒醉時進行性侵。被告還包含其他三名陸戰隊員，和一名菲律賓
司機。不過他們在今天的判決中都無罪開釋，只有史密斯一人，被判處重
刑。這起案件，也引起菲律賓民眾反美情緒，並在當地爆發一連串示威活
動。美國海軍陸戰隊士兵,被控在去年性侵菲律賓婦女案,今天菲律賓首
都馬尼拉法院,判處被告四十年有期徒刑。這起案件發生在去年十一月，
一名二十三歲菲國女子，指控二十一歲的士兵史密斯，趁她酒醉時進行性
侵。被告還包含其他三名陸戰隊員，和一名菲律賓司機。不過他們在今天
的判決中都無罪開釋，只有史密斯一人，被判處重刑。這起案件，也引起
菲律賓民眾反美情緒，並在當地爆發一連串示威活動。美國海軍陸戰隊士
兵,被控在去年性侵菲律賓婦女案,今天菲律賓首都馬尼拉法院,判處被
告四十年有期徒刑。這起案件發生在去年十一月，一名二十三歲菲國女子
，指控二十一歲的士兵史密斯，趁她酒醉時進行性侵。被告還包含其他三
名陸戰隊員，和一名菲律賓司機。不過他們在今天的判決中都無罪開釋，
只有史密斯一人，被判處重刑。這起案件，也引起菲律賓民眾反美情緒，
並在當地爆發一連串示威活動。
