榴槤颱風重創菲律賓東部，造成至少700多人傷亡，還有600人下落
不明。而4號中午過後已經進逼越南沿岸，目前最新消息是越南政府已經
下令沿海數千民眾緊急撤離家園避難，所有沿岸的船隻都要回港避風，榴
槤颱風目前仍然具有強大威力，越南當局不敢掉以輕心，而在受災的菲律
賓方面，一支來自西班牙的國際救難小組，已經兼程趕抵災區，希望能協
助搶救受困的災民。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有
一處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩
埋，造成重大傷亡，還有不少人失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，
帶著專業器材和救難犬，希望能協助搶救受困災民。根據菲律賓政府的統
計，這次榴槤共造成七百多人傷亡，還有302人下落不明。國際紅十字
會的估計更驚人，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓
四個月來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。榴槤颱風重創菲律賓東部，造
成至少700多人傷亡，還有600人下落不明。而4號中午過後已經進
逼越南沿岸，目前最新消息是越南政府已經下令沿海數千民眾緊急撤離家
園避難，所有沿岸的船隻都要回港避風，榴槤颱風目前仍然具有強大威力
，越南當局不敢掉以輕心，而在受災的菲律賓方面，一支來自西班牙的國
際救難小組，已經兼程趕抵災區，希望能協助搶救受困的災民。從空中鳥
瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰
泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少
人失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，帶著專業器材和救難犬，希望
能協助搶救受困災民。根據菲律賓政府的統計，這次榴槤共造成七百多人
傷亡，還有302人下落不明。國際紅十字會的估計更驚人，認為死亡人
數可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓四個月來的第四個颱風。記者
林佳蓉編譯。榴槤颱風重創菲律賓東部，造成至少700多人傷亡，還有
600人下落不明。而4號中午過後已經進逼越南沿岸，目前最新消息是
越南政府已經下令沿海數千民眾緊急撤離家園避難，所有沿岸的船隻都要
回港避風，榴槤颱風目前仍然具有強大威力，越南當局不敢掉以輕心，而
在受災的菲律賓方面，一支來自西班牙的國際救難小組，已經兼程趕抵災
區，希望能協助搶救受困的災民。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東
部地區，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大
片村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少人失聯。一支來自西班牙的國
際救難小組，帶著專業器材和救難犬，希望能協助搶救受困災民。根據菲
律賓政府的統計，這次榴槤共造成七百多人傷亡，還有302人下落不明
。國際紅十字會的估計更驚人，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤
已經是菲律賓四個月來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。榴槤颱風重創菲
律賓東部，造成至少700多人傷亡，還有600人下落不明。而4號中
午過後已經進逼越南沿岸，目前最新消息是越南政府已經下令沿海數千民
眾緊急撤離家園避難，所有沿岸的船隻都要回港避風，榴槤颱風目前仍然
具有強大威力，越南當局不敢掉以輕心，而在受災的菲律賓方面，一支來
自西班牙的國際救難小組，已經兼程趕抵災區，希望能協助搶救受困的災
民。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一處完好，而颱
風牽動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重大傷
亡，還有不少人失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，帶著專業器材和
救難犬，希望能協助搶救受困災民。根據菲律賓政府的統計，這次榴槤共
造成七百多人傷亡，還有302人下落不明。國際紅十字會的估計更驚人
，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓四個月來的第四
個颱風。記者林佳蓉編譯。榴槤颱風重創菲律賓東部，造成至少700多
人傷亡，還有600人下落不明。而4號中午過後已經進逼越南沿岸，目
前最新消息是越南政府已經下令沿海數千民眾緊急撤離家園避難，所有沿
岸的船隻都要回港避風，榴槤颱風目前仍然具有強大威力，越南當局不敢
掉以輕心，而在受災的菲律賓方面，一支來自西班牙的國際救難小組，已
經兼程趕抵災區，希望能協助搶救受困的災民。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃
過的菲律賓東部地區，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土
石流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少人失聯。一支來
自西班牙的國際救難小組，帶著專業器材和救難犬，希望能協助搶救受困
災民。根據菲律賓政府的統計，這次榴槤共造成七百多人傷亡，還有30
2人下落不明。國際紅十字會的估計更驚人，認為死亡人數可能超過一千
。而強颱榴槤已經是菲律賓四個月來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。榴
槤颱風重創菲律賓東部，造成至少700多人傷亡，還有600人下落不
明。而4號中午過後已經進逼越南沿岸，目前最新消息是越南政府已經下
令沿海數千民眾緊急撤離家園避難，所有沿岸的船隻都要回港避風，榴槤
颱風目前仍然具有強大威力，越南當局不敢掉以輕心，而在受災的菲律賓
方面，一支來自西班牙的國際救難小組，已經兼程趕抵災區，希望能協助
搶救受困的災民。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一
處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋
，造成重大傷亡，還有不少人失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，帶
著專業器材和救難犬，希望能協助搶救受困災民。根據菲律賓政府的統計
，這次榴槤共造成七百多人傷亡，還有302人下落不明。國際紅十字會
的估計更驚人，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓四
個月來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。榴槤颱風重創菲律賓東部，造成
至少700多人傷亡，還有600人下落不明。而4號中午過後已經進逼
越南沿岸，目前最新消息是越南政府已經下令沿海數千民眾緊急撤離家園
避難，所有沿岸的船隻都要回港避風，榴槤颱風目前仍然具有強大威力，
越南當局不敢掉以輕心，而在受災的菲律賓方面，一支來自西班牙的國際
救難小組，已經兼程趕抵災區，希望能協助搶救受困的災民。從空中鳥瞰
，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰泥
，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少人
失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，帶著專業器材和救難犬，希望能
協助搶救受困災民。根據菲律賓政府的統計，這次榴槤共造成七百多人傷
亡，還有302人下落不明。國際紅十字會的估計更驚人，認為死亡人數
可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓四個月來的第四個颱風。記者林
佳蓉編譯。榴槤颱風重創菲律賓東部，造成至少700多人傷亡，還有6
00人下落不明。而4號中午過後已經進逼越南沿岸，目前最新消息是越
南政府已經下令沿海數千民眾緊急撤離家園避難，所有沿岸的船隻都要回
港避風，榴槤颱風目前仍然具有強大威力，越南當局不敢掉以輕心，而在
受災的菲律賓方面，一支來自西班牙的國際救難小組，已經兼程趕抵災區
，希望能協助搶救受困的災民。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部
地區，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大片
村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少人失聯。一支來自西班牙的國際
救難小組，帶著專業器材和救難犬，希望能協助搶救受困災民。根據菲律
賓政府的統計，這次榴槤共造成七百多人傷亡，還有302人下落不明。
國際紅十字會的估計更驚人，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已
經是菲律賓四個月來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。
