黎巴嫩政治緊張局勢持續升高。反政府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中
心，示威群眾甚至還縱火燒商店，誓言一定要把親西方的總理、西尼歐拉
給拉下台。黑夜中的火光，看起來格外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中
心的商店，遭到反政府示威群眾縱火焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政
局，似乎有升高的趨勢。而聚集在總理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨
示威群眾，也堅持不肯散去，要求西尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢
始於上個月。五名什葉派內閣部長集體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親
美作風。上週五，親敘利亞的真主黨發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶
給黎巴嫩百姓幸福為由，要求他下台。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上
街來反制，使得支持和反對政府的兩派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊
張局勢驚動了阿拉伯聯盟，特別派遣秘書長、穆沙居中協調，希望協助化
解執政黨和反對派的爭端，阻止危機擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴
嫩政治緊張局勢持續升高。反政府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，
示威群眾甚至還縱火燒商店，誓言一定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉
下台。黑夜中的火光，看起來格外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的
商店，遭到反政府示威群眾縱火焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，
似乎有升高的趨勢。而聚集在總理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威
群眾，也堅持不肯散去，要求西尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於
上個月。五名什葉派內閣部長集體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作
風。上週五，親敘利亞的真主黨發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎
巴嫩百姓幸福為由，要求他下台。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來
反制，使得支持和反對政府的兩派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局
勢驚動了阿拉伯聯盟，特別派遣秘書長、穆沙居中協調，希望協助化解執
政黨和反對派的爭端，阻止危機擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴嫩政
治緊張局勢持續升高。反政府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，示威
群眾甚至還縱火燒商店，誓言一定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉下台
。黑夜中的火光，看起來格外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的商店
，遭到反政府示威群眾縱火焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，似乎
有升高的趨勢。而聚集在總理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威群眾
，也堅持不肯散去，要求西尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於上個
月。五名什葉派內閣部長集體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作風。
上週五，親敘利亞的真主黨發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎巴嫩
百姓幸福為由，要求他下台。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來反制
，使得支持和反對政府的兩派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局勢驚
動了阿拉伯聯盟，特別派遣秘書長、穆沙居中協調，希望協助化解執政黨
和反對派的爭端，阻止危機擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴嫩政治緊
張局勢持續升高。反政府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，示威群眾
甚至還縱火燒商店，誓言一定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉下台。黑
夜中的火光，看起來格外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的商店，遭
到反政府示威群眾縱火焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，似乎有升
高的趨勢。而聚集在總理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威群眾，也
堅持不肯散去，要求西尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於上個月。
五名什葉派內閣部長集體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作風。上週
五，親敘利亞的真主黨發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎巴嫩百姓
幸福為由，要求他下台。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來反制，使
得支持和反對政府的兩派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局勢驚動了
阿拉伯聯盟，特別派遣秘書長、穆沙居中協調，希望協助化解執政黨和反
對派的爭端，阻止危機擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴嫩政治緊張局
勢持續升高。反政府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，示威群眾甚至
還縱火燒商店，誓言一定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉下台。黑夜中
的火光，看起來格外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的商店，遭到反
政府示威群眾縱火焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，似乎有升高的
趨勢。而聚集在總理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威群眾，也堅持
不肯散去，要求西尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於上個月。五名
什葉派內閣部長集體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作風。上週五，
親敘利亞的真主黨發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎巴嫩百姓幸福
為由，要求他下台。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來反制，使得支
持和反對政府的兩派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局勢驚動了阿拉
伯聯盟，特別派遣秘書長、穆沙居中協調，希望協助化解執政黨和反對派
的爭端，阻止危機擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴嫩政治緊張局勢持
續升高。反政府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，示威群眾甚至還縱
火燒商店，誓言一定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉下台。黑夜中的火
光，看起來格外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的商店，遭到反政府
示威群眾縱火焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，似乎有升高的趨勢
。而聚集在總理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威群眾，也堅持不肯
散去，要求西尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於上個月。五名什葉
派內閣部長集體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作風。上週五，親敘
利亞的真主黨發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎巴嫩百姓幸福為由
，要求他下台。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來反制，使得支持和
反對政府的兩派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局勢驚動了阿拉伯聯
盟，特別派遣秘書長、穆沙居中協調，希望協助化解執政黨和反對派的爭
端，阻止危機擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴嫩政治緊張局勢持續升
高。反政府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，示威群眾甚至還縱火燒
商店，誓言一定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉下台。黑夜中的火光，
看起來格外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的商店，遭到反政府示威
群眾縱火焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，似乎有升高的趨勢。而
聚集在總理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威群眾，也堅持不肯散去
，要求西尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於上個月。五名什葉派內
閣部長集體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作風。上週五，親敘利亞
的真主黨發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎巴嫩百姓幸福為由，要
求他下台。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來反制，使得支持和反對
政府的兩派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局勢驚動了阿拉伯聯盟，
特別派遣秘書長、穆沙居中協調，希望協助化解執政黨和反對派的爭端，
阻止危機擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴嫩政治緊張局勢持續升高。
反政府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，示威群眾甚至還縱火燒商店
，誓言一定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉下台。黑夜中的火光，看起
來格外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的商店，遭到反政府示威群眾
縱火焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，似乎有升高的趨勢。而聚集
在總理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威群眾，也堅持不肯散去，要
求西尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於上個月。五名什葉派內閣部
長集體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作風。上週五，親敘利亞的真
主黨發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎巴嫩百姓幸福為由，要求他
下台。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來反制，使得支持和反對政府
的兩派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局勢驚動了阿拉伯聯盟，特別
派遣秘書長、穆沙居中協調，希望協助化解執政黨和反對派的爭端，阻止
危機擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴嫩政治緊張局勢持續升高。反政
府的真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，示威群眾甚至還縱火燒商店，誓
言一定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉下台。黑夜中的火光，看起來格
外觸目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的商店，遭到反政府示威群眾縱火
焚毀，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，似乎有升高的趨勢。而聚集在總
理西尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威群眾，也堅持不肯散去，要求西
尼歐拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於上個月。五名什葉派內閣部長集
體辭職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作風。上週五，親敘利亞的真主黨
發動大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎巴嫩百姓幸福為由，要求他下台
。西尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來反制，使得支持和反對政府的兩
派勢力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局勢驚動了阿拉伯聯盟，特別派遣
秘書長、穆沙居中協調，希望協助化解執政黨和反對派的爭端，阻止危機
擴大成內亂。記者林佳蓉編譯。黎巴嫩政治緊張局勢持續升高。反政府的
真主黨群眾佔據首都貝魯特市中心，示威群眾甚至還縱火燒商店，誓言一
定要把親西方的總理、西尼歐拉給拉下台。黑夜中的火光，看起來格外觸
目驚心，黎巴嫩首都貝魯特市中心的商店，遭到反政府示威群眾縱火焚毀
，一個月來黎巴嫩紛擾不安的政局，似乎有升高的趨勢。而聚集在總理西
尼歐拉辦公室外頭的大批真主黨示威群眾，也堅持不肯散去，要求西尼歐
拉辭職下台。黎巴嫩的動盪局勢始於上個月。五名什葉派內閣部長集體辭
職，抗議現任總理西尼歐拉的親美作風。上週五，親敘利亞的真主黨發動
大規模示威，以西尼歐拉無法帶給黎巴嫩百姓幸福為由，要求他下台。西
尼歐拉也揚言要號召支持群眾上街來反制，使得支持和反對政府的兩派勢
力，更加水火不容。黎巴嫩的緊張局勢驚動了阿拉伯聯盟，特別派遣秘書
長、穆沙居中協調，希望協助化解執政黨和反對派的爭端，阻止危機擴大
成內亂。記者林佳蓉編譯。
