颱風榴槤日前橫掃菲律賓造成慘重災情後，強風豪雨繼續重創越南的南部
地區，5號已在當地造成至少40人死亡，數百艘船隻和上千棟房屋被摧
毀。榴槤颱風目前雖然已經減弱為熱帶氣旋，但是怪異的路徑繼續前進，
接下來會撲向泰國南部，對沿海城市將構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱
帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨，重創越
南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死亡，而富
貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，造成大停
電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，
6600棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉
，災情相當慘重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。
榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離
沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前
橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡
，740人下落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府
將全力協助善後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之
所，我們將要求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定
會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美
金，受颱風牽連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難
狀態，將全力展開災後重建工作。颱風榴槤日前橫掃菲律賓造成慘重災情
後，強風豪雨繼續重創越南的南部地區，5號已在當地造成至少40人死
亡，數百艘船隻和上千棟房屋被摧毀。榴槤颱風目前雖然已經減弱為熱帶
氣旋，但是怪異的路徑繼續前進，接下來會撲向泰國南部，對沿海城市將
構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每
小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公
河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死
亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海
地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房
屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共
超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，
泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位
5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流
跟坍方，共造成全國526人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育
5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸
的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把
各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個
省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲
國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。颱風
榴槤日前橫掃菲律賓造成慘重災情後，強風豪雨繼續重創越南的南部地區
，5號已在當地造成至少40人死亡，數百艘船隻和上千棟房屋被摧毀。
榴槤颱風目前雖然已經減弱為熱帶氣旋，但是怪異的路徑繼續前進，接下
來會撲向泰國南部，對沿海城市將構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣
旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨，重創越南南
部地區，首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死亡，而富貴島
經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，造成大停電，
同時對外通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，66
00棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災
情相當慘重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤
將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海
居民。另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃
首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡，7
40人下落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府將全
力協助善後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，
我們將要求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安
全的地方。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美金，
受颱風牽連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態
，將全力展開災後重建工作。颱風榴槤日前橫掃菲律賓造成慘重災情後，
強風豪雨繼續重創越南的南部地區，5號已在當地造成至少40人死亡，
數百艘船隻和上千棟房屋被摧毀。榴槤颱風目前雖然已經減弱為熱帶氣旋
，但是怪異的路徑繼續前進，接下來會撲向泰國南部，對沿海城市將構成
威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時
120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河三
角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全
島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海地區
800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟
26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共超過
40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國
當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位5號
公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍
方，共造成全國526人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育5號
前往災區視察災情，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸的民
眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把各位
遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個省，
根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲國當
局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。颱風榴槤
日前橫掃菲律賓造成慘重災情後，強風豪雨繼續重創越南的南部地區，5
號已在當地造成至少40人死亡，數百艘船隻和上千棟房屋被摧毀。榴槤
颱風目前雖然已經減弱為熱帶氣旋，但是怪異的路徑繼續前進，接下來會
撲向泰國南部，對沿海城市將構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，
但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地
區，首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過
徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時
對外通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600
棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相
當慘重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持
續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民
。另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都
馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡，740
人下落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府將全力協
助善後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們
將要求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的
地方。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美金，受颱
風牽連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將
全力展開災後重建工作。颱風榴槤日前橫掃菲律賓造成慘重災情後，強風
豪雨繼續重創越南的南部地區，5號已在當地造成至少40人死亡，數百
艘船隻和上千棟房屋被摧毀。榴槤颱風目前雖然已經減弱為熱帶氣旋，但
是怪異的路徑繼續前進，接下來會撲向泰國南部，對沿海城市將構成威脅
。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時12
0的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河三角洲
至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島9
0%電線傾倒，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海地區80
0多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟26
所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共超過40
人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局
目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位5號公佈
官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，
共造成全國526人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育5號前往
災區視察災情，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸的民眾，
政府將替他們找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把各位遷移
到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個省，根據
估計總損失1600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲國當局5
號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。颱風榴槤日前
橫掃菲律賓造成慘重災情後，強風豪雨繼續重創越南的南部地區，5號已
在當地造成至少40人死亡，數百艘船隻和上千棟房屋被摧毀。榴槤颱風
目前雖然已經減弱為熱帶氣旋，但是怪異的路徑繼續前進，接下來會撲向
泰國南部，對沿海城市將構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲
勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，
首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜
狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外
通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房
此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘
重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往
西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另
一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼
拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡，740人下
落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善
後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要
求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方
。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽
連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力
展開災後重建工作。颱風榴槤日前橫掃菲律賓造成慘重災情後，強風豪雨
繼續重創越南的南部地區，5號已在當地造成至少40人死亡，數百艘船
隻和上千棟房屋被摧毀。榴槤颱風目前雖然已經減弱為熱帶氣旋，但是怪
異的路徑繼續前進，接下來會撲向泰國南部，對沿海城市將構成威脅。颱
風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時120的
風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少
有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%
電線傾倒，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海地區800多
艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學
校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共超過40人死
亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前
如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方
數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造
成全國526人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育5號前往災區
視察災情，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸的民眾，政府
將替他們找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把各位遷移到下
次颱風來襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計
總損失1600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲國當局5號宣
布國家進入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。颱風榴槤日前橫掃
菲律賓造成慘重災情後，強風豪雨繼續重創越南的南部地區，5號已在當
地造成至少40人死亡，數百艘船隻和上千棟房屋被摧毀。榴槤颱風目前
雖然已經減弱為熱帶氣旋，但是怪異的路徑繼續前進，接下來會撲向泰國
南部，對沿海城市將構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依
舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都
胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風
暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外通訊
全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損
毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，
目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西，
朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一方
面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等
地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡，740人下落不
明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善後工
作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要求自
然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。榴
槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽連者
高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力展開
災後重建工作。
