南美國家委內瑞拉總統大選初步開票結果揭曉，現任總統查維茲以大幅差
距篤定獲得連任，消息一出，支持群眾連夜在街頭狂歡慶祝，查維茲則誓
言推動革命性民主。得知篤定勝選的消息後，穿著一身火紅夾克的查維茲
，高興的在官邸陽台現身，向揮舞國旗的群眾發表當選感言這是危險先生
帝國的一次挫敗因為他是企圖主導世界的惡魔委內瑞拉是獨立自由的它永
遠不會成為北美的殖民地根據已開出的八成選票顯示，查維茲以6成1的
得票率，遙遙領先反對派候選人羅塞爾斯的3成9，篤定可以再作6年總
統。而強烈反美的查維茲，在發表勝選演說時，不僅高喊打倒美國帝國主
義，也不忘向臥病在床的盟友古巴總統卡斯楚致意，他承諾將繼續推動革
命性民主。而支持群眾則徹夜在街頭狂歡，大雨也澆不息他們的熱情我想
向所有的古巴朋友獻上革命性的問候查維茲卡斯楚以及革命萬歲至於反對
派候選人羅賽爾斯，則在稍後承認敗選即使差距很小我們承認已經敗選分
析家指出，查維茲之所以能獲得連任，一方面得歸功於他將石油利益用於
推動社會福利，取得廣大窮人的支持．另一方面也跟他的個人魅力有關．
總計在拉丁美洲這一年忙碌的選舉年中,已經出現六位左派總統。南美國
家委內瑞拉總統大選初步開票結果揭曉，現任總統查維茲以大幅差距篤定
獲得連任，消息一出，支持群眾連夜在街頭狂歡慶祝，查維茲則誓言推動
革命性民主。得知篤定勝選的消息後，穿著一身火紅夾克的查維茲，高興
的在官邸陽台現身，向揮舞國旗的群眾發表當選感言這是危險先生帝國的
一次挫敗因為他是企圖主導世界的惡魔委內瑞拉是獨立自由的它永遠不會
成為北美的殖民地根據已開出的八成選票顯示，查維茲以6成1的得票率
，遙遙領先反對派候選人羅塞爾斯的3成9，篤定可以再作6年總統。而
強烈反美的查維茲，在發表勝選演說時，不僅高喊打倒美國帝國主義，也
不忘向臥病在床的盟友古巴總統卡斯楚致意，他承諾將繼續推動革命性民
主。而支持群眾則徹夜在街頭狂歡，大雨也澆不息他們的熱情我想向所有
的古巴朋友獻上革命性的問候查維茲卡斯楚以及革命萬歲至於反對派候選
人羅賽爾斯，則在稍後承認敗選即使差距很小我們承認已經敗選分析家指
出，查維茲之所以能獲得連任，一方面得歸功於他將石油利益用於推動社
會福利，取得廣大窮人的支持．另一方面也跟他的個人魅力有關．總計在
拉丁美洲這一年忙碌的選舉年中,已經出現六位左派總統。南美國家委內
瑞拉總統大選初步開票結果揭曉，現任總統查維茲以大幅差距篤定獲得連
任，消息一出，支持群眾連夜在街頭狂歡慶祝，查維茲則誓言推動革命性
民主。得知篤定勝選的消息後，穿著一身火紅夾克的查維茲，高興的在官
邸陽台現身，向揮舞國旗的群眾發表當選感言這是危險先生帝國的一次挫
敗因為他是企圖主導世界的惡魔委內瑞拉是獨立自由的它永遠不會成為北
美的殖民地根據已開出的八成選票顯示，查維茲以6成1的得票率，遙遙
領先反對派候選人羅塞爾斯的3成9，篤定可以再作6年總統。而強烈反
美的查維茲，在發表勝選演說時，不僅高喊打倒美國帝國主義，也不忘向
臥病在床的盟友古巴總統卡斯楚致意，他承諾將繼續推動革命性民主。而
支持群眾則徹夜在街頭狂歡，大雨也澆不息他們的熱情我想向所有的古巴
朋友獻上革命性的問候查維茲卡斯楚以及革命萬歲至於反對派候選人羅賽
爾斯，則在稍後承認敗選即使差距很小我們承認已經敗選分析家指出，查
維茲之所以能獲得連任，一方面得歸功於他將石油利益用於推動社會福利
，取得廣大窮人的支持．另一方面也跟他的個人魅力有關．總計在拉丁美
洲這一年忙碌的選舉年中,已經出現六位左派總統。南美國家委內瑞拉總
統大選初步開票結果揭曉，現任總統查維茲以大幅差距篤定獲得連任，消
息一出，支持群眾連夜在街頭狂歡慶祝，查維茲則誓言推動革命性民主。
得知篤定勝選的消息後，穿著一身火紅夾克的查維茲，高興的在官邸陽台
現身，向揮舞國旗的群眾發表當選感言這是危險先生帝國的一次挫敗因為
他是企圖主導世界的惡魔委內瑞拉是獨立自由的它永遠不會成為北美的殖
民地根據已開出的八成選票顯示，查維茲以6成1的得票率，遙遙領先反
對派候選人羅塞爾斯的3成9，篤定可以再作6年總統。而強烈反美的查
維茲，在發表勝選演說時，不僅高喊打倒美國帝國主義，也不忘向臥病在
床的盟友古巴總統卡斯楚致意，他承諾將繼續推動革命性民主。而支持群
眾則徹夜在街頭狂歡，大雨也澆不息他們的熱情我想向所有的古巴朋友獻
上革命性的問候查維茲卡斯楚以及革命萬歲至於反對派候選人羅賽爾斯，
則在稍後承認敗選即使差距很小我們承認已經敗選分析家指出，查維茲之
所以能獲得連任，一方面得歸功於他將石油利益用於推動社會福利，取得
廣大窮人的支持．另一方面也跟他的個人魅力有關．總計在拉丁美洲這一
年忙碌的選舉年中,已經出現六位左派總統。
