颱風榴槤日前橫掃菲律賓造成慘重災情後，強風豪雨繼續重創越南的南
部地區，5號已在當地造成至少40人死亡，數百艘船隻和上千棟房
屋被摧毀。
榴槤颱風目前雖然已經減弱為熱帶氣旋，但是怪異的路徑繼續前進，接
下來會撲向泰國南部，對沿海城市將構成威脅。
颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時12
0的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河三
角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死
此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中
1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前
得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。
榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤
離沿海居民。
另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都
馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡，7
40人下落不明。
菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善後工作
。
對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要求自然
還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。
榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽
連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將
全力展開災後重建工作。
