第一次世界大戰發生到現在，已經有八十多年，比利時著名的伊普爾戰場
，星期三舉行了一場悼念陣亡將士的儀式，其中有三名年齡都過百的人瑞
級老兵，也出席了這場儀式。這裡是第一次世界大戰著名的比利時伊普爾
戰役原址，80多年前，一批批的協約國軍隊，就在這個戰場的壕溝裡，
奮力抵抗同盟國的強烈攻勢，死守伊普爾這個重要據點。為了紀念這許許
多多的陣亡將士，人們在75年前，建造了這座『曼寧門』(Menin
Gates)，來悼念在大戰中喪生，屍骨無存的數萬名士兵。在星期三
，『曼寧門』落成75週年的紀念典禮上，比利時羅倫特王子，以及英國
肯特公爵，分別向紀念碑獻上花圈，並且舉行了2分鐘的默哀儀式。而曾
經參與伊普爾戰役的三名人瑞級退伍老兵，星期三也出席了這項紀念儀式
，這三位歷經戰火洗禮的老兵，年齡都超過了一百歲，其中最年長的傑克
。戴維斯，已經高齡107歲。想起80多年前的慘烈戰役，當時隸屬於
步兵營的傑克顯得特別感傷。在第一次世界大戰中，總共有20萬5千名
大英國協的軍人，在比利時戰場上陣亡，其中有10萬人的遺體從沒有被
找到，而刻在『曼寧門』紀念碑上的五萬四千個姓名，也將永遠在此提醒
世人，英軍在一次大戰中，浴血保衛伊普爾的歷史事蹟。第一次世界大戰
發生到現在，已經有八十多年，比利時著名的伊普爾戰場，星期三舉行了
一場悼念陣亡將士的儀式，其中有三名年齡都過百的人瑞級老兵，也出席
了這場儀式。這裡是第一次世界大戰著名的比利時伊普爾戰役原址，80
多年前，一批批的協約國軍隊，就在這個戰場的壕溝裡，奮力抵抗同盟國
的強烈攻勢，死守伊普爾這個重要據點。為了紀念這許許多多的陣亡將士
，人們在75年前，建造了這座『曼寧門』(MeninGates)，
來悼念在大戰中喪生，屍骨無存的數萬名士兵。在星期三，『曼寧門』落
成75週年的紀念典禮上，比利時羅倫特王子，以及英國肯特公爵，分別
向紀念碑獻上花圈，並且舉行了2分鐘的默哀儀式。而曾經參與伊普爾戰
役的三名人瑞級退伍老兵，星期三也出席了這項紀念儀式，這三位歷經戰
火洗禮的老兵，年齡都超過了一百歲，其中最年長的傑克。戴維斯，已經
高齡107歲。想起80多年前的慘烈戰役，當時隸屬於步兵營的傑克顯
得特別感傷。在第一次世界大戰中，總共有20萬5千名大英國協的軍人
，在比利時戰場上陣亡，其中有10萬人的遺體從沒有被找到，而刻在『
曼寧門』紀念碑上的五萬四千個姓名，也將永遠在此提醒世人，英軍在一
次大戰中，浴血保衛伊普爾的歷史事蹟。第一次世界大戰發生到現在，已
經有八十多年，比利時著名的伊普爾戰場，星期三舉行了一場悼念陣亡將
士的儀式，其中有三名年齡都過百的人瑞級老兵，也出席了這場儀式。這
裡是第一次世界大戰著名的比利時伊普爾戰役原址，80多年前，一批批
的協約國軍隊，就在這個戰場的壕溝裡，奮力抵抗同盟國的強烈攻勢，死
守伊普爾這個重要據點。為了紀念這許許多多的陣亡將士，人們在75年
前，建造了這座『曼寧門』(MeninGates)，來悼念在大戰中
喪生，屍骨無存的數萬名士兵。在星期三，『曼寧門』落成75週年的紀
念典禮上，比利時羅倫特王子，以及英國肯特公爵，分別向紀念碑獻上花
圈，並且舉行了2分鐘的默哀儀式。而曾經參與伊普爾戰役的三名人瑞級
退伍老兵，星期三也出席了這項紀念儀式，這三位歷經戰火洗禮的老兵，
年齡都超過了一百歲，其中最年長的傑克。戴維斯，已經高齡107歲。
想起80多年前的慘烈戰役，當時隸屬於步兵營的傑克顯得特別感傷。在
第一次世界大戰中，總共有20萬5千名大英國協的軍人，在比利時戰場
上陣亡，其中有10萬人的遺體從沒有被找到，而刻在『曼寧門』紀念碑
上的五萬四千個姓名，也將永遠在此提醒世人，英軍在一次大戰中，浴血
保衛伊普爾的歷史事蹟。第一次世界大戰發生到現在，已經有八十多年，
比利時著名的伊普爾戰場，星期三舉行了一場悼念陣亡將士的儀式，其中
有三名年齡都過百的人瑞級老兵，也出席了這場儀式。這裡是第一次世界
大戰著名的比利時伊普爾戰役原址，80多年前，一批批的協約國軍隊，
就在這個戰場的壕溝裡，奮力抵抗同盟國的強烈攻勢，死守伊普爾這個重
要據點。為了紀念這許許多多的陣亡將士，人們在75年前，建造了這座
『曼寧門』(MeninGates)，來悼念在大戰中喪生，屍骨無存
的數萬名士兵。在星期三，『曼寧門』落成75週年的紀念典禮上，比利
時羅倫特王子，以及英國肯特公爵，分別向紀念碑獻上花圈，並且舉行了
2分鐘的默哀儀式。而曾經參與伊普爾戰役的三名人瑞級退伍老兵，星期
三也出席了這項紀念儀式，這三位歷經戰火洗禮的老兵，年齡都超過了一
百歲，其中最年長的傑克。戴維斯，已經高齡107歲。想起80多年前
的慘烈戰役，當時隸屬於步兵營的傑克顯得特別感傷。在第一次世界大戰
中，總共有20萬5千名大英國協的軍人，在比利時戰場上陣亡，其中有
10萬人的遺體從沒有被找到，而刻在『曼寧門』紀念碑上的五萬四千個
姓名，也將永遠在此提醒世人，英軍在一次大戰中，浴血保衛伊普爾的歷
史事蹟。第一次世界大戰發生到現在，已經有八十多年，比利時著名的伊
普爾戰場，星期三舉行了一場悼念陣亡將士的儀式，其中有三名年齡都過
百的人瑞級老兵，也出席了這場儀式。這裡是第一次世界大戰著名的比利
時伊普爾戰役原址，80多年前，一批批的協約國軍隊，就在這個戰場的
壕溝裡，奮力抵抗同盟國的強烈攻勢，死守伊普爾這個重要據點。為了紀
念這許許多多的陣亡將士，人們在75年前，建造了這座『曼寧門』(M
eninGates)，來悼念在大戰中喪生，屍骨無存的數萬名士兵。
在星期三，『曼寧門』落成75週年的紀念典禮上，比利時羅倫特王子，
以及英國肯特公爵，分別向紀念碑獻上花圈，並且舉行了2分鐘的默哀儀
式。而曾經參與伊普爾戰役的三名人瑞級退伍老兵，星期三也出席了這項
紀念儀式，這三位歷經戰火洗禮的老兵，年齡都超過了一百歲，其中最年
長的傑克。戴維斯，已經高齡107歲。想起80多年前的慘烈戰役，當
時隸屬於步兵營的傑克顯得特別感傷。在第一次世界大戰中，總共有20
萬5千名大英國協的軍人，在比利時戰場上陣亡，其中有10萬人的遺體
從沒有被找到，而刻在『曼寧門』紀念碑上的五萬四千個姓名，也將永遠
在此提醒世人，英軍在一次大戰中，浴血保衛伊普爾的歷史事蹟。第一次
世界大戰發生到現在，已經有八十多年，比利時著名的伊普爾戰場，星期
三舉行了一場悼念陣亡將士的儀式，其中有三名年齡都過百的人瑞級老兵
，也出席了這場儀式。這裡是第一次世界大戰著名的比利時伊普爾戰役原
址，80多年前，一批批的協約國軍隊，就在這個戰場的壕溝裡，奮力抵
抗同盟國的強烈攻勢，死守伊普爾這個重要據點。為了紀念這許許多多的
陣亡將士，人們在75年前，建造了這座『曼寧門』(MeninGat
es)，來悼念在大戰中喪生，屍骨無存的數萬名士兵。在星期三，『曼
寧門』落成75週年的紀念典禮上，比利時羅倫特王子，以及英國肯特公
爵，分別向紀念碑獻上花圈，並且舉行了2分鐘的默哀儀式。而曾經參與
伊普爾戰役的三名人瑞級退伍老兵，星期三也出席了這項紀念儀式，這三
位歷經戰火洗禮的老兵，年齡都超過了一百歲，其中最年長的傑克。戴維
斯，已經高齡107歲。想起80多年前的慘烈戰役，當時隸屬於步兵營
的傑克顯得特別感傷。在第一次世界大戰中，總共有20萬5千名大英國
協的軍人，在比利時戰場上陣亡，其中有10萬人的遺體從沒有被找到，
而刻在『曼寧門』紀念碑上的五萬四千個姓名，也將永遠在此提醒世人，
英軍在一次大戰中，浴血保衛伊普爾的歷史事蹟。第一次世界大戰發生到
現在，已經有八十多年，比利時著名的伊普爾戰場，星期三舉行了一場悼
念陣亡將士的儀式，其中有三名年齡都過百的人瑞級老兵，也出席了這場
儀式。這裡是第一次世界大戰著名的比利時伊普爾戰役原址，80多年前
，一批批的協約國軍隊，就在這個戰場的壕溝裡，奮力抵抗同盟國的強烈
攻勢，死守伊普爾這個重要據點。為了紀念這許許多多的陣亡將士，人們
在75年前，建造了這座『曼寧門』(MeninGates)，來悼念
在大戰中喪生，屍骨無存的數萬名士兵。在星期三，『曼寧門』落成75
週年的紀念典禮上，比利時羅倫特王子，以及英國肯特公爵，分別向紀念
碑獻上花圈，並且舉行了2分鐘的默哀儀式。而曾經參與伊普爾戰役的三
名人瑞級退伍老兵，星期三也出席了這項紀念儀式，這三位歷經戰火洗禮
的老兵，年齡都超過了一百歲，其中最年長的傑克。戴維斯，已經高齡1
07歲。想起80多年前的慘烈戰役，當時隸屬於步兵營的傑克顯得特別
感傷。在第一次世界大戰中，總共有20萬5千名大英國協的軍人，在比
利時戰場上陣亡，其中有10萬人的遺體從沒有被找到，而刻在『曼寧門
』紀念碑上的五萬四千個姓名，也將永遠在此提醒世人，英軍在一次大戰
中，浴血保衛伊普爾的歷史事蹟。第一次世界大戰發生到現在，已經有八
十多年，比利時著名的伊普爾戰場，星期三舉行了一場悼念陣亡將士的儀
式，其中有三名年齡都過百的人瑞級老兵，也出席了這場儀式。這裡是第
一次世界大戰著名的比利時伊普爾戰役原址，80多年前，一批批的協約
國軍隊，就在這個戰場的壕溝裡，奮力抵抗同盟國的強烈攻勢，死守伊普
爾這個重要據點。為了紀念這許許多多的陣亡將士，人們在75年前，建
造了這座『曼寧門』(MeninGates)，來悼念在大戰中喪生，
屍骨無存的數萬名士兵。在星期三，『曼寧門』落成75週年的紀念典禮
上，比利時羅倫特王子，以及英國肯特公爵，分別向紀念碑獻上花圈，並
且舉行了2分鐘的默哀儀式。而曾經參與伊普爾戰役的三名人瑞級退伍老
兵，星期三也出席了這項紀念儀式，這三位歷經戰火洗禮的老兵，年齡都
超過了一百歲，其中最年長的傑克。戴維斯，已經高齡107歲。想起8
0多年前的慘烈戰役，當時隸屬於步兵營的傑克顯得特別感傷。在第一次
世界大戰中，總共有20萬5千名大英國協的軍人，在比利時戰場上陣亡
，其中有10萬人的遺體從沒有被找到，而刻在『曼寧門』紀念碑上的五
萬四千個姓名，也將永遠在此提醒世人，英軍在一次大戰中，浴血保衛伊
普爾的歷史事蹟。
