第一次世界大戰發生到現在，已經有八十多年，比利時著名的伊普爾戰
場，星期三舉行了一場悼念陣亡將士的儀式，其中有三名年齡都過百
的人瑞級老兵，也出席了這場儀式。
這裡是第一次世界大戰著名的比利時伊普爾戰役原址，80多年前，一
批批的協約國軍隊，就在這個戰場的壕溝裡，奮力抵抗同盟國的強烈
攻勢，死守伊普爾這個重要據點。
為了紀念這許許多多的陣亡將士，人們在75年前，建造了這座『曼寧
門』(MeninGates)，來悼念在大戰中喪生，屍骨無存的
數萬名士兵。
在星期三，『曼寧門』落成75週年的紀念典禮上，比利時羅倫特王子
，以及英國肯特公爵，分別向紀念碑獻上花圈，並且舉行了2分鐘的
默哀儀式。
而曾經參與伊普爾戰役的三名人瑞級退伍老兵，星期三也出席了這項紀
念儀式，這三位歷經戰火洗禮的老兵，年齡都超過了一百歲，其中最
年長的傑克。
戴維斯，已經高齡107歲。
想起80多年前的慘烈戰役，當時隸屬於步兵營的傑克顯得特別感傷。
在第一次世界大戰中，總共有20萬5千名大英國協的軍人，在比利時
戰場上陣亡，其中有10萬人的遺體從沒有被找到，而刻在『曼寧門
』紀念碑上的五萬四千個姓名，也將永遠在此提醒世人，英軍在一次
