擔任祕魯總統長達十年的藤森謙也，2000年底因為貪污醜聞下臺，流
亡日本．為了緝拿藤森到案，祕魯方面，不斷要求日本引渡藤森，但都遭
到拒絕，祕魯總統托雷多警告，日本如果不願配合引渡，就是共犯秘魯藤
森口吻警告日本，希望日本遣返前祕魯前總統藤森，祕魯司法部長阿瓦拉
多並且證實，國際刑警組織已經對藤森發出逮捕令藤森被控在一九九一年
派出軍方暗殺小組殺死十五人，九二年又下令謀殺疑似光明之路游擊隊成
員的九名學生和一名教授。2000年11月，藤森因為祕魯爆發重大貪
瀆醜聞而流亡海外，並由東京透過傳真，辭去祕魯總統職務，不久後，藤
森便取得日本公民身分由於日本和祕魯兩國並未簽署引渡條約，因此對於
祕魯引渡的要求，日本一直不願合作，目前，祕魯最高法院已經將案件，
提請國際刑警組織協助處理，而包括德國，義大利，以及西班牙等國家也
表示，一旦藤森入境，將逮捕藤森到案擔任祕魯總統長達十年的藤森謙也
，2000年底因為貪污醜聞下臺，流亡日本．為了緝拿藤森到案，祕魯
方面，不斷要求日本引渡藤森，但都遭到拒絕，祕魯總統托雷多警告，日
本如果不願配合引渡，就是共犯秘魯藤森口吻警告日本，希望日本遣返前
祕魯前總統藤森，祕魯司法部長阿瓦拉多並且證實，國際刑警組織已經對
藤森發出逮捕令藤森被控在一九九一年派出軍方暗殺小組殺死十五人，九
二年又下令謀殺疑似光明之路游擊隊成員的九名學生和一名教授。200
0年11月，藤森因為祕魯爆發重大貪瀆醜聞而流亡海外，並由東京透過
傳真，辭去祕魯總統職務，不久後，藤森便取得日本公民身分由於日本和
祕魯兩國並未簽署引渡條約，因此對於祕魯引渡的要求，日本一直不願合
作，目前，祕魯最高法院已經將案件，提請國際刑警組織協助處理，而包
括德國，義大利，以及西班牙等國家也表示，一旦藤森入境，將逮捕藤森
到案
