您可能聽過台北北投焚化爐有間餐廳，樓面可以360度旋轉，一邊用餐
一邊欣賞風景。不過在南美洲的巴西，有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，
每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，堪稱是全世界最
酷炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面
地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無
二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，
每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高
原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管
是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度
的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部
的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭
，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並
且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里
奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站
的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了
足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。您可能聽過台北
北投焚化爐有間餐廳，樓面可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。
不過在南美洲的巴西，有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋
轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，堪稱是全世界最酷炫的摩登住宅
！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動
。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋
轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，
才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，
加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是
想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大
樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也
都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建
設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的
要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是
一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人
不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，
還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。您可能聽過台北北投焚化爐有間
餐廳，樓面可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過在南美洲的
巴西，有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心
所欲欣賞日出日落美景，堪稱是全世界最酷炫的摩登住宅！請您看仔細了
，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登
的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360
度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害
的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地
勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景
，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能
旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代
化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這
棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇
旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，
有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟
旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築
巧思。記者林佳蓉編譯。您可能聽過台北北投焚化爐有間餐廳，樓面可以
360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過在南美洲的巴西，有棟公寓
大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日
落美景，堪稱是全世界最酷炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影
師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓
，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，
但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住
宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，
四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶
需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師
說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優
美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋
轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世
界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天
際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國
際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳
蓉編譯。您可能聽過台北北投焚化爐有間餐廳，樓面可以360度旋轉，
一邊用餐一邊欣賞風景。不過在南美洲的巴西，有棟公寓大樓更厲害，十
一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，堪稱是
全世界最酷炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是
大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世
界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一
個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴
西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無
遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全
沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單
。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及
旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概
念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實
上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以
及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，
巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。您可能
聽過台北北投焚化爐有間餐廳，樓面可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣
賞風景。不過在南美洲的巴西，有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層
都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，堪稱是全世界最酷炫的
摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真
的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的3
60度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層
都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫
里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看
日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制
。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢
陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當
搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有
企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在
巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計
都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和
森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。您可能聽過台北北投焚
化爐有間餐廳，樓面可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過在
南美洲的巴西，有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓
住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，堪稱是全世界最酷炫的摩登住宅！請您
看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟
外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓
。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它
真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大
樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞
日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底
為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常
新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司
打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨
創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創
意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣
。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲
人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。您可能聽過台北北投焚化爐有間餐廳，
樓面可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過在南美洲的巴西，
有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣
賞日出日落美景，堪稱是全世界最酷炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可
不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色
圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉
不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方
！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高
的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可
以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢
？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和
大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界
第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋
推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗
的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大
樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。
記者林佳蓉編譯。您可能聽過台北北投焚化爐有間餐廳，樓面可以360
度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過在南美洲的巴西，有棟公寓大樓更
厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景
，堪稱是全世界最酷炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走
動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是
號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟
大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓
，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八
方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋
轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其
實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形
外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓
，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地
去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，
連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會
認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯
。您可能聽過台北北投焚化爐有間餐廳，樓面可以360度旋轉，一邊用
餐一邊欣賞風景。不過在南美洲的巴西，有棟公寓大樓更厲害，十一層樓
，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，堪稱是全世界
最酷炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓
面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一
無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層
，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部
高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不
管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角
度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內
部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱
頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，
並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫
里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車
站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除
了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。
