任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個週末在日本全面開賣，首賣當
天，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空，是SonyPS3首賣
當天出貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求。
另外，日本最新公佈第三季資本支出大幅成長12%，再度加深市場對
於升息的預期，也讓低迷不振的美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。
日本財務省今天公佈，第三季資本支出成長12%，雖然低於市場預期
的15.3%，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受到企業獲利大
幅成長所致，同一時期，企業獲利比去年同期攀升15.5%。
日銀總裁福井俊彥和日銀理事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低可
能會阻礙日本自二戰後最長的景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日
銀即將升息的預期。
除了日本，歐洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在德國企業信心升
到15年新高，最新出爐的10月生產者物價指數也出現彈升，大大
加深歐洲央行升息壓力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將發動今
在歐日可能升息，再加上美國上週五公佈的ISM製造業指數出現三年
多來首次衰退跡象的利空打擊下，美元無力回天，今天對歐元持續在
20個月低點徘徊，對英鎊也逼近14年低點。
至於上個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wii，推出之後好評不斷
，首賣當天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，整整是SonyP
S3首賣舖貨量的四倍，但還是無法滿足市場需求。
分析師預期，主打無線搖桿的Wii沒有花俏的視訊，預料可以吸引其
他以往對遊樂器沒有什麼興趣的新消費族群，任天堂預期年底前可以
賣出400萬台，明年三月上看600萬台。
