英國傳出重大爆炸意外,倫敦郊區一家煙火工廠3號突然失火，並引發大
爆炸，結果造成兩名消防人員死亡，以及十二人受傷。從空中鳥瞰，已經
化成一團火球的煙火工廠，還繼續朝著高空，發射出五顏六色的煙火，景
象令人觸目驚心。而且不斷傳來巨大的爆炸聲響，連幾公里外都聽得到。
位於倫敦南方約一百公里的&lt;路易斯&gt;，一家煙火工廠星期
天突然起火燃燒，警方獲報後，出動十多輛消防車前往灌救，不料火勢蔓
延到廠房內堆積如山的易燃物，一發不可收拾。由於爆炸發生的太突然，
在現場搶救的兩名消防人員，逃避不及，當場被炸死，同時還波及到另外
九名消防人員，總共有十二人受到輕重傷。而火勢在延燒幾個小時後，已
經熄滅，但是煙火工廠失火的原因並不清楚，仍待警方進一步調查。記者
俞仲慈編譯英國傳出重大爆炸意外,倫敦郊區一家煙火工廠3號突然失火
，並引發大爆炸，結果造成兩名消防人員死亡，以及十二人受傷。從空中
鳥瞰，已經化成一團火球的煙火工廠，還繼續朝著高空，發射出五顏六色
的煙火，景象令人觸目驚心。而且不斷傳來巨大的爆炸聲響，連幾公里外
都聽得到。位於倫敦南方約一百公里的&lt;路易斯&gt;，一家煙
火工廠星期天突然起火燃燒，警方獲報後，出動十多輛消防車前往灌救，
不料火勢蔓延到廠房內堆積如山的易燃物，一發不可收拾。由於爆炸發生
的太突然，在現場搶救的兩名消防人員，逃避不及，當場被炸死，同時還
波及到另外九名消防人員，總共有十二人受到輕重傷。而火勢在延燒幾個
小時後，已經熄滅，但是煙火工廠失火的原因並不清楚，仍待警方進一步
調查。記者俞仲慈編譯英國傳出重大爆炸意外,倫敦郊區一家煙火工廠3
號突然失火，並引發大爆炸，結果造成兩名消防人員死亡，以及十二人受
傷。從空中鳥瞰，已經化成一團火球的煙火工廠，還繼續朝著高空，發射
出五顏六色的煙火，景象令人觸目驚心。而且不斷傳來巨大的爆炸聲響，
連幾公里外都聽得到。位於倫敦南方約一百公里的&lt;路易斯&gt
;，一家煙火工廠星期天突然起火燃燒，警方獲報後，出動十多輛消防車
前往灌救，不料火勢蔓延到廠房內堆積如山的易燃物，一發不可收拾。由
於爆炸發生的太突然，在現場搶救的兩名消防人員，逃避不及，當場被炸
死，同時還波及到另外九名消防人員，總共有十二人受到輕重傷。而火勢
在延燒幾個小時後，已經熄滅，但是煙火工廠失火的原因並不清楚，仍待
警方進一步調查。記者俞仲慈編譯英國傳出重大爆炸意外,倫敦郊區一家
煙火工廠3號突然失火，並引發大爆炸，結果造成兩名消防人員死亡，以
及十二人受傷。從空中鳥瞰，已經化成一團火球的煙火工廠，還繼續朝著
高空，發射出五顏六色的煙火，景象令人觸目驚心。而且不斷傳來巨大的
爆炸聲響，連幾公里外都聽得到。位於倫敦南方約一百公里的&lt;路
易斯&gt;，一家煙火工廠星期天突然起火燃燒，警方獲報後，出動十
多輛消防車前往灌救，不料火勢蔓延到廠房內堆積如山的易燃物，一發不
可收拾。由於爆炸發生的太突然，在現場搶救的兩名消防人員，逃避不及
，當場被炸死，同時還波及到另外九名消防人員，總共有十二人受到輕重
傷。而火勢在延燒幾個小時後，已經熄滅，但是煙火工廠失火的原因並不
清楚，仍待警方進一步調查。記者俞仲慈編譯英國傳出重大爆炸意外,倫
敦郊區一家煙火工廠3號突然失火，並引發大爆炸，結果造成兩名消防人
員死亡，以及十二人受傷。從空中鳥瞰，已經化成一團火球的煙火工廠，
還繼續朝著高空，發射出五顏六色的煙火，景象令人觸目驚心。而且不斷
傳來巨大的爆炸聲響，連幾公里外都聽得到。位於倫敦南方約一百公里的
&lt;路易斯&gt;，一家煙火工廠星期天突然起火燃燒，警方獲報
後，出動十多輛消防車前往灌救，不料火勢蔓延到廠房內堆積如山的易燃
物，一發不可收拾。由於爆炸發生的太突然，在現場搶救的兩名消防人員
，逃避不及，當場被炸死，同時還波及到另外九名消防人員，總共有十二
人受到輕重傷。而火勢在延燒幾個小時後，已經熄滅，但是煙火工廠失火
的原因並不清楚，仍待警方進一步調查。記者俞仲慈編譯英國傳出重大爆
炸意外,倫敦郊區一家煙火工廠3號突然失火，並引發大爆炸，結果造成
兩名消防人員死亡，以及十二人受傷。從空中鳥瞰，已經化成一團火球的
煙火工廠，還繼續朝著高空，發射出五顏六色的煙火，景象令人觸目驚心
。而且不斷傳來巨大的爆炸聲響，連幾公里外都聽得到。位於倫敦南方約
一百公里的&lt;路易斯&gt;，一家煙火工廠星期天突然起火燃燒
，警方獲報後，出動十多輛消防車前往灌救，不料火勢蔓延到廠房內堆積
如山的易燃物，一發不可收拾。由於爆炸發生的太突然，在現場搶救的兩
名消防人員，逃避不及，當場被炸死，同時還波及到另外九名消防人員，
總共有十二人受到輕重傷。而火勢在延燒幾個小時後，已經熄滅，但是煙
火工廠失火的原因並不清楚，仍待警方進一步調查。記者俞仲慈編譯英國
傳出重大爆炸意外,倫敦郊區一家煙火工廠3號突然失火，並引發大爆炸
，結果造成兩名消防人員死亡，以及十二人受傷。從空中鳥瞰，已經化成
一團火球的煙火工廠，還繼續朝著高空，發射出五顏六色的煙火，景象令
人觸目驚心。而且不斷傳來巨大的爆炸聲響，連幾公里外都聽得到。位於
倫敦南方約一百公里的&lt;路易斯&gt;，一家煙火工廠星期天突
然起火燃燒，警方獲報後，出動十多輛消防車前往灌救，不料火勢蔓延到
廠房內堆積如山的易燃物，一發不可收拾。由於爆炸發生的太突然，在現
場搶救的兩名消防人員，逃避不及，當場被炸死，同時還波及到另外九名
消防人員，總共有十二人受到輕重傷。而火勢在延燒幾個小時後，已經熄
滅，但是煙火工廠失火的原因並不清楚，仍待警方進一步調查。記者俞仲
慈編譯
