在亞運的最新消息方面，已經二連勝的中華棒球隊，今天下午出戰中國隊
爭取三連勝，原本預期會是一場實力懸殊的比賽，結果中華隊打擊不連貫
，今天只零星出現八支安打，終場，中華隊是以4比2驚險拿下第三勝。
這場比賽中華隊派出旅美小將增菘瑋先發，但是原本預期狀況最好的他，
一開賽就被擊出安打，並且投出保送，不過前兩戰14局揮出31支安打
的中華隊，也適時給予支援，二局下半，先由三壘手張泰山揮出陽春全壘
打先馳得點，到了第四局再靠著連續安打追加兩分，之後，一直到了第八
局下半，才由陳金鋒再揮陽春全壘打攻下保險分。而中國隊則是在第三局
靠著犧牲打拿下一分，在第七局也揮出一支全壘打。中華隊這場比賽的打
擊不連貫，意外陷入苦戰，全場比賽八支安打拿四分，中國隊也有6支安
打拿2分，增菘瑋投七局，拿下勝投，而終場中華隊就是以4比2拿下勝
利，算是在驚險中拿下三連勝。在亞運的最新消息方面，已經二連勝的中
華棒球隊，今天下午出戰中國隊爭取三連勝，原本預期會是一場實力懸殊
的比賽，結果中華隊打擊不連貫，今天只零星出現八支安打，終場，中華
隊是以4比2驚險拿下第三勝。這場比賽中華隊派出旅美小將增菘瑋先發
，但是原本預期狀況最好的他，一開賽就被擊出安打，並且投出保送，不
過前兩戰14局揮出31支安打的中華隊，也適時給予支援，二局下半，
先由三壘手張泰山揮出陽春全壘打先馳得點，到了第四局再靠著連續安打
追加兩分，之後，一直到了第八局下半，才由陳金鋒再揮陽春全壘打攻下
保險分。而中國隊則是在第三局靠著犧牲打拿下一分，在第七局也揮出一
支全壘打。中華隊這場比賽的打擊不連貫，意外陷入苦戰，全場比賽八支
安打拿四分，中國隊也有6支安打拿2分，增菘瑋投七局，拿下勝投，而
終場中華隊就是以4比2拿下勝利，算是在驚險中拿下三連勝。在亞運的
最新消息方面，已經二連勝的中華棒球隊，今天下午出戰中國隊爭取三連
勝，原本預期會是一場實力懸殊的比賽，結果中華隊打擊不連貫，今天只
零星出現八支安打，終場，中華隊是以4比2驚險拿下第三勝。這場比賽
中華隊派出旅美小將增菘瑋先發，但是原本預期狀況最好的他，一開賽就
被擊出安打，並且投出保送，不過前兩戰14局揮出31支安打的中華隊
，也適時給予支援，二局下半，先由三壘手張泰山揮出陽春全壘打先馳得
點，到了第四局再靠著連續安打追加兩分，之後，一直到了第八局下半，
才由陳金鋒再揮陽春全壘打攻下保險分。而中國隊則是在第三局靠著犧牲
打拿下一分，在第七局也揮出一支全壘打。中華隊這場比賽的打擊不連貫
，意外陷入苦戰，全場比賽八支安打拿四分，中國隊也有6支安打拿2分
，增菘瑋投七局，拿下勝投，而終場中華隊就是以4比2拿下勝利，算是
在驚險中拿下三連勝。在亞運的最新消息方面，已經二連勝的中華棒球隊
，今天下午出戰中國隊爭取三連勝，原本預期會是一場實力懸殊的比賽，
結果中華隊打擊不連貫，今天只零星出現八支安打，終場，中華隊是以4
比2驚險拿下第三勝。這場比賽中華隊派出旅美小將增菘瑋先發，但是原
本預期狀況最好的他，一開賽就被擊出安打，並且投出保送，不過前兩戰
14局揮出31支安打的中華隊，也適時給予支援，二局下半，先由三壘
手張泰山揮出陽春全壘打先馳得點，到了第四局再靠著連續安打追加兩分
，之後，一直到了第八局下半，才由陳金鋒再揮陽春全壘打攻下保險分。
而中國隊則是在第三局靠著犧牲打拿下一分，在第七局也揮出一支全壘打
。中華隊這場比賽的打擊不連貫，意外陷入苦戰，全場比賽八支安打拿四
分，中國隊也有6支安打拿2分，增菘瑋投七局，拿下勝投，而終場中華
隊就是以4比2拿下勝利，算是在驚險中拿下三連勝。
