中東衝突不斷，自殺炸彈客的新聞時有所聞，此等活生生血淋淋的現實，
竟也搬到電玩虛擬世界。以色列最近舉辦了一場視覺藝術展，就有不少以
中東衝突為背景的電玩遊戲，真實反應現實世界的殘酷與血腥，也引發了
不少爭議。按下引爆裝置，自殺炸彈客在人群中炸的血肉糢糊，如果炸的
時間不對、地點不好，玩家還可以引爆第二次，這是以色列視覺藝術展中
，其中一個以自殺炸彈客為主角的遊戲，發明這個遊戲的，是一個美國青
少年，他發明這個遊戲的主要目的，是要告訴大家當自殺炸彈客是不好的
一件事。除了這個遊戲之外，這場展覽還展出了多款令人不寒而慄的禁忌
遊戲，將中東衝突血淋淋地搬上螢幕，像是這個以聯合國調查報告為腳本
的加薩圍城，內容描述1999年到2002年，以色列佔據加薩走廊的
故事，這裡沒有人道，沒有救援，要根除以色列的佔領，唯一的方法，就
是殺光以色列士兵，電玩任務也反映出現實的殘酷。我們在此所要表達的
是試著藉由改變好壞人角色以及質疑美國現行政策之團體的遊戲來質疑這
個二分法的世界觀而就在另一個房間裡，還有互動式大螢幕電玩，透過投
影機把玩家的影子投射在牆上的螢幕，玩家必須不斷地變換位子和姿勢，
閃躲來襲的戰機，如果被飛機撞到，遊戲就會結束了，站在螢幕前的孩子
玩的不亦樂乎，遊戲結束了還不願意收手，嘴裡一直唸著。小朋友的回應
，反映出這場展覽的爭議。在展出這些禁忌電玩的同時，是要鼓吹民族意
識奮勇殺敵，還是教導和平不易放下仇恨，份際的拿捏不可不慎。中東衝
突不斷，自殺炸彈客的新聞時有所聞，此等活生生血淋淋的現實，竟也搬
到電玩虛擬世界。以色列最近舉辦了一場視覺藝術展，就有不少以中東衝
突為背景的電玩遊戲，真實反應現實世界的殘酷與血腥，也引發了不少爭
議。按下引爆裝置，自殺炸彈客在人群中炸的血肉糢糊，如果炸的時間不
對、地點不好，玩家還可以引爆第二次，這是以色列視覺藝術展中，其中
一個以自殺炸彈客為主角的遊戲，發明這個遊戲的，是一個美國青少年，
他發明這個遊戲的主要目的，是要告訴大家當自殺炸彈客是不好的一件事
。除了這個遊戲之外，這場展覽還展出了多款令人不寒而慄的禁忌遊戲，
將中東衝突血淋淋地搬上螢幕，像是這個以聯合國調查報告為腳本的加薩
圍城，內容描述1999年到2002年，以色列佔據加薩走廊的故事，
這裡沒有人道，沒有救援，要根除以色列的佔領，唯一的方法，就是殺光
以色列士兵，電玩任務也反映出現實的殘酷。我們在此所要表達的是試著
藉由改變好壞人角色以及質疑美國現行政策之團體的遊戲來質疑這個二分
法的世界觀而就在另一個房間裡，還有互動式大螢幕電玩，透過投影機把
玩家的影子投射在牆上的螢幕，玩家必須不斷地變換位子和姿勢，閃躲來
襲的戰機，如果被飛機撞到，遊戲就會結束了，站在螢幕前的孩子玩的不
亦樂乎，遊戲結束了還不願意收手，嘴裡一直唸著。小朋友的回應，反映
出這場展覽的爭議。在展出這些禁忌電玩的同時，是要鼓吹民族意識奮勇
殺敵，還是教導和平不易放下仇恨，份際的拿捏不可不慎。中東衝突不斷
，自殺炸彈客的新聞時有所聞，此等活生生血淋淋的現實，竟也搬到電玩
虛擬世界。以色列最近舉辦了一場視覺藝術展，就有不少以中東衝突為背
景的電玩遊戲，真實反應現實世界的殘酷與血腥，也引發了不少爭議。按
下引爆裝置，自殺炸彈客在人群中炸的血肉糢糊，如果炸的時間不對、地
點不好，玩家還可以引爆第二次，這是以色列視覺藝術展中，其中一個以
自殺炸彈客為主角的遊戲，發明這個遊戲的，是一個美國青少年，他發明
這個遊戲的主要目的，是要告訴大家當自殺炸彈客是不好的一件事。除了
這個遊戲之外，這場展覽還展出了多款令人不寒而慄的禁忌遊戲，將中東
衝突血淋淋地搬上螢幕，像是這個以聯合國調查報告為腳本的加薩圍城，
內容描述1999年到2002年，以色列佔據加薩走廊的故事，這裡沒
有人道，沒有救援，要根除以色列的佔領，唯一的方法，就是殺光以色列
士兵，電玩任務也反映出現實的殘酷。我們在此所要表達的是試著藉由改
變好壞人角色以及質疑美國現行政策之團體的遊戲來質疑這個二分法的世
界觀而就在另一個房間裡，還有互動式大螢幕電玩，透過投影機把玩家的
影子投射在牆上的螢幕，玩家必須不斷地變換位子和姿勢，閃躲來襲的戰
機，如果被飛機撞到，遊戲就會結束了，站在螢幕前的孩子玩的不亦樂乎
，遊戲結束了還不願意收手，嘴裡一直唸著。小朋友的回應，反映出這場
展覽的爭議。在展出這些禁忌電玩的同時，是要鼓吹民族意識奮勇殺敵，
還是教導和平不易放下仇恨，份際的拿捏不可不慎。中東衝突不斷，自殺
炸彈客的新聞時有所聞，此等活生生血淋淋的現實，竟也搬到電玩虛擬世
界。以色列最近舉辦了一場視覺藝術展，就有不少以中東衝突為背景的電
玩遊戲，真實反應現實世界的殘酷與血腥，也引發了不少爭議。按下引爆
裝置，自殺炸彈客在人群中炸的血肉糢糊，如果炸的時間不對、地點不好
，玩家還可以引爆第二次，這是以色列視覺藝術展中，其中一個以自殺炸
彈客為主角的遊戲，發明這個遊戲的，是一個美國青少年，他發明這個遊
戲的主要目的，是要告訴大家當自殺炸彈客是不好的一件事。除了這個遊
戲之外，這場展覽還展出了多款令人不寒而慄的禁忌遊戲，將中東衝突血
淋淋地搬上螢幕，像是這個以聯合國調查報告為腳本的加薩圍城，內容描
述1999年到2002年，以色列佔據加薩走廊的故事，這裡沒有人道
，沒有救援，要根除以色列的佔領，唯一的方法，就是殺光以色列士兵，
電玩任務也反映出現實的殘酷。我們在此所要表達的是試著藉由改變好壞
人角色以及質疑美國現行政策之團體的遊戲來質疑這個二分法的世界觀而
就在另一個房間裡，還有互動式大螢幕電玩，透過投影機把玩家的影子投
射在牆上的螢幕，玩家必須不斷地變換位子和姿勢，閃躲來襲的戰機，如
果被飛機撞到，遊戲就會結束了，站在螢幕前的孩子玩的不亦樂乎，遊戲
結束了還不願意收手，嘴裡一直唸著。小朋友的回應，反映出這場展覽的
爭議。在展出這些禁忌電玩的同時，是要鼓吹民族意識奮勇殺敵，還是教
導和平不易放下仇恨，份際的拿捏不可不慎。中東衝突不斷，自殺炸彈客
的新聞時有所聞，此等活生生血淋淋的現實，竟也搬到電玩虛擬世界。以
色列最近舉辦了一場視覺藝術展，就有不少以中東衝突為背景的電玩遊戲
，真實反應現實世界的殘酷與血腥，也引發了不少爭議。按下引爆裝置，
自殺炸彈客在人群中炸的血肉糢糊，如果炸的時間不對、地點不好，玩家
還可以引爆第二次，這是以色列視覺藝術展中，其中一個以自殺炸彈客為
主角的遊戲，發明這個遊戲的，是一個美國青少年，他發明這個遊戲的主
要目的，是要告訴大家當自殺炸彈客是不好的一件事。除了這個遊戲之外
，這場展覽還展出了多款令人不寒而慄的禁忌遊戲，將中東衝突血淋淋地
搬上螢幕，像是這個以聯合國調查報告為腳本的加薩圍城，內容描述19
99年到2002年，以色列佔據加薩走廊的故事，這裡沒有人道，沒有
救援，要根除以色列的佔領，唯一的方法，就是殺光以色列士兵，電玩任
務也反映出現實的殘酷。我們在此所要表達的是試著藉由改變好壞人角色
以及質疑美國現行政策之團體的遊戲來質疑這個二分法的世界觀而就在另
一個房間裡，還有互動式大螢幕電玩，透過投影機把玩家的影子投射在牆
上的螢幕，玩家必須不斷地變換位子和姿勢，閃躲來襲的戰機，如果被飛
機撞到，遊戲就會結束了，站在螢幕前的孩子玩的不亦樂乎，遊戲結束了
還不願意收手，嘴裡一直唸著。小朋友的回應，反映出這場展覽的爭議。
在展出這些禁忌電玩的同時，是要鼓吹民族意識奮勇殺敵，還是教導和平
不易放下仇恨，份際的拿捏不可不慎。中東衝突不斷，自殺炸彈客的新聞
時有所聞，此等活生生血淋淋的現實，竟也搬到電玩虛擬世界。以色列最
近舉辦了一場視覺藝術展，就有不少以中東衝突為背景的電玩遊戲，真實
反應現實世界的殘酷與血腥，也引發了不少爭議。按下引爆裝置，自殺炸
彈客在人群中炸的血肉糢糊，如果炸的時間不對、地點不好，玩家還可以
引爆第二次，這是以色列視覺藝術展中，其中一個以自殺炸彈客為主角的
遊戲，發明這個遊戲的，是一個美國青少年，他發明這個遊戲的主要目的
，是要告訴大家當自殺炸彈客是不好的一件事。除了這個遊戲之外，這場
展覽還展出了多款令人不寒而慄的禁忌遊戲，將中東衝突血淋淋地搬上螢
幕，像是這個以聯合國調查報告為腳本的加薩圍城，內容描述1999年
到2002年，以色列佔據加薩走廊的故事，這裡沒有人道，沒有救援，
要根除以色列的佔領，唯一的方法，就是殺光以色列士兵，電玩任務也反
映出現實的殘酷。我們在此所要表達的是試著藉由改變好壞人角色以及質
疑美國現行政策之團體的遊戲來質疑這個二分法的世界觀而就在另一個房
間裡，還有互動式大螢幕電玩，透過投影機把玩家的影子投射在牆上的螢
幕，玩家必須不斷地變換位子和姿勢，閃躲來襲的戰機，如果被飛機撞到
，遊戲就會結束了，站在螢幕前的孩子玩的不亦樂乎，遊戲結束了還不願
意收手，嘴裡一直唸著。小朋友的回應，反映出這場展覽的爭議。在展出
這些禁忌電玩的同時，是要鼓吹民族意識奮勇殺敵，還是教導和平不易放
下仇恨，份際的拿捏不可不慎。中東衝突不斷，自殺炸彈客的新聞時有所
聞，此等活生生血淋淋的現實，竟也搬到電玩虛擬世界。以色列最近舉辦
了一場視覺藝術展，就有不少以中東衝突為背景的電玩遊戲，真實反應現
實世界的殘酷與血腥，也引發了不少爭議。按下引爆裝置，自殺炸彈客在
人群中炸的血肉糢糊，如果炸的時間不對、地點不好，玩家還可以引爆第
二次，這是以色列視覺藝術展中，其中一個以自殺炸彈客為主角的遊戲，
發明這個遊戲的，是一個美國青少年，他發明這個遊戲的主要目的，是要
告訴大家當自殺炸彈客是不好的一件事。除了這個遊戲之外，這場展覽還
展出了多款令人不寒而慄的禁忌遊戲，將中東衝突血淋淋地搬上螢幕，像
是這個以聯合國調查報告為腳本的加薩圍城，內容描述1999年到20
02年，以色列佔據加薩走廊的故事，這裡沒有人道，沒有救援，要根除
以色列的佔領，唯一的方法，就是殺光以色列士兵，電玩任務也反映出現
實的殘酷。我們在此所要表達的是試著藉由改變好壞人角色以及質疑美國
現行政策之團體的遊戲來質疑這個二分法的世界觀而就在另一個房間裡，
還有互動式大螢幕電玩，透過投影機把玩家的影子投射在牆上的螢幕，玩
家必須不斷地變換位子和姿勢，閃躲來襲的戰機，如果被飛機撞到，遊戲
就會結束了，站在螢幕前的孩子玩的不亦樂乎，遊戲結束了還不願意收手
，嘴裡一直唸著。小朋友的回應，反映出這場展覽的爭議。在展出這些禁
忌電玩的同時，是要鼓吹民族意識奮勇殺敵，還是教導和平不易放下仇恨
，份際的拿捏不可不慎。
