1930年代引進澳洲北部的須芒草，原本是牛群最佳的牧草來源之一，
不過現在這種牧草，出現繁衍過剩的危機，成了破壞自然生態的綠色殺手
，更讓當地人擔心的是，在乾旱季節，須芒草特別容易引發野火，危害當
地居民的身家安全，究竟要如何控制這種野草的數量，目前已經成為當地
民眾傷腦筋的問題。草原上的熊熊大火，以排山倒海之勢席捲而來，讓人
看了怵目驚心，在澳洲北部的自治區北領地，這種可以長到五公尺高的須
芒草，是當地牲畜的主要飼料，不過過度繁殖的結果，當地的原生野草，
植物樹木漸漸消失不見，只剩下這種須芒草一枝獨大，而到乾旱季節，須
芒草原一旦引發野火，更是一發不可收拾，克里斯丁的家差點就被須芒草
的火海給吞噬我們回來時發現森林巡警隊已經闖入我們的家園隔壁的房舍
已經燒毀了我家房子周圍的草和樹木也都著火了巡警對正試圖撲滅我家屋
頂上方樹枝的火勢這種野火現在是此地最嚴重蔓延最快的大火它一下子就
延燒20公里遠消防人員一點辦法也沒有據估計，須芒草目前在澳洲北領
地已經佔據高達一萬五千平方公里的面積，正逐步侵蝕國家公園的生態對
生態最大的威脅就是須芒草里奇斐國家公園正面臨嚴重威脅須芒草逐年侵
吞了他們的資源公園四周都被須芒草包圍了為了對抗須芒草為環境與人類
帶來的威脅，部份居民組成了行動團體，警告人們不要再繼續散播須芒草
的種子，也有人採取火燒或噴除草劑的辦法，不過如何有效控制須芒草，
當地居民至今還沒有定論。1930年代引進澳洲北部的須芒草，原本是
牛群最佳的牧草來源之一，不過現在這種牧草，出現繁衍過剩的危機，成
了破壞自然生態的綠色殺手，更讓當地人擔心的是，在乾旱季節，須芒草
特別容易引發野火，危害當地居民的身家安全，究竟要如何控制這種野草
的數量，目前已經成為當地民眾傷腦筋的問題。草原上的熊熊大火，以排
山倒海之勢席捲而來，讓人看了怵目驚心，在澳洲北部的自治區北領地，
這種可以長到五公尺高的須芒草，是當地牲畜的主要飼料，不過過度繁殖
的結果，當地的原生野草，植物樹木漸漸消失不見，只剩下這種須芒草一
枝獨大，而到乾旱季節，須芒草原一旦引發野火，更是一發不可收拾，克
里斯丁的家差點就被須芒草的火海給吞噬我們回來時發現森林巡警隊已經
闖入我們的家園隔壁的房舍已經燒毀了我家房子周圍的草和樹木也都著火
了巡警對正試圖撲滅我家屋頂上方樹枝的火勢這種野火現在是此地最嚴重
蔓延最快的大火它一下子就延燒20公里遠消防人員一點辦法也沒有據估
計，須芒草目前在澳洲北領地已經佔據高達一萬五千平方公里的面積，正
逐步侵蝕國家公園的生態對生態最大的威脅就是須芒草里奇斐國家公園正
面臨嚴重威脅須芒草逐年侵吞了他們的資源公園四周都被須芒草包圍了為
了對抗須芒草為環境與人類帶來的威脅，部份居民組成了行動團體，警告
人們不要再繼續散播須芒草的種子，也有人採取火燒或噴除草劑的辦法，
不過如何有效控制須芒草，當地居民至今還沒有定論。
