今年多哈亞運最美麗的運動項目，就是韻律體操。這次中華隊也有三位好
手組隊參加，希望為台灣拿下獎牌。亞運中華隊韻律體操選手賴楹子動作
乾淨俐落，展現出高度的自信，而同樣來自桃園縣的吳佩伊，展現出極佳
的柔軟度。這位身材修長的選手余佩倫，則是把韻律體操的美感呈現出來
，不過教練相當嚴格，在她們比賽結束後，馬上提出缺點要求改進。雖然
這是選手們第一次參加賽會，經驗上可能不足，不過經過一番努力，總教
練非常有信心。這支亞運代表隊堪稱是台灣有史以來陣容最整齊的選手，
目標希望能在成隊闖進前六名。今年多哈亞運最美麗的運動項目，就是韻
律體操。這次中華隊也有三位好手組隊參加，希望為台灣拿下獎牌。亞運
中華隊韻律體操選手賴楹子動作乾淨俐落，展現出高度的自信，而同樣來
自桃園縣的吳佩伊，展現出極佳的柔軟度。這位身材修長的選手余佩倫，
則是把韻律體操的美感呈現出來，不過教練相當嚴格，在她們比賽結束後
，馬上提出缺點要求改進。雖然這是選手們第一次參加賽會，經驗上可能
不足，不過經過一番努力，總教練非常有信心。這支亞運代表隊堪稱是台
灣有史以來陣容最整齊的選手，目標希望能在成隊闖進前六名。今年多哈
亞運最美麗的運動項目，就是韻律體操。這次中華隊也有三位好手組隊參
加，希望為台灣拿下獎牌。亞運中華隊韻律體操選手賴楹子動作乾淨俐落
，展現出高度的自信，而同樣來自桃園縣的吳佩伊，展現出極佳的柔軟度
。這位身材修長的選手余佩倫，則是把韻律體操的美感呈現出來，不過教
練相當嚴格，在她們比賽結束後，馬上提出缺點要求改進。雖然這是選手
們第一次參加賽會，經驗上可能不足，不過經過一番努力，總教練非常有
信心。這支亞運代表隊堪稱是台灣有史以來陣容最整齊的選手，目標希望
能在成隊闖進前六名。今年多哈亞運最美麗的運動項目，就是韻律體操。
這次中華隊也有三位好手組隊參加，希望為台灣拿下獎牌。亞運中華隊韻
律體操選手賴楹子動作乾淨俐落，展現出高度的自信，而同樣來自桃園縣
的吳佩伊，展現出極佳的柔軟度。這位身材修長的選手余佩倫，則是把韻
律體操的美感呈現出來，不過教練相當嚴格，在她們比賽結束後，馬上提
出缺點要求改進。雖然這是選手們第一次參加賽會，經驗上可能不足，不
過經過一番努力，總教練非常有信心。這支亞運代表隊堪稱是台灣有史以
來陣容最整齊的選手，目標希望能在成隊闖進前六名。今年多哈亞運最美
麗的運動項目，就是韻律體操。這次中華隊也有三位好手組隊參加，希望
為台灣拿下獎牌。亞運中華隊韻律體操選手賴楹子動作乾淨俐落，展現出
高度的自信，而同樣來自桃園縣的吳佩伊，展現出極佳的柔軟度。這位身
材修長的選手余佩倫，則是把韻律體操的美感呈現出來，不過教練相當嚴
格，在她們比賽結束後，馬上提出缺點要求改進。雖然這是選手們第一次
參加賽會，經驗上可能不足，不過經過一番努力，總教練非常有信心。這
支亞運代表隊堪稱是台灣有史以來陣容最整齊的選手，目標希望能在成隊
闖進前六名。今年多哈亞運最美麗的運動項目，就是韻律體操。這次中華
隊也有三位好手組隊參加，希望為台灣拿下獎牌。亞運中華隊韻律體操選
手賴楹子動作乾淨俐落，展現出高度的自信，而同樣來自桃園縣的吳佩伊
，展現出極佳的柔軟度。這位身材修長的選手余佩倫，則是把韻律體操的
美感呈現出來，不過教練相當嚴格，在她們比賽結束後，馬上提出缺點要
求改進。雖然這是選手們第一次參加賽會，經驗上可能不足，不過經過一
番努力，總教練非常有信心。這支亞運代表隊堪稱是台灣有史以來陣容最
整齊的選手，目標希望能在成隊闖進前六名。
