任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個週末在日本全面開賣，首賣當天
，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空，是SonyPS3首賣當天出
貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求。另外，日本最新公佈第三季資
本支出大幅成長12%，再度加深市場對於升息的預期，也讓低迷不振的
美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。日本財務省
今天公佈，第三季資本支出成長12%，雖然低於市場預期的15.3%
，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受到企業獲利大幅成長所致，同一
時期，企業獲利比去年同期攀升15.5%。日銀總裁福井俊彥和日銀理
事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低可能會阻礙日本自二戰後最長的
景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日銀即將升息的預期。除了日本，歐
洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在德國企業信心升到15年新高，
最新出爐的10月生產者物價指數也出現彈升，大大加深歐洲央行升息壓
力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將發動今年第6度升息行動，將指
標利率調升到3.5%。在歐日可能升息，再加上美國上週五公佈的IS
M製造業指數出現三年多來首次衰退跡象的利空打擊下，美元無力回天，
今天對歐元持續在20個月低點徘徊，對英鎊也逼近14年低點。至於上
個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wii，推出之後好評不斷，首賣當
天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，整整是SonyPS3首賣舖貨
量的四倍，但還是無法滿足市場需求。分析師預期，主打無線搖桿的Wi
i沒有花俏的視訊，預料可以吸引其他以往對遊樂器沒有什麼興趣的新消
費族群，任天堂預期年底前可以賣出400萬台，明年三月上看600萬
台。任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個週末在日本全面開賣，首賣
當天，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空，是SonyPS3首賣當
天出貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求。另外，日本最新公佈第三
季資本支出大幅成長12%，再度加深市場對於升息的預期，也讓低迷不
振的美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。日本財
務省今天公佈，第三季資本支出成長12%，雖然低於市場預期的15.
3%，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受到企業獲利大幅成長所致，
同一時期，企業獲利比去年同期攀升15.5%。日銀總裁福井俊彥和日
銀理事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低可能會阻礙日本自二戰後最
長的景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日銀即將升息的預期。除了日本
，歐洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在德國企業信心升到15年新
高，最新出爐的10月生產者物價指數也出現彈升，大大加深歐洲央行升
息壓力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將發動今年第6度升息行動，
將指標利率調升到3.5%。在歐日可能升息，再加上美國上週五公佈的
ISM製造業指數出現三年多來首次衰退跡象的利空打擊下，美元無力回
天，今天對歐元持續在20個月低點徘徊，對英鎊也逼近14年低點。至
於上個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wii，推出之後好評不斷，首
賣當天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，整整是SonyPS3首賣
舖貨量的四倍，但還是無法滿足市場需求。分析師預期，主打無線搖桿的
Wii沒有花俏的視訊，預料可以吸引其他以往對遊樂器沒有什麼興趣的
新消費族群，任天堂預期年底前可以賣出400萬台，明年三月上看60
0萬台。任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個週末在日本全面開賣，
首賣當天，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空，是SonyPS3首
賣當天出貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求。另外，日本最新公佈
第三季資本支出大幅成長12%，再度加深市場對於升息的預期，也讓低
迷不振的美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。日
本財務省今天公佈，第三季資本支出成長12%，雖然低於市場預期的1
5.3%，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受到企業獲利大幅成長所
致，同一時期，企業獲利比去年同期攀升15.5%。日銀總裁福井俊彥
和日銀理事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低可能會阻礙日本自二戰
後最長的景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日銀即將升息的預期。除了
日本，歐洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在德國企業信心升到15
年新高，最新出爐的10月生產者物價指數也出現彈升，大大加深歐洲央
行升息壓力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將發動今年第6度升息行
動，將指標利率調升到3.5%。在歐日可能升息，再加上美國上週五公
佈的ISM製造業指數出現三年多來首次衰退跡象的利空打擊下，美元無
力回天，今天對歐元持續在20個月低點徘徊，對英鎊也逼近14年低點
。至於上個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wii，推出之後好評不斷
，首賣當天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，整整是SonyPS3
首賣舖貨量的四倍，但還是無法滿足市場需求。分析師預期，主打無線搖
桿的Wii沒有花俏的視訊，預料可以吸引其他以往對遊樂器沒有什麼興
趣的新消費族群，任天堂預期年底前可以賣出400萬台，明年三月上看
600萬台。任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個週末在日本全面開
賣，首賣當天，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空，是SonyPS
3首賣當天出貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求。另外，日本最新
公佈第三季資本支出大幅成長12%，再度加深市場對於升息的預期，也
讓低迷不振的美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球
。日本財務省今天公佈，第三季資本支出成長12%，雖然低於市場預期
的15.3%，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受到企業獲利大幅成
長所致，同一時期，企業獲利比去年同期攀升15.5%。日銀總裁福井
俊彥和日銀理事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低可能會阻礙日本自
二戰後最長的景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日銀即將升息的預期。
除了日本，歐洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在德國企業信心升到
15年新高，最新出爐的10月生產者物價指數也出現彈升，大大加深歐
洲央行升息壓力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將發動今年第6度升
息行動，將指標利率調升到3.5%。在歐日可能升息，再加上美國上週
五公佈的ISM製造業指數出現三年多來首次衰退跡象的利空打擊下，美
元無力回天，今天對歐元持續在20個月低點徘徊，對英鎊也逼近14年
低點。至於上個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wii，推出之後好評
不斷，首賣當天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，整整是SonyP
S3首賣舖貨量的四倍，但還是無法滿足市場需求。分析師預期，主打無
線搖桿的Wii沒有花俏的視訊，預料可以吸引其他以往對遊樂器沒有什
麼興趣的新消費族群，任天堂預期年底前可以賣出400萬台，明年三月
上看600萬台。任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個週末在日本全
面開賣，首賣當天，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空，是Sony
PS3首賣當天出貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求。另外，日本
最新公佈第三季資本支出大幅成長12%，再度加深市場對於升息的預期
，也讓低迷不振的美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來看看今天的財經風
向球。日本財務省今天公佈，第三季資本支出成長12%，雖然低於市場
預期的15.3%，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受到企業獲利大
幅成長所致，同一時期，企業獲利比去年同期攀升15.5%。日銀總裁
福井俊彥和日銀理事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低可能會阻礙日
本自二戰後最長的景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日銀即將升息的預
期。除了日本，歐洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在德國企業信心
升到15年新高，最新出爐的10月生產者物價指數也出現彈升，大大加
深歐洲央行升息壓力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將發動今年第6
度升息行動，將指標利率調升到3.5%。在歐日可能升息，再加上美國
上週五公佈的ISM製造業指數出現三年多來首次衰退跡象的利空打擊下
，美元無力回天，今天對歐元持續在20個月低點徘徊，對英鎊也逼近1
4年低點。至於上個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wii，推出之後
好評不斷，首賣當天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，整整是Son
yPS3首賣舖貨量的四倍，但還是無法滿足市場需求。分析師預期，主
打無線搖桿的Wii沒有花俏的視訊，預料可以吸引其他以往對遊樂器沒
有什麼興趣的新消費族群，任天堂預期年底前可以賣出400萬台，明年
三月上看600萬台。任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個週末在日
本全面開賣，首賣當天，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空，是So
nyPS3首賣當天出貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求。另外，
日本最新公佈第三季資本支出大幅成長12%，再度加深市場對於升息的
預期，也讓低迷不振的美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來看看今天的財
經風向球。日本財務省今天公佈，第三季資本支出成長12%，雖然低於
市場預期的15.3%，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受到企業獲
利大幅成長所致，同一時期，企業獲利比去年同期攀升15.5%。日銀
總裁福井俊彥和日銀理事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低可能會阻
礙日本自二戰後最長的景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日銀即將升息
的預期。除了日本，歐洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在德國企業
信心升到15年新高，最新出爐的10月生產者物價指數也出現彈升，大
大加深歐洲央行升息壓力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將發動今年
第6度升息行動，將指標利率調升到3.5%。在歐日可能升息，再加上
美國上週五公佈的ISM製造業指數出現三年多來首次衰退跡象的利空打
擊下，美元無力回天，今天對歐元持續在20個月低點徘徊，對英鎊也逼
近14年低點。至於上個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wii，推出
之後好評不斷，首賣當天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，整整是S
onyPS3首賣舖貨量的四倍，但還是無法滿足市場需求。分析師預期
，主打無線搖桿的Wii沒有花俏的視訊，預料可以吸引其他以往對遊樂
器沒有什麼興趣的新消費族群，任天堂預期年底前可以賣出400萬台，
明年三月上看600萬台。任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個週末
在日本全面開賣，首賣當天，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空，是
SonyPS3首賣當天出貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求。另
外，日本最新公佈第三季資本支出大幅成長12%，再度加深市場對於升
息的預期，也讓低迷不振的美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。日本財務省今天公佈，第三季資本支出成長12%，雖然
低於市場預期的15.3%，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受到企
業獲利大幅成長所致，同一時期，企業獲利比去年同期攀升15.5%。
日銀總裁福井俊彥和日銀理事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低可能
會阻礙日本自二戰後最長的景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日銀即將
升息的預期。除了日本，歐洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在德國
企業信心升到15年新高，最新出爐的10月生產者物價指數也出現彈升
，大大加深歐洲央行升息壓力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將發動
今年第6度升息行動，將指標利率調升到3.5%。在歐日可能升息，再
加上美國上週五公佈的ISM製造業指數出現三年多來首次衰退跡象的利
空打擊下，美元無力回天，今天對歐元持續在20個月低點徘徊，對英鎊
也逼近14年低點。至於上個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wii，
推出之後好評不斷，首賣當天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，整整
是SonyPS3首賣舖貨量的四倍，但還是無法滿足市場需求。分析師
預期，主打無線搖桿的Wii沒有花俏的視訊，預料可以吸引其他以往對
遊樂器沒有什麼興趣的新消費族群，任天堂預期年底前可以賣出400萬
台，明年三月上看600萬台。任天堂的新一代電玩遊戲機Wii，上個
週末在日本全面開賣，首賣當天，任天堂出貨將近40萬台全部銷售一空
，是SonyPS3首賣當天出貨數量的四倍，但還是無法滿足市場需求
。另外，日本最新公佈第三季資本支出大幅成長12%，再度加深市場對
於升息的預期，也讓低迷不振的美元走勢更加疲弱，詳細新聞內容來看看
今天的財經風向球。日本財務省今天公佈，第三季資本支出成長12%，
雖然低於市場預期的15.3%，但是成長幅度仍然相當強勁，主要是受
到企業獲利大幅成長所致，同一時期，企業獲利比去年同期攀升15.5
%。日銀總裁福井俊彥和日銀理事野田忠勇上週紛紛警告，日本利率過低
可能會阻礙日本自二戰後最長的景氣擴張，而新出爐的數據也更加深日銀
即將升息的預期。除了日本，歐洲央行最快本週就有可能會宣布升息，在
德國企業信心升到15年新高，最新出爐的10月生產者物價指數也出現
彈升，大大加深歐洲央行升息壓力，根據彭博社調查預料歐洲央行七號將
發動今年第6度升息行動，將指標利率調升到3.5%。在歐日可能升息
，再加上美國上週五公佈的ISM製造業指數出現三年多來首次衰退跡象
的利空打擊下，美元無力回天，今天對歐元持續在20個月低點徘徊，對
英鎊也逼近14年低點。至於上個週末在日本開賣的任天堂新遊戲機Wi
i，推出之後好評不斷，首賣當天任天堂舖貨40萬台，全部銷售一空，
整整是SonyPS3首賣舖貨量的四倍，但還是無法滿足市場需求。分
析師預期，主打無線搖桿的Wii沒有花俏的視訊，預料可以吸引其他以
往對遊樂器沒有什麼興趣的新消費族群，任天堂預期年底前可以賣出40
0萬台，明年三月上看600萬台。
