中華多哈亞運代表團至今最出色的成績表現，就是昨天的男子軟網團體賽
，拿下了一面銀牌，不過原本中華隊是有奪金希望的，只不過比賽現場出
現一陣怪風，球員成績受到影響，中華隊戰況逆轉輸給日本，最後只拿到
銀牌，來看我們的亞運賽事綜合。劉書韻奪銅。男子軟網，被視為為是奪
下中華隊本屆亞運首面金牌的項目，第一點雙打，李佳鴻跟楊勝發五比一
打敗日本，第二點單打，王俊彥只要贏球就能奪下金牌，他先拿下一局，
之後卻因為現場風勢太大，受到影響，連丟四局，就這樣輸掉第二點，之
後中華隊第三點雙打又輸給日本，就這樣痛失金牌，不過銀牌也已經是中
華隊目前最好的成績。至於在女子團體賽方面，中華跟中國爭奪銅牌戰，
周秋萍和楊蕙如搭檔第一點雙打，激戰九局才獲勝，第二點單打江婉綺四
比二擊敗對手，拿下銅牌，中華女子軟網已經連續四屆在亞運團體賽摘銅
。中華多哈亞運代表團至今最出色的成績表現，就是昨天的男子軟網團體
賽，拿下了一面銀牌，不過原本中華隊是有奪金希望的，只不過比賽現場
出現一陣怪風，球員成績受到影響，中華隊戰況逆轉輸給日本，最後只拿
到銀牌，來看我們的亞運賽事綜合。劉書韻奪銅。男子軟網，被視為為是
奪下中華隊本屆亞運首面金牌的項目，第一點雙打，李佳鴻跟楊勝發五比
一打敗日本，第二點單打，王俊彥只要贏球就能奪下金牌，他先拿下一局
，之後卻因為現場風勢太大，受到影響，連丟四局，就這樣輸掉第二點，
之後中華隊第三點雙打又輸給日本，就這樣痛失金牌，不過銀牌也已經是
中華隊目前最好的成績。至於在女子團體賽方面，中華跟中國爭奪銅牌戰
，周秋萍和楊蕙如搭檔第一點雙打，激戰九局才獲勝，第二點單打江婉綺
四比二擊敗對手，拿下銅牌，中華女子軟網已經連續四屆在亞運團體賽摘
銅。中華多哈亞運代表團至今最出色的成績表現，就是昨天的男子軟網團
體賽，拿下了一面銀牌，不過原本中華隊是有奪金希望的，只不過比賽現
場出現一陣怪風，球員成績受到影響，中華隊戰況逆轉輸給日本，最後只
拿到銀牌，來看我們的亞運賽事綜合。劉書韻奪銅。男子軟網，被視為為
是奪下中華隊本屆亞運首面金牌的項目，第一點雙打，李佳鴻跟楊勝發五
比一打敗日本，第二點單打，王俊彥只要贏球就能奪下金牌，他先拿下一
局，之後卻因為現場風勢太大，受到影響，連丟四局，就這樣輸掉第二點
，之後中華隊第三點雙打又輸給日本，就這樣痛失金牌，不過銀牌也已經
是中華隊目前最好的成績。至於在女子團體賽方面，中華跟中國爭奪銅牌
戰，周秋萍和楊蕙如搭檔第一點雙打，激戰九局才獲勝，第二點單打江婉
綺四比二擊敗對手，拿下銅牌，中華女子軟網已經連續四屆在亞運團體賽
摘銅。中華多哈亞運代表團至今最出色的成績表現，就是昨天的男子軟網
團體賽，拿下了一面銀牌，不過原本中華隊是有奪金希望的，只不過比賽
現場出現一陣怪風，球員成績受到影響，中華隊戰況逆轉輸給日本，最後
只拿到銀牌，來看我們的亞運賽事綜合。劉書韻奪銅。男子軟網，被視為
為是奪下中華隊本屆亞運首面金牌的項目，第一點雙打，李佳鴻跟楊勝發
五比一打敗日本，第二點單打，王俊彥只要贏球就能奪下金牌，他先拿下
一局，之後卻因為現場風勢太大，受到影響，連丟四局，就這樣輸掉第二
點，之後中華隊第三點雙打又輸給日本，就這樣痛失金牌，不過銀牌也已
經是中華隊目前最好的成績。至於在女子團體賽方面，中華跟中國爭奪銅
牌戰，周秋萍和楊蕙如搭檔第一點雙打，激戰九局才獲勝，第二點單打江
婉綺四比二擊敗對手，拿下銅牌，中華女子軟網已經連續四屆在亞運團體
賽摘銅。
