就在白宮諮詢機構伊拉克研究小組,即將提出建議報告前夕，美國總統布
希接見了來訪的伊拉克什葉派領袖哈金，布希直言，伊朗跟敘利亞應該停
止在伊拉克從事破壞活動。不過針對聯合國秘書長安南提議，由國際社會
提出和平方案終止伊拉克惡化的內戰，哈金則主張，伊拉克事務，應該由
伊拉克人自行解決。伊拉克教派衝突持續蔓延，巴庫巴街頭四號又傳槍響
，造成四人死亡，罹難者家屬悲痛的當街撫屍痛哭。伊拉克安全官員透露
，過去兩天，約有150人在教派衝突中喪生．而年底即將卸任的聯合國
秘書長安南則坦言，伊拉克目前的局勢比內戰還糟糕從當地的暴力殺戮與
仇恨以及伊拉克內部各派系衝突的程度來看如果幾年前我們稱黎巴嫩等地
區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更糟安南認為目前伊拉克民眾的生活,甚
至不如海珊執政時期；他同時警告，如果國際社會繼續放任不管，伊拉克
將陷入無政府的混亂局面。不過安南這番話,遭到伊拉克安全官員駁斥,
正在美國訪問,領導伊拉克國會最大黨派的什葉派領袖哈金,也反對安南
所提,由國際社會介入來解決伊拉克問題我們相信伊拉克問題必須由伊拉
克人在友人協助下來解決不過我們拒絕由區域或國際社會來主導哈金和布
希達成共識,將以穩定伊拉克局勢為重,我們談到必須盡快強化伊拉克政
府的能力這樣伊拉克民選政府才能不負人民所託確保國家不受極端份子及
謀殺者的威脅哈金要求美國暫時不要撤軍,同時應增派軍方權威人士,協
助伊拉克政府進行反恐.而布希也向曾流亡伊朗多年的哈金提及,伊朗與
敘利亞必須及時停止破壞伊拉克穩定的舉動.哈金稍後在一項演講中指出
,伊拉克應與鄰國達成安全協議,共同打擊恐怖主義,並交出暴力攻擊的
罪犯.就在白宮諮詢機構伊拉克研究小組,即將提出建議報告前夕，美國
總統布希接見了來訪的伊拉克什葉派領袖哈金，布希直言，伊朗跟敘利亞
應該停止在伊拉克從事破壞活動。不過針對聯合國秘書長安南提議，由國
際社會提出和平方案終止伊拉克惡化的內戰，哈金則主張，伊拉克事務，
應該由伊拉克人自行解決。伊拉克教派衝突持續蔓延，巴庫巴街頭四號又
傳槍響，造成四人死亡，罹難者家屬悲痛的當街撫屍痛哭。伊拉克安全官
員透露，過去兩天，約有150人在教派衝突中喪生．而年底即將卸任的
聯合國秘書長安南則坦言，伊拉克目前的局勢比內戰還糟糕從當地的暴力
殺戮與仇恨以及伊拉克內部各派系衝突的程度來看如果幾年前我們稱黎巴
嫩等地區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更糟安南認為目前伊拉克民眾的生
活,甚至不如海珊執政時期；他同時警告，如果國際社會繼續放任不管，
伊拉克將陷入無政府的混亂局面。不過安南這番話,遭到伊拉克安全官員
駁斥,正在美國訪問,領導伊拉克國會最大黨派的什葉派領袖哈金,也反
對安南所提,由國際社會介入來解決伊拉克問題我們相信伊拉克問題必須
由伊拉克人在友人協助下來解決不過我們拒絕由區域或國際社會來主導哈
金和布希達成共識,將以穩定伊拉克局勢為重,我們談到必須盡快強化伊
拉克政府的能力這樣伊拉克民選政府才能不負人民所託確保國家不受極端
份子及謀殺者的威脅哈金要求美國暫時不要撤軍,同時應增派軍方權威人
士,協助伊拉克政府進行反恐.而布希也向曾流亡伊朗多年的哈金提及,
伊朗與敘利亞必須及時停止破壞伊拉克穩定的舉動.哈金稍後在一項演講
中指出,伊拉克應與鄰國達成安全協議,共同打擊恐怖主義,並交出暴力
攻擊的罪犯.就在白宮諮詢機構伊拉克研究小組,即將提出建議報告前夕
，美國總統布希接見了來訪的伊拉克什葉派領袖哈金，布希直言，伊朗跟
敘利亞應該停止在伊拉克從事破壞活動。不過針對聯合國秘書長安南提議
，由國際社會提出和平方案終止伊拉克惡化的內戰，哈金則主張，伊拉克
事務，應該由伊拉克人自行解決。伊拉克教派衝突持續蔓延，巴庫巴街頭
四號又傳槍響，造成四人死亡，罹難者家屬悲痛的當街撫屍痛哭。伊拉克
安全官員透露，過去兩天，約有150人在教派衝突中喪生．而年底即將
卸任的聯合國秘書長安南則坦言，伊拉克目前的局勢比內戰還糟糕從當地
的暴力殺戮與仇恨以及伊拉克內部各派系衝突的程度來看如果幾年前我們
稱黎巴嫩等地區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更糟安南認為目前伊拉克民
眾的生活,甚至不如海珊執政時期；他同時警告，如果國際社會繼續放任
不管，伊拉克將陷入無政府的混亂局面。不過安南這番話,遭到伊拉克安
全官員駁斥,正在美國訪問,領導伊拉克國會最大黨派的什葉派領袖哈金
,也反對安南所提,由國際社會介入來解決伊拉克問題我們相信伊拉克問
題必須由伊拉克人在友人協助下來解決不過我們拒絕由區域或國際社會來
主導哈金和布希達成共識,將以穩定伊拉克局勢為重,我們談到必須盡快
強化伊拉克政府的能力這樣伊拉克民選政府才能不負人民所託確保國家不
受極端份子及謀殺者的威脅哈金要求美國暫時不要撤軍,同時應增派軍方
權威人士,協助伊拉克政府進行反恐.而布希也向曾流亡伊朗多年的哈金
提及,伊朗與敘利亞必須及時停止破壞伊拉克穩定的舉動.哈金稍後在一
項演講中指出,伊拉克應與鄰國達成安全協議,共同打擊恐怖主義,並交
出暴力攻擊的罪犯.就在白宮諮詢機構伊拉克研究小組,即將提出建議報
告前夕，美國總統布希接見了來訪的伊拉克什葉派領袖哈金，布希直言，
伊朗跟敘利亞應該停止在伊拉克從事破壞活動。不過針對聯合國秘書長安
南提議，由國際社會提出和平方案終止伊拉克惡化的內戰，哈金則主張，
伊拉克事務，應該由伊拉克人自行解決。伊拉克教派衝突持續蔓延，巴庫
巴街頭四號又傳槍響，造成四人死亡，罹難者家屬悲痛的當街撫屍痛哭。
伊拉克安全官員透露，過去兩天，約有150人在教派衝突中喪生．而年
底即將卸任的聯合國秘書長安南則坦言，伊拉克目前的局勢比內戰還糟糕
從當地的暴力殺戮與仇恨以及伊拉克內部各派系衝突的程度來看如果幾年
前我們稱黎巴嫩等地區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更糟安南認為目前伊
拉克民眾的生活,甚至不如海珊執政時期；他同時警告，如果國際社會繼
續放任不管，伊拉克將陷入無政府的混亂局面。不過安南這番話,遭到伊
拉克安全官員駁斥,正在美國訪問,領導伊拉克國會最大黨派的什葉派領
袖哈金,也反對安南所提,由國際社會介入來解決伊拉克問題我們相信伊
拉克問題必須由伊拉克人在友人協助下來解決不過我們拒絕由區域或國際
社會來主導哈金和布希達成共識,將以穩定伊拉克局勢為重,我們談到必
須盡快強化伊拉克政府的能力這樣伊拉克民選政府才能不負人民所託確保
國家不受極端份子及謀殺者的威脅哈金要求美國暫時不要撤軍,同時應增
派軍方權威人士,協助伊拉克政府進行反恐.而布希也向曾流亡伊朗多年
的哈金提及,伊朗與敘利亞必須及時停止破壞伊拉克穩定的舉動.哈金稍
後在一項演講中指出,伊拉克應與鄰國達成安全協議,共同打擊恐怖主義
,並交出暴力攻擊的罪犯.就在白宮諮詢機構伊拉克研究小組,即將提出
建議報告前夕，美國總統布希接見了來訪的伊拉克什葉派領袖哈金，布希
直言，伊朗跟敘利亞應該停止在伊拉克從事破壞活動。不過針對聯合國秘
書長安南提議，由國際社會提出和平方案終止伊拉克惡化的內戰，哈金則
主張，伊拉克事務，應該由伊拉克人自行解決。伊拉克教派衝突持續蔓延
，巴庫巴街頭四號又傳槍響，造成四人死亡，罹難者家屬悲痛的當街撫屍
痛哭。伊拉克安全官員透露，過去兩天，約有150人在教派衝突中喪生
．而年底即將卸任的聯合國秘書長安南則坦言，伊拉克目前的局勢比內戰
還糟糕從當地的暴力殺戮與仇恨以及伊拉克內部各派系衝突的程度來看如
果幾年前我們稱黎巴嫩等地區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更糟安南認為
目前伊拉克民眾的生活,甚至不如海珊執政時期；他同時警告，如果國際
社會繼續放任不管，伊拉克將陷入無政府的混亂局面。不過安南這番話,
遭到伊拉克安全官員駁斥,正在美國訪問,領導伊拉克國會最大黨派的什
葉派領袖哈金,也反對安南所提,由國際社會介入來解決伊拉克問題我們
相信伊拉克問題必須由伊拉克人在友人協助下來解決不過我們拒絕由區域
或國際社會來主導哈金和布希達成共識,將以穩定伊拉克局勢為重,我們
談到必須盡快強化伊拉克政府的能力這樣伊拉克民選政府才能不負人民所
託確保國家不受極端份子及謀殺者的威脅哈金要求美國暫時不要撤軍,同
時應增派軍方權威人士,協助伊拉克政府進行反恐.而布希也向曾流亡伊
朗多年的哈金提及,伊朗與敘利亞必須及時停止破壞伊拉克穩定的舉動.
哈金稍後在一項演講中指出,伊拉克應與鄰國達成安全協議,共同打擊恐
怖主義,並交出暴力攻擊的罪犯.
