政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮官宣布，軍方已成
功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並籌畫選舉，儘快舉
行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變。傍晚6點，軍方
已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有民眾保持冷靜，並
維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾千萬不要藉機違法
。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政，將儘快指派臨時
政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾保持冷靜，而由前
總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號稍早也親口證實遭
到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第四次政變，定調為
政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉瑟的群眾，聚集在
他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局的澳洲跟紐西蘭紛
紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持續反對斐濟加入大
英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，退出國際維和任務
。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮官宣布，軍方已
成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並籌畫選舉，儘快
舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變。傍晚6點，軍
方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有民眾保持冷靜，
並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾千萬不要藉機違
法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政，將儘快指派臨
時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾保持冷靜，而由
前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號稍早也親口證實
遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第四次政變，定調
為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉瑟的群眾，聚集
在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局的澳洲跟紐西蘭
紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持續反對斐濟加入
大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，退出國際維和任
務。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮官宣布，軍方
已成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並籌畫選舉，儘
快舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變。傍晚6點，
軍方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有民眾保持冷靜
，並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾千萬不要藉機
違法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政，將儘快指派
臨時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾保持冷靜，而
由前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號稍早也親口證
實遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第四次政變，定
調為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉瑟的群眾，聚
集在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局的澳洲跟紐西
蘭紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持續反對斐濟加
入大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，退出國際維和
任務。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮官宣布，軍
方已成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並籌畫選舉，
儘快舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變。傍晚6點
，軍方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有民眾保持冷
靜，並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾千萬不要藉
機違法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政，將儘快指
派臨時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾保持冷靜，
而由前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號稍早也親口
證實遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第四次政變，
定調為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉瑟的群眾，
聚集在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局的澳洲跟紐
西蘭紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持續反對斐濟
加入大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，退出國際維
和任務。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮官宣布，
軍方已成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並籌畫選舉
，儘快舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變。傍晚6
點，軍方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有民眾保持
冷靜，並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾千萬不要
藉機違法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政，將儘快
指派臨時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾保持冷靜
，而由前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號稍早也親
口證實遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第四次政變
，定調為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉瑟的群眾
，聚集在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局的澳洲跟
紐西蘭紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持續反對斐
濟加入大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，退出國際
維和任務。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮官宣布
，軍方已成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並籌畫選
舉，儘快舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變。傍晚
6點，軍方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有民眾保
持冷靜，並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾千萬不
要藉機違法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政，將儘
快指派臨時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾保持冷
靜，而由前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號稍早也
親口證實遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第四次政
變，定調為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉瑟的群
眾，聚集在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局的澳洲
跟紐西蘭紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持續反對
斐濟加入大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，退出國
際維和任務。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮官宣
布，軍方已成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並籌畫
選舉，儘快舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變。傍
晚6點，軍方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有民眾
保持冷靜，並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾千萬
不要藉機違法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政，將
儘快指派臨時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾保持
冷靜，而由前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號稍早
也親口證實遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第四次
政變，定調為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉瑟的
群眾，聚集在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局的澳
洲跟紐西蘭紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持續反
對斐濟加入大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，退出
國際維和任務。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮官
宣布，軍方已成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並籌
畫選舉，儘快舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變。
傍晚6點，軍方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有民
眾保持冷靜，並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾千
萬不要藉機違法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政，
將儘快指派臨時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾保
持冷靜，而由前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號稍
早也親口證實遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第四
次政變，定調為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉瑟
的群眾，聚集在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局的
澳洲跟紐西蘭紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持續
反對斐濟加入大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，退
出國際維和任務。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指揮
官宣布，軍方已成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，並
籌畫選舉，儘快舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政變
。傍晚6點，軍方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所有
民眾保持冷靜，並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民眾
千萬不要藉機違法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國政
，將儘快指派臨時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民眾
保持冷靜，而由前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5號
稍早也親口證實遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的第
四次政變，定調為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡拉
瑟的群眾，聚集在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政局
的澳洲跟紐西蘭紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，持
續反對斐濟加入大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊，
退出國際維和任務。政局不穩的斐濟，台灣時間5號下午，由最高軍事指
揮官宣布，軍方已成功推翻卡拉瑟政府，即日起，軍方將指派過渡政府，
並籌畫選舉，儘快舉行大選。這也是斐濟過去20年來所出現的第四次政
變。傍晚6點，軍方已正式接管政府，並且執行政務管理國家。我呼籲所
有民眾保持冷靜，並維持目前的和平現況。目前軍警在合作維持平靜，民
眾千萬不要藉機違法。巴伊尼馬拉馬強調，他目前以代理總統身份處理國
政，將儘快指派臨時政府籌畫大選事宜，目前不會實施宵禁，但是希望民
眾保持冷靜，而由前總理卡拉瑟領導的政府已經停止運作。卡拉瑟本人5
號稍早也親口證實遭到軟禁。發動政變的巴伊尼馬拉馬把斐濟20年來的
第四次政變，定調為政治結構的再調整，但政變成功後，不少支持總理卡
拉瑟的群眾，聚集在他的住所外，表達支持民選政府的立場。關切斐濟政
局的澳洲跟紐西蘭紛紛強調，軍事政變不合法，可能會對斐濟採取制裁，
持續反對斐濟加入大英國協組織。而聯合國也表示，可能會要求斐濟部隊
，退出國際維和任務。
