很多人喜歡吃巧克力，現在巧克力不只能吃，還能作成衣服穿在身上，俄
羅斯首都莫斯科有一場巧克力嘉年華會，來自世界各地的點心高手，經過
精心設計，推出巧克力時裝秀。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，
就是用巧克力一片一片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成
的，做工十分精巧。她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如
一個好吃的黑色巧克力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所
舉辦的巧克力嘉年華會，主辦單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝
秀上展現他們高超的技術。敘利亞巧克力糕餅師岱比這個過程真的是歷經
千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克力的民眾來到這裡就像置身
天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作成的藝術品，其中俄羅斯總
統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它站在滑雪板上，造型十分逼
真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城市，將來阿拉伯杜拜，中國
上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾，都有機會親身體驗這些巧
克力的滋味。記者徐華璟。很多人喜歡吃巧克力，現在巧克力不只能吃，
還能作成衣服穿在身上，俄羅斯首都莫斯科有一場巧克力嘉年華會，來自
世界各地的點心高手，經過精心設計，推出巧克力時裝秀。模特兒身上精
緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一片一片拼貼上去的，連群擺上
的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十分精巧。她的頭上還小心翼翼地頂
著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的黑色巧克力蛋糕。這是俄羅斯首都
莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉年華會，主辦單位請來多國巧
克力點心製作高手，在時裝秀上展現他們高超的技術。敘利亞巧克力糕餅
師岱比這個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克
力的民眾來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作
成的藝術品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它
站在滑雪板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城
市，將來阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾
，都有機會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。很多人喜歡吃巧克
力，現在巧克力不只能吃，還能作成衣服穿在身上，俄羅斯首都莫斯科有
一場巧克力嘉年華會，來自世界各地的點心高手，經過精心設計，推出巧
克力時裝秀。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一片
一片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十分精巧
。她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的黑色巧
克力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉年
華會，主辦單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現他們高超
的技術。敘利亞巧克力糕餅師岱比這個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片
地用巧克力黏上去喜愛巧克力的民眾來到這裡就像置身天堂，有得吃有得
喝，還可以觀賞用巧克力作成的藝術品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽
中最受歡迎的雕像之一，它站在滑雪板上，造型十分逼真。這項巧克力大
展還會繼續巡迴全球各大城市，將來阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德
里和瑞士日內瓦等地的民眾，都有機會親身體驗這些巧克力的滋味。記者
徐華璟。很多人喜歡吃巧克力，現在巧克力不只能吃，還能作成衣服穿在
身上，俄羅斯首都莫斯科有一場巧克力嘉年華會，來自世界各地的點心高
手，經過精心設計，推出巧克力時裝秀。模特兒身上精緻的深色緊身短裙
小洋裝，就是用巧克力一片一片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧
克力做成的，做工十分精巧。她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個
作品宛如一個好吃的黑色巧克力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨
公司，所舉辦的巧克力嘉年華會，主辦單位請來多國巧克力點心製作高手
，在時裝秀上展現他們高超的技術。敘利亞巧克力糕餅師岱比這個過程真
的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克力的民眾來到這裡
就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作成的藝術品，其中
俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它站在滑雪板上，造
型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城市，將來阿拉伯杜
拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾，都有機會親身體
驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。很多人喜歡吃巧克力，現在巧克力不
只能吃，還能作成衣服穿在身上，俄羅斯首都莫斯科有一場巧克力嘉年華
會，來自世界各地的點心高手，經過精心設計，推出巧克力時裝秀。模特
兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一片一片拼貼上去的，
連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十分精巧。她的頭上還小心
翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的黑色巧克力蛋糕。這是俄
羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉年華會，主辦單位請
來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現他們高超的技術。敘利亞巧
克力糕餅師岱比這個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去
喜愛巧克力的民眾來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用
巧克力作成的藝術品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像
之一，它站在滑雪板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全
球各大城市，將來阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等
地的民眾，都有機會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。很多人喜
歡吃巧克力，現在巧克力不只能吃，還能作成衣服穿在身上，俄羅斯首都
莫斯科有一場巧克力嘉年華會，來自世界各地的點心高手，經過精心設計
，推出巧克力時裝秀。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧
克力一片一片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工
十分精巧。她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃
的黑色巧克力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧
克力嘉年華會，主辦單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現
他們高超的技術。敘利亞巧克力糕餅師岱比這個過程真的是歷經千辛萬苦
一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克力的民眾來到這裡就像置身天堂，有
得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作成的藝術品，其中俄羅斯總統普丁也
成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它站在滑雪板上，造型十分逼真。這項
巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城市，將來阿拉伯杜拜，中國上海，西
班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾，都有機會親身體驗這些巧克力的滋
味。記者徐華璟。很多人喜歡吃巧克力，現在巧克力不只能吃，還能作成
衣服穿在身上，俄羅斯首都莫斯科有一場巧克力嘉年華會，來自世界各地
的點心高手，經過精心設計，推出巧克力時裝秀。模特兒身上精緻的深色
緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一片一片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效
果都是巧克力做成的，做工十分精巧。她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟
燭，整個作品宛如一個好吃的黑色巧克力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最
大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉年華會，主辦單位請來多國巧克力點心
製作高手，在時裝秀上展現他們高超的技術。敘利亞巧克力糕餅師岱比這
個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克力的民眾
來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作成的藝術
品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它站在滑雪
板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城市，將來
阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾，都有機
會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。
