為了調查前俄羅斯間諜李維寧科遭人下毒致死的案件，英國已經正式向俄
羅斯官方提出協助辦案的要求，也派員抵達莫斯科，強調一切讓證據說話
。對此俄羅斯外長拉夫諾夫則表示，俄方會提供必要協助，但是英方如果
胡亂猜測指控俄國政府涉案，將會對兩國關係造成傷害。四名英國警方的
探員，四號搭機抵達俄羅斯首都莫斯科，準備對李維寧科中毒死亡案展開
更深入的調查。由於李維寧科曾寫下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭
下令暗殺，俄羅斯外長拉夫諾夫除了高調駁斥，更警告英方，胡亂指控將
會傷害兩國關係。我在約旦見過了英國外相貝凱特女士她向我確認英國的
專家尚未準備好問題我說一旦他們準備好我國警方會全力協助但如我先前
所說我們絕不接受外界胡亂猜測我們官方涉案而且這會損傷兩國關係英國
方面表示，俄羅斯檢察總長辦公室已經同意協助調查，而這次前後將派出
九名探員前往莫斯科，查案沒有時間限制，該停留多久就留多久。根據英
國衛報報導，這批探員在莫斯科，將先約談11月一號李維寧科中毒病發
當天，所見過的三個俄羅斯人。這三人目前全都矢口否認涉案，其中一位
關係人，前間諜魯戈渥伊，更聲稱自己遭到陷害。而日前，在俄羅斯還有
另一名關係人，公開要求盡快跟英國探員會談，那就是目前正因洩漏國家
機密罪而正在坐牢的前俄羅斯情報人員，特瑞帕希金。我的當事人特瑞帕
希金曾說過他握有的情報可為李維寧科死亡之謎帶來某些突破所以他正在
等待把事實公諸於世的機會特瑞帕希金從監獄發出一封公開信宣稱，他在
2002年曾經被編入刺殺李維寧科，和其他蒲亭政敵的暗殺小組，但是
他拒絕參加行動。而這個情報的可信度，還有待進一步調查。為了調查前
俄羅斯間諜李維寧科遭人下毒致死的案件，英國已經正式向俄羅斯官方提
出協助辦案的要求，也派員抵達莫斯科，強調一切讓證據說話。對此俄羅
斯外長拉夫諾夫則表示，俄方會提供必要協助，但是英方如果胡亂猜測指
控俄國政府涉案，將會對兩國關係造成傷害。四名英國警方的探員，四號
搭機抵達俄羅斯首都莫斯科，準備對李維寧科中毒死亡案展開更深入的調
查。由於李維寧科曾寫下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭下令暗殺，
俄羅斯外長拉夫諾夫除了高調駁斥，更警告英方，胡亂指控將會傷害兩國
關係。我在約旦見過了英國外相貝凱特女士她向我確認英國的專家尚未準
備好問題我說一旦他們準備好我國警方會全力協助但如我先前所說我們絕
不接受外界胡亂猜測我們官方涉案而且這會損傷兩國關係英國方面表示，
俄羅斯檢察總長辦公室已經同意協助調查，而這次前後將派出九名探員前
往莫斯科，查案沒有時間限制，該停留多久就留多久。根據英國衛報報導
，這批探員在莫斯科，將先約談11月一號李維寧科中毒病發當天，所見
過的三個俄羅斯人。這三人目前全都矢口否認涉案，其中一位關係人，前
間諜魯戈渥伊，更聲稱自己遭到陷害。而日前，在俄羅斯還有另一名關係
人，公開要求盡快跟英國探員會談，那就是目前正因洩漏國家機密罪而正
在坐牢的前俄羅斯情報人員，特瑞帕希金。我的當事人特瑞帕希金曾說過
他握有的情報可為李維寧科死亡之謎帶來某些突破所以他正在等待把事實
公諸於世的機會特瑞帕希金從監獄發出一封公開信宣稱，他在2002年
曾經被編入刺殺李維寧科，和其他蒲亭政敵的暗殺小組，但是他拒絕參加
行動。而這個情報的可信度，還有待進一步調查。為了調查前俄羅斯間諜
李維寧科遭人下毒致死的案件，英國已經正式向俄羅斯官方提出協助辦案
的要求，也派員抵達莫斯科，強調一切讓證據說話。對此俄羅斯外長拉夫
諾夫則表示，俄方會提供必要協助，但是英方如果胡亂猜測指控俄國政府
涉案，將會對兩國關係造成傷害。四名英國警方的探員，四號搭機抵達俄
羅斯首都莫斯科，準備對李維寧科中毒死亡案展開更深入的調查。由於李
維寧科曾寫下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭下令暗殺，俄羅斯外長
拉夫諾夫除了高調駁斥，更警告英方，胡亂指控將會傷害兩國關係。我在
約旦見過了英國外相貝凱特女士她向我確認英國的專家尚未準備好問題我
說一旦他們準備好我國警方會全力協助但如我先前所說我們絕不接受外界
胡亂猜測我們官方涉案而且這會損傷兩國關係英國方面表示，俄羅斯檢察
總長辦公室已經同意協助調查，而這次前後將派出九名探員前往莫斯科，
查案沒有時間限制，該停留多久就留多久。根據英國衛報報導，這批探員
在莫斯科，將先約談11月一號李維寧科中毒病發當天，所見過的三個俄
羅斯人。這三人目前全都矢口否認涉案，其中一位關係人，前間諜魯戈渥
伊，更聲稱自己遭到陷害。而日前，在俄羅斯還有另一名關係人，公開要
求盡快跟英國探員會談，那就是目前正因洩漏國家機密罪而正在坐牢的前
俄羅斯情報人員，特瑞帕希金。我的當事人特瑞帕希金曾說過他握有的情
報可為李維寧科死亡之謎帶來某些突破所以他正在等待把事實公諸於世的
機會特瑞帕希金從監獄發出一封公開信宣稱，他在2002年曾經被編入
刺殺李維寧科，和其他蒲亭政敵的暗殺小組，但是他拒絕參加行動。而這
個情報的可信度，還有待進一步調查。為了調查前俄羅斯間諜李維寧科遭
人下毒致死的案件，英國已經正式向俄羅斯官方提出協助辦案的要求，也
派員抵達莫斯科，強調一切讓證據說話。對此俄羅斯外長拉夫諾夫則表示
，俄方會提供必要協助，但是英方如果胡亂猜測指控俄國政府涉案，將會
對兩國關係造成傷害。四名英國警方的探員，四號搭機抵達俄羅斯首都莫
斯科，準備對李維寧科中毒死亡案展開更深入的調查。由於李維寧科曾寫
下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭下令暗殺，俄羅斯外長拉夫諾夫除
了高調駁斥，更警告英方，胡亂指控將會傷害兩國關係。我在約旦見過了
英國外相貝凱特女士她向我確認英國的專家尚未準備好問題我說一旦他們
準備好我國警方會全力協助但如我先前所說我們絕不接受外界胡亂猜測我
們官方涉案而且這會損傷兩國關係英國方面表示，俄羅斯檢察總長辦公室
已經同意協助調查，而這次前後將派出九名探員前往莫斯科，查案沒有時
間限制，該停留多久就留多久。根據英國衛報報導，這批探員在莫斯科，
將先約談11月一號李維寧科中毒病發當天，所見過的三個俄羅斯人。這
三人目前全都矢口否認涉案，其中一位關係人，前間諜魯戈渥伊，更聲稱
自己遭到陷害。而日前，在俄羅斯還有另一名關係人，公開要求盡快跟英
國探員會談，那就是目前正因洩漏國家機密罪而正在坐牢的前俄羅斯情報
人員，特瑞帕希金。我的當事人特瑞帕希金曾說過他握有的情報可為李維
寧科死亡之謎帶來某些突破所以他正在等待把事實公諸於世的機會特瑞帕
希金從監獄發出一封公開信宣稱，他在2002年曾經被編入刺殺李維寧
科，和其他蒲亭政敵的暗殺小組，但是他拒絕參加行動。而這個情報的可
信度，還有待進一步調查。為了調查前俄羅斯間諜李維寧科遭人下毒致死
的案件，英國已經正式向俄羅斯官方提出協助辦案的要求，也派員抵達莫
斯科，強調一切讓證據說話。對此俄羅斯外長拉夫諾夫則表示，俄方會提
供必要協助，但是英方如果胡亂猜測指控俄國政府涉案，將會對兩國關係
造成傷害。四名英國警方的探員，四號搭機抵達俄羅斯首都莫斯科，準備
對李維寧科中毒死亡案展開更深入的調查。由於李維寧科曾寫下遺書，堅
稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭下令暗殺，俄羅斯外長拉夫諾夫除了高調駁斥
，更警告英方，胡亂指控將會傷害兩國關係。我在約旦見過了英國外相貝
凱特女士她向我確認英國的專家尚未準備好問題我說一旦他們準備好我國
警方會全力協助但如我先前所說我們絕不接受外界胡亂猜測我們官方涉案
而且這會損傷兩國關係英國方面表示，俄羅斯檢察總長辦公室已經同意協
助調查，而這次前後將派出九名探員前往莫斯科，查案沒有時間限制，該
停留多久就留多久。根據英國衛報報導，這批探員在莫斯科，將先約談1
1月一號李維寧科中毒病發當天，所見過的三個俄羅斯人。這三人目前全
都矢口否認涉案，其中一位關係人，前間諜魯戈渥伊，更聲稱自己遭到陷
害。而日前，在俄羅斯還有另一名關係人，公開要求盡快跟英國探員會談
，那就是目前正因洩漏國家機密罪而正在坐牢的前俄羅斯情報人員，特瑞
帕希金。我的當事人特瑞帕希金曾說過他握有的情報可為李維寧科死亡之
謎帶來某些突破所以他正在等待把事實公諸於世的機會特瑞帕希金從監獄
發出一封公開信宣稱，他在2002年曾經被編入刺殺李維寧科，和其他
蒲亭政敵的暗殺小組，但是他拒絕參加行動。而這個情報的可信度，還有
待進一步調查。為了調查前俄羅斯間諜李維寧科遭人下毒致死的案件，英
國已經正式向俄羅斯官方提出協助辦案的要求，也派員抵達莫斯科，強調
一切讓證據說話。對此俄羅斯外長拉夫諾夫則表示，俄方會提供必要協助
，但是英方如果胡亂猜測指控俄國政府涉案，將會對兩國關係造成傷害。
四名英國警方的探員，四號搭機抵達俄羅斯首都莫斯科，準備對李維寧科
中毒死亡案展開更深入的調查。由於李維寧科曾寫下遺書，堅稱他是遭到
俄羅斯總統蒲亭下令暗殺，俄羅斯外長拉夫諾夫除了高調駁斥，更警告英
方，胡亂指控將會傷害兩國關係。我在約旦見過了英國外相貝凱特女士她
向我確認英國的專家尚未準備好問題我說一旦他們準備好我國警方會全力
協助但如我先前所說我們絕不接受外界胡亂猜測我們官方涉案而且這會損
傷兩國關係英國方面表示，俄羅斯檢察總長辦公室已經同意協助調查，而
這次前後將派出九名探員前往莫斯科，查案沒有時間限制，該停留多久就
留多久。根據英國衛報報導，這批探員在莫斯科，將先約談11月一號李
維寧科中毒病發當天，所見過的三個俄羅斯人。這三人目前全都矢口否認
涉案，其中一位關係人，前間諜魯戈渥伊，更聲稱自己遭到陷害。而日前
，在俄羅斯還有另一名關係人，公開要求盡快跟英國探員會談，那就是目
前正因洩漏國家機密罪而正在坐牢的前俄羅斯情報人員，特瑞帕希金。我
的當事人特瑞帕希金曾說過他握有的情報可為李維寧科死亡之謎帶來某些
突破所以他正在等待把事實公諸於世的機會特瑞帕希金從監獄發出一封公
開信宣稱，他在2002年曾經被編入刺殺李維寧科，和其他蒲亭政敵的
暗殺小組，但是他拒絕參加行動。而這個情報的可信度，還有待進一步調
查。為了調查前俄羅斯間諜李維寧科遭人下毒致死的案件，英國已經正式
向俄羅斯官方提出協助辦案的要求，也派員抵達莫斯科，強調一切讓證據
說話。對此俄羅斯外長拉夫諾夫則表示，俄方會提供必要協助，但是英方
如果胡亂猜測指控俄國政府涉案，將會對兩國關係造成傷害。四名英國警
方的探員，四號搭機抵達俄羅斯首都莫斯科，準備對李維寧科中毒死亡案
展開更深入的調查。由於李維寧科曾寫下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統
蒲亭下令暗殺，俄羅斯外長拉夫諾夫除了高調駁斥，更警告英方，胡亂指
控將會傷害兩國關係。我在約旦見過了英國外相貝凱特女士她向我確認英
國的專家尚未準備好問題我說一旦他們準備好我國警方會全力協助但如我
先前所說我們絕不接受外界胡亂猜測我們官方涉案而且這會損傷兩國關係
英國方面表示，俄羅斯檢察總長辦公室已經同意協助調查，而這次前後將
派出九名探員前往莫斯科，查案沒有時間限制，該停留多久就留多久。根
據英國衛報報導，這批探員在莫斯科，將先約談11月一號李維寧科中毒
病發當天，所見過的三個俄羅斯人。這三人目前全都矢口否認涉案，其中
一位關係人，前間諜魯戈渥伊，更聲稱自己遭到陷害。而日前，在俄羅斯
還有另一名關係人，公開要求盡快跟英國探員會談，那就是目前正因洩漏
國家機密罪而正在坐牢的前俄羅斯情報人員，特瑞帕希金。我的當事人特
瑞帕希金曾說過他握有的情報可為李維寧科死亡之謎帶來某些突破所以他
正在等待把事實公諸於世的機會特瑞帕希金從監獄發出一封公開信宣稱，
他在2002年曾經被編入刺殺李維寧科，和其他蒲亭政敵的暗殺小組，
但是他拒絕參加行動。而這個情報的可信度，還有待進一步調查。為了調
查前俄羅斯間諜李維寧科遭人下毒致死的案件，英國已經正式向俄羅斯官
方提出協助辦案的要求，也派員抵達莫斯科，強調一切讓證據說話。對此
俄羅斯外長拉夫諾夫則表示，俄方會提供必要協助，但是英方如果胡亂猜
測指控俄國政府涉案，將會對兩國關係造成傷害。四名英國警方的探員，
四號搭機抵達俄羅斯首都莫斯科，準備對李維寧科中毒死亡案展開更深入
的調查。由於李維寧科曾寫下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭下令暗
殺，俄羅斯外長拉夫諾夫除了高調駁斥，更警告英方，胡亂指控將會傷害
兩國關係。我在約旦見過了英國外相貝凱特女士她向我確認英國的專家尚
未準備好問題我說一旦他們準備好我國警方會全力協助但如我先前所說我
們絕不接受外界胡亂猜測我們官方涉案而且這會損傷兩國關係英國方面表
示，俄羅斯檢察總長辦公室已經同意協助調查，而這次前後將派出九名探
員前往莫斯科，查案沒有時間限制，該停留多久就留多久。根據英國衛報
報導，這批探員在莫斯科，將先約談11月一號李維寧科中毒病發當天，
所見過的三個俄羅斯人。這三人目前全都矢口否認涉案，其中一位關係人
，前間諜魯戈渥伊，更聲稱自己遭到陷害。而日前，在俄羅斯還有另一名
關係人，公開要求盡快跟英國探員會談，那就是目前正因洩漏國家機密罪
而正在坐牢的前俄羅斯情報人員，特瑞帕希金。我的當事人特瑞帕希金曾
說過他握有的情報可為李維寧科死亡之謎帶來某些突破所以他正在等待把
事實公諸於世的機會特瑞帕希金從監獄發出一封公開信宣稱，他在200
2年曾經被編入刺殺李維寧科，和其他蒲亭政敵的暗殺小組，但是他拒絕
參加行動。而這個情報的可信度，還有待進一步調查。為了調查前俄羅斯
間諜李維寧科遭人下毒致死的案件，英國已經正式向俄羅斯官方提出協助
辦案的要求，也派員抵達莫斯科，強調一切讓證據說話。對此俄羅斯外長
拉夫諾夫則表示，俄方會提供必要協助，但是英方如果胡亂猜測指控俄國
政府涉案，將會對兩國關係造成傷害。四名英國警方的探員，四號搭機抵
達俄羅斯首都莫斯科，準備對李維寧科中毒死亡案展開更深入的調查。由
於李維寧科曾寫下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭下令暗殺，俄羅斯
外長拉夫諾夫除了高調駁斥，更警告英方，胡亂指控將會傷害兩國關係。
我在約旦見過了英國外相貝凱特女士她向我確認英國的專家尚未準備好問
題我說一旦他們準備好我國警方會全力協助但如我先前所說我們絕不接受
外界胡亂猜測我們官方涉案而且這會損傷兩國關係英國方面表示，俄羅斯
檢察總長辦公室已經同意協助調查，而這次前後將派出九名探員前往莫斯
科，查案沒有時間限制，該停留多久就留多久。根據英國衛報報導，這批
探員在莫斯科，將先約談11月一號李維寧科中毒病發當天，所見過的三
個俄羅斯人。這三人目前全都矢口否認涉案，其中一位關係人，前間諜魯
戈渥伊，更聲稱自己遭到陷害。而日前，在俄羅斯還有另一名關係人，公
開要求盡快跟英國探員會談，那就是目前正因洩漏國家機密罪而正在坐牢
的前俄羅斯情報人員，特瑞帕希金。我的當事人特瑞帕希金曾說過他握有
的情報可為李維寧科死亡之謎帶來某些突破所以他正在等待把事實公諸於
世的機會特瑞帕希金從監獄發出一封公開信宣稱，他在2002年曾經被
編入刺殺李維寧科，和其他蒲亭政敵的暗殺小組，但是他拒絕參加行動。
而這個情報的可信度，還有待進一步調查。為了調查前俄羅斯間諜李維寧
科遭人下毒致死的案件，英國已經正式向俄羅斯官方提出協助辦案的要求
，也派員抵達莫斯科，強調一切讓證據說話。對此俄羅斯外長拉夫諾夫則
表示，俄方會提供必要協助，但是英方如果胡亂猜測指控俄國政府涉案，
將會對兩國關係造成傷害。四名英國警方的探員，四號搭機抵達俄羅斯首
都莫斯科，準備對李維寧科中毒死亡案展開更深入的調查。由於李維寧科
曾寫下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭下令暗殺，俄羅斯外長拉夫諾
夫除了高調駁斥，更警告英方，胡亂指控將會傷害兩國關係。我在約旦見
過了英國外相貝凱特女士她向我確認英國的專家尚未準備好問題我說一旦
他們準備好我國警方會全力協助但如我先前所說我們絕不接受外界胡亂猜
測我們官方涉案而且這會損傷兩國關係英國方面表示，俄羅斯檢察總長辦
公室已經同意協助調查，而這次前後將派出九名探員前往莫斯科，查案沒
有時間限制，該停留多久就留多久。根據英國衛報報導，這批探員在莫斯
科，將先約談11月一號李維寧科中毒病發當天，所見過的三個俄羅斯人
。這三人目前全都矢口否認涉案，其中一位關係人，前間諜魯戈渥伊，更
聲稱自己遭到陷害。而日前，在俄羅斯還有另一名關係人，公開要求盡快
跟英國探員會談，那就是目前正因洩漏國家機密罪而正在坐牢的前俄羅斯
情報人員，特瑞帕希金。我的當事人特瑞帕希金曾說過他握有的情報可為
李維寧科死亡之謎帶來某些突破所以他正在等待把事實公諸於世的機會特
瑞帕希金從監獄發出一封公開信宣稱，他在2002年曾經被編入刺殺李
維寧科，和其他蒲亭政敵的暗殺小組，但是他拒絕參加行動。而這個情報
的可信度，還有待進一步調查。
