美國總統布希7號，在白宮與英國首相布萊爾會面，針對伊拉克研究小組
報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘利亞直接對話，布希強調，這兩國必
須了解他們在區域間的責任，並停止資助恐怖份子，否則也不用麻煩他們
坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形辦公室接見堅強盟友，英國首相布萊
爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在報告中直言，美軍在2008年
第一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，美國打死不退政策絕對要改，這
點布希在記者會上鬆口表示認同。我認為我們需要新方法，因此我才要求
國防部找出新的方法，因此布萊爾首相才會來談新的方法，以致我們能達
成目標，伊拉克能自治，自持自我防衛，成為反恐戰爭的盟邦。白宮透露
，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策做出調整，但布希也強調，研究
小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉克政策的唯一指標。此外針對報
告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話，布希則是開出條件。如果要上
桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，不要資助恐怖份子，協助伊拉克
新興民主存活，協助伊拉克的經濟。如果不承諾，伊朗敘利亞不承諾，他
們就不必來談。至於布萊爾則是認同研究小組的看法，認為伊拉克局勢快
速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕對不能失敗。很重要的是，我們現在
都關注確定能讓我們成功的因素，因為失敗的結果非常嚴重，我認為這是
我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。儘管美國國會許多人對這份報告表
示肯定，但也有部分議員認為提前撤軍，跟敘利亞伊朗談判並不切實際。
到底報告中將近80項的建議，布希政府會採納多少，年底之前就能見分
曉。美國總統布希7號，在白宮與英國首相布萊爾會面，針對伊拉克研究
小組報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘利亞直接對話，布希強調，這兩
國必須了解他們在區域間的責任，並停止資助恐怖份子，否則也不用麻煩
他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形辦公室接見堅強盟友，英國首相
布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在報告中直言，美軍在200
8年第一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，美國打死不退政策絕對要改
，這點布希在記者會上鬆口表示認同。我認為我們需要新方法，因此我才
要求國防部找出新的方法，因此布萊爾首相才會來談新的方法，以致我們
能達成目標，伊拉克能自治，自持自我防衛，成為反恐戰爭的盟邦。白宮
透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策做出調整，但布希也強調，
研究小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉克政策的唯一指標。此外針
對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話，布希則是開出條件。如果
要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，不要資助恐怖份子，協助伊
拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。如果不承諾，伊朗敘利亞不承諾
，他們就不必來談。至於布萊爾則是認同研究小組的看法，認為伊拉克局
勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕對不能失敗。很重要的是，我們
現在都關注確定能讓我們成功的因素，因為失敗的結果非常嚴重，我認為
這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。儘管美國國會許多人對這份報
告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤軍，跟敘利亞伊朗談判並不切實
際。到底報告中將近80項的建議，布希政府會採納多少，年底之前就能
見分曉。美國總統布希7號，在白宮與英國首相布萊爾會面，針對伊拉克
研究小組報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘利亞直接對話，布希強調，
這兩國必須了解他們在區域間的責任，並停止資助恐怖份子，否則也不用
麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形辦公室接見堅強盟友，英國
首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在報告中直言，美軍在2
008年第一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，美國打死不退政策絕對
要改，這點布希在記者會上鬆口表示認同。我認為我們需要新方法，因此
我才要求國防部找出新的方法，因此布萊爾首相才會來談新的方法，以致
我們能達成目標，伊拉克能自治，自持自我防衛，成為反恐戰爭的盟邦。
白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策做出調整，但布希也強
調，研究小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉克政策的唯一指標。此
外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話，布希則是開出條件。
如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，不要資助恐怖份子，協
助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。如果不承諾，伊朗敘利亞不
承諾，他們就不必來談。至於布萊爾則是認同研究小組的看法，認為伊拉
克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕對不能失敗。很重要的是，
我們現在都關注確定能讓我們成功的因素，因為失敗的結果非常嚴重，我
認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。儘管美國國會許多人對這
份報告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤軍，跟敘利亞伊朗談判並不
切實際。到底報告中將近80項的建議，布希政府會採納多少，年底之前
就能見分曉。美國總統布希7號，在白宮與英國首相布萊爾會面，針對伊
拉克研究小組報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘利亞直接對話，布希強
調，這兩國必須了解他們在區域間的責任，並停止資助恐怖份子，否則也
不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形辦公室接見堅強盟友，
英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在報告中直言，美軍
在2008年第一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，美國打死不退政策
絕對要改，這點布希在記者會上鬆口表示認同。我認為我們需要新方法，
因此我才要求國防部找出新的方法，因此布萊爾首相才會來談新的方法，
以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自持自我防衛，成為反恐戰爭的盟
邦。白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策做出調整，但布希
也強調，研究小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉克政策的唯一指標
。此外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話，布希則是開出條
件。如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，不要資助恐怖份子
，協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。如果不承諾，伊朗敘利
亞不承諾，他們就不必來談。至於布萊爾則是認同研究小組的看法，認為
伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕對不能失敗。很重要的
是，我們現在都關注確定能讓我們成功的因素，因為失敗的結果非常嚴重
，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。儘管美國國會許多人
對這份報告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤軍，跟敘利亞伊朗談判
並不切實際。到底報告中將近80項的建議，布希政府會採納多少，年底
之前就能見分曉。美國總統布希7號，在白宮與英國首相布萊爾會面，針
對伊拉克研究小組報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘利亞直接對話，布
希強調，這兩國必須了解他們在區域間的責任，並停止資助恐怖份子，否
則也不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形辦公室接見堅強盟
友，英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在報告中直言，
美軍在2008年第一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，美國打死不退
政策絕對要改，這點布希在記者會上鬆口表示認同。我認為我們需要新方
法，因此我才要求國防部找出新的方法，因此布萊爾首相才會來談新的方
法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自持自我防衛，成為反恐戰爭
的盟邦。白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策做出調整，但
布希也強調，研究小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉克政策的唯一
指標。此外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話，布希則是開
出條件。如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，不要資助恐怖
份子，協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。如果不承諾，伊朗
敘利亞不承諾，他們就不必來談。至於布萊爾則是認同研究小組的看法，
認為伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕對不能失敗。很重
要的是，我們現在都關注確定能讓我們成功的因素，因為失敗的結果非常
嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。儘管美國國會許
多人對這份報告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤軍，跟敘利亞伊朗
談判並不切實際。到底報告中將近80項的建議，布希政府會採納多少，
年底之前就能見分曉。美國總統布希7號，在白宮與英國首相布萊爾會面
，針對伊拉克研究小組報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘利亞直接對話
，布希強調，這兩國必須了解他們在區域間的責任，並停止資助恐怖份子
，否則也不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形辦公室接見堅
強盟友，英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在報告中直
言，美軍在2008年第一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，美國打死
不退政策絕對要改，這點布希在記者會上鬆口表示認同。我認為我們需要
新方法，因此我才要求國防部找出新的方法，因此布萊爾首相才會來談新
的方法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自持自我防衛，成為反恐
戰爭的盟邦。白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策做出調整
，但布希也強調，研究小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉克政策的
唯一指標。此外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話，布希則
是開出條件。如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，不要資助
恐怖份子，協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。如果不承諾，
伊朗敘利亞不承諾，他們就不必來談。至於布萊爾則是認同研究小組的看
法，認為伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕對不能失敗。
很重要的是，我們現在都關注確定能讓我們成功的因素，因為失敗的結果
非常嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。儘管美國國
會許多人對這份報告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤軍，跟敘利亞
伊朗談判並不切實際。到底報告中將近80項的建議，布希政府會採納多
少，年底之前就能見分曉。美國總統布希7號，在白宮與英國首相布萊爾
會面，針對伊拉克研究小組報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘利亞直接
對話，布希強調，這兩國必須了解他們在區域間的責任，並停止資助恐怖
份子，否則也不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形辦公室接
見堅強盟友，英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在報告
中直言，美軍在2008年第一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，美國
打死不退政策絕對要改，這點布希在記者會上鬆口表示認同。我認為我們
需要新方法，因此我才要求國防部找出新的方法，因此布萊爾首相才會來
談新的方法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自持自我防衛，成為
反恐戰爭的盟邦。白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策做出
調整，但布希也強調，研究小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉克政
策的唯一指標。此外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話，布
希則是開出條件。如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，不要
資助恐怖份子，協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。如果不承
諾，伊朗敘利亞不承諾，他們就不必來談。至於布萊爾則是認同研究小組
的看法，認為伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕對不能失
敗。很重要的是，我們現在都關注確定能讓我們成功的因素，因為失敗的
結果非常嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。儘管美
國國會許多人對這份報告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤軍，跟敘
利亞伊朗談判並不切實際。到底報告中將近80項的建議，布希政府會採
納多少，年底之前就能見分曉。美國總統布希7號，在白宮與英國首相布
萊爾會面，針對伊拉克研究小組報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘利亞
直接對話，布希強調，這兩國必須了解他們在區域間的責任，並停止資助
恐怖份子，否則也不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形辦公
室接見堅強盟友，英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在
報告中直言，美軍在2008年第一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，
美國打死不退政策絕對要改，這點布希在記者會上鬆口表示認同。我認為
我們需要新方法，因此我才要求國防部找出新的方法，因此布萊爾首相才
會來談新的方法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自持自我防衛，
成為反恐戰爭的盟邦。白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策
做出調整，但布希也強調，研究小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉
克政策的唯一指標。此外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話
，布希則是開出條件。如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，
不要資助恐怖份子，協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。如果
不承諾，伊朗敘利亞不承諾，他們就不必來談。至於布萊爾則是認同研究
小組的看法，認為伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕對不
能失敗。很重要的是，我們現在都關注確定能讓我們成功的因素，因為失
敗的結果非常嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。儘
管美國國會許多人對這份報告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤軍，
跟敘利亞伊朗談判並不切實際。到底報告中將近80項的建議，布希政府
會採納多少，年底之前就能見分曉。美國總統布希7號，在白宮與英國首
相布萊爾會面，針對伊拉克研究小組報告當中，建議美國必須跟伊朗、敘
利亞直接對話，布希強調，這兩國必須了解他們在區域間的責任，並停止
資助恐怖份子，否則也不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢圓形
辦公室接見堅強盟友，英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究小組
，在報告中直言，美軍在2008年第一季之前，必須撤回大部分作戰美
軍，美國打死不退政策絕對要改，這點布希在記者會上鬆口表示認同。我
認為我們需要新方法，因此我才要求國防部找出新的方法，因此布萊爾首
相才會來談新的方法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自持自我防
衛，成為反恐戰爭的盟邦。白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克
政策做出調整，但布希也強調，研究小組的報告固然重要，但並不是調整
伊拉克政策的唯一指標。此外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞
對話，布希則是開出條件。如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責
任，不要資助恐怖份子，協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。
如果不承諾，伊朗敘利亞不承諾，他們就不必來談。至於布萊爾則是認同
研究小組的看法，認為伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰爭絕
對不能失敗。很重要的是，我們現在都關注確定能讓我們成功的因素，因
為失敗的結果非常嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功
。儘管美國國會許多人對這份報告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤
軍，跟敘利亞伊朗談判並不切實際。到底報告中將近80項的建議，布希
政府會採納多少，年底之前就能見分曉。美國總統布希7號，在白宮與英
國首相布萊爾會面，針對伊拉克研究小組報告當中，建議美國必須跟伊朗
、敘利亞直接對話，布希強調，這兩國必須了解他們在區域間的責任，並
停止資助恐怖份子，否則也不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白宮橢
圓形辦公室接見堅強盟友，英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克研究
小組，在報告中直言，美軍在2008年第一季之前，必須撤回大部分作
戰美軍，美國打死不退政策絕對要改，這點布希在記者會上鬆口表示認同
。我認為我們需要新方法，因此我才要求國防部找出新的方法，因此布萊
爾首相才會來談新的方法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自持自
我防衛，成為反恐戰爭的盟邦。白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊
拉克政策做出調整，但布希也強調，研究小組的報告固然重要，但並不是
調整伊拉克政策的唯一指標。此外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘
利亞對話，布希則是開出條件。如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己
的責任，不要資助恐怖份子，協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經
濟。如果不承諾，伊朗敘利亞不承諾，他們就不必來談。至於布萊爾則是
認同研究小組的看法，認為伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這場戰
爭絕對不能失敗。很重要的是，我們現在都關注確定能讓我們成功的因素
，因為失敗的結果非常嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠
成功。儘管美國國會許多人對這份報告表示肯定，但也有部分議員認為提
前撤軍，跟敘利亞伊朗談判並不切實際。到底報告中將近80項的建議，
布希政府會採納多少，年底之前就能見分曉。美國總統布希7號，在白宮
與英國首相布萊爾會面，針對伊拉克研究小組報告當中，建議美國必須跟
伊朗、敘利亞直接對話，布希強調，這兩國必須了解他們在區域間的責任
，並停止資助恐怖份子，否則也不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號在白
宮橢圓形辦公室接見堅強盟友，英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊拉克
研究小組，在報告中直言，美軍在2008年第一季之前，必須撤回大部
分作戰美軍，美國打死不退政策絕對要改，這點布希在記者會上鬆口表示
認同。我認為我們需要新方法，因此我才要求國防部找出新的方法，因此
布萊爾首相才會來談新的方法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自
持自我防衛，成為反恐戰爭的盟邦。白宮透露，布希可能在年底之前，會
對伊拉克政策做出調整，但布希也強調，研究小組的報告固然重要，但並
不是調整伊拉克政策的唯一指標。此外針對報告建議，美國必須直接跟伊
朗敘利亞對話，布希則是開出條件。如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解
自己的責任，不要資助恐怖份子，協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克
的經濟。如果不承諾，伊朗敘利亞不承諾，他們就不必來談。至於布萊爾
則是認同研究小組的看法，認為伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持，這
場戰爭絕對不能失敗。很重要的是，我們現在都關注確定能讓我們成功的
因素，因為失敗的結果非常嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也
能夠成功。儘管美國國會許多人對這份報告表示肯定，但也有部分議員認
為提前撤軍，跟敘利亞伊朗談判並不切實際。到底報告中將近80項的建
議，布希政府會採納多少，年底之前就能見分曉。美國總統布希7號，在
白宮與英國首相布萊爾會面，針對伊拉克研究小組報告當中，建議美國必
須跟伊朗、敘利亞直接對話，布希強調，這兩國必須了解他們在區域間的
責任，並停止資助恐怖份子，否則也不用麻煩他們坐上談判桌。布希7號
在白宮橢圓形辦公室接見堅強盟友，英國首相布萊爾。針對參院跨黨派伊
拉克研究小組，在報告中直言，美軍在2008年第一季之前，必須撤回
大部分作戰美軍，美國打死不退政策絕對要改，這點布希在記者會上鬆口
表示認同。我認為我們需要新方法，因此我才要求國防部找出新的方法，
因此布萊爾首相才會來談新的方法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治
，自持自我防衛，成為反恐戰爭的盟邦。白宮透露，布希可能在年底之前
，會對伊拉克政策做出調整，但布希也強調，研究小組的報告固然重要，
但並不是調整伊拉克政策的唯一指標。此外針對報告建議，美國必須直接
跟伊朗敘利亞對話，布希則是開出條件。如果要上桌談伊拉克，他們就要
瞭解自己的責任，不要資助恐怖份子，協助伊拉克新興民主存活，協助伊
拉克的經濟。如果不承諾，伊朗敘利亞不承諾，他們就不必來談。至於布
萊爾則是認同研究小組的看法，認為伊拉克局勢快速惡化，但布萊爾堅持
，這場戰爭絕對不能失敗。很重要的是，我們現在都關注確定能讓我們成
功的因素，因為失敗的結果非常嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我
們也能夠成功。儘管美國國會許多人對這份報告表示肯定，但也有部分議
員認為提前撤軍，跟敘利亞伊朗談判並不切實際。到底報告中將近80項
的建議，布希政府會採納多少，年底之前就能見分曉。
