為了調查前俄羅斯間諜李維寧科遭人下毒致死的案件，英國已經正式向
俄羅斯官方提出協助辦案的要求，也派員抵達莫斯科，強調一切讓證
據說話。
對此俄羅斯外長拉夫諾夫則表示，俄方會提供必要協助，但是英方如果
胡亂猜測指控俄國政府涉案，將會對兩國關係造成傷害。
四名英國警方的探員，四號搭機抵達俄羅斯首都莫斯科，準備對李維寧
科中毒死亡案展開更深入的調查。
由於李維寧科曾寫下遺書，堅稱他是遭到俄羅斯總統蒲亭下令暗殺，俄
羅斯外長拉夫諾夫除了高調駁斥，更警告英方，胡亂指控將會傷害兩
國關係。
我在約旦見過了英國外相貝凱特女士她向我確認英國的專家尚未準備好
問題我說一旦他們準備好我國警方會全力協助但如我先前所說我們絕
不接受外界胡亂猜測我們官方涉案而且這會損傷兩國關係英國方面表
根據英國衛報報導，這批探員在莫斯科，將先約談11月一號李維寧科
中毒病發當天，所見過的三個俄羅斯人。
這三人目前全都矢口否認涉案，其中一位關係人，前間諜魯戈渥伊，更
聲稱自己遭到陷害。
而日前，在俄羅斯還有另一名關係人，公開要求盡快跟英國探員會談，
那就是目前正因洩漏國家機密罪而正在坐牢的前俄羅斯情報人員，特
瑞帕希金。
我的當事人特瑞帕希金曾說過他握有的情報可為李維寧科死亡之謎帶來
某些突破所以他正在等待把事實公諸於世的機會特瑞帕希金從監獄發
出一封公開信宣稱，他在2002年曾經被編入刺殺李維寧科，和其
而這個情報的可信度，還有待進一步調查。
