國際間對於廢除死刑的議題，討論多時，許多國家也逐漸邁向沒有死刑
的國家，而在國內，民國九十年犯下桃園市佳育安親班縱火案的被告
鍾德樹，上週五由法務部長施茂林簽署死刑執行令，原本可能在本週
不過人權團體這兩天展開緊急搶救，暫時讓法務部槍下留人。
五年前鍾德樹因為和經營安親班的友人有債務糾紛，買汽油縱火，結果
不但燒死對方，還造成另兩名學童死亡，十八人受傷。
他在九十二年被最高法院判處死刑確定，因為法務部近年推動廢除死刑
，延緩執行，直到上週才由法務部長施茂林簽署執行。
台灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救，五號終於在最高檢察署調
閱到鍾德樹的案卷。
根據法務部的規定，全案將因而暫停執行，等待被告提出非常上訴或者
再審的聲請。
廢除死刑聯盟強調，他們並非縱容壞人，而是希望大家，不要陷入以暴
易暴的迷思。
根據廢除死刑聯盟的統計，目前至少有二十二名已經定讞的死刑犯沒有
槍決。
聯盟最近已經和法律扶助基金會合組義務律師團，全面展開死刑犯的法
律救援行動。
不過聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，應該是要由法務部長負責死刑政策
的責任，全面停止執行死刑執行。
法務部長施茂林上週簽署執行令之後，就請病假沒有上班。
面對被害人要求執行，人權團體卻要求停止執行，政務次長李進勇表示
，廢除死刑是長遠的目標，還需要和反對者長期溝通，才能達成。
