英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛彈潛艦，在10年
內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有鑒於國內的反對聲
浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會減少。根據專家的
建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20%總體而言政府的
判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核武
威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北韓與伊朗的核武，
就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。在1988年的中
程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸地發射的中程核武
飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。英國現役的4艘彈
道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，預計在2024年
之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，相當於新台幣1兆
2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國將和美國合作，把
使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系統。但包括工黨內
部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該保有任何的核武。
為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦的數目進一步減少
。英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛彈潛艦，在10
年內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有鑒於國內的反對
聲浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會減少。根據專家
的建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20%總體而言政府
的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核
武威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北韓與伊朗的核武
，就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。在1988年的
中程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸地發射的中程核
武飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。英國現役的4艘
彈道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，預計在2024
年之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，相當於新台幣1
兆2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國將和美國合作，
把使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系統。但包括工黨
內部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該保有任何的核武
。為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦的數目進一步減
少。英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛彈潛艦，在1
0年內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有鑒於國內的反
對聲浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會減少。根據專
家的建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20%總體而言政
府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大
核武威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北韓與伊朗的核
武，就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。在1988年
的中程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸地發射的中程
核武飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。英國現役的4
艘彈道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，預計在202
4年之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，相當於新台幣
1兆2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國將和美國合作
，把使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系統。但包括工
黨內部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該保有任何的核
武。為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦的數目進一步
減少。英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛彈潛艦，在
10年內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有鑒於國內的
反對聲浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會減少。根據
專家的建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20%總體而言
政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重
大核武威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北韓與伊朗的
核武，就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。在1988
年的中程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸地發射的中
程核武飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。英國現役的
4艘彈道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，預計在20
24年之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，相當於新台
幣1兆2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國將和美國合
作，把使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系統。但包括
工黨內部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該保有任何的
核武。為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦的數目進一
步減少。英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛彈潛艦，
在10年內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有鑒於國內
的反對聲浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會減少。根
據專家的建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20%總體而
言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現
重大核武威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北韓與伊朗
的核武，就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。在198
8年的中程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸地發射的
中程核武飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。英國現役
的4艘彈道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，預計在2
024年之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，相當於新
台幣1兆2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國將和美國
合作，把使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系統。但包
括工黨內部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該保有任何
的核武。為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦的數目進
一步減少。英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛彈潛艦
，在10年內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有鑒於國
內的反對聲浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會減少。
根據專家的建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20%總體
而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出
現重大核武威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北韓與伊
朗的核武，就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。在19
88年的中程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸地發射
的中程核武飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。英國現
役的4艘彈道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，預計在
2024年之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，相當於
新台幣1兆2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國將和美
國合作，把使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系統。但
包括工黨內部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該保有任
何的核武。為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦的數目
進一步減少。英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛彈潛
艦，在10年內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有鑒於
國內的反對聲浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會減少
。根據專家的建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20%總
體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會
出現重大核武威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北韓與
伊朗的核武，就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。在1
988年的中程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸地發
射的中程核武飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。英國
現役的4艘彈道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，預計
在2024年之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，相當
於新台幣1兆2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國將和
美國合作，把使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系統。
但包括工黨內部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該保有
任何的核武。為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦的數
目進一步減少。英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛彈
潛艦，在10年內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有鑒
於國內的反對聲浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會減
少。根據專家的建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20%
總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不
會出現重大核武威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北韓
與伊朗的核武，就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。在
1988年的中程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸地
發射的中程核武飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。英
國現役的4艘彈道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，預
計在2024年之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，相
當於新台幣1兆2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國將
和美國合作，把使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系統
。但包括工黨內部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該保
有任何的核武。為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦的
數目進一步減少。英國政府4號宣布，為了讓現有的4艘核子動力彈道飛
彈潛艦，在10年內順利除役，英國將展開研發新的潛艦來取而代之。有
鑒於國內的反對聲浪，英國首相布萊爾強調，核子彈頭與潛艦的數量都會
減少。根據專家的建議我們決定減少庫存彈頭到160枚也就是裁減20
%總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內
不會出現重大核武威脅危害我們的戰略利益布萊爾向國會報告時指出，北
韓與伊朗的核武，就是英國未來最可能的威脅來源，英國必須及早因應。
在1988年的中程核武條約生效之後，英法以及美俄等國，都廢除了陸
地發射的中程核武飛彈，因此目前英國和法國，都只有潛艦發射的飛彈。
英國現役的4艘彈道飛彈潛艦，分別在1994到1997年之間服役，
預計在2024年之前要全數淘汰。新造潛艦預計要花費200億英鎊，
相當於新台幣1兆2700多億元。至於潛艦所使用的三叉戟飛彈，英國
將和美國合作，把使用壽命延長到2042年，並研發未來取代的武器系
統。但包括工黨內部，以及許多反戰人士，都認為後冷戰時代，英國不該
保有任何的核武。為了平息黨內的反對聲浪，布萊爾決定把核彈頭與潛艦
的數目進一步減少。
