至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。1999年到20
03年間執政的前巴拉圭總統瑪齊,4號遭到法院以貪污罪名判刑8年.
併科罰金55萬美元.瑪齊是在2004年被人發現在瑞士銀行開有秘密
帳戶，在他在位期間，有一百萬不尋常的資金流入這個戶頭，而且未經財
產申報．六月間瑪齊也曾因為另一起貪污案件被判刑六年，後來上訴翻案
成功，因此他也被批評為巴拉圭自1989年揮別獨裁統治步入民主以來
，貪腐情況最嚴重的執政者。針對古巴代理總統勞爾卡斯楚，在2號提議
以談判解決和美國間的長期爭端，美國國務院方面，拒絕了這項提議。發
言人麥考馬克指出，跟古巴繼任的獨裁者談判，沒有意義，他建議這項談
判應該由古巴政府和人民之間來進行，商討如何讓古巴轉型為民主國家。
而針對外界質疑，和古巴對話可能有助古巴轉型走向民主，美國仍然堅持
不和獨裁者打交道。荷蘭國防部4號表揚曾在1995年參與聯合國維和
部隊，被派往波士尼亞斯瑞布里尼察駐守的士兵，由於當時荷蘭維和部隊
未能阻止塞爾維亞部隊的種族屠殺，導致8千名阿爾巴尼亞裔穆斯林喪命
，因此這項表揚行動　同時引發會場外及波士尼亞等地罹難者家屬的抗議
,不過2002年時一項獨立調查報告則指出,當時維和部隊人數寡不敵
眾,同時只能作守勢防衛,因此當時下令屠殺的塞爾維亞將領才是罪魁禍
首.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。1999年到
2003年間執政的前巴拉圭總統瑪齊,4號遭到法院以貪污罪名判刑8
年.併科罰金55萬美元.瑪齊是在2004年被人發現在瑞士銀行開有
秘密帳戶，在他在位期間，有一百萬不尋常的資金流入這個戶頭，而且未
經財產申報．六月間瑪齊也曾因為另一起貪污案件被判刑六年，後來上訴
翻案成功，因此他也被批評為巴拉圭自1989年揮別獨裁統治步入民主
以來，貪腐情況最嚴重的執政者。針對古巴代理總統勞爾卡斯楚，在2號
提議以談判解決和美國間的長期爭端，美國國務院方面，拒絕了這項提議
。發言人麥考馬克指出，跟古巴繼任的獨裁者談判，沒有意義，他建議這
項談判應該由古巴政府和人民之間來進行，商討如何讓古巴轉型為民主國
家。而針對外界質疑，和古巴對話可能有助古巴轉型走向民主，美國仍然
堅持不和獨裁者打交道。荷蘭國防部4號表揚曾在1995年參與聯合國
維和部隊，被派往波士尼亞斯瑞布里尼察駐守的士兵，由於當時荷蘭維和
部隊未能阻止塞爾維亞部隊的種族屠殺，導致8千名阿爾巴尼亞裔穆斯林
喪命，因此這項表揚行動　同時引發會場外及波士尼亞等地罹難者家屬的
抗議,不過2002年時一項獨立調查報告則指出,當時維和部隊人數寡
不敵眾,同時只能作守勢防衛,因此當時下令屠殺的塞爾維亞將領才是罪
魁禍首.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。1999
年到2003年間執政的前巴拉圭總統瑪齊,4號遭到法院以貪污罪名判
刑8年.併科罰金55萬美元.瑪齊是在2004年被人發現在瑞士銀行
開有秘密帳戶，在他在位期間，有一百萬不尋常的資金流入這個戶頭，而
且未經財產申報．六月間瑪齊也曾因為另一起貪污案件被判刑六年，後來
上訴翻案成功，因此他也被批評為巴拉圭自1989年揮別獨裁統治步入
民主以來，貪腐情況最嚴重的執政者。針對古巴代理總統勞爾卡斯楚，在
2號提議以談判解決和美國間的長期爭端，美國國務院方面，拒絕了這項
提議。發言人麥考馬克指出，跟古巴繼任的獨裁者談判，沒有意義，他建
議這項談判應該由古巴政府和人民之間來進行，商討如何讓古巴轉型為民
主國家。而針對外界質疑，和古巴對話可能有助古巴轉型走向民主，美國
仍然堅持不和獨裁者打交道。荷蘭國防部4號表揚曾在1995年參與聯
合國維和部隊，被派往波士尼亞斯瑞布里尼察駐守的士兵，由於當時荷蘭
維和部隊未能阻止塞爾維亞部隊的種族屠殺，導致8千名阿爾巴尼亞裔穆
斯林喪命，因此這項表揚行動　同時引發會場外及波士尼亞等地罹難者家
屬的抗議,不過2002年時一項獨立調查報告則指出,當時維和部隊人
數寡不敵眾,同時只能作守勢防衛,因此當時下令屠殺的塞爾維亞將領才
是罪魁禍首.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。19
99年到2003年間執政的前巴拉圭總統瑪齊,4號遭到法院以貪污罪
名判刑8年.併科罰金55萬美元.瑪齊是在2004年被人發現在瑞士
銀行開有秘密帳戶，在他在位期間，有一百萬不尋常的資金流入這個戶頭
，而且未經財產申報．六月間瑪齊也曾因為另一起貪污案件被判刑六年，
後來上訴翻案成功，因此他也被批評為巴拉圭自1989年揮別獨裁統治
步入民主以來，貪腐情況最嚴重的執政者。針對古巴代理總統勞爾卡斯楚
，在2號提議以談判解決和美國間的長期爭端，美國國務院方面，拒絕了
這項提議。發言人麥考馬克指出，跟古巴繼任的獨裁者談判，沒有意義，
他建議這項談判應該由古巴政府和人民之間來進行，商討如何讓古巴轉型
為民主國家。而針對外界質疑，和古巴對話可能有助古巴轉型走向民主，
美國仍然堅持不和獨裁者打交道。荷蘭國防部4號表揚曾在1995年參
與聯合國維和部隊，被派往波士尼亞斯瑞布里尼察駐守的士兵，由於當時
荷蘭維和部隊未能阻止塞爾維亞部隊的種族屠殺，導致8千名阿爾巴尼亞
裔穆斯林喪命，因此這項表揚行動　同時引發會場外及波士尼亞等地罹難
者家屬的抗議,不過2002年時一項獨立調查報告則指出,當時維和部
隊人數寡不敵眾,同時只能作守勢防衛,因此當時下令屠殺的塞爾維亞將
領才是罪魁禍首.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
1999年到2003年間執政的前巴拉圭總統瑪齊,4號遭到法院以貪
污罪名判刑8年.併科罰金55萬美元.瑪齊是在2004年被人發現在
瑞士銀行開有秘密帳戶，在他在位期間，有一百萬不尋常的資金流入這個
戶頭，而且未經財產申報．六月間瑪齊也曾因為另一起貪污案件被判刑六
年，後來上訴翻案成功，因此他也被批評為巴拉圭自1989年揮別獨裁
統治步入民主以來，貪腐情況最嚴重的執政者。針對古巴代理總統勞爾卡
斯楚，在2號提議以談判解決和美國間的長期爭端，美國國務院方面，拒
絕了這項提議。發言人麥考馬克指出，跟古巴繼任的獨裁者談判，沒有意
義，他建議這項談判應該由古巴政府和人民之間來進行，商討如何讓古巴
轉型為民主國家。而針對外界質疑，和古巴對話可能有助古巴轉型走向民
主，美國仍然堅持不和獨裁者打交道。荷蘭國防部4號表揚曾在1995
年參與聯合國維和部隊，被派往波士尼亞斯瑞布里尼察駐守的士兵，由於
當時荷蘭維和部隊未能阻止塞爾維亞部隊的種族屠殺，導致8千名阿爾巴
尼亞裔穆斯林喪命，因此這項表揚行動　同時引發會場外及波士尼亞等地
罹難者家屬的抗議,不過2002年時一項獨立調查報告則指出,當時維
和部隊人數寡不敵眾,同時只能作守勢防衛,因此當時下令屠殺的塞爾維
亞將領才是罪魁禍首.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃
描。1999年到2003年間執政的前巴拉圭總統瑪齊,4號遭到法院
以貪污罪名判刑8年.併科罰金55萬美元.瑪齊是在2004年被人發
現在瑞士銀行開有秘密帳戶，在他在位期間，有一百萬不尋常的資金流入
這個戶頭，而且未經財產申報．六月間瑪齊也曾因為另一起貪污案件被判
刑六年，後來上訴翻案成功，因此他也被批評為巴拉圭自1989年揮別
獨裁統治步入民主以來，貪腐情況最嚴重的執政者。針對古巴代理總統勞
爾卡斯楚，在2號提議以談判解決和美國間的長期爭端，美國國務院方面
，拒絕了這項提議。發言人麥考馬克指出，跟古巴繼任的獨裁者談判，沒
有意義，他建議這項談判應該由古巴政府和人民之間來進行，商討如何讓
古巴轉型為民主國家。而針對外界質疑，和古巴對話可能有助古巴轉型走
向民主，美國仍然堅持不和獨裁者打交道。荷蘭國防部4號表揚曾在19
95年參與聯合國維和部隊，被派往波士尼亞斯瑞布里尼察駐守的士兵，
由於當時荷蘭維和部隊未能阻止塞爾維亞部隊的種族屠殺，導致8千名阿
爾巴尼亞裔穆斯林喪命，因此這項表揚行動　同時引發會場外及波士尼亞
等地罹難者家屬的抗議,不過2002年時一項獨立調查報告則指出,當
時維和部隊人數寡不敵眾,同時只能作守勢防衛,因此當時下令屠殺的塞
爾維亞將領才是罪魁禍首.
