還有一個關於生命問題的議題，就是目前在世界各國醫療措施上，受到重
視的安寧療護。所謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患不作侵入性治療，
能有尊嚴地走完他的人生,這觀念現在已逐漸獲得接受。但20多年前,
當時社會很排斥,讓當年積極推動安寧療護立法的,成大護理系教授趙可
式,受到不小的阻力，來看她的故事。她是趙可式，20多年前,首度將
安寧療護觀念,帶進國內,由於父母親相繼生病去世,她知道病患,臨終
時,要得是甚麼。提倡善終的觀念，讓生命美到最後,趙可式努力推動安
寧療護立法,經過六年的努力,2000年5月,立法院終於三讀通過安
寧緩和醫療條例,這和當時國人對於病患,就是要搶救到底的觀念，完全
不同。趙可式的執著,令人感動。15年前,國內第一家安寧病房成立,
到現在全國有31家,趙可式讓癌末病患,有自主權,可以不要受苦,如
今面對自己也罹患乳癌,她決定勇敢面對,專心化療,面對死亡。即使在
對抗病魔,一談到安寧療護,趙可式就充滿熱情,,她說有生命,就要感
恩,準備好了,面對生老病死,就不會懼怕。還有一個關於生命問題的議
題，就是目前在世界各國醫療措施上，受到重視的安寧療護。所謂的安寧
療護，就是要幫助癌末病患不作侵入性治療，能有尊嚴地走完他的人生,
這觀念現在已逐漸獲得接受。但20多年前,當時社會很排斥,讓當年積
極推動安寧療護立法的,成大護理系教授趙可式,受到不小的阻力，來看
她的故事。她是趙可式，20多年前,首度將安寧療護觀念,帶進國內,
由於父母親相繼生病去世,她知道病患,臨終時,要得是甚麼。提倡善終
的觀念，讓生命美到最後,趙可式努力推動安寧療護立法,經過六年的努
力,2000年5月,立法院終於三讀通過安寧緩和醫療條例,這和當時
國人對於病患,就是要搶救到底的觀念，完全不同。趙可式的執著,令人
感動。15年前,國內第一家安寧病房成立,到現在全國有31家,趙可
式讓癌末病患,有自主權,可以不要受苦,如今面對自己也罹患乳癌,她
決定勇敢面對,專心化療,面對死亡。即使在對抗病魔,一談到安寧療護
,趙可式就充滿熱情,,她說有生命,就要感恩,準備好了,面對生老病
死,就不會懼怕。還有一個關於生命問題的議題，就是目前在世界各國醫
療措施上，受到重視的安寧療護。所謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患
不作侵入性治療，能有尊嚴地走完他的人生,這觀念現在已逐漸獲得接受
。但20多年前,當時社會很排斥,讓當年積極推動安寧療護立法的,成
大護理系教授趙可式,受到不小的阻力，來看她的故事。她是趙可式，2
0多年前,首度將安寧療護觀念,帶進國內,由於父母親相繼生病去世,
她知道病患,臨終時,要得是甚麼。提倡善終的觀念，讓生命美到最後,
趙可式努力推動安寧療護立法,經過六年的努力,2000年5月,立法
院終於三讀通過安寧緩和醫療條例,這和當時國人對於病患,就是要搶救
到底的觀念，完全不同。趙可式的執著,令人感動。15年前,國內第一
家安寧病房成立,到現在全國有31家,趙可式讓癌末病患,有自主權,
可以不要受苦,如今面對自己也罹患乳癌,她決定勇敢面對,專心化療,
面對死亡。即使在對抗病魔,一談到安寧療護,趙可式就充滿熱情,,她
說有生命,就要感恩,準備好了,面對生老病死,就不會懼怕。還有一個
關於生命問題的議題，就是目前在世界各國醫療措施上，受到重視的安寧
療護。所謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患不作侵入性治療，能有尊嚴
地走完他的人生,這觀念現在已逐漸獲得接受。但20多年前,當時社會
很排斥,讓當年積極推動安寧療護立法的,成大護理系教授趙可式,受到
不小的阻力，來看她的故事。她是趙可式，20多年前,首度將安寧療護
觀念,帶進國內,由於父母親相繼生病去世,她知道病患,臨終時,要得
是甚麼。提倡善終的觀念，讓生命美到最後,趙可式努力推動安寧療護立
法,經過六年的努力,2000年5月,立法院終於三讀通過安寧緩和醫
療條例,這和當時國人對於病患,就是要搶救到底的觀念，完全不同。趙
可式的執著,令人感動。15年前,國內第一家安寧病房成立,到現在全
國有31家,趙可式讓癌末病患,有自主權,可以不要受苦,如今面對自
己也罹患乳癌,她決定勇敢面對,專心化療,面對死亡。即使在對抗病魔
,一談到安寧療護,趙可式就充滿熱情,,她說有生命,就要感恩,準備
好了,面對生老病死,就不會懼怕。還有一個關於生命問題的議題，就是
目前在世界各國醫療措施上，受到重視的安寧療護。所謂的安寧療護，就
是要幫助癌末病患不作侵入性治療，能有尊嚴地走完他的人生,這觀念現
在已逐漸獲得接受。但20多年前,當時社會很排斥,讓當年積極推動安
寧療護立法的,成大護理系教授趙可式,受到不小的阻力，來看她的故事
。她是趙可式，20多年前,首度將安寧療護觀念,帶進國內,由於父母
親相繼生病去世,她知道病患,臨終時,要得是甚麼。提倡善終的觀念，
讓生命美到最後,趙可式努力推動安寧療護立法,經過六年的努力,20
00年5月,立法院終於三讀通過安寧緩和醫療條例,這和當時國人對於
病患,就是要搶救到底的觀念，完全不同。趙可式的執著,令人感動。1
5年前,國內第一家安寧病房成立,到現在全國有31家,趙可式讓癌末
病患,有自主權,可以不要受苦,如今面對自己也罹患乳癌,她決定勇敢
面對,專心化療,面對死亡。即使在對抗病魔,一談到安寧療護,趙可式
就充滿熱情,,她說有生命,就要感恩,準備好了,面對生老病死,就不
會懼怕。還有一個關於生命問題的議題，就是目前在世界各國醫療措施上
，受到重視的安寧療護。所謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患不作侵入
性治療，能有尊嚴地走完他的人生,這觀念現在已逐漸獲得接受。但20
多年前,當時社會很排斥,讓當年積極推動安寧療護立法的,成大護理系
教授趙可式,受到不小的阻力，來看她的故事。她是趙可式，20多年前
,首度將安寧療護觀念,帶進國內,由於父母親相繼生病去世,她知道病
患,臨終時,要得是甚麼。提倡善終的觀念，讓生命美到最後,趙可式努
力推動安寧療護立法,經過六年的努力,2000年5月,立法院終於三
讀通過安寧緩和醫療條例,這和當時國人對於病患,就是要搶救到底的觀
念，完全不同。趙可式的執著,令人感動。15年前,國內第一家安寧病
房成立,到現在全國有31家,趙可式讓癌末病患,有自主權,可以不要
受苦,如今面對自己也罹患乳癌,她決定勇敢面對,專心化療,面對死亡
。即使在對抗病魔,一談到安寧療護,趙可式就充滿熱情,,她說有生命
,就要感恩,準備好了,面對生老病死,就不會懼怕。還有一個關於生命
問題的議題，就是目前在世界各國醫療措施上，受到重視的安寧療護。所
謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患不作侵入性治療，能有尊嚴地走完他
的人生,這觀念現在已逐漸獲得接受。但20多年前,當時社會很排斥,
讓當年積極推動安寧療護立法的,成大護理系教授趙可式,受到不小的阻
力，來看她的故事。她是趙可式，20多年前,首度將安寧療護觀念,帶
進國內,由於父母親相繼生病去世,她知道病患,臨終時,要得是甚麼。
提倡善終的觀念，讓生命美到最後,趙可式努力推動安寧療護立法,經過
六年的努力,2000年5月,立法院終於三讀通過安寧緩和醫療條例,
這和當時國人對於病患,就是要搶救到底的觀念，完全不同。趙可式的執
著,令人感動。15年前,國內第一家安寧病房成立,到現在全國有31
家,趙可式讓癌末病患,有自主權,可以不要受苦,如今面對自己也罹患
乳癌,她決定勇敢面對,專心化療,面對死亡。即使在對抗病魔,一談到
安寧療護,趙可式就充滿熱情,,她說有生命,就要感恩,準備好了,面
對生老病死,就不會懼怕。還有一個關於生命問題的議題，就是目前在世
界各國醫療措施上，受到重視的安寧療護。所謂的安寧療護，就是要幫助
癌末病患不作侵入性治療，能有尊嚴地走完他的人生,這觀念現在已逐漸
獲得接受。但20多年前,當時社會很排斥,讓當年積極推動安寧療護立
法的,成大護理系教授趙可式,受到不小的阻力，來看她的故事。她是趙
可式，20多年前,首度將安寧療護觀念,帶進國內,由於父母親相繼生
病去世,她知道病患,臨終時,要得是甚麼。提倡善終的觀念，讓生命美
到最後,趙可式努力推動安寧療護立法,經過六年的努力,2000年5
月,立法院終於三讀通過安寧緩和醫療條例,這和當時國人對於病患,就
是要搶救到底的觀念，完全不同。趙可式的執著,令人感動。15年前,
國內第一家安寧病房成立,到現在全國有31家,趙可式讓癌末病患,有
自主權,可以不要受苦,如今面對自己也罹患乳癌,她決定勇敢面對,專
心化療,面對死亡。即使在對抗病魔,一談到安寧療護,趙可式就充滿熱
情,,她說有生命,就要感恩,準備好了,面對生老病死,就不會懼怕。
