全球第一隻有情緒的電子寵物Pleo，今天來到台灣和大家首度見面，
Pleo是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶，會有開心，生氣，害怕等情
緒反應，也具有學習能力，抱起來沒不像冷冰冰的機器人，反而像隻溫詢
馴的家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今年五月才在美國誕生的恐龍寶
寶Pleo，沒錯，它是一隻不折不扣的電子寵物，他開心的時候會搖搖
尾巴，還會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊轉的，Pleo也會隨著人用
不同方式碰觸他，有不同的動作反應。別小看這隻身高只有30公分的p
leo，他身上共有34個感應器，能偵測光線和聲音，8個電腦晶片，
運算速度高達每妙6千萬次，使得pleo能展現流暢的動作，沒有過去
電子寵物的僵硬感，也有學習能力，和主人互動，它的誕生，是生活與科
技的創意結合。集合高科技人工智慧於一身的pleo，身上的所有相關
零件都是商機，目前在美國誕生的pleo很有可能由台灣鴻海代工製造
，預計在明年二月上市，回顧過去市面上出現的電子寵物，有會汪汪叫，
頭部和耳朵會搖擺的Idog，以及這隻毛茸茸有不同表情的Furby
小精靈，一代比一代更加人性化的電子寵物問世，就是科技與人類創意結
合的最佳證明。張玉菁劉漢麟台北全球第一隻有情緒的電子寵物Pleo
，今天來到台灣和大家首度見面，Pleo是目前最先進的人工智慧恐龍
寶寶，會有開心，生氣，害怕等情緒反應，也具有學習能力，抱起來沒不
像冷冰冰的機器人，反而像隻溫詢馴的家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就
是今年五月才在美國誕生的恐龍寶寶Pleo，沒錯，它是一隻不折不扣
的電子寵物，他開心的時候會搖搖尾巴，還會跟人握握手。綠色的大眼睛
轉啊轉的，Pleo也會隨著人用不同方式碰觸他，有不同的動作反應。
別小看這隻身高只有30公分的pleo，他身上共有34個感應器，能
偵測光線和聲音，8個電腦晶片，運算速度高達每妙6千萬次，使得pl
eo能展現流暢的動作，沒有過去電子寵物的僵硬感，也有學習能力，和
主人互動，它的誕生，是生活與科技的創意結合。集合高科技人工智慧於
一身的pleo，身上的所有相關零件都是商機，目前在美國誕生的pl
eo很有可能由台灣鴻海代工製造，預計在明年二月上市，回顧過去市面
上出現的電子寵物，有會汪汪叫，頭部和耳朵會搖擺的Idog，以及這
隻毛茸茸有不同表情的Furby小精靈，一代比一代更加人性化的電子
寵物問世，就是科技與人類創意結合的最佳證明。張玉菁劉漢麟台北全球
第一隻有情緒的電子寵物Pleo，今天來到台灣和大家首度見面，Pl
eo是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶，會有開心，生氣，害怕等情緒反
應，也具有學習能力，抱起來沒不像冷冰冰的機器人，反而像隻溫詢馴的
家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今年五月才在美國誕生的恐龍寶寶P
leo，沒錯，它是一隻不折不扣的電子寵物，他開心的時候會搖搖尾巴
，還會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊轉的，Pleo也會隨著人用不同
方式碰觸他，有不同的動作反應。別小看這隻身高只有30公分的ple
o，他身上共有34個感應器，能偵測光線和聲音，8個電腦晶片，運算
速度高達每妙6千萬次，使得pleo能展現流暢的動作，沒有過去電子
寵物的僵硬感，也有學習能力，和主人互動，它的誕生，是生活與科技的
創意結合。集合高科技人工智慧於一身的pleo，身上的所有相關零件
都是商機，目前在美國誕生的pleo很有可能由台灣鴻海代工製造，預
計在明年二月上市，回顧過去市面上出現的電子寵物，有會汪汪叫，頭部
和耳朵會搖擺的Idog，以及這隻毛茸茸有不同表情的Furby小精
靈，一代比一代更加人性化的電子寵物問世，就是科技與人類創意結合的
最佳證明。張玉菁劉漢麟台北全球第一隻有情緒的電子寵物Pleo，今
天來到台灣和大家首度見面，Pleo是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶
，會有開心，生氣，害怕等情緒反應，也具有學習能力，抱起來沒不像冷
冰冰的機器人，反而像隻溫詢馴的家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今
年五月才在美國誕生的恐龍寶寶Pleo，沒錯，它是一隻不折不扣的電
子寵物，他開心的時候會搖搖尾巴，還會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊
轉的，Pleo也會隨著人用不同方式碰觸他，有不同的動作反應。別小
看這隻身高只有30公分的pleo，他身上共有34個感應器，能偵測
光線和聲音，8個電腦晶片，運算速度高達每妙6千萬次，使得pleo
能展現流暢的動作，沒有過去電子寵物的僵硬感，也有學習能力，和主人
互動，它的誕生，是生活與科技的創意結合。集合高科技人工智慧於一身
的pleo，身上的所有相關零件都是商機，目前在美國誕生的pleo
很有可能由台灣鴻海代工製造，預計在明年二月上市，回顧過去市面上出
現的電子寵物，有會汪汪叫，頭部和耳朵會搖擺的Idog，以及這隻毛
茸茸有不同表情的Furby小精靈，一代比一代更加人性化的電子寵物
問世，就是科技與人類創意結合的最佳證明。張玉菁劉漢麟台北全球第一
隻有情緒的電子寵物Pleo，今天來到台灣和大家首度見面，Pleo
是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶，會有開心，生氣，害怕等情緒反應，
也具有學習能力，抱起來沒不像冷冰冰的機器人，反而像隻溫詢馴的家貓
。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今年五月才在美國誕生的恐龍寶寶Ple
o，沒錯，它是一隻不折不扣的電子寵物，他開心的時候會搖搖尾巴，還
會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊轉的，Pleo也會隨著人用不同方式
碰觸他，有不同的動作反應。別小看這隻身高只有30公分的pleo，
他身上共有34個感應器，能偵測光線和聲音，8個電腦晶片，運算速度
高達每妙6千萬次，使得pleo能展現流暢的動作，沒有過去電子寵物
的僵硬感，也有學習能力，和主人互動，它的誕生，是生活與科技的創意
結合。集合高科技人工智慧於一身的pleo，身上的所有相關零件都是
商機，目前在美國誕生的pleo很有可能由台灣鴻海代工製造，預計在
明年二月上市，回顧過去市面上出現的電子寵物，有會汪汪叫，頭部和耳
朵會搖擺的Idog，以及這隻毛茸茸有不同表情的Furby小精靈，
一代比一代更加人性化的電子寵物問世，就是科技與人類創意結合的最佳
證明。張玉菁劉漢麟台北全球第一隻有情緒的電子寵物Pleo，今天來
到台灣和大家首度見面，Pleo是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶，會
有開心，生氣，害怕等情緒反應，也具有學習能力，抱起來沒不像冷冰冰
的機器人，反而像隻溫詢馴的家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今年五
月才在美國誕生的恐龍寶寶Pleo，沒錯，它是一隻不折不扣的電子寵
物，他開心的時候會搖搖尾巴，還會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊轉的
，Pleo也會隨著人用不同方式碰觸他，有不同的動作反應。別小看這
隻身高只有30公分的pleo，他身上共有34個感應器，能偵測光線
和聲音，8個電腦晶片，運算速度高達每妙6千萬次，使得pleo能展
現流暢的動作，沒有過去電子寵物的僵硬感，也有學習能力，和主人互動
，它的誕生，是生活與科技的創意結合。集合高科技人工智慧於一身的p
leo，身上的所有相關零件都是商機，目前在美國誕生的pleo很有
可能由台灣鴻海代工製造，預計在明年二月上市，回顧過去市面上出現的
電子寵物，有會汪汪叫，頭部和耳朵會搖擺的Idog，以及這隻毛茸茸
有不同表情的Furby小精靈，一代比一代更加人性化的電子寵物問世
，就是科技與人類創意結合的最佳證明。張玉菁劉漢麟台北
