許多人都看過經典兒童故事書彼得兔，這隻穿著外套的免子深受小朋友喜
愛。好萊塢即將推出一部最新電影，描述彼得兔作者波特女士的生平，看
看她是怎麼創作出這隻紅遍全球彼得兔一隻穿上外套的兔子我完全想像不
到這種事好萊塢女星芮妮齊維格飾演的繪本作家碧翠絲．波特，出身英國
上流家庭，從小即對繪畫非常有興趣，但是在當時十九世紀中期的保守氣
氛下，她的父母卻希望她能夠當個安份的大家閨秀。不過，腦子裏充滿豐
富靈感的波特女士沒有因此而停止了畫畫，並藉著畫筆創作出一隻穿著藍
色夾克的兔子、彼得兔，進而受到書商的注意並開始找她合作我認為你的
書很有潛在力你有看過嗎?我自己嗎?是的這是我的第一次我們要出版一
本書親愛的波特女士你就是作者波特女士描繪出的彼得兔推出後，受到市
場上的歡迎，並一連推出了一系列以這隻兔子為主角的冒險故事，生動活
潑的創作手法，進而使波特女士成為享譽國際的童書作家。記者張曉怡編
譯許多人都看過經典兒童故事書彼得兔，這隻穿著外套的免子深受小朋友
喜愛。好萊塢即將推出一部最新電影，描述彼得兔作者波特女士的生平，
看看她是怎麼創作出這隻紅遍全球彼得兔一隻穿上外套的兔子我完全想像
不到這種事好萊塢女星芮妮齊維格飾演的繪本作家碧翠絲．波特，出身英
國上流家庭，從小即對繪畫非常有興趣，但是在當時十九世紀中期的保守
氣氛下，她的父母卻希望她能夠當個安份的大家閨秀。不過，腦子裏充滿
豐富靈感的波特女士沒有因此而停止了畫畫，並藉著畫筆創作出一隻穿著
藍色夾克的兔子、彼得兔，進而受到書商的注意並開始找她合作我認為你
的書很有潛在力你有看過嗎?我自己嗎?是的這是我的第一次我們要出版
一本書親愛的波特女士你就是作者波特女士描繪出的彼得兔推出後，受到
市場上的歡迎，並一連推出了一系列以這隻兔子為主角的冒險故事，生動
活潑的創作手法，進而使波特女士成為享譽國際的童書作家。記者張曉怡
編譯許多人都看過經典兒童故事書彼得兔，這隻穿著外套的免子深受小朋
友喜愛。好萊塢即將推出一部最新電影，描述彼得兔作者波特女士的生平
，看看她是怎麼創作出這隻紅遍全球彼得兔一隻穿上外套的兔子我完全想
像不到這種事好萊塢女星芮妮齊維格飾演的繪本作家碧翠絲．波特，出身
英國上流家庭，從小即對繪畫非常有興趣，但是在當時十九世紀中期的保
守氣氛下，她的父母卻希望她能夠當個安份的大家閨秀。不過，腦子裏充
滿豐富靈感的波特女士沒有因此而停止了畫畫，並藉著畫筆創作出一隻穿
著藍色夾克的兔子、彼得兔，進而受到書商的注意並開始找她合作我認為
你的書很有潛在力你有看過嗎?我自己嗎?是的這是我的第一次我們要出
版一本書親愛的波特女士你就是作者波特女士描繪出的彼得兔推出後，受
到市場上的歡迎，並一連推出了一系列以這隻兔子為主角的冒險故事，生
動活潑的創作手法，進而使波特女士成為享譽國際的童書作家。記者張曉
怡編譯許多人都看過經典兒童故事書彼得兔，這隻穿著外套的免子深受小
朋友喜愛。好萊塢即將推出一部最新電影，描述彼得兔作者波特女士的生
平，看看她是怎麼創作出這隻紅遍全球彼得兔一隻穿上外套的兔子我完全
想像不到這種事好萊塢女星芮妮齊維格飾演的繪本作家碧翠絲．波特，出
身英國上流家庭，從小即對繪畫非常有興趣，但是在當時十九世紀中期的
保守氣氛下，她的父母卻希望她能夠當個安份的大家閨秀。不過，腦子裏
充滿豐富靈感的波特女士沒有因此而停止了畫畫，並藉著畫筆創作出一隻
穿著藍色夾克的兔子、彼得兔，進而受到書商的注意並開始找她合作我認
為你的書很有潛在力你有看過嗎?我自己嗎?是的這是我的第一次我們要
出版一本書親愛的波特女士你就是作者波特女士描繪出的彼得兔推出後，
受到市場上的歡迎，並一連推出了一系列以這隻兔子為主角的冒險故事，
生動活潑的創作手法，進而使波特女士成為享譽國際的童書作家。記者張
曉怡編譯
