兩位以色列藝術家因為要抗議房價高漲，房屋租金也貴的嚇人，讓他們快
要付不出高房租，於是想出辦法，使出烏賊戰術，在高房租的社區路口擺
起大看板，讓人誤以為是特種行業，希望間接迫使當地的房價下跌朦朧的
夜色下，街口乍看好像有一位性工作者正彎著腰繫鞋帶；再看一眼，原來
是個紙做的人形紙板。不僅這裡、只要夜幕低垂，幾位藝術家就會用游擊
戰的手法、把許多看似性工作者的紙板搬到附近路段，名義上是抗議房租
太高；但性工作者看了都叫屈：抗議就抗議、為何牽扯上性產業；附近住
戶也不滿他們製造的假象，擾亂房屋市場秩序，侵害住戶權益。然而這些
無殼蝸牛的藝術工作者目的就在打破房屋市場的現況。我們希望出錢建造
房屋讓無力付擔900美元房租者居住其次制定房租管制措施說實在，人
口稠密的大都市、無殼蝸牛的問題都很嚴重；但是用這種手法來達到租金
下滑的目的，就有些賴皮的味道。不過這招卻引起其他國家無殼蝸牛共嗚
，起而效尤，爭取權益。記者張珮雲以色列編譯兩位以色列藝術家因為要
抗議房價高漲，房屋租金也貴的嚇人，讓他們快要付不出高房租，於是想
出辦法，使出烏賊戰術，在高房租的社區路口擺起大看板，讓人誤以為是
特種行業，希望間接迫使當地的房價下跌朦朧的夜色下，街口乍看好像有
一位性工作者正彎著腰繫鞋帶；再看一眼，原來是個紙做的人形紙板。不
僅這裡、只要夜幕低垂，幾位藝術家就會用游擊戰的手法、把許多看似性
工作者的紙板搬到附近路段，名義上是抗議房租太高；但性工作者看了都
叫屈：抗議就抗議、為何牽扯上性產業；附近住戶也不滿他們製造的假象
，擾亂房屋市場秩序，侵害住戶權益。然而這些無殼蝸牛的藝術工作者目
的就在打破房屋市場的現況。我們希望出錢建造房屋讓無力付擔900美
元房租者居住其次制定房租管制措施說實在，人口稠密的大都市、無殼蝸
牛的問題都很嚴重；但是用這種手法來達到租金下滑的目的，就有些賴皮
的味道。不過這招卻引起其他國家無殼蝸牛共嗚，起而效尤，爭取權益。
記者張珮雲以色列編譯兩位以色列藝術家因為要抗議房價高漲，房屋租金
也貴的嚇人，讓他們快要付不出高房租，於是想出辦法，使出烏賊戰術，
在高房租的社區路口擺起大看板，讓人誤以為是特種行業，希望間接迫使
當地的房價下跌朦朧的夜色下，街口乍看好像有一位性工作者正彎著腰繫
鞋帶；再看一眼，原來是個紙做的人形紙板。不僅這裡、只要夜幕低垂，
幾位藝術家就會用游擊戰的手法、把許多看似性工作者的紙板搬到附近路
段，名義上是抗議房租太高；但性工作者看了都叫屈：抗議就抗議、為何
牽扯上性產業；附近住戶也不滿他們製造的假象，擾亂房屋市場秩序，侵
害住戶權益。然而這些無殼蝸牛的藝術工作者目的就在打破房屋市場的現
況。我們希望出錢建造房屋讓無力付擔900美元房租者居住其次制定房
租管制措施說實在，人口稠密的大都市、無殼蝸牛的問題都很嚴重；但是
用這種手法來達到租金下滑的目的，就有些賴皮的味道。不過這招卻引起
其他國家無殼蝸牛共嗚，起而效尤，爭取權益。記者張珮雲以色列編譯兩
位以色列藝術家因為要抗議房價高漲，房屋租金也貴的嚇人，讓他們快要
付不出高房租，於是想出辦法，使出烏賊戰術，在高房租的社區路口擺起
大看板，讓人誤以為是特種行業，希望間接迫使當地的房價下跌朦朧的夜
色下，街口乍看好像有一位性工作者正彎著腰繫鞋帶；再看一眼，原來是
個紙做的人形紙板。不僅這裡、只要夜幕低垂，幾位藝術家就會用游擊戰
的手法、把許多看似性工作者的紙板搬到附近路段，名義上是抗議房租太
高；但性工作者看了都叫屈：抗議就抗議、為何牽扯上性產業；附近住戶
也不滿他們製造的假象，擾亂房屋市場秩序，侵害住戶權益。然而這些無
殼蝸牛的藝術工作者目的就在打破房屋市場的現況。我們希望出錢建造房
屋讓無力付擔900美元房租者居住其次制定房租管制措施說實在，人口
稠密的大都市、無殼蝸牛的問題都很嚴重；但是用這種手法來達到租金下
滑的目的，就有些賴皮的味道。不過這招卻引起其他國家無殼蝸牛共嗚，
起而效尤，爭取權益。記者張珮雲以色列編譯兩位以色列藝術家因為要抗
議房價高漲，房屋租金也貴的嚇人，讓他們快要付不出高房租，於是想出
辦法，使出烏賊戰術，在高房租的社區路口擺起大看板，讓人誤以為是特
種行業，希望間接迫使當地的房價下跌朦朧的夜色下，街口乍看好像有一
位性工作者正彎著腰繫鞋帶；再看一眼，原來是個紙做的人形紙板。不僅
這裡、只要夜幕低垂，幾位藝術家就會用游擊戰的手法、把許多看似性工
作者的紙板搬到附近路段，名義上是抗議房租太高；但性工作者看了都叫
屈：抗議就抗議、為何牽扯上性產業；附近住戶也不滿他們製造的假象，
擾亂房屋市場秩序，侵害住戶權益。然而這些無殼蝸牛的藝術工作者目的
就在打破房屋市場的現況。我們希望出錢建造房屋讓無力付擔900美元
房租者居住其次制定房租管制措施說實在，人口稠密的大都市、無殼蝸牛
的問題都很嚴重；但是用這種手法來達到租金下滑的目的，就有些賴皮的
味道。不過這招卻引起其他國家無殼蝸牛共嗚，起而效尤，爭取權益。記
者張珮雲以色列編譯兩位以色列藝術家因為要抗議房價高漲，房屋租金也
貴的嚇人，讓他們快要付不出高房租，於是想出辦法，使出烏賊戰術，在
高房租的社區路口擺起大看板，讓人誤以為是特種行業，希望間接迫使當
地的房價下跌朦朧的夜色下，街口乍看好像有一位性工作者正彎著腰繫鞋
帶；再看一眼，原來是個紙做的人形紙板。不僅這裡、只要夜幕低垂，幾
位藝術家就會用游擊戰的手法、把許多看似性工作者的紙板搬到附近路段
，名義上是抗議房租太高；但性工作者看了都叫屈：抗議就抗議、為何牽
扯上性產業；附近住戶也不滿他們製造的假象，擾亂房屋市場秩序，侵害
住戶權益。然而這些無殼蝸牛的藝術工作者目的就在打破房屋市場的現況
。我們希望出錢建造房屋讓無力付擔900美元房租者居住其次制定房租
管制措施說實在，人口稠密的大都市、無殼蝸牛的問題都很嚴重；但是用
這種手法來達到租金下滑的目的，就有些賴皮的味道。不過這招卻引起其
他國家無殼蝸牛共嗚，起而效尤，爭取權益。記者張珮雲以色列編譯
