全球最大製藥業者輝瑞週末宣布，因為安全理由，將停止開發一種被憧憬
為心臟病救星的膽固醇新藥，相關消息衝擊輝瑞股價暴跌超過一成，公司
市值縮水210億美元。而新藥失敗，不但讓治療心臟病的研究出現大倒
退，也讓輝瑞陷入公司成立157年來最嚴重的營運危機。輝瑞治療心臟
病的藥品立普妥，是目前全球最暢銷的藥品，光是去年就為輝瑞創造12
2億美元的業績，輝瑞一半以上的獲利全是靠這個打擊壞膽固醇的藥所賺
來的。但是立普妥的專利權五年後即將到期，為了確保公司獲利，輝瑞從
90年代就開始投入鉅資研發新的心臟病藥品，取代立普妥，而新藥並採
用嶄新的方法，藉由提高好的膽固醇搭配使用降低壞膽固醇的立妥普，來
降低心血管疾病發作的機率，被視為治療心臟病的新世紀良藥。但是輝瑞
週末公佈，新藥在臨床實驗中，引發心血管疾病的機率比對照組高出六成
，因此決定停止研發，十億美元的研發費用也化為烏有，消息傳開震撼藥
界。4號輝瑞股價暴跌12%，市值瞬間蒸發210億美元，事實上，輝
瑞從04年開始就失去了好幾種暢銷藥品的專利保護，獲利正逐漸萎縮，
替代立普妥的新藥研發失敗，意味著輝瑞每年將失去幾十億美元的獲利，
也使得輝瑞面臨公司成立157年來最嚴重的營運危機。由於中風和心臟
病目前仍高居十大死因之首，學界擔心，新藥理論可能出現錯誤，也讓相
關研究因此出現大倒退，不過瑞士羅氏藥廠則表示將繼續研發，預估20
09年提交測試報告。全球最大製藥業者輝瑞週末宣布，因為安全理由，
將停止開發一種被憧憬為心臟病救星的膽固醇新藥，相關消息衝擊輝瑞股
價暴跌超過一成，公司市值縮水210億美元。而新藥失敗，不但讓治療
心臟病的研究出現大倒退，也讓輝瑞陷入公司成立157年來最嚴重的營
運危機。輝瑞治療心臟病的藥品立普妥，是目前全球最暢銷的藥品，光是
去年就為輝瑞創造122億美元的業績，輝瑞一半以上的獲利全是靠這個
打擊壞膽固醇的藥所賺來的。但是立普妥的專利權五年後即將到期，為了
確保公司獲利，輝瑞從90年代就開始投入鉅資研發新的心臟病藥品，取
代立普妥，而新藥並採用嶄新的方法，藉由提高好的膽固醇搭配使用降低
壞膽固醇的立妥普，來降低心血管疾病發作的機率，被視為治療心臟病的
新世紀良藥。但是輝瑞週末公佈，新藥在臨床實驗中，引發心血管疾病的
機率比對照組高出六成，因此決定停止研發，十億美元的研發費用也化為
烏有，消息傳開震撼藥界。4號輝瑞股價暴跌12%，市值瞬間蒸發21
0億美元，事實上，輝瑞從04年開始就失去了好幾種暢銷藥品的專利保
護，獲利正逐漸萎縮，替代立普妥的新藥研發失敗，意味著輝瑞每年將失
去幾十億美元的獲利，也使得輝瑞面臨公司成立157年來最嚴重的營運
危機。由於中風和心臟病目前仍高居十大死因之首，學界擔心，新藥理論
可能出現錯誤，也讓相關研究因此出現大倒退，不過瑞士羅氏藥廠則表示
將繼續研發，預估2009年提交測試報告。全球最大製藥業者輝瑞週末
宣布，因為安全理由，將停止開發一種被憧憬為心臟病救星的膽固醇新藥
，相關消息衝擊輝瑞股價暴跌超過一成，公司市值縮水210億美元。而
新藥失敗，不但讓治療心臟病的研究出現大倒退，也讓輝瑞陷入公司成立
157年來最嚴重的營運危機。輝瑞治療心臟病的藥品立普妥，是目前全
球最暢銷的藥品，光是去年就為輝瑞創造122億美元的業績，輝瑞一半
以上的獲利全是靠這個打擊壞膽固醇的藥所賺來的。但是立普妥的專利權
五年後即將到期，為了確保公司獲利，輝瑞從90年代就開始投入鉅資研
發新的心臟病藥品，取代立普妥，而新藥並採用嶄新的方法，藉由提高好
的膽固醇搭配使用降低壞膽固醇的立妥普，來降低心血管疾病發作的機率
，被視為治療心臟病的新世紀良藥。但是輝瑞週末公佈，新藥在臨床實驗
中，引發心血管疾病的機率比對照組高出六成，因此決定停止研發，十億
美元的研發費用也化為烏有，消息傳開震撼藥界。4號輝瑞股價暴跌12
%，市值瞬間蒸發210億美元，事實上，輝瑞從04年開始就失去了好
幾種暢銷藥品的專利保護，獲利正逐漸萎縮，替代立普妥的新藥研發失敗
，意味著輝瑞每年將失去幾十億美元的獲利，也使得輝瑞面臨公司成立1
57年來最嚴重的營運危機。由於中風和心臟病目前仍高居十大死因之首
，學界擔心，新藥理論可能出現錯誤，也讓相關研究因此出現大倒退，不
過瑞士羅氏藥廠則表示將繼續研發，預估2009年提交測試報告。全球
最大製藥業者輝瑞週末宣布，因為安全理由，將停止開發一種被憧憬為心
臟病救星的膽固醇新藥，相關消息衝擊輝瑞股價暴跌超過一成，公司市值
縮水210億美元。而新藥失敗，不但讓治療心臟病的研究出現大倒退，
也讓輝瑞陷入公司成立157年來最嚴重的營運危機。輝瑞治療心臟病的
藥品立普妥，是目前全球最暢銷的藥品，光是去年就為輝瑞創造122億
美元的業績，輝瑞一半以上的獲利全是靠這個打擊壞膽固醇的藥所賺來的
。但是立普妥的專利權五年後即將到期，為了確保公司獲利，輝瑞從90
年代就開始投入鉅資研發新的心臟病藥品，取代立普妥，而新藥並採用嶄
新的方法，藉由提高好的膽固醇搭配使用降低壞膽固醇的立妥普，來降低
心血管疾病發作的機率，被視為治療心臟病的新世紀良藥。但是輝瑞週末
公佈，新藥在臨床實驗中，引發心血管疾病的機率比對照組高出六成，因
此決定停止研發，十億美元的研發費用也化為烏有，消息傳開震撼藥界。
4號輝瑞股價暴跌12%，市值瞬間蒸發210億美元，事實上，輝瑞從
04年開始就失去了好幾種暢銷藥品的專利保護，獲利正逐漸萎縮，替代
立普妥的新藥研發失敗，意味著輝瑞每年將失去幾十億美元的獲利，也使
得輝瑞面臨公司成立157年來最嚴重的營運危機。由於中風和心臟病目
前仍高居十大死因之首，學界擔心，新藥理論可能出現錯誤，也讓相關研
究因此出現大倒退，不過瑞士羅氏藥廠則表示將繼續研發，預估2009
年提交測試報告。全球最大製藥業者輝瑞週末宣布，因為安全理由，將停
止開發一種被憧憬為心臟病救星的膽固醇新藥，相關消息衝擊輝瑞股價暴
跌超過一成，公司市值縮水210億美元。而新藥失敗，不但讓治療心臟
病的研究出現大倒退，也讓輝瑞陷入公司成立157年來最嚴重的營運危
機。輝瑞治療心臟病的藥品立普妥，是目前全球最暢銷的藥品，光是去年
就為輝瑞創造122億美元的業績，輝瑞一半以上的獲利全是靠這個打擊
壞膽固醇的藥所賺來的。但是立普妥的專利權五年後即將到期，為了確保
公司獲利，輝瑞從90年代就開始投入鉅資研發新的心臟病藥品，取代立
普妥，而新藥並採用嶄新的方法，藉由提高好的膽固醇搭配使用降低壞膽
固醇的立妥普，來降低心血管疾病發作的機率，被視為治療心臟病的新世
紀良藥。但是輝瑞週末公佈，新藥在臨床實驗中，引發心血管疾病的機率
比對照組高出六成，因此決定停止研發，十億美元的研發費用也化為烏有
，消息傳開震撼藥界。4號輝瑞股價暴跌12%，市值瞬間蒸發210億
美元，事實上，輝瑞從04年開始就失去了好幾種暢銷藥品的專利保護，
獲利正逐漸萎縮，替代立普妥的新藥研發失敗，意味著輝瑞每年將失去幾
十億美元的獲利，也使得輝瑞面臨公司成立157年來最嚴重的營運危機
。由於中風和心臟病目前仍高居十大死因之首，學界擔心，新藥理論可能
出現錯誤，也讓相關研究因此出現大倒退，不過瑞士羅氏藥廠則表示將繼
續研發，預估2009年提交測試報告。全球最大製藥業者輝瑞週末宣布
，因為安全理由，將停止開發一種被憧憬為心臟病救星的膽固醇新藥，相
關消息衝擊輝瑞股價暴跌超過一成，公司市值縮水210億美元。而新藥
失敗，不但讓治療心臟病的研究出現大倒退，也讓輝瑞陷入公司成立15
7年來最嚴重的營運危機。輝瑞治療心臟病的藥品立普妥，是目前全球最
暢銷的藥品，光是去年就為輝瑞創造122億美元的業績，輝瑞一半以上
的獲利全是靠這個打擊壞膽固醇的藥所賺來的。但是立普妥的專利權五年
後即將到期，為了確保公司獲利，輝瑞從90年代就開始投入鉅資研發新
的心臟病藥品，取代立普妥，而新藥並採用嶄新的方法，藉由提高好的膽
固醇搭配使用降低壞膽固醇的立妥普，來降低心血管疾病發作的機率，被
視為治療心臟病的新世紀良藥。但是輝瑞週末公佈，新藥在臨床實驗中，
引發心血管疾病的機率比對照組高出六成，因此決定停止研發，十億美元
的研發費用也化為烏有，消息傳開震撼藥界。4號輝瑞股價暴跌12%，
市值瞬間蒸發210億美元，事實上，輝瑞從04年開始就失去了好幾種
暢銷藥品的專利保護，獲利正逐漸萎縮，替代立普妥的新藥研發失敗，意
味著輝瑞每年將失去幾十億美元的獲利，也使得輝瑞面臨公司成立157
年來最嚴重的營運危機。由於中風和心臟病目前仍高居十大死因之首，學
界擔心，新藥理論可能出現錯誤，也讓相關研究因此出現大倒退，不過瑞
士羅氏藥廠則表示將繼續研發，預估2009年提交測試報告。全球最大
製藥業者輝瑞週末宣布，因為安全理由，將停止開發一種被憧憬為心臟病
救星的膽固醇新藥，相關消息衝擊輝瑞股價暴跌超過一成，公司市值縮水
210億美元。而新藥失敗，不但讓治療心臟病的研究出現大倒退，也讓
輝瑞陷入公司成立157年來最嚴重的營運危機。輝瑞治療心臟病的藥品
立普妥，是目前全球最暢銷的藥品，光是去年就為輝瑞創造122億美元
的業績，輝瑞一半以上的獲利全是靠這個打擊壞膽固醇的藥所賺來的。但
是立普妥的專利權五年後即將到期，為了確保公司獲利，輝瑞從90年代
就開始投入鉅資研發新的心臟病藥品，取代立普妥，而新藥並採用嶄新的
方法，藉由提高好的膽固醇搭配使用降低壞膽固醇的立妥普，來降低心血
管疾病發作的機率，被視為治療心臟病的新世紀良藥。但是輝瑞週末公佈
，新藥在臨床實驗中，引發心血管疾病的機率比對照組高出六成，因此決
定停止研發，十億美元的研發費用也化為烏有，消息傳開震撼藥界。4號
輝瑞股價暴跌12%，市值瞬間蒸發210億美元，事實上，輝瑞從04
年開始就失去了好幾種暢銷藥品的專利保護，獲利正逐漸萎縮，替代立普
妥的新藥研發失敗，意味著輝瑞每年將失去幾十億美元的獲利，也使得輝
瑞面臨公司成立157年來最嚴重的營運危機。由於中風和心臟病目前仍
高居十大死因之首，學界擔心，新藥理論可能出現錯誤，也讓相關研究因
此出現大倒退，不過瑞士羅氏藥廠則表示將繼續研發，預估2009年提
交測試報告。
