星期一美國股市全線收紅，標準普爾五百指數再創6年新高，主要是受
到紐約銀行宣布以176億美元收購梅隆金融公司，成為全球最大資
產託管公司的消息所激勵。
至於中國經濟會不會出現後奧運症候群，在08年後開始走緩，全國政
協經濟委員會重要經濟學家厲以寧4號相當有信心的表示，中國經濟
未來15年可望繼續保持7%到8%的擴張速度。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
2004年雅典奧運，為希臘帶來龐大的經濟效益，比賽前大興土木、
再加上內需消費，在當年寫下4.2%的經濟成長佳績。
但是運動饗宴過後，留給希臘政府龐大的財政赤字，隔年經濟成長率就
掉到3.2%的九年新低。
對於外界擔心，2008年北京奧運之後，中國經濟可能也會先盛後衰
，全國政協經濟委員會副主任，同時也是中國著名經濟學家厲以寧4
號在北京接受訪問時表示，中國不會出現所謂的後奧運症候群，在九
公司成立已經超過200年的紐約銀行，4號宣布，將以價值約176
億美元的換股方式，收購梅隆金融公司，合併後的公司旗下託管的資
產總額將高達16.6兆美元，超過摩根大通，成為全球最大資產託
不過，合併後將出現13億美元的組織重組費用，並將裁員3,900
人，約合併後員工總數的一成左右；紐約銀行成立於1784年美國
獨立革命之後，創辦人瀚彌爾頓後來出任美國第一任財長，而梅隆成
