亞運中華代表隊，捷報連連，首先是中華成棒代表隊，在裁判明顯偏袒
的情況之下，保持平常心，發揮出實力以4比2擊敗中國隊，拿下三
連勝。
而中華男籃，在首戰失利之後，也奮發圖強，擊敗強敵哈薩克，晉級八
強希望濃厚。
另外，我國的曲棍球代表隊，面對香港也打出好成績，利用一次短角球
的機會，攻破香港隊大門，以1比0取得勝利。
請看以下的綜合報導。
八局下半，陳金鋒打出這一支右外野方面的陽春全壘打，幫助中華隊以
4比2及敗中國隊，贏得勝利。
其實，這一場比賽，中華隊打得並不輕鬆，主審跟一壘審接連誤判，讓
中華隊錯失了許多的得分機會，而中國隊則是把握機會，咬住分數不
放，而且還從中華隊的先發投手增菘瑋手中打出全壘打，所幸，第九
而中華男籃對上哈薩克的比賽，中華隊打了三節的好球，在第四節卻被
哈薩克從後面追趕上來，以79比78倒贏一分。
哈薩克把握住最的的進攻機會，再得兩分中華隊的勝利就岌岌可危。
這一球眼看就要得分，少俠田壘硬是從對手的後面，賞了他一個大火鍋
，球最後落到陳信安的手上，對手趕緊犯規凍結時間，而陳信安則是
發揮穩定性，在中場前兩度站上罰球線，四罰三中，幫助中華隊贏得
而女籃也傳來好消息，對決南韓，終場也以80比73贏得勝利。
鏡頭再轉到曲棍球場上，身穿藍色球衣的中華隊，把握這這一次短角球
的機會，利用小組配合，在射破了香港隊的大門。
取得一分的領先之後，中華隊原本還有機會再添一分，不過，卻沒有射
進。
中華隊終場就是以1比0擊敗香港，同樣也是贏得曲棍球項目亞運中華
代表隊的第一勝。
