星期一美國股市全線收紅，標準普爾五百指數再創6年新高，主要是受到
紐約銀行宣布以176億美元收購梅隆金融公司，成為全球最大資產託管
公司的消息所激勵。至於中國經濟會不會出現後奧運症候群，在08年後
開始走緩，全國政協經濟委員會重要經濟學家厲以寧4號相當有信心的表
示，中國經濟未來15年可望繼續保持7%到8%的擴張速度。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。2004年雅典奧運，為希臘帶來龐大
的經濟效益，比賽前大興土木、再加上內需消費，在當年寫下4.2%的
經濟成長佳績。但是運動饗宴過後，留給希臘政府龐大的財政赤字，隔年
經濟成長率就掉到3.2%的九年新低。對於外界擔心，2008年北京
奧運之後，中國經濟可能也會先盛後衰，全國政協經濟委員會副主任，同
時也是中國著名經濟學家厲以寧4號在北京接受訪問時表示，中國不會出
現所謂的後奧運症候群，在九億農民所得提高所掀起的消費革命帶動下，
中國經濟可望繼續以7%到8%的成長率，維持至少15年的擴張期。公
司成立已經超過200年的紐約銀行，4號宣布，將以價值約176億美
元的換股方式，收購梅隆金融公司，合併後的公司旗下託管的資產總額將
高達16.6兆美元，超過摩根大通，成為全球最大資產託管業者，而總
市值超過430億美元，名列美國第11大金融機構。不過，合併後將出
現13億美元的組織重組費用，並將裁員3,900人，約合併後員工總
數的一成左右；紐約銀行成立於1784年美國獨立革命之後，創辦人瀚
彌爾頓後來出任美國第一任財長，而梅隆成立於1869年，主要為匹茲
堡鋼鐵業的發展提供融資，兩家百年老店合併的消息，激勵雙方股價大漲
，梅隆收盤勁揚6.8%，紐約銀行漲幅更高達12%，創下6年來最大
漲幅紀錄。星期一美國股市全線收紅，標準普爾五百指數再創6年新高，
主要是受到紐約銀行宣布以176億美元收購梅隆金融公司，成為全球最
大資產託管公司的消息所激勵。至於中國經濟會不會出現後奧運症候群，
在08年後開始走緩，全國政協經濟委員會重要經濟學家厲以寧4號相當
有信心的表示，中國經濟未來15年可望繼續保持7%到8%的擴張速度
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2004年雅典奧運，為希
臘帶來龐大的經濟效益，比賽前大興土木、再加上內需消費，在當年寫下
4.2%的經濟成長佳績。但是運動饗宴過後，留給希臘政府龐大的財政
赤字，隔年經濟成長率就掉到3.2%的九年新低。對於外界擔心，20
08年北京奧運之後，中國經濟可能也會先盛後衰，全國政協經濟委員會
副主任，同時也是中國著名經濟學家厲以寧4號在北京接受訪問時表示，
中國不會出現所謂的後奧運症候群，在九億農民所得提高所掀起的消費革
命帶動下，中國經濟可望繼續以7%到8%的成長率，維持至少15年的
擴張期。公司成立已經超過200年的紐約銀行，4號宣布，將以價值約
176億美元的換股方式，收購梅隆金融公司，合併後的公司旗下託管的
資產總額將高達16.6兆美元，超過摩根大通，成為全球最大資產託管
業者，而總市值超過430億美元，名列美國第11大金融機構。不過，
合併後將出現13億美元的組織重組費用，並將裁員3,900人，約合
併後員工總數的一成左右；紐約銀行成立於1784年美國獨立革命之後
，創辦人瀚彌爾頓後來出任美國第一任財長，而梅隆成立於1869年，
主要為匹茲堡鋼鐵業的發展提供融資，兩家百年老店合併的消息，激勵雙
方股價大漲，梅隆收盤勁揚6.8%，紐約銀行漲幅更高達12%，創下
6年來最大漲幅紀錄。星期一美國股市全線收紅，標準普爾五百指數再創
6年新高，主要是受到紐約銀行宣布以176億美元收購梅隆金融公司，
成為全球最大資產託管公司的消息所激勵。至於中國經濟會不會出現後奧
運症候群，在08年後開始走緩，全國政協經濟委員會重要經濟學家厲以
寧4號相當有信心的表示，中國經濟未來15年可望繼續保持7%到8%
的擴張速度。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2004年雅典
奧運，為希臘帶來龐大的經濟效益，比賽前大興土木、再加上內需消費，
在當年寫下4.2%的經濟成長佳績。但是運動饗宴過後，留給希臘政府
龐大的財政赤字，隔年經濟成長率就掉到3.2%的九年新低。對於外界
擔心，2008年北京奧運之後，中國經濟可能也會先盛後衰，全國政協
經濟委員會副主任，同時也是中國著名經濟學家厲以寧4號在北京接受訪
問時表示，中國不會出現所謂的後奧運症候群，在九億農民所得提高所掀
起的消費革命帶動下，中國經濟可望繼續以7%到8%的成長率，維持至
少15年的擴張期。公司成立已經超過200年的紐約銀行，4號宣布，
將以價值約176億美元的換股方式，收購梅隆金融公司，合併後的公司
旗下託管的資產總額將高達16.6兆美元，超過摩根大通，成為全球最
大資產託管業者，而總市值超過430億美元，名列美國第11大金融機
構。不過，合併後將出現13億美元的組織重組費用，並將裁員3,90
0人，約合併後員工總數的一成左右；紐約銀行成立於1784年美國獨
立革命之後，創辦人瀚彌爾頓後來出任美國第一任財長，而梅隆成立於1
869年，主要為匹茲堡鋼鐵業的發展提供融資，兩家百年老店合併的消
息，激勵雙方股價大漲，梅隆收盤勁揚6.8%，紐約銀行漲幅更高達1
2%，創下6年來最大漲幅紀錄。星期一美國股市全線收紅，標準普爾五
百指數再創6年新高，主要是受到紐約銀行宣布以176億美元收購梅隆
金融公司，成為全球最大資產託管公司的消息所激勵。至於中國經濟會不
會出現後奧運症候群，在08年後開始走緩，全國政協經濟委員會重要經
濟學家厲以寧4號相當有信心的表示，中國經濟未來15年可望繼續保持
7%到8%的擴張速度。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。20
04年雅典奧運，為希臘帶來龐大的經濟效益，比賽前大興土木、再加上
內需消費，在當年寫下4.2%的經濟成長佳績。但是運動饗宴過後，留
給希臘政府龐大的財政赤字，隔年經濟成長率就掉到3.2%的九年新低
。對於外界擔心，2008年北京奧運之後，中國經濟可能也會先盛後衰
，全國政協經濟委員會副主任，同時也是中國著名經濟學家厲以寧4號在
北京接受訪問時表示，中國不會出現所謂的後奧運症候群，在九億農民所
得提高所掀起的消費革命帶動下，中國經濟可望繼續以7%到8%的成長
率，維持至少15年的擴張期。公司成立已經超過200年的紐約銀行，
4號宣布，將以價值約176億美元的換股方式，收購梅隆金融公司，合
併後的公司旗下託管的資產總額將高達16.6兆美元，超過摩根大通，
成為全球最大資產託管業者，而總市值超過430億美元，名列美國第1
1大金融機構。不過，合併後將出現13億美元的組織重組費用，並將裁
員3,900人，約合併後員工總數的一成左右；紐約銀行成立於178
4年美國獨立革命之後，創辦人瀚彌爾頓後來出任美國第一任財長，而梅
隆成立於1869年，主要為匹茲堡鋼鐵業的發展提供融資，兩家百年老
店合併的消息，激勵雙方股價大漲，梅隆收盤勁揚6.8%，紐約銀行漲
幅更高達12%，創下6年來最大漲幅紀錄。星期一美國股市全線收紅，
標準普爾五百指數再創6年新高，主要是受到紐約銀行宣布以176億美
元收購梅隆金融公司，成為全球最大資產託管公司的消息所激勵。至於中
國經濟會不會出現後奧運症候群，在08年後開始走緩，全國政協經濟委
員會重要經濟學家厲以寧4號相當有信心的表示，中國經濟未來15年可
望繼續保持7%到8%的擴張速度。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。2004年雅典奧運，為希臘帶來龐大的經濟效益，比賽前大興土
木、再加上內需消費，在當年寫下4.2%的經濟成長佳績。但是運動饗
宴過後，留給希臘政府龐大的財政赤字，隔年經濟成長率就掉到3.2%
的九年新低。對於外界擔心，2008年北京奧運之後，中國經濟可能也
會先盛後衰，全國政協經濟委員會副主任，同時也是中國著名經濟學家厲
以寧4號在北京接受訪問時表示，中國不會出現所謂的後奧運症候群，在
九億農民所得提高所掀起的消費革命帶動下，中國經濟可望繼續以7%到
8%的成長率，維持至少15年的擴張期。公司成立已經超過200年的
紐約銀行，4號宣布，將以價值約176億美元的換股方式，收購梅隆金
融公司，合併後的公司旗下託管的資產總額將高達16.6兆美元，超過
摩根大通，成為全球最大資產託管業者，而總市值超過430億美元，名
列美國第11大金融機構。不過，合併後將出現13億美元的組織重組費
用，並將裁員3,900人，約合併後員工總數的一成左右；紐約銀行成
立於1784年美國獨立革命之後，創辦人瀚彌爾頓後來出任美國第一任
財長，而梅隆成立於1869年，主要為匹茲堡鋼鐵業的發展提供融資，
兩家百年老店合併的消息，激勵雙方股價大漲，梅隆收盤勁揚6.8%，
紐約銀行漲幅更高達12%，創下6年來最大漲幅紀錄。星期一美國股市
全線收紅，標準普爾五百指數再創6年新高，主要是受到紐約銀行宣布以
176億美元收購梅隆金融公司，成為全球最大資產託管公司的消息所激
勵。至於中國經濟會不會出現後奧運症候群，在08年後開始走緩，全國
政協經濟委員會重要經濟學家厲以寧4號相當有信心的表示，中國經濟未
來15年可望繼續保持7%到8%的擴張速度。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。2004年雅典奧運，為希臘帶來龐大的經濟效益，比
賽前大興土木、再加上內需消費，在當年寫下4.2%的經濟成長佳績。
但是運動饗宴過後，留給希臘政府龐大的財政赤字，隔年經濟成長率就掉
到3.2%的九年新低。對於外界擔心，2008年北京奧運之後，中國
經濟可能也會先盛後衰，全國政協經濟委員會副主任，同時也是中國著名
經濟學家厲以寧4號在北京接受訪問時表示，中國不會出現所謂的後奧運
症候群，在九億農民所得提高所掀起的消費革命帶動下，中國經濟可望繼
續以7%到8%的成長率，維持至少15年的擴張期。公司成立已經超過
200年的紐約銀行，4號宣布，將以價值約176億美元的換股方式，
收購梅隆金融公司，合併後的公司旗下託管的資產總額將高達16.6兆
美元，超過摩根大通，成為全球最大資產託管業者，而總市值超過430
億美元，名列美國第11大金融機構。不過，合併後將出現13億美元的
組織重組費用，並將裁員3,900人，約合併後員工總數的一成左右；
紐約銀行成立於1784年美國獨立革命之後，創辦人瀚彌爾頓後來出任
美國第一任財長，而梅隆成立於1869年，主要為匹茲堡鋼鐵業的發展
提供融資，兩家百年老店合併的消息，激勵雙方股價大漲，梅隆收盤勁揚
6.8%，紐約銀行漲幅更高達12%，創下6年來最大漲幅紀錄。星期
一美國股市全線收紅，標準普爾五百指數再創6年新高，主要是受到紐約
銀行宣布以176億美元收購梅隆金融公司，成為全球最大資產託管公司
的消息所激勵。至於中國經濟會不會出現後奧運症候群，在08年後開始
走緩，全國政協經濟委員會重要經濟學家厲以寧4號相當有信心的表示，
中國經濟未來15年可望繼續保持7%到8%的擴張速度。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。2004年雅典奧運，為希臘帶來龐大的經
濟效益，比賽前大興土木、再加上內需消費，在當年寫下4.2%的經濟
成長佳績。但是運動饗宴過後，留給希臘政府龐大的財政赤字，隔年經濟
成長率就掉到3.2%的九年新低。對於外界擔心，2008年北京奧運
之後，中國經濟可能也會先盛後衰，全國政協經濟委員會副主任，同時也
是中國著名經濟學家厲以寧4號在北京接受訪問時表示，中國不會出現所
謂的後奧運症候群，在九億農民所得提高所掀起的消費革命帶動下，中國
經濟可望繼續以7%到8%的成長率，維持至少15年的擴張期。公司成
立已經超過200年的紐約銀行，4號宣布，將以價值約176億美元的
換股方式，收購梅隆金融公司，合併後的公司旗下託管的資產總額將高達
16.6兆美元，超過摩根大通，成為全球最大資產託管業者，而總市值
超過430億美元，名列美國第11大金融機構。不過，合併後將出現1
3億美元的組織重組費用，並將裁員3,900人，約合併後員工總數的
一成左右；紐約銀行成立於1784年美國獨立革命之後，創辦人瀚彌爾
頓後來出任美國第一任財長，而梅隆成立於1869年，主要為匹茲堡鋼
鐵業的發展提供融資，兩家百年老店合併的消息，激勵雙方股價大漲，梅
隆收盤勁揚6.8%，紐約銀行漲幅更高達12%，創下6年來最大漲幅
紀錄。星期一美國股市全線收紅，標準普爾五百指數再創6年新高，主要
是受到紐約銀行宣布以176億美元收購梅隆金融公司，成為全球最大資
產託管公司的消息所激勵。至於中國經濟會不會出現後奧運症候群，在0
8年後開始走緩，全國政協經濟委員會重要經濟學家厲以寧4號相當有信
心的表示，中國經濟未來15年可望繼續保持7%到8%的擴張速度。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2004年雅典奧運，為希臘帶
來龐大的經濟效益，比賽前大興土木、再加上內需消費，在當年寫下4.
2%的經濟成長佳績。但是運動饗宴過後，留給希臘政府龐大的財政赤字
，隔年經濟成長率就掉到3.2%的九年新低。對於外界擔心，2008
年北京奧運之後，中國經濟可能也會先盛後衰，全國政協經濟委員會副主
任，同時也是中國著名經濟學家厲以寧4號在北京接受訪問時表示，中國
不會出現所謂的後奧運症候群，在九億農民所得提高所掀起的消費革命帶
動下，中國經濟可望繼續以7%到8%的成長率，維持至少15年的擴張
期。公司成立已經超過200年的紐約銀行，4號宣布，將以價值約17
6億美元的換股方式，收購梅隆金融公司，合併後的公司旗下託管的資產
總額將高達16.6兆美元，超過摩根大通，成為全球最大資產託管業者
，而總市值超過430億美元，名列美國第11大金融機構。不過，合併
後將出現13億美元的組織重組費用，並將裁員3,900人，約合併後
員工總數的一成左右；紐約銀行成立於1784年美國獨立革命之後，創
辦人瀚彌爾頓後來出任美國第一任財長，而梅隆成立於1869年，主要
為匹茲堡鋼鐵業的發展提供融資，兩家百年老店合併的消息，激勵雙方股
價大漲，梅隆收盤勁揚6.8%，紐約銀行漲幅更高達12%，創下6年
來最大漲幅紀錄。
