台灣最近傳出重大交通安全事故.在對岸中國,近日也發現多起校車違規
行駛案件，有的校車只能坐45人，結果擠進117人。沒有行照、駕照
,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁為學生的安全，捏把冷汗。
登上校車，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿了學生。數數看，居然有一
百多人，擠進這輛原本只能坐四十五人的校車裏。另一輛校車就更誇張了
。原本設計最多只能載十九人的小巴士，居然擠了五十九個小孩，七個大
人。更可怕的是，交通警察進一步查驗後發現，小巴士明明已經申報作廢
，居然還載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照
，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋線追查校車登記的地址，到學校
詢問。校長的反應居然是連忙撇清，說校車不屬於他們學校。事實上，校
車超載在中國，一直是各省交通單位執法重點。雖然相關單位雷厲風行，
祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，原因就在於學校為了節省開
支，再加上大部份的學生，都來自農工家庭，無法再負擔校車費用，迫於
無奈才超載。不過為了減少成本，而拿人命冒險，是否有點本未倒置。記
者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全事故.在對岸中國,近日也發現
多起校車違規行駛案件，有的校車只能坐45人，結果擠進117人。沒
有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁為學生的安全
，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿了學生。數數
看，居然有一百多人，擠進這輛原本只能坐四十五人的校車裏。另一輛校
車就更誇張了。原本設計最多只能載十九人的小巴士，居然擠了五十九個
小孩，七個大人。更可怕的是，交通警察進一步查驗後發現，小巴士明明
已經申報作廢，居然還載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒
有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋線追查校車登記的
地址，到學校詢問。校長的反應居然是連忙撇清，說校車不屬於他們學校
。事實上，校車超載在中國，一直是各省交通單位執法重點。雖然相關單
位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，原因就在於學
校為了節省開支，再加上大部份的學生，都來自農工家庭，無法再負擔校
車費用，迫於無奈才超載。不過為了減少成本，而拿人命冒險，是否有點
本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全事故.在對岸中國
,近日也發現多起校車違規行駛案件，有的校車只能坐45人，結果擠進
117人。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁
為學生的安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿
了學生。數數看，居然有一百多人，擠進這輛原本只能坐四十五人的校車
裏。另一輛校車就更誇張了。原本設計最多只能載十九人的小巴士，居然
擠了五十九個小孩，七個大人。更可怕的是，交通警察進一步查驗後發現
，小巴士明明已經申報作廢，居然還載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而
過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋線追
查校車登記的地址，到學校詢問。校長的反應居然是連忙撇清，說校車不
屬於他們學校。事實上，校車超載在中國，一直是各省交通單位執法重點
。雖然相關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，
原因就在於學校為了節省開支，再加上大部份的學生，都來自農工家庭，
無法再負擔校車費用，迫於無奈才超載。不過為了減少成本，而拿人命冒
險，是否有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全事故
.在對岸中國,近日也發現多起校車違規行駛案件，有的校車只能坐45
人，結果擠進117人。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學
生，令人不禁為學生的安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連
走道上都站滿了學生。數數看，居然有一百多人，擠進這輛原本只能坐四
十五人的校車裏。另一輛校車就更誇張了。原本設計最多只能載十九人的
小巴士，居然擠了五十九個小孩，七個大人。更可怕的是，交通警察進一
步查驗後發現，小巴士明明已經申報作廢，居然還載了這麼多人，在高速
公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑
。交警尋線追查校車登記的地址，到學校詢問。校長的反應居然是連忙撇
清，說校車不屬於他們學校。事實上，校車超載在中國，一直是各省交通
單位執法重點。雖然相關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校
車超載現象，原因就在於學校為了節省開支，再加上大部份的學生，都來
自農工家庭，無法再負擔校車費用，迫於無奈才超載。不過為了減少成本
，而拿人命冒險，是否有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大
交通安全事故.在對岸中國,近日也發現多起校車違規行駛案件，有的校
車只能坐45人，結果擠進117人。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，
還拿來載送學生，令人不禁為學生的安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑
壓壓一片，連走道上都站滿了學生。數數看，居然有一百多人，擠進這輛
原本只能坐四十五人的校車裏。另一輛校車就更誇張了。原本設計最多只
能載十九人的小巴士，居然擠了五十九個小孩，七個大人。更可怕的是，
交通警察進一步查驗後發現，小巴士明明已經申報作廢，居然還載了這麼
多人，在高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師
的性命開玩笑。交警尋線追查校車登記的地址，到學校詢問。校長的反應
居然是連忙撇清，說校車不屬於他們學校。事實上，校車超載在中國，一
直是各省交通單位執法重點。雖然相關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒
有辦法杜絕校車超載現象，原因就在於學校為了節省開支，再加上大部份
的學生，都來自農工家庭，無法再負擔校車費用，迫於無奈才超載。不過
為了減少成本，而拿人命冒險，是否有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣
最近傳出重大交通安全事故.在對岸中國,近日也發現多起校車違規行駛
案件，有的校車只能坐45人，結果擠進117人。沒有行照、駕照,甚
至報廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁為學生的安全，捏把冷汗。登上
校車，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿了學生。數數看，居然有一百多
人，擠進這輛原本只能坐四十五人的校車裏。另一輛校車就更誇張了。原
本設計最多只能載十九人的小巴士，居然擠了五十九個小孩，七個大人。
更可怕的是，交通警察進一步查驗後發現，小巴士明明已經申報作廢，居
然還載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡
直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋線追查校車登記的地址，到學校詢問
。校長的反應居然是連忙撇清，說校車不屬於他們學校。事實上，校車超
載在中國，一直是各省交通單位執法重點。雖然相關單位雷厲風行，祭出
重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，原因就在於學校為了節省開支，
再加上大部份的學生，都來自農工家庭，無法再負擔校車費用，迫於無奈
才超載。不過為了減少成本，而拿人命冒險，是否有點本未倒置。記者薄
懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全事故.在對岸中國,近日也發現多起
校車違規行駛案件，有的校車只能坐45人，結果擠進117人。沒有行
照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁為學生的安全，捏
把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿了學生。數數看，
居然有一百多人，擠進這輛原本只能坐四十五人的校車裏。另一輛校車就
更誇張了。原本設計最多只能載十九人的小巴士，居然擠了五十九個小孩
，七個大人。更可怕的是，交通警察進一步查驗後發現，小巴士明明已經
申報作廢，居然還載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕
照跟行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋線追查校車登記的地址
，到學校詢問。校長的反應居然是連忙撇清，說校車不屬於他們學校。事
實上，校車超載在中國，一直是各省交通單位執法重點。雖然相關單位雷
厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，原因就在於學校為
了節省開支，再加上大部份的學生，都來自農工家庭，無法再負擔校車費
用，迫於無奈才超載。不過為了減少成本，而拿人命冒險，是否有點本未
倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全事故.在對岸中國,近
日也發現多起校車違規行駛案件，有的校車只能坐45人，結果擠進11
7人。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁為學
生的安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿了學
生。數數看，居然有一百多人，擠進這輛原本只能坐四十五人的校車裏。
另一輛校車就更誇張了。原本設計最多只能載十九人的小巴士，居然擠了
五十九個小孩，七個大人。更可怕的是，交通警察進一步查驗後發現，小
巴士明明已經申報作廢，居然還載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而過。
駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋線追查校
車登記的地址，到學校詢問。校長的反應居然是連忙撇清，說校車不屬於
他們學校。事實上，校車超載在中國，一直是各省交通單位執法重點。雖
然相關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，原因
就在於學校為了節省開支，再加上大部份的學生，都來自農工家庭，無法
再負擔校車費用，迫於無奈才超載。不過為了減少成本，而拿人命冒險，
是否有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全事故.在
對岸中國,近日也發現多起校車違規行駛案件，有的校車只能坐45人，
結果擠進117人。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，
令人不禁為學生的安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連走道
上都站滿了學生。數數看，居然有一百多人，擠進這輛原本只能坐四十五
人的校車裏。另一輛校車就更誇張了。原本設計最多只能載十九人的小巴
士，居然擠了五十九個小孩，七個大人。更可怕的是，交通警察進一步查
驗後發現，小巴士明明已經申報作廢，居然還載了這麼多人，在高速公路
上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交
警尋線追查校車登記的地址，到學校詢問。校長的反應居然是連忙撇清，
說校車不屬於他們學校。事實上，校車超載在中國，一直是各省交通單位
執法重點。雖然相關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超
載現象，原因就在於學校為了節省開支，再加上大部份的學生，都來自農
工家庭，無法再負擔校車費用，迫於無奈才超載。不過為了減少成本，而
拿人命冒險，是否有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通
安全事故.在對岸中國,近日也發現多起校車違規行駛案件，有的校車只
能坐45人，結果擠進117人。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿
來載送學生，令人不禁為學生的安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓
一片，連走道上都站滿了學生。數數看，居然有一百多人，擠進這輛原本
只能坐四十五人的校車裏。另一輛校車就更誇張了。原本設計最多只能載
十九人的小巴士，居然擠了五十九個小孩，七個大人。更可怕的是，交通
警察進一步查驗後發現，小巴士明明已經申報作廢，居然還載了這麼多人
，在高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性
命開玩笑。交警尋線追查校車登記的地址，到學校詢問。校長的反應居然
是連忙撇清，說校車不屬於他們學校。事實上，校車超載在中國，一直是
各省交通單位執法重點。雖然相關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦
法杜絕校車超載現象，原因就在於學校為了節省開支，再加上大部份的學
生，都來自農工家庭，無法再負擔校車費用，迫於無奈才超載。不過為了
減少成本，而拿人命冒險，是否有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近
傳出重大交通安全事故.在對岸中國,近日也發現多起校車違規行駛案件
，有的校車只能坐45人，結果擠進117人。沒有行照、駕照,甚至報
廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁為學生的安全，捏把冷汗。登上校車
，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿了學生。數數看，居然有一百多人，
擠進這輛原本只能坐四十五人的校車裏。另一輛校車就更誇張了。原本設
計最多只能載十九人的小巴士，居然擠了五十九個小孩，七個大人。更可
怕的是，交通警察進一步查驗後發現，小巴士明明已經申報作廢，居然還
載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿
學生老師的性命開玩笑。交警尋線追查校車登記的地址，到學校詢問。校
長的反應居然是連忙撇清，說校車不屬於他們學校。事實上，校車超載在
中國，一直是各省交通單位執法重點。雖然相關單位雷厲風行，祭出重罰
。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，原因就在於學校為了節省開支，再加
上大部份的學生，都來自農工家庭，無法再負擔校車費用，迫於無奈才超
載。不過為了減少成本，而拿人命冒險，是否有點本未倒置。記者薄懷鄭
編譯台灣最近傳出重大交通安全事故.在對岸中國,近日也發現多起校車
違規行駛案件，有的校車只能坐45人，結果擠進117人。沒有行照、
駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁為學生的安全，捏把冷
汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿了學生。數數看，居然
有一百多人，擠進這輛原本只能坐四十五人的校車裏。另一輛校車就更誇
張了。原本設計最多只能載十九人的小巴士，居然擠了五十九個小孩，七
個大人。更可怕的是，交通警察進一步查驗後發現，小巴士明明已經申報
作廢，居然還載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟
行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋線追查校車登記的地址，到
學校詢問。校長的反應居然是連忙撇清，說校車不屬於他們學校。事實上
，校車超載在中國，一直是各省交通單位執法重點。雖然相關單位雷厲風
行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，原因就在於學校為了節
省開支，再加上大部份的學生，都來自農工家庭，無法再負擔校車費用，
迫於無奈才超載。不過為了減少成本，而拿人命冒險，是否有點本未倒置
。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全事故.在對岸中國,近日也
發現多起校車違規行駛案件，有的校車只能坐45人，結果擠進117人
。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，令人不禁為學生的
安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連走道上都站滿了學生。
數數看，居然有一百多人，擠進這輛原本只能坐四十五人的校車裏。另一
輛校車就更誇張了。原本設計最多只能載十九人的小巴士，居然擠了五十
九個小孩，七個大人。更可怕的是，交通警察進一步查驗後發現，小巴士
明明已經申報作廢，居然還載了這麼多人，在高速公路上呼嘯而過。駕駛
也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋線追查校車登
記的地址，到學校詢問。校長的反應居然是連忙撇清，說校車不屬於他們
學校。事實上，校車超載在中國，一直是各省交通單位執法重點。雖然相
關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現象，原因就在
於學校為了節省開支，再加上大部份的學生，都來自農工家庭，無法再負
擔校車費用，迫於無奈才超載。不過為了減少成本，而拿人命冒險，是否
有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全事故.在對岸
中國,近日也發現多起校車違規行駛案件，有的校車只能坐45人，結果
擠進117人。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載送學生，令人
不禁為學生的安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片，連走道上都
站滿了學生。數數看，居然有一百多人，擠進這輛原本只能坐四十五人的
校車裏。另一輛校車就更誇張了。原本設計最多只能載十九人的小巴士，
居然擠了五十九個小孩，七個大人。更可怕的是，交通警察進一步查驗後
發現，小巴士明明已經申報作廢，居然還載了這麼多人，在高速公路上呼
嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性命開玩笑。交警尋
線追查校車登記的地址，到學校詢問。校長的反應居然是連忙撇清，說校
車不屬於他們學校。事實上，校車超載在中國，一直是各省交通單位執法
重點。雖然相關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜絕校車超載現
象，原因就在於學校為了節省開支，再加上大部份的學生，都來自農工家
庭，無法再負擔校車費用，迫於無奈才超載。不過為了減少成本，而拿人
命冒險，是否有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯台灣最近傳出重大交通安全
事故.在對岸中國,近日也發現多起校車違規行駛案件，有的校車只能坐
45人，結果擠進117人。沒有行照、駕照,甚至報廢車輛，還拿來載
送學生，令人不禁為學生的安全，捏把冷汗。登上校車，只見黑壓壓一片
，連走道上都站滿了學生。數數看，居然有一百多人，擠進這輛原本只能
坐四十五人的校車裏。另一輛校車就更誇張了。原本設計最多只能載十九
人的小巴士，居然擠了五十九個小孩，七個大人。更可怕的是，交通警察
進一步查驗後發現，小巴士明明已經申報作廢，居然還載了這麼多人，在
高速公路上呼嘯而過。駕駛也沒有駕照跟行照，簡直拿學生老師的性命開
玩笑。交警尋線追查校車登記的地址，到學校詢問。校長的反應居然是連
忙撇清，說校車不屬於他們學校。事實上，校車超載在中國，一直是各省
交通單位執法重點。雖然相關單位雷厲風行，祭出重罰。但卻沒有辦法杜
絕校車超載現象，原因就在於學校為了節省開支，再加上大部份的學生，
都來自農工家庭，無法再負擔校車費用，迫於無奈才超載。不過為了減少
成本，而拿人命冒險，是否有點本未倒置。記者薄懷鄭編譯
