全球最大製藥業者輝瑞週末宣布，因為安全理由，將停止開發一種被憧
憬為心臟病救星的膽固醇新藥，相關消息衝擊輝瑞股價暴跌超過一成
，公司市值縮水210億美元。
而新藥失敗，不但讓治療心臟病的研究出現大倒退，也讓輝瑞陷入公司
成立157年來最嚴重的營運危機。
輝瑞治療心臟病的藥品立普妥，是目前全球最暢銷的藥品，光是去年就
為輝瑞創造122億美元的業績，輝瑞一半以上的獲利全是靠這個打
擊壞膽固醇的藥所賺來的。
但是立普妥的專利權五年後即將到期，為了確保公司獲利，輝瑞從90
年代就開始投入鉅資研發新的心臟病藥品，取代立普妥，而新藥並採
用嶄新的方法，藉由提高好的膽固醇搭配使用降低壞膽固醇的立妥普
但是輝瑞週末公佈，新藥在臨床實驗中，引發心血管疾病的機率比對照
組高出六成，因此決定停止研發，十億美元的研發費用也化為烏有，
消息傳開震撼藥界。
4號輝瑞股價暴跌12%，市值瞬間蒸發210億美元，事實上，輝瑞
從04年開始就失去了好幾種暢銷藥品的專利保護，獲利正逐漸萎縮
，替代立普妥的新藥研發失敗，意味著輝瑞每年將失去幾十億美元的
由於中風和心臟病目前仍高居十大死因之首，學界擔心，新藥理論可能
出現錯誤，也讓相關研究因此出現大倒退，不過瑞士羅氏藥廠則表示
將繼續研發，預估2009年提交測試報告。
