斐濟軍事政變進入第二天，軍方指派一位曾擔任駐外大使的老軍醫，在6
號就任臨時總理。而為了預防反對勢力出現，軍方也宣布全國進入緊急狀
態。不過斐濟首都的街頭除了有軍隊巡邏，一切秩序還算平靜，民眾最擔
心的，反而是在耶誕節來臨前夕，發生這起政變，會讓斐濟賴以維生的觀
光業大受影響。現年77歲，曾經擔任軍醫，也曾出任駐日本大使的塞尼
拉加卡利，6號在政變領袖巴伊尼馬拉馬的監督下，宣誓就任臨時總理.
目前代行總統職權的巴伊尼瑪拉瑪，為了防止遭罷黜的前總理卡拉瑟東山
再起，也宣布全國進入緊急狀態，必要時將動用武力在不得已的情況下我
行使暫時的職權根據憲法第187章宣布國家進入緊急狀態巴伊尼馬拉馬
並下令撤換不服命令的警政與獄政首長，也迫使國會休會，並暫停指派臨
時政府的工作。在此之前軍方已經控制了媒體。這場政變的起因，是巴伊
尼馬拉馬不滿前總理卡拉瑟提出法案，準備赦免2000年參與政變的人
士，同時保留沿海土地所有權給原住民。而在斐濟政變成功後，首都蘇瓦
街頭，除了隨處可見荷槍實彈的軍人外，一切還算平靜，不過民眾擔心的
是，耶誕假期的觀光旺季即將來臨，政變可能會使業績盪到谷底今年的耶
誕業績可能會最慘我們希望軍方跟政府解決問題這樣我們的耶誕節才會好
過我們渴望和平首當其衝的是旅館飯店業者,員工更擔心丟了飯碗我所有
的訂房都取消了我現在什麼收入都沒有事實上這個月一個客人也沒有現在
我靠租屋過活我必須賺錢來付房租及支付家庭開銷這場20年來第4起政
變，表面看來平靜,但卻已經為斐濟人民的生活,帶來巨大的不安與衝擊
.斐濟軍事政變進入第二天，軍方指派一位曾擔任駐外大使的老軍醫，在
6號就任臨時總理。而為了預防反對勢力出現，軍方也宣布全國進入緊急
狀態。不過斐濟首都的街頭除了有軍隊巡邏，一切秩序還算平靜，民眾最
擔心的，反而是在耶誕節來臨前夕，發生這起政變，會讓斐濟賴以維生的
觀光業大受影響。現年77歲，曾經擔任軍醫，也曾出任駐日本大使的塞
尼拉加卡利，6號在政變領袖巴伊尼馬拉馬的監督下，宣誓就任臨時總理
.目前代行總統職權的巴伊尼瑪拉瑪，為了防止遭罷黜的前總理卡拉瑟東
山再起，也宣布全國進入緊急狀態，必要時將動用武力在不得已的情況下
我行使暫時的職權根據憲法第187章宣布國家進入緊急狀態巴伊尼馬拉
馬並下令撤換不服命令的警政與獄政首長，也迫使國會休會，並暫停指派
臨時政府的工作。在此之前軍方已經控制了媒體。這場政變的起因，是巴
伊尼馬拉馬不滿前總理卡拉瑟提出法案，準備赦免2000年參與政變的
人士，同時保留沿海土地所有權給原住民。而在斐濟政變成功後，首都蘇
瓦街頭，除了隨處可見荷槍實彈的軍人外，一切還算平靜，不過民眾擔心
的是，耶誕假期的觀光旺季即將來臨，政變可能會使業績盪到谷底今年的
耶誕業績可能會最慘我們希望軍方跟政府解決問題這樣我們的耶誕節才會
好過我們渴望和平首當其衝的是旅館飯店業者,員工更擔心丟了飯碗我所
有的訂房都取消了我現在什麼收入都沒有事實上這個月一個客人也沒有現
在我靠租屋過活我必須賺錢來付房租及支付家庭開銷這場20年來第4起
政變，表面看來平靜,但卻已經為斐濟人民的生活,帶來巨大的不安與衝
擊.斐濟軍事政變進入第二天，軍方指派一位曾擔任駐外大使的老軍醫，
在6號就任臨時總理。而為了預防反對勢力出現，軍方也宣布全國進入緊
急狀態。不過斐濟首都的街頭除了有軍隊巡邏，一切秩序還算平靜，民眾
最擔心的，反而是在耶誕節來臨前夕，發生這起政變，會讓斐濟賴以維生
的觀光業大受影響。現年77歲，曾經擔任軍醫，也曾出任駐日本大使的
塞尼拉加卡利，6號在政變領袖巴伊尼馬拉馬的監督下，宣誓就任臨時總
理.目前代行總統職權的巴伊尼瑪拉瑪，為了防止遭罷黜的前總理卡拉瑟
東山再起，也宣布全國進入緊急狀態，必要時將動用武力在不得已的情況
下我行使暫時的職權根據憲法第187章宣布國家進入緊急狀態巴伊尼馬
拉馬並下令撤換不服命令的警政與獄政首長，也迫使國會休會，並暫停指
派臨時政府的工作。在此之前軍方已經控制了媒體。這場政變的起因，是
巴伊尼馬拉馬不滿前總理卡拉瑟提出法案，準備赦免2000年參與政變
的人士，同時保留沿海土地所有權給原住民。而在斐濟政變成功後，首都
蘇瓦街頭，除了隨處可見荷槍實彈的軍人外，一切還算平靜，不過民眾擔
心的是，耶誕假期的觀光旺季即將來臨，政變可能會使業績盪到谷底今年
的耶誕業績可能會最慘我們希望軍方跟政府解決問題這樣我們的耶誕節才
會好過我們渴望和平首當其衝的是旅館飯店業者,員工更擔心丟了飯碗我
所有的訂房都取消了我現在什麼收入都沒有事實上這個月一個客人也沒有
現在我靠租屋過活我必須賺錢來付房租及支付家庭開銷這場20年來第4
起政變，表面看來平靜,但卻已經為斐濟人民的生活,帶來巨大的不安與
衝擊.斐濟軍事政變進入第二天，軍方指派一位曾擔任駐外大使的老軍醫
，在6號就任臨時總理。而為了預防反對勢力出現，軍方也宣布全國進入
緊急狀態。不過斐濟首都的街頭除了有軍隊巡邏，一切秩序還算平靜，民
眾最擔心的，反而是在耶誕節來臨前夕，發生這起政變，會讓斐濟賴以維
生的觀光業大受影響。現年77歲，曾經擔任軍醫，也曾出任駐日本大使
的塞尼拉加卡利，6號在政變領袖巴伊尼馬拉馬的監督下，宣誓就任臨時
總理.目前代行總統職權的巴伊尼瑪拉瑪，為了防止遭罷黜的前總理卡拉
瑟東山再起，也宣布全國進入緊急狀態，必要時將動用武力在不得已的情
況下我行使暫時的職權根據憲法第187章宣布國家進入緊急狀態巴伊尼
馬拉馬並下令撤換不服命令的警政與獄政首長，也迫使國會休會，並暫停
指派臨時政府的工作。在此之前軍方已經控制了媒體。這場政變的起因，
是巴伊尼馬拉馬不滿前總理卡拉瑟提出法案，準備赦免2000年參與政
變的人士，同時保留沿海土地所有權給原住民。而在斐濟政變成功後，首
都蘇瓦街頭，除了隨處可見荷槍實彈的軍人外，一切還算平靜，不過民眾
擔心的是，耶誕假期的觀光旺季即將來臨，政變可能會使業績盪到谷底今
年的耶誕業績可能會最慘我們希望軍方跟政府解決問題這樣我們的耶誕節
才會好過我們渴望和平首當其衝的是旅館飯店業者,員工更擔心丟了飯碗
我所有的訂房都取消了我現在什麼收入都沒有事實上這個月一個客人也沒
有現在我靠租屋過活我必須賺錢來付房租及支付家庭開銷這場20年來第
4起政變，表面看來平靜,但卻已經為斐濟人民的生活,帶來巨大的不安
與衝擊.斐濟軍事政變進入第二天，軍方指派一位曾擔任駐外大使的老軍
醫，在6號就任臨時總理。而為了預防反對勢力出現，軍方也宣布全國進
入緊急狀態。不過斐濟首都的街頭除了有軍隊巡邏，一切秩序還算平靜，
民眾最擔心的，反而是在耶誕節來臨前夕，發生這起政變，會讓斐濟賴以
維生的觀光業大受影響。現年77歲，曾經擔任軍醫，也曾出任駐日本大
使的塞尼拉加卡利，6號在政變領袖巴伊尼馬拉馬的監督下，宣誓就任臨
時總理.目前代行總統職權的巴伊尼瑪拉瑪，為了防止遭罷黜的前總理卡
拉瑟東山再起，也宣布全國進入緊急狀態，必要時將動用武力在不得已的
情況下我行使暫時的職權根據憲法第187章宣布國家進入緊急狀態巴伊
尼馬拉馬並下令撤換不服命令的警政與獄政首長，也迫使國會休會，並暫
停指派臨時政府的工作。在此之前軍方已經控制了媒體。這場政變的起因
，是巴伊尼馬拉馬不滿前總理卡拉瑟提出法案，準備赦免2000年參與
政變的人士，同時保留沿海土地所有權給原住民。而在斐濟政變成功後，
首都蘇瓦街頭，除了隨處可見荷槍實彈的軍人外，一切還算平靜，不過民
眾擔心的是，耶誕假期的觀光旺季即將來臨，政變可能會使業績盪到谷底
今年的耶誕業績可能會最慘我們希望軍方跟政府解決問題這樣我們的耶誕
節才會好過我們渴望和平首當其衝的是旅館飯店業者,員工更擔心丟了飯
碗我所有的訂房都取消了我現在什麼收入都沒有事實上這個月一個客人也
沒有現在我靠租屋過活我必須賺錢來付房租及支付家庭開銷這場20年來
第4起政變，表面看來平靜,但卻已經為斐濟人民的生活,帶來巨大的不
安與衝擊.斐濟軍事政變進入第二天，軍方指派一位曾擔任駐外大使的老
軍醫，在6號就任臨時總理。而為了預防反對勢力出現，軍方也宣布全國
進入緊急狀態。不過斐濟首都的街頭除了有軍隊巡邏，一切秩序還算平靜
，民眾最擔心的，反而是在耶誕節來臨前夕，發生這起政變，會讓斐濟賴
以維生的觀光業大受影響。現年77歲，曾經擔任軍醫，也曾出任駐日本
大使的塞尼拉加卡利，6號在政變領袖巴伊尼馬拉馬的監督下，宣誓就任
臨時總理.目前代行總統職權的巴伊尼瑪拉瑪，為了防止遭罷黜的前總理
卡拉瑟東山再起，也宣布全國進入緊急狀態，必要時將動用武力在不得已
的情況下我行使暫時的職權根據憲法第187章宣布國家進入緊急狀態巴
伊尼馬拉馬並下令撤換不服命令的警政與獄政首長，也迫使國會休會，並
暫停指派臨時政府的工作。在此之前軍方已經控制了媒體。這場政變的起
因，是巴伊尼馬拉馬不滿前總理卡拉瑟提出法案，準備赦免2000年參
與政變的人士，同時保留沿海土地所有權給原住民。而在斐濟政變成功後
，首都蘇瓦街頭，除了隨處可見荷槍實彈的軍人外，一切還算平靜，不過
民眾擔心的是，耶誕假期的觀光旺季即將來臨，政變可能會使業績盪到谷
底今年的耶誕業績可能會最慘我們希望軍方跟政府解決問題這樣我們的耶
誕節才會好過我們渴望和平首當其衝的是旅館飯店業者,員工更擔心丟了
飯碗我所有的訂房都取消了我現在什麼收入都沒有事實上這個月一個客人
也沒有現在我靠租屋過活我必須賺錢來付房租及支付家庭開銷這場20年
來第4起政變，表面看來平靜,但卻已經為斐濟人民的生活,帶來巨大的
不安與衝擊.斐濟軍事政變進入第二天，軍方指派一位曾擔任駐外大使的
老軍醫，在6號就任臨時總理。而為了預防反對勢力出現，軍方也宣布全
國進入緊急狀態。不過斐濟首都的街頭除了有軍隊巡邏，一切秩序還算平
靜，民眾最擔心的，反而是在耶誕節來臨前夕，發生這起政變，會讓斐濟
賴以維生的觀光業大受影響。現年77歲，曾經擔任軍醫，也曾出任駐日
本大使的塞尼拉加卡利，6號在政變領袖巴伊尼馬拉馬的監督下，宣誓就
任臨時總理.目前代行總統職權的巴伊尼瑪拉瑪，為了防止遭罷黜的前總
理卡拉瑟東山再起，也宣布全國進入緊急狀態，必要時將動用武力在不得
已的情況下我行使暫時的職權根據憲法第187章宣布國家進入緊急狀態
巴伊尼馬拉馬並下令撤換不服命令的警政與獄政首長，也迫使國會休會，
並暫停指派臨時政府的工作。在此之前軍方已經控制了媒體。這場政變的
起因，是巴伊尼馬拉馬不滿前總理卡拉瑟提出法案，準備赦免2000年
參與政變的人士，同時保留沿海土地所有權給原住民。而在斐濟政變成功
後，首都蘇瓦街頭，除了隨處可見荷槍實彈的軍人外，一切還算平靜，不
過民眾擔心的是，耶誕假期的觀光旺季即將來臨，政變可能會使業績盪到
谷底今年的耶誕業績可能會最慘我們希望軍方跟政府解決問題這樣我們的
耶誕節才會好過我們渴望和平首當其衝的是旅館飯店業者,員工更擔心丟
了飯碗我所有的訂房都取消了我現在什麼收入都沒有事實上這個月一個客
人也沒有現在我靠租屋過活我必須賺錢來付房租及支付家庭開銷這場20
年來第4起政變，表面看來平靜,但卻已經為斐濟人民的生活,帶來巨大
的不安與衝擊.
