黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發動民眾大規模抗爭、要求總理
希尼歐拉下臺以來，日益混亂。
日前一名什葉派青年疑似遭到遜尼派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度
升高。
黎巴嫩陸軍司令表示，再這樣下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家
將陷入內戰分裂。
上萬名黎巴嫩什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士廣場，
繼續發動示威，要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。
我們來這裡是希望自己國家能從美國和以色列等侵略者手中得到解放由
真主黨號召什葉派民眾發起的這場示威活動，已經進入第五天。
而發生在幾天前，一名年僅21歲的什葉派青年馬穆德，在遜尼派地盤
遭人開槍射死的事件，更導致什葉派群情激憤，五號上午有將近兩千
人上街參加他的葬禮，指控希尼歐拉政府就是發動暗殺的主使者。
這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在廣場上長期抗戰，此外黎南的泰爾等
什葉派城市，也有許多示威聲浪。
面對這些分裂衝突，總理希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。
我們要向黎巴嫩所有的人民伸出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區
重要的路口，已經部署武裝重兵，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，
保護希尼歐拉和其他閣員的安全。
黎巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇雷曼的專訪，蘇雷
曼表示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可能會失去控制
，屆時就算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖盡快和解
