墨西哥新任總統卡德隆,五號向國會提交了2007年的政府財政預算,
新預算規模較上一個年度增加了9.4%,強調將在社會福利,住房,教
育,健康等項目增加經費;而由於市場人士看好卡德隆政府,較有可能創
造利商的環境,連續低迷好幾天的墨西哥股市,指數也跟著一飛衝天,攀
升到新高價位.披索兌美元的匯價,也來到近兩個星期以來的最高價位!
墨西哥新任總統卡德隆,和財政部長卡斯坦斯,五號在記者會上公佈了新
政府,下一個年度的財政預算規畫.卡德隆指出,有鑑於墨國經濟與美國
經濟息息相關,而市場人士普遍認為明年美國經濟成長幅度有限,再加上
油價漲勢也出現瓶頸,因此就國際大環境來看,墨國總體經濟成長可能將
會受到拖累.不過,卡德隆接著話峰一轉,表示明年度的預算,將較今年
增加9.4%,要將公共安全,社會福利,創造就業機會,列為年度三大
重點施政項目.墨西哥總統,卡德隆.社會的需求被視為是政府財政優先
事項因此預算將會集中在三大計畫公共安全減貧的社會計畫以及創造新工
作機會卡德隆計畫教育方面的預算,將增加4.2%;健康將增加9.3
%;社會治安則將增加12.4%.而為了擴大就業機會,還將推動住房
,旅遊,以及基礎建設等項目.不僅如此,有鑑於競選對手羅貝茲提出總
統薪水減半的政見,卡德隆之前也宣佈包括他自己在內的,政府一級首長
,將減薪一成,約可替國庫節省25億美元,足夠建造2500所學校.
不過,軍警並不包括在內,事實上,待遇偏低的基層軍警還將可獲得加薪
.卡德隆是以不到一個百分點的得票差距,擊敗左派政黨領袖羅貝茲,這
次大選的投票結果,多少也反映了墨國南北貧富差距的嚴重性.此外,在
新興國家競爭力排行榜上,墨西哥也是敬陪末座.事實上,墨西哥的貧富
差距,在福克斯總統主政期間,赤貧和貧窮的人口,都已經出現下滑的趨
勢.但在南部與東南部九個省份,每四個人當中,就有三人屬於貧窮人口
,對社會政治的穩定性,投下極大的變數.而這也是卡德隆未來六年執政
所將面臨最大的挑戰.
