美英等國提出的第二份攻伊決議案，今天再度在聯合國引起激烈討論。美
國白宮十二號表示，一定會在這個星期之內完成表決，安理會成員國也對
表決期限提出各自的看法。美國白宮十二號重申戰爭迫在眉梢，雖然第二
份攻伊決議案表決可以延後，但最晚這個星期就會表決。反戰派提出將武
檢期限延後45天，美國完全不予考慮。反戰派龍頭之一的俄國，態度也
和白宮一樣強硬。態度中立的加拿大則提出折衷方案。支持第二份攻伊決
議案的保加利亞，以及立場未定的喀麥隆，都認為一切可以再談。主戰派
認為，伊拉克一天不合作解除武裝，就帶給世界一天重大威脅。反戰派則
說，發動戰爭只會讓伊拉克及中東世界更動盪不安，成本太高。武檢期限
要延長多久，恐怕不是問題真正關鍵所在。美英等國提出的第二份攻伊決
議案，今天再度在聯合國引起激烈討論。美國白宮十二號表示，一定會在
這個星期之內完成表決，安理會成員國也對表決期限提出各自的看法。美
國白宮十二號重申戰爭迫在眉梢，雖然第二份攻伊決議案表決可以延後，
但最晚這個星期就會表決。反戰派提出將武檢期限延後45天，美國完全
不予考慮。反戰派龍頭之一的俄國，態度也和白宮一樣強硬。態度中立的
加拿大則提出折衷方案。支持第二份攻伊決議案的保加利亞，以及立場未
定的喀麥隆，都認為一切可以再談。主戰派認為，伊拉克一天不合作解除
武裝，就帶給世界一天重大威脅。反戰派則說，發動戰爭只會讓伊拉克及
中東世界更動盪不安，成本太高。武檢期限要延長多久，恐怕不是問題真
正關鍵所在。美英等國提出的第二份攻伊決議案，今天再度在聯合國引起
激烈討論。美國白宮十二號表示，一定會在這個星期之內完成表決，安理
會成員國也對表決期限提出各自的看法。美國白宮十二號重申戰爭迫在眉
梢，雖然第二份攻伊決議案表決可以延後，但最晚這個星期就會表決。反
戰派提出將武檢期限延後45天，美國完全不予考慮。反戰派龍頭之一的
俄國，態度也和白宮一樣強硬。態度中立的加拿大則提出折衷方案。支持
第二份攻伊決議案的保加利亞，以及立場未定的喀麥隆，都認為一切可以
再談。主戰派認為，伊拉克一天不合作解除武裝，就帶給世界一天重大威
脅。反戰派則說，發動戰爭只會讓伊拉克及中東世界更動盪不安，成本太
高。武檢期限要延長多久，恐怕不是問題真正關鍵所在。美英等國提出的
第二份攻伊決議案，今天再度在聯合國引起激烈討論。美國白宮十二號表
示，一定會在這個星期之內完成表決，安理會成員國也對表決期限提出各
自的看法。美國白宮十二號重申戰爭迫在眉梢，雖然第二份攻伊決議案表
決可以延後，但最晚這個星期就會表決。反戰派提出將武檢期限延後45
天，美國完全不予考慮。反戰派龍頭之一的俄國，態度也和白宮一樣強硬
。態度中立的加拿大則提出折衷方案。支持第二份攻伊決議案的保加利亞
，以及立場未定的喀麥隆，都認為一切可以再談。主戰派認為，伊拉克一
天不合作解除武裝，就帶給世界一天重大威脅。反戰派則說，發動戰爭只
會讓伊拉克及中東世界更動盪不安，成本太高。武檢期限要延長多久，恐
怕不是問題真正關鍵所在。美英等國提出的第二份攻伊決議案，今天再度
在聯合國引起激烈討論。美國白宮十二號表示，一定會在這個星期之內完
成表決，安理會成員國也對表決期限提出各自的看法。美國白宮十二號重
申戰爭迫在眉梢，雖然第二份攻伊決議案表決可以延後，但最晚這個星期
就會表決。反戰派提出將武檢期限延後45天，美國完全不予考慮。反戰
派龍頭之一的俄國，態度也和白宮一樣強硬。態度中立的加拿大則提出折
衷方案。支持第二份攻伊決議案的保加利亞，以及立場未定的喀麥隆，都
認為一切可以再談。主戰派認為，伊拉克一天不合作解除武裝，就帶給世
界一天重大威脅。反戰派則說，發動戰爭只會讓伊拉克及中東世界更動盪
不安，成本太高。武檢期限要延長多久，恐怕不是問題真正關鍵所在。美
英等國提出的第二份攻伊決議案，今天再度在聯合國引起激烈討論。美國
白宮十二號表示，一定會在這個星期之內完成表決，安理會成員國也對表
決期限提出各自的看法。美國白宮十二號重申戰爭迫在眉梢，雖然第二份
攻伊決議案表決可以延後，但最晚這個星期就會表決。反戰派提出將武檢
期限延後45天，美國完全不予考慮。反戰派龍頭之一的俄國，態度也和
白宮一樣強硬。態度中立的加拿大則提出折衷方案。支持第二份攻伊決議
案的保加利亞，以及立場未定的喀麥隆，都認為一切可以再談。主戰派認
為，伊拉克一天不合作解除武裝，就帶給世界一天重大威脅。反戰派則說
，發動戰爭只會讓伊拉克及中東世界更動盪不安，成本太高。武檢期限要
延長多久，恐怕不是問題真正關鍵所在。美英等國提出的第二份攻伊決議
案，今天再度在聯合國引起激烈討論。美國白宮十二號表示，一定會在這
個星期之內完成表決，安理會成員國也對表決期限提出各自的看法。美國
白宮十二號重申戰爭迫在眉梢，雖然第二份攻伊決議案表決可以延後，但
最晚這個星期就會表決。反戰派提出將武檢期限延後45天，美國完全不
予考慮。反戰派龍頭之一的俄國，態度也和白宮一樣強硬。態度中立的加
拿大則提出折衷方案。支持第二份攻伊決議案的保加利亞，以及立場未定
的喀麥隆，都認為一切可以再談。主戰派認為，伊拉克一天不合作解除武
裝，就帶給世界一天重大威脅。反戰派則說，發動戰爭只會讓伊拉克及中
東世界更動盪不安，成本太高。武檢期限要延長多久，恐怕不是問題真正
關鍵所在。美英等國提出的第二份攻伊決議案，今天再度在聯合國引起激
烈討論。美國白宮十二號表示，一定會在這個星期之內完成表決，安理會
成員國也對表決期限提出各自的看法。美國白宮十二號重申戰爭迫在眉梢
，雖然第二份攻伊決議案表決可以延後，但最晚這個星期就會表決。反戰
派提出將武檢期限延後45天，美國完全不予考慮。反戰派龍頭之一的俄
國，態度也和白宮一樣強硬。態度中立的加拿大則提出折衷方案。支持第
二份攻伊決議案的保加利亞，以及立場未定的喀麥隆，都認為一切可以再
談。主戰派認為，伊拉克一天不合作解除武裝，就帶給世界一天重大威脅
。反戰派則說，發動戰爭只會讓伊拉克及中東世界更動盪不安，成本太高
。武檢期限要延長多久，恐怕不是問題真正關鍵所在。美英等國提出的第
二份攻伊決議案，今天再度在聯合國引起激烈討論。美國白宮十二號表示
，一定會在這個星期之內完成表決，安理會成員國也對表決期限提出各自
的看法。美國白宮十二號重申戰爭迫在眉梢，雖然第二份攻伊決議案表決
可以延後，但最晚這個星期就會表決。反戰派提出將武檢期限延後45天
，美國完全不予考慮。反戰派龍頭之一的俄國，態度也和白宮一樣強硬。
態度中立的加拿大則提出折衷方案。支持第二份攻伊決議案的保加利亞，
以及立場未定的喀麥隆，都認為一切可以再談。主戰派認為，伊拉克一天
不合作解除武裝，就帶給世界一天重大威脅。反戰派則說，發動戰爭只會
讓伊拉克及中東世界更動盪不安，成本太高。武檢期限要延長多久，恐怕
不是問題真正關鍵所在。美英等國提出的第二份攻伊決議案，今天再度在
聯合國引起激烈討論。美國白宮十二號表示，一定會在這個星期之內完成
表決，安理會成員國也對表決期限提出各自的看法。美國白宮十二號重申
戰爭迫在眉梢，雖然第二份攻伊決議案表決可以延後，但最晚這個星期就
會表決。反戰派提出將武檢期限延後45天，美國完全不予考慮。反戰派
龍頭之一的俄國，態度也和白宮一樣強硬。態度中立的加拿大則提出折衷
方案。支持第二份攻伊決議案的保加利亞，以及立場未定的喀麥隆，都認
為一切可以再談。主戰派認為，伊拉克一天不合作解除武裝，就帶給世界
一天重大威脅。反戰派則說，發動戰爭只會讓伊拉克及中東世界更動盪不
安，成本太高。武檢期限要延長多久，恐怕不是問題真正關鍵所在。
