榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南中部和南部地區，造
成上萬戶民房倒塌損毀，至少已經有47人死亡，還有多達三百人失蹤，
而且災情還在逐漸擴大當中。榴槤颱風以平均每小時一百一十七公里的威
力，橫掃越南中部和南部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍
方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度高達一小
時一百二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。
另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落不明，警
方判定他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平順、富安
等省分都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻
沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風中心正向
西和西南方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，預計六號才會離開越南
。越南政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。記者徐華
璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南中部和南部
地區，造成上萬戶民房倒塌損毀，至少已經有47人死亡，還有多達三百
人失蹤，而且災情還在逐漸擴大當中。榴槤颱風以平均每小時一百一十七
公里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道
路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度
高達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多
人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落
不明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平
順、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上
千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風
中心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，預計六號才會
離開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。
記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南中
部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌損毀，至少已經有47人死亡，還有
多達三百人失蹤，而且災情還在逐漸擴大當中。榴槤颱風以平均每小時一
百一十七公里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點發生土石流和樹木
倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部地區
風速一度高達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪
走二十多人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，
結果下落不明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前江和
中部的平順、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或
損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表示，
目前颱風中心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，預計
六號才會離開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救
災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆
虐越南中部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌損毀，至少已經有47人死
亡，還有多達三百人失蹤，而且災情還在逐漸擴大當中。榴槤颱風以平均
每小時一百一十七公里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點發生土石
流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市
南部地區風速一度高達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂
吹走，奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照
常出海，結果下落不明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知
、前江和中部的平順、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民
宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象
局表示，目前颱風中心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公河流域各
省，預計六號才會離開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍
隊展開救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後
，繼續肆虐越南中部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌損毀，至少已經有
47人死亡，還有多達三百人失蹤，而且災情還在逐漸擴大當中。榴槤颱
風以平均每小時一百一十七公里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點
發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。
胡志明市南部地區風速一度高達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將
房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來
襲還是照常出海，結果下落不明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統
計，檳知、前江和中部的平順、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造
成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。
根據氣象局表示，目前颱風中心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公
河流域各省，預計六號才會離開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，
並出動軍隊展開救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大
傷亡之後，繼續肆虐越南中部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌損毀，至
少已經有47人死亡，還有多達三百人失蹤，而且災情還在逐漸擴大當中
。榴槤颱風以平均每小時一百一十七公里的威力，橫掃越南中部和南部，
多處地點發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平
房倒塌。胡志明市南部地區風速一度高達一小時一百二十五公里，強勁風
力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻
，颱風來襲還是照常出海，結果下落不明，警方判定他們生存的希望渺茫
。根據統計，檳知、前江和中部的平順、富安等省分都受災嚴重，目前颱
風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通
訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風中心正向西和西南方移動，掠過越南
南部湄公河流域各省，預計六號才會離開越南。越南政府已經要求民眾緊
急撤離，並出動軍隊展開救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓
造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南中部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌
損毀，至少已經有47人死亡，還有多達三百人失蹤，而且災情還在逐漸
擴大當中。榴槤颱風以平均每小時一百一十七公里的威力，橫掃越南中部
和南部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮
和木造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度高達一小時一百二十五公里
，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫
不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落不明，警方判定他們生存的
希望渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平順、富安等省分都受災嚴重
，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的
電力和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風中心正向西和西南方移動，
掠過越南南部湄公河流域各省，預計六號才會離開越南。越南政府已經要
求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風
在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南中部和南部地區，造成上萬戶
民房倒塌損毀，至少已經有47人死亡，還有多達三百人失蹤，而且災情
還在逐漸擴大當中。榴槤颱風以平均每小時一百一十七公里的威力，橫掃
越南中部和南部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有
許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度高達一小時一百二
十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。另外還有
三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落不明，警方判定他
們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平順、富安等省分都
受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部
分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風中心正向西和西南
方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，預計六號才會離開越南。越南政
府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。記者徐華璟報導。
