黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發動民眾大規模抗爭、要求總理希
尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一名什葉派青年疑似遭到遜尼派槍殺身
亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎巴嫩陸軍司令表示，再這樣下去，恐
怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷入內戰分裂。上萬名黎巴嫩什葉派民
眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士廣場，繼續發動示威，要求親西
方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們來這裡是希望自己國家能從美國和以
色列等侵略者手中得到解放由真主黨號召什葉派民眾發起的這場示威活動
，已經進入第五天。而發生在幾天前，一名年僅21歲的什葉派青年馬穆
德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事件，更導致什葉派群情激憤，五號上
午有將近兩千人上街參加他的葬禮，指控希尼歐拉政府就是發動暗殺的主
使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在廣場上長期抗戰，此外黎南的泰
爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪。面對這些分裂衝突，總理希尼歐拉
只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我們要向黎巴嫩所有的人民伸出雙手大
家坐下來對話目前，貝魯特市區重要的路口，已經部署武裝重兵，重要政
府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼歐拉和其他閣員的安全。黎巴嫩境內
幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇雷曼的專訪，蘇雷曼表示，如果
任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可能會失去控制，屆時就算軍方也
不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖盡快和解妥協，以免國家陷入內
戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發動民眾大規模抗爭、要求總
理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一名什葉派青年疑似遭到遜尼派槍
殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎巴嫩陸軍司令表示，再這樣下去
，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷入內戰分裂。上萬名黎巴嫩什葉
派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士廣場，繼續發動示威，要求
親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們來這裡是希望自己國家能從美國
和以色列等侵略者手中得到解放由真主黨號召什葉派民眾發起的這場示威
活動，已經進入第五天。而發生在幾天前，一名年僅21歲的什葉派青年
馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事件，更導致什葉派群情激憤，五
號上午有將近兩千人上街參加他的葬禮，指控希尼歐拉政府就是發動暗殺
的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在廣場上長期抗戰，此外黎南
的泰爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪。面對這些分裂衝突，總理希尼
歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我們要向黎巴嫩所有的人民伸出雙
手大家坐下來對話目前，貝魯特市區重要的路口，已經部署武裝重兵，重
要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼歐拉和其他閣員的安全。黎巴嫩
境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇雷曼的專訪，蘇雷曼表示，
如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可能會失去控制，屆時就算軍
方也不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖盡快和解妥協，以免國家陷
入內戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發動民眾大規模抗爭、要
求總理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一名什葉派青年疑似遭到遜尼
派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎巴嫩陸軍司令表示，再這樣
下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷入內戰分裂。上萬名黎巴嫩
什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士廣場，繼續發動示威，
要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們來這裡是希望自己國家能從
美國和以色列等侵略者手中得到解放由真主黨號召什葉派民眾發起的這場
示威活動，已經進入第五天。而發生在幾天前，一名年僅21歲的什葉派
青年馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事件，更導致什葉派群情激憤
，五號上午有將近兩千人上街參加他的葬禮，指控希尼歐拉政府就是發動
暗殺的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在廣場上長期抗戰，此外
黎南的泰爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪。面對這些分裂衝突，總理
希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我們要向黎巴嫩所有的人民伸
出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區重要的路口，已經部署武裝重兵
，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼歐拉和其他閣員的安全。黎
巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇雷曼的專訪，蘇雷曼表
示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可能會失去控制，屆時就
算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖盡快和解妥協，以免國
家陷入內戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發動民眾大規模抗爭
、要求總理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一名什葉派青年疑似遭到
遜尼派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎巴嫩陸軍司令表示，再
這樣下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷入內戰分裂。上萬名黎
巴嫩什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士廣場，繼續發動示
威，要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們來這裡是希望自己國家
能從美國和以色列等侵略者手中得到解放由真主黨號召什葉派民眾發起的
這場示威活動，已經進入第五天。而發生在幾天前，一名年僅21歲的什
葉派青年馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事件，更導致什葉派群情
激憤，五號上午有將近兩千人上街參加他的葬禮，指控希尼歐拉政府就是
發動暗殺的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在廣場上長期抗戰，
此外黎南的泰爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪。面對這些分裂衝突，
總理希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我們要向黎巴嫩所有的人
民伸出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區重要的路口，已經部署武裝
重兵，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼歐拉和其他閣員的安全
。黎巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇雷曼的專訪，蘇雷
曼表示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可能會失去控制，屆
時就算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖盡快和解妥協，以
免國家陷入內戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發動民眾大規模
抗爭、要求總理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一名什葉派青年疑似
遭到遜尼派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎巴嫩陸軍司令表示
，再這樣下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷入內戰分裂。上萬
名黎巴嫩什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士廣場，繼續發
動示威，要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們來這裡是希望自己
國家能從美國和以色列等侵略者手中得到解放由真主黨號召什葉派民眾發
起的這場示威活動，已經進入第五天。而發生在幾天前，一名年僅21歲
的什葉派青年馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事件，更導致什葉派
群情激憤，五號上午有將近兩千人上街參加他的葬禮，指控希尼歐拉政府
就是發動暗殺的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在廣場上長期抗
戰，此外黎南的泰爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪。面對這些分裂衝
突，總理希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我們要向黎巴嫩所有
的人民伸出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區重要的路口，已經部署
武裝重兵，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼歐拉和其他閣員的
安全。黎巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇雷曼的專訪，
蘇雷曼表示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可能會失去控制
，屆時就算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖盡快和解妥協
，以免國家陷入內戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發動民眾大
規模抗爭、要求總理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一名什葉派青年
疑似遭到遜尼派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎巴嫩陸軍司令
表示，再這樣下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷入內戰分裂。
上萬名黎巴嫩什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士廣場，繼
續發動示威，要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們來這裡是希望
自己國家能從美國和以色列等侵略者手中得到解放由真主黨號召什葉派民
眾發起的這場示威活動，已經進入第五天。而發生在幾天前，一名年僅2
1歲的什葉派青年馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事件，更導致什
葉派群情激憤，五號上午有將近兩千人上街參加他的葬禮，指控希尼歐拉
政府就是發動暗殺的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在廣場上長
期抗戰，此外黎南的泰爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪。面對這些分
裂衝突，總理希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我們要向黎巴嫩
所有的人民伸出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區重要的路口，已經
部署武裝重兵，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼歐拉和其他閣
員的安全。黎巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇雷曼的專
訪，蘇雷曼表示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可能會失去
控制，屆時就算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖盡快和解
妥協，以免國家陷入內戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發動民
眾大規模抗爭、要求總理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一名什葉派
青年疑似遭到遜尼派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎巴嫩陸軍
司令表示，再這樣下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷入內戰分
裂。上萬名黎巴嫩什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士廣場
，繼續發動示威，要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們來這裡是
希望自己國家能從美國和以色列等侵略者手中得到解放由真主黨號召什葉
派民眾發起的這場示威活動，已經進入第五天。而發生在幾天前，一名年
僅21歲的什葉派青年馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事件，更導
致什葉派群情激憤，五號上午有將近兩千人上街參加他的葬禮，指控希尼
歐拉政府就是發動暗殺的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在廣場
上長期抗戰，此外黎南的泰爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪。面對這
些分裂衝突，總理希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我們要向黎
巴嫩所有的人民伸出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區重要的路口，
已經部署武裝重兵，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼歐拉和其
他閣員的安全。黎巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇雷曼
的專訪，蘇雷曼表示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可能會
失去控制，屆時就算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖盡快
和解妥協，以免國家陷入內戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主黨發
動民眾大規模抗爭、要求總理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一名什
葉派青年疑似遭到遜尼派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎巴嫩
陸軍司令表示，再這樣下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷入內
戰分裂。上萬名黎巴嫩什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的烈士
廣場，繼續發動示威，要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們來這
裡是希望自己國家能從美國和以色列等侵略者手中得到解放由真主黨號召
什葉派民眾發起的這場示威活動，已經進入第五天。而發生在幾天前，一
名年僅21歲的什葉派青年馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事件，
更導致什葉派群情激憤，五號上午有將近兩千人上街參加他的葬禮，指控
希尼歐拉政府就是發動暗殺的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準備在
廣場上長期抗戰，此外黎南的泰爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪。面
對這些分裂衝突，總理希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我們要
向黎巴嫩所有的人民伸出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區重要的路
口，已經部署武裝重兵，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼歐拉
和其他閣員的安全。黎巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司令蘇
雷曼的專訪，蘇雷曼表示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情況可
能會失去控制，屆時就算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望派系領袖
盡快和解妥協，以免國家陷入內戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派真主
黨發動民眾大規模抗爭、要求總理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日前一
名什葉派青年疑似遭到遜尼派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高。黎
巴嫩陸軍司令表示，再這樣下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家將陷
入內戰分裂。上萬名黎巴嫩什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中心的
烈士廣場，繼續發動示威，要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。我們
來這裡是希望自己國家能從美國和以色列等侵略者手中得到解放由真主黨
號召什葉派民眾發起的這場示威活動，已經進入第五天。而發生在幾天前
，一名年僅21歲的什葉派青年馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死的事
件，更導致什葉派群情激憤，五號上午有將近兩千人上街參加他的葬禮，
指控希尼歐拉政府就是發動暗殺的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚，準
備在廣場上長期抗戰，此外黎南的泰爾等什葉派城市，也有許多示威聲浪
。面對這些分裂衝突，總理希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜。我
們要向黎巴嫩所有的人民伸出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區重要
的路口，已經部署武裝重兵，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護希尼
歐拉和其他閣員的安全。黎巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸軍司
令蘇雷曼的專訪，蘇雷曼表示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去，情
況可能會失去控制，屆時就算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望派系
領袖盡快和解妥協，以免國家陷入內戰。黎巴嫩的政局，從上週末什葉派
真主黨發動民眾大規模抗爭、要求總理希尼歐拉下臺以來，日益混亂。日
前一名什葉派青年疑似遭到遜尼派槍殺身亡，也讓宗派對立情勢再度升高
。黎巴嫩陸軍司令表示，再這樣下去，恐怕連軍方也無法控制狀況，國家
將陷入內戰分裂。上萬名黎巴嫩什葉派民眾，五號晚間聚集在貝魯特市中
心的烈士廣場，繼續發動示威，要求親西方的遜尼派總理希尼歐拉下台。
我們來這裡是希望自己國家能從美國和以色列等侵略者手中得到解放由真
主黨號召什葉派民眾發起的這場示威活動，已經進入第五天。而發生在幾
天前，一名年僅21歲的什葉派青年馬穆德，在遜尼派地盤遭人開槍射死
的事件，更導致什葉派群情激憤，五號上午有將近兩千人上街參加他的葬
禮，指控希尼歐拉政府就是發動暗殺的主使者。這些示威者帶著睡袋帳棚
，準備在廣場上長期抗戰，此外黎南的泰爾等什葉派城市，也有許多示威
聲浪。面對這些分裂衝突，總理希尼歐拉只能再三呼籲各派系的民眾冷靜
。我們要向黎巴嫩所有的人民伸出雙手大家坐下來對話目前，貝魯特市區
重要的路口，已經部署武裝重兵，重要政府機關外更圍起了鐵絲網，保護
希尼歐拉和其他閣員的安全。黎巴嫩境內幾份重要報紙，六號都刊出了陸
軍司令蘇雷曼的專訪，蘇雷曼表示，如果任由這些派系暴力事件繼續下去
，情況可能會失去控制，屆時就算軍方也不一定能穩住局面，因此他希望
派系領袖盡快和解妥協，以免國家陷入內戰。
