美國總統布希，三號在華府甘迺迪藝術中心，頒發了表演藝術終身成就獎
，給包括電影導演史蒂芬史匹柏、「歌劇魅影」劇作家安德魯韋伯、和鄉
村女歌手桃莉芭頓在內等藝術界五位傑出人士，彰顯他們對藝術界的貢獻
。好萊塢名導演史蒂芬史匹柏、百老匯知名劇作家安得魯韋伯、和鄉村歌
后桃莉芭頓等傑出藝術界人士，難得同時出現，在華府甘迺迪藝術中心。
為了表揚在美國和世界藝術界，有傑出貢獻的藝術工作者，美國總統布希
三號，頒發了第二十九屆表演藝術終身成就獎，給五位包含了電影、音樂
、和舞台界有豐富貢獻的藝術家，會後還在白宮舉行酒會，款待五位得獎
者。這場頒獎典禮，處處可見主辦單位的用心。除了布希總統伉儷一同出
席，以示對得獎者的尊重。大會還請來其他表演者，演出得獎人的作品。
整個頒獎過程，顯的溫馨又隆重。記者薄懷鄭編譯美國總統布希，三號在
華府甘迺迪藝術中心，頒發了表演藝術終身成就獎，給包括電影導演史蒂
芬史匹柏、「歌劇魅影」劇作家安德魯韋伯、和鄉村女歌手桃莉芭頓在內
等藝術界五位傑出人士，彰顯他們對藝術界的貢獻。好萊塢名導演史蒂芬
史匹柏、百老匯知名劇作家安得魯韋伯、和鄉村歌后桃莉芭頓等傑出藝術
界人士，難得同時出現，在華府甘迺迪藝術中心。為了表揚在美國和世界
藝術界，有傑出貢獻的藝術工作者，美國總統布希三號，頒發了第二十九
屆表演藝術終身成就獎，給五位包含了電影、音樂、和舞台界有豐富貢獻
的藝術家，會後還在白宮舉行酒會，款待五位得獎者。這場頒獎典禮，處
處可見主辦單位的用心。除了布希總統伉儷一同出席，以示對得獎者的尊
重。大會還請來其他表演者，演出得獎人的作品。整個頒獎過程，顯的溫
馨又隆重。記者薄懷鄭編譯美國總統布希，三號在華府甘迺迪藝術中心，
頒發了表演藝術終身成就獎，給包括電影導演史蒂芬史匹柏、「歌劇魅影
」劇作家安德魯韋伯、和鄉村女歌手桃莉芭頓在內等藝術界五位傑出人士
，彰顯他們對藝術界的貢獻。好萊塢名導演史蒂芬史匹柏、百老匯知名劇
作家安得魯韋伯、和鄉村歌后桃莉芭頓等傑出藝術界人士，難得同時出現
，在華府甘迺迪藝術中心。為了表揚在美國和世界藝術界，有傑出貢獻的
藝術工作者，美國總統布希三號，頒發了第二十九屆表演藝術終身成就獎
，給五位包含了電影、音樂、和舞台界有豐富貢獻的藝術家，會後還在白
宮舉行酒會，款待五位得獎者。這場頒獎典禮，處處可見主辦單位的用心
。除了布希總統伉儷一同出席，以示對得獎者的尊重。大會還請來其他表
演者，演出得獎人的作品。整個頒獎過程，顯的溫馨又隆重。記者薄懷鄭
編譯美國總統布希，三號在華府甘迺迪藝術中心，頒發了表演藝術終身成
就獎，給包括電影導演史蒂芬史匹柏、「歌劇魅影」劇作家安德魯韋伯、
和鄉村女歌手桃莉芭頓在內等藝術界五位傑出人士，彰顯他們對藝術界的
貢獻。好萊塢名導演史蒂芬史匹柏、百老匯知名劇作家安得魯韋伯、和鄉
村歌后桃莉芭頓等傑出藝術界人士，難得同時出現，在華府甘迺迪藝術中
心。為了表揚在美國和世界藝術界，有傑出貢獻的藝術工作者，美國總統
布希三號，頒發了第二十九屆表演藝術終身成就獎，給五位包含了電影、
音樂、和舞台界有豐富貢獻的藝術家，會後還在白宮舉行酒會，款待五位
得獎者。這場頒獎典禮，處處可見主辦單位的用心。除了布希總統伉儷一
同出席，以示對得獎者的尊重。大會還請來其他表演者，演出得獎人的作
品。整個頒獎過程，顯的溫馨又隆重。記者薄懷鄭編譯美國總統布希，三
號在華府甘迺迪藝術中心，頒發了表演藝術終身成就獎，給包括電影導演
史蒂芬史匹柏、「歌劇魅影」劇作家安德魯韋伯、和鄉村女歌手桃莉芭頓
在內等藝術界五位傑出人士，彰顯他們對藝術界的貢獻。好萊塢名導演史
蒂芬史匹柏、百老匯知名劇作家安得魯韋伯、和鄉村歌后桃莉芭頓等傑出
藝術界人士，難得同時出現，在華府甘迺迪藝術中心。為了表揚在美國和
世界藝術界，有傑出貢獻的藝術工作者，美國總統布希三號，頒發了第二
十九屆表演藝術終身成就獎，給五位包含了電影、音樂、和舞台界有豐富
貢獻的藝術家，會後還在白宮舉行酒會，款待五位得獎者。這場頒獎典禮
，處處可見主辦單位的用心。除了布希總統伉儷一同出席，以示對得獎者
的尊重。大會還請來其他表演者，演出得獎人的作品。整個頒獎過程，顯
的溫馨又隆重。記者薄懷鄭編譯美國總統布希，三號在華府甘迺迪藝術中
心，頒發了表演藝術終身成就獎，給包括電影導演史蒂芬史匹柏、「歌劇
魅影」劇作家安德魯韋伯、和鄉村女歌手桃莉芭頓在內等藝術界五位傑出
人士，彰顯他們對藝術界的貢獻。好萊塢名導演史蒂芬史匹柏、百老匯知
名劇作家安得魯韋伯、和鄉村歌后桃莉芭頓等傑出藝術界人士，難得同時
出現，在華府甘迺迪藝術中心。為了表揚在美國和世界藝術界，有傑出貢
獻的藝術工作者，美國總統布希三號，頒發了第二十九屆表演藝術終身成
就獎，給五位包含了電影、音樂、和舞台界有豐富貢獻的藝術家，會後還
在白宮舉行酒會，款待五位得獎者。這場頒獎典禮，處處可見主辦單位的
用心。除了布希總統伉儷一同出席，以示對得獎者的尊重。大會還請來其
他表演者，演出得獎人的作品。整個頒獎過程，顯的溫馨又隆重。記者薄
懷鄭編譯美國總統布希，三號在華府甘迺迪藝術中心，頒發了表演藝術終
身成就獎，給包括電影導演史蒂芬史匹柏、「歌劇魅影」劇作家安德魯韋
伯、和鄉村女歌手桃莉芭頓在內等藝術界五位傑出人士，彰顯他們對藝術
界的貢獻。好萊塢名導演史蒂芬史匹柏、百老匯知名劇作家安得魯韋伯、
和鄉村歌后桃莉芭頓等傑出藝術界人士，難得同時出現，在華府甘迺迪藝
術中心。為了表揚在美國和世界藝術界，有傑出貢獻的藝術工作者，美國
總統布希三號，頒發了第二十九屆表演藝術終身成就獎，給五位包含了電
影、音樂、和舞台界有豐富貢獻的藝術家，會後還在白宮舉行酒會，款待
五位得獎者。這場頒獎典禮，處處可見主辦單位的用心。除了布希總統伉
儷一同出席，以示對得獎者的尊重。大會還請來其他表演者，演出得獎人
的作品。整個頒獎過程，顯的溫馨又隆重。記者薄懷鄭編譯美國總統布希
，三號在華府甘迺迪藝術中心，頒發了表演藝術終身成就獎，給包括電影
導演史蒂芬史匹柏、「歌劇魅影」劇作家安德魯韋伯、和鄉村女歌手桃莉
芭頓在內等藝術界五位傑出人士，彰顯他們對藝術界的貢獻。好萊塢名導
演史蒂芬史匹柏、百老匯知名劇作家安得魯韋伯、和鄉村歌后桃莉芭頓等
傑出藝術界人士，難得同時出現，在華府甘迺迪藝術中心。為了表揚在美
國和世界藝術界，有傑出貢獻的藝術工作者，美國總統布希三號，頒發了
第二十九屆表演藝術終身成就獎，給五位包含了電影、音樂、和舞台界有
豐富貢獻的藝術家，會後還在白宮舉行酒會，款待五位得獎者。這場頒獎
典禮，處處可見主辦單位的用心。除了布希總統伉儷一同出席，以示對得
獎者的尊重。大會還請來其他表演者，演出得獎人的作品。整個頒獎過程
，顯的溫馨又隆重。記者薄懷鄭編譯
