聯合國5號在公佈的調查報告中指出，世界排名前2%的超級大富豪，
壟斷了全球一半以上的資產，而將近90%的財富，全都集中在歐美
跟日本、澳洲等國，突顯出國際社會財富分配不均的鴻溝，越拉越大
聯合國的這項調查顯示，以2000年的數據為統計基礎，放眼全球都
有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的成長，在地理分布上也嚴
重失衡。
這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大學，世界經濟發展研究所負
責執行。
報告中指出，全球財富過度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其
中北美跟歐洲，就壟斷了全球64%的財富，加上日本澳洲，這4個
地區就囊括全世界將近9成的金錢。
該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享
99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，
以國內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但
若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日強佔了64%，台灣還有1
%。
然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不均的問題，其中又以美國最為
嚴重。
這項號稱全球財富最全面的調查更指出，如果將全球財富重新平均分配
，則每個人可以得到2萬零五百美金，相當於66萬新台幣。
當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成的夢想。
