政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候
。美國前總統老布希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布布
希十二年前落選的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒
風雲的美國前總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，
倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑
布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶
中打轉。美國前總統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與
挫敗就像94年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚
縱橫。腦海裡縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12
年，為人父親不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾
人鼓勵下，老布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治
人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美
國前總統老布希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布布希十
二年前落選的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲
的美國前總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是
讓眾人見到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧
布希是個領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打
轉。美國前總統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗
就像94年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫
。腦海裡縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，
為人父親不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓
勵下，老布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物
再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前
總統老布希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布布希十二年
前落選的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲的美
國前總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾
人見到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希
是個領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。
美國前總統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像
94年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。腦
海裡縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人
父親不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下
，老布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎
麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統
老布希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布布希十二年前落
選的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲的美國前
總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見
到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個
領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國
前總統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94
年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。腦海裡
縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親
不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老
布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強
悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布
希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布布希十二年前落選的
往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲的美國前總統
老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強
悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖
典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總
統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛
州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。腦海裡縈繞
的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨
之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希
勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、
總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，
到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布布希十二年前落選的往事
，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲的美國前總統老布
希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的
老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範
時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老
布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人
決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。腦海裡縈繞的全
是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情
依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢
地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有
柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛
羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布布希十二年前落選的往事，說
到老淚縱橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到
佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布
希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，
兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希
真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定
州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。腦海裡縈繞的全是1
2年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊
不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道
出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟
的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里
達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布布希十二年前落選的往事，說到老
淚縱橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州
議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最
柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子
傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希真正
衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定州長
換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。腦海裡縈繞的全是12年
前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊不會
淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道出老
父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一
面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里達州
議會眾議院演講時，提到愛子傑布布希十二年前落選的往事，說到老淚縱
橫、無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州議會
演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟
的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布
獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希真正衡量
一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定州長換人
作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。腦海裡縈繞的全是12年前傑
布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊不會淡去
。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道出老父的
心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，
尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里達州議會
眾議院演講時，提到愛子傑布布希十二年前落選的往事，說到老淚縱橫、
無法自己，令人動容。曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州議會演講
，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟的一
面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布獲得
父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希真正衡量一個
人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定州長換人作一
樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。腦海裡縈繞的全是12年前傑布落
選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊不會淡去。最
後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道出老父的心情
告白。記者張珮雲美國報導
