美國國防部長提名人蓋茲，今天出席國會聽證會中，坦承美軍現階段不
可能打贏伊拉克這場戰爭，至於撤出伊拉克的時間表，蓋茲並沒有說
明。
蓋茲說，美軍最重要的工作，將是穩定伊拉克政局。
此外在台海議題上，蓋茲強調，美國應依照台灣關係法，維持足夠的力
量以抵抗中共以武力脅迫台灣。
來自駐華府記者，蔣靜怡的報導。
美國國防部長提名人蓋茲，出席參議院軍事委員會審查提名聽證會，蓋
茲上台明確表示，美國根本不可能在現階段打贏這場戰爭。
蓋茲先生你認為我們現階段在伊拉克能打贏戰爭？不會參議員先生表態
要角逐美國總統的民主黨參議員希拉蕊，對於撤軍議題更是咄咄逼人
。
你相信總統副總統和現任國防部長是聰明的是的他們愛國嗎絕對是的他
們在乎穿上美國軍制服的男女嗎絕對是的蓋茲強調，任何的方案他都
會認真考慮，但是現在逕行宣布撤軍，對在伊拉克境內的美軍反而危
在台海軍事政策上，儘管蓋茲在聽證會並沒有被問到，但是在這本蓋茲
事前準備給國會的書面詢答資料中，蓋茲表明美國應依照台灣關係法
，維持足夠的力量抵抗中國以武力脅迫台灣，並且該協助台灣維持足
蓋茲在書面上強調，中國近來軍力不斷快速提升，是認為和平方式如果
不成功，中國就會考慮對台使用武力。
由於蓋茲的聽證會在伊拉克問題上相當坦率，軍事委員會最後全票通過
了蓋茲的提名，並可望在參議院會中通過這項提名審查。
。
