新的一年即將到來，東京一所幼稚園，五號特地舉辦了傳統的新年節慶活
動，讓園內三百個小朋友，輪流體驗搗麻糬和舞獅等應景活動，小朋友們
玩得不亦樂乎。時序進入12月，日本許多大城市已經籠罩在濃濃的耶誕
氣氛當中。不過東京市區這所幼稚園，卻忠於日本的味道，教小朋友高唱
迎接新年的歌曲，體驗傳統的年該怎麼過。參加這場活動的特別來賓，不
是耶誕老人，而是象徵著驅趕惡魔，淨化靈魂的舞獅。牠在歡慶新年的樂
聲中來到操場，對著小朋友搖頭晃腦，有人被逗得哈哈大笑，也有小朋友
嚇得哭了起來。而日本人過年，最重要的應景食品之一就是麻糬。園方也
特地準備了做麻糬用的杵跟臼，讓小朋友親手嘗試搗麻糬。槌子好重喔我
喜歡還想再玩一下我們希望孩子們在新年來臨之前自己嘗試搗麻糬以便了
解農人下田耕作的辛苦小朋友們七手八腳的搗完糯米，粘呼呼的麻糬終於
完成了，他們把大塊的麻糬堆起來，恭恭敬敬的端上供桌，要獻給觀音菩
薩。至於剩下的麻糬，隔天即將成為這些小朋友的點心。新的一年即將到
來，東京一所幼稚園，五號特地舉辦了傳統的新年節慶活動，讓園內三百
個小朋友，輪流體驗搗麻糬和舞獅等應景活動，小朋友們玩得不亦樂乎。
時序進入12月，日本許多大城市已經籠罩在濃濃的耶誕氣氛當中。不過
東京市區這所幼稚園，卻忠於日本的味道，教小朋友高唱迎接新年的歌曲
，體驗傳統的年該怎麼過。參加這場活動的特別來賓，不是耶誕老人，而
是象徵著驅趕惡魔，淨化靈魂的舞獅。牠在歡慶新年的樂聲中來到操場，
對著小朋友搖頭晃腦，有人被逗得哈哈大笑，也有小朋友嚇得哭了起來。
而日本人過年，最重要的應景食品之一就是麻糬。園方也特地準備了做麻
糬用的杵跟臼，讓小朋友親手嘗試搗麻糬。槌子好重喔我喜歡還想再玩一
下我們希望孩子們在新年來臨之前自己嘗試搗麻糬以便了解農人下田耕作
的辛苦小朋友們七手八腳的搗完糯米，粘呼呼的麻糬終於完成了，他們把
大塊的麻糬堆起來，恭恭敬敬的端上供桌，要獻給觀音菩薩。至於剩下的
麻糬，隔天即將成為這些小朋友的點心。新的一年即將到來，東京一所幼
稚園，五號特地舉辦了傳統的新年節慶活動，讓園內三百個小朋友，輪流
體驗搗麻糬和舞獅等應景活動，小朋友們玩得不亦樂乎。時序進入12月
，日本許多大城市已經籠罩在濃濃的耶誕氣氛當中。不過東京市區這所幼
稚園，卻忠於日本的味道，教小朋友高唱迎接新年的歌曲，體驗傳統的年
該怎麼過。參加這場活動的特別來賓，不是耶誕老人，而是象徵著驅趕惡
魔，淨化靈魂的舞獅。牠在歡慶新年的樂聲中來到操場，對著小朋友搖頭
晃腦，有人被逗得哈哈大笑，也有小朋友嚇得哭了起來。而日本人過年，
最重要的應景食品之一就是麻糬。園方也特地準備了做麻糬用的杵跟臼，
讓小朋友親手嘗試搗麻糬。槌子好重喔我喜歡還想再玩一下我們希望孩子
們在新年來臨之前自己嘗試搗麻糬以便了解農人下田耕作的辛苦小朋友們
七手八腳的搗完糯米，粘呼呼的麻糬終於完成了，他們把大塊的麻糬堆起
來，恭恭敬敬的端上供桌，要獻給觀音菩薩。至於剩下的麻糬，隔天即將
成為這些小朋友的點心。新的一年即將到來，東京一所幼稚園，五號特地
舉辦了傳統的新年節慶活動，讓園內三百個小朋友，輪流體驗搗麻糬和舞
獅等應景活動，小朋友們玩得不亦樂乎。時序進入12月，日本許多大城
市已經籠罩在濃濃的耶誕氣氛當中。不過東京市區這所幼稚園，卻忠於日
本的味道，教小朋友高唱迎接新年的歌曲，體驗傳統的年該怎麼過。參加
這場活動的特別來賓，不是耶誕老人，而是象徵著驅趕惡魔，淨化靈魂的
舞獅。牠在歡慶新年的樂聲中來到操場，對著小朋友搖頭晃腦，有人被逗
得哈哈大笑，也有小朋友嚇得哭了起來。而日本人過年，最重要的應景食
品之一就是麻糬。園方也特地準備了做麻糬用的杵跟臼，讓小朋友親手嘗
試搗麻糬。槌子好重喔我喜歡還想再玩一下我們希望孩子們在新年來臨之
前自己嘗試搗麻糬以便了解農人下田耕作的辛苦小朋友們七手八腳的搗完
糯米，粘呼呼的麻糬終於完成了，他們把大塊的麻糬堆起來，恭恭敬敬的
端上供桌，要獻給觀音菩薩。至於剩下的麻糬，隔天即將成為這些小朋友
的點心。新的一年即將到來，東京一所幼稚園，五號特地舉辦了傳統的新
年節慶活動，讓園內三百個小朋友，輪流體驗搗麻糬和舞獅等應景活動，
小朋友們玩得不亦樂乎。時序進入12月，日本許多大城市已經籠罩在濃
濃的耶誕氣氛當中。不過東京市區這所幼稚園，卻忠於日本的味道，教小
朋友高唱迎接新年的歌曲，體驗傳統的年該怎麼過。參加這場活動的特別
來賓，不是耶誕老人，而是象徵著驅趕惡魔，淨化靈魂的舞獅。牠在歡慶
新年的樂聲中來到操場，對著小朋友搖頭晃腦，有人被逗得哈哈大笑，也
有小朋友嚇得哭了起來。而日本人過年，最重要的應景食品之一就是麻糬
。園方也特地準備了做麻糬用的杵跟臼，讓小朋友親手嘗試搗麻糬。槌子
好重喔我喜歡還想再玩一下我們希望孩子們在新年來臨之前自己嘗試搗麻
糬以便了解農人下田耕作的辛苦小朋友們七手八腳的搗完糯米，粘呼呼的
麻糬終於完成了，他們把大塊的麻糬堆起來，恭恭敬敬的端上供桌，要獻
給觀音菩薩。至於剩下的麻糬，隔天即將成為這些小朋友的點心。新的一
年即將到來，東京一所幼稚園，五號特地舉辦了傳統的新年節慶活動，讓
園內三百個小朋友，輪流體驗搗麻糬和舞獅等應景活動，小朋友們玩得不
亦樂乎。時序進入12月，日本許多大城市已經籠罩在濃濃的耶誕氣氛當
中。不過東京市區這所幼稚園，卻忠於日本的味道，教小朋友高唱迎接新
年的歌曲，體驗傳統的年該怎麼過。參加這場活動的特別來賓，不是耶誕
老人，而是象徵著驅趕惡魔，淨化靈魂的舞獅。牠在歡慶新年的樂聲中來
到操場，對著小朋友搖頭晃腦，有人被逗得哈哈大笑，也有小朋友嚇得哭
了起來。而日本人過年，最重要的應景食品之一就是麻糬。園方也特地準
備了做麻糬用的杵跟臼，讓小朋友親手嘗試搗麻糬。槌子好重喔我喜歡還
想再玩一下我們希望孩子們在新年來臨之前自己嘗試搗麻糬以便了解農人
下田耕作的辛苦小朋友們七手八腳的搗完糯米，粘呼呼的麻糬終於完成了
，他們把大塊的麻糬堆起來，恭恭敬敬的端上供桌，要獻給觀音菩薩。至
於剩下的麻糬，隔天即將成為這些小朋友的點心。新的一年即將到來，東
京一所幼稚園，五號特地舉辦了傳統的新年節慶活動，讓園內三百個小朋
友，輪流體驗搗麻糬和舞獅等應景活動，小朋友們玩得不亦樂乎。時序進
入12月，日本許多大城市已經籠罩在濃濃的耶誕氣氛當中。不過東京市
區這所幼稚園，卻忠於日本的味道，教小朋友高唱迎接新年的歌曲，體驗
傳統的年該怎麼過。參加這場活動的特別來賓，不是耶誕老人，而是象徵
著驅趕惡魔，淨化靈魂的舞獅。牠在歡慶新年的樂聲中來到操場，對著小
朋友搖頭晃腦，有人被逗得哈哈大笑，也有小朋友嚇得哭了起來。而日本
人過年，最重要的應景食品之一就是麻糬。園方也特地準備了做麻糬用的
杵跟臼，讓小朋友親手嘗試搗麻糬。槌子好重喔我喜歡還想再玩一下我們
希望孩子們在新年來臨之前自己嘗試搗麻糬以便了解農人下田耕作的辛苦
小朋友們七手八腳的搗完糯米，粘呼呼的麻糬終於完成了，他們把大塊的
麻糬堆起來，恭恭敬敬的端上供桌，要獻給觀音菩薩。至於剩下的麻糬，
隔天即將成為這些小朋友的點心。新的一年即將到來，東京一所幼稚園，
五號特地舉辦了傳統的新年節慶活動，讓園內三百個小朋友，輪流體驗搗
麻糬和舞獅等應景活動，小朋友們玩得不亦樂乎。時序進入12月，日本
許多大城市已經籠罩在濃濃的耶誕氣氛當中。不過東京市區這所幼稚園，
卻忠於日本的味道，教小朋友高唱迎接新年的歌曲，體驗傳統的年該怎麼
過。參加這場活動的特別來賓，不是耶誕老人，而是象徵著驅趕惡魔，淨
化靈魂的舞獅。牠在歡慶新年的樂聲中來到操場，對著小朋友搖頭晃腦，
有人被逗得哈哈大笑，也有小朋友嚇得哭了起來。而日本人過年，最重要
的應景食品之一就是麻糬。園方也特地準備了做麻糬用的杵跟臼，讓小朋
友親手嘗試搗麻糬。槌子好重喔我喜歡還想再玩一下我們希望孩子們在新
年來臨之前自己嘗試搗麻糬以便了解農人下田耕作的辛苦小朋友們七手八
腳的搗完糯米，粘呼呼的麻糬終於完成了，他們把大塊的麻糬堆起來，恭
恭敬敬的端上供桌，要獻給觀音菩薩。至於剩下的麻糬，隔天即將成為這
些小朋友的點心。新的一年即將到來，東京一所幼稚園，五號特地舉辦了
傳統的新年節慶活動，讓園內三百個小朋友，輪流體驗搗麻糬和舞獅等應
景活動，小朋友們玩得不亦樂乎。時序進入12月，日本許多大城市已經
籠罩在濃濃的耶誕氣氛當中。不過東京市區這所幼稚園，卻忠於日本的味
道，教小朋友高唱迎接新年的歌曲，體驗傳統的年該怎麼過。參加這場活
動的特別來賓，不是耶誕老人，而是象徵著驅趕惡魔，淨化靈魂的舞獅。
牠在歡慶新年的樂聲中來到操場，對著小朋友搖頭晃腦，有人被逗得哈哈
大笑，也有小朋友嚇得哭了起來。而日本人過年，最重要的應景食品之一
就是麻糬。園方也特地準備了做麻糬用的杵跟臼，讓小朋友親手嘗試搗麻
糬。槌子好重喔我喜歡還想再玩一下我們希望孩子們在新年來臨之前自己
嘗試搗麻糬以便了解農人下田耕作的辛苦小朋友們七手八腳的搗完糯米，
粘呼呼的麻糬終於完成了，他們把大塊的麻糬堆起來，恭恭敬敬的端上供
桌，要獻給觀音菩薩。至於剩下的麻糬，隔天即將成為這些小朋友的點心
。
