傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內的拉普蘭，而當地也成為小朋友
眼中，充滿神奇魔法聖地，有些家長趁著假期，帶著孩子去拉普蘭一所精
靈學校見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小
朋友要學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨
立，愉悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活
潑模樣，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學
校的嗎?你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位
來到我的學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫
下帽子，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教
小朋友說最重要的魔法咒語魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈
的世界裡，就會帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔
法咒語　哇，是你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭
度過耶誕假期，而魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕
快樂，新年快樂，再會囉。傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內的拉
普蘭，而當地也成為小朋友眼中，充滿神奇魔法聖地，有些家長趁著假期
，帶著孩子去拉普蘭一所精靈學校見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就
在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩
耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩
子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各
位好，你們都是要去精靈學校的嗎?你們會說英文嗎?終於到了位於公園
底下的精靈學校。歡迎各位來到我的學校，請走這邊。當然一進了教室，
小朋友的第一個動作就是脫下帽子，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部
帶上帽子之後，老師就要教小朋友說最重要的魔法咒語魔法咒語這三個字
並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會帶來魔法。大家還記得剛剛學
的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你變的嗎。歡樂的課程結束後
，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而魔法老師也要對世界各地的
朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，再會囉。傳說聖誕老人的故
鄉，就在芬蘭北極圈內的拉普蘭，而當地也成為小朋友眼中，充滿神奇魔
法聖地，有些家長趁著假期，帶著孩子去拉普蘭一所精靈學校見識遊玩一
番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學的東西很
簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅跟分享的
人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，也把歡樂
的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎?你們會說
英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我的學校，請
走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子，換上小精
靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友說最重要的
魔法咒語魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會帶
來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你
變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而
魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，
再會囉。傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內的拉普蘭，而當地也成
為小朋友眼中，充滿神奇魔法聖地，有些家長趁著假期，帶著孩子去拉普
蘭一所精靈學校見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公
園裡，小朋友要學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培
養孩子獨立，愉悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞
台劇的活潑模樣，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要
去精靈學校的嗎?你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。
歡迎各位來到我的學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動
作就是脫下帽子，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老
師就要教小朋友說最重要的魔法咒語魔法咒語這三個字並沒有特別意義，
但在精靈的世界裡，就會帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一
起說，魔法咒語　哇，是你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續
在拉普蘭度過耶誕假期，而魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各
位，耶誕快樂，新年快樂，再會囉。傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極
圈內的拉普蘭，而當地也成為小朋友眼中，充滿神奇魔法聖地，有些家長
趁著假期，帶著孩子去拉普蘭一所精靈學校見識遊玩一番。這個聖誕精靈
學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學的東西很簡單，從做蛋糕到
自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅跟分享的人格。而來自世界
各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，也把歡樂的心情傳達給每位
觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎?你們會說英文嗎?終於到了
位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我的學校，請走這邊。當然一進
了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子，換上小精靈才有的專屬精靈
帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友說最重要的魔法咒語魔法咒語
這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會帶來魔法。大家還記
得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你變的嗎。歡樂的課
程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而魔法老師也要對世
界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，再會囉。傳說聖誕
老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內的拉普蘭，而當地也成為小朋友眼中，充
滿神奇魔法聖地，有些家長趁著假期，帶著孩子去拉普蘭一所精靈學校見
識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學
的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅
跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，
也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎?
你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我的
學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子，
換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友說
最重要的魔法咒語魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡
，就會帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語
哇，是你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕
假期，而魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新
年快樂，再會囉。傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內的拉普蘭，而
當地也成為小朋友眼中，充滿神奇魔法聖地，有些家長趁著假期，帶著孩
子去拉普蘭一所精靈學校見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭
的聖誕公園裡，小朋友要學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主
要都在培養孩子獨立，愉悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台
上表演舞台劇的活潑模樣，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你
們都是要去精靈學校的嗎?你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精
靈學校。歡迎各位來到我的學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的
第一個動作就是脫下帽子，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子
之後，老師就要教小朋友說最重要的魔法咒語魔法咒語這三個字並沒有特
別意義，但在精靈的世界裡，就會帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔
法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈
們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而魔法老師也要對世界各地的朋友說我
要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，再會囉。傳說聖誕老人的故鄉，就在
芬蘭北極圈內的拉普蘭，而當地也成為小朋友眼中，充滿神奇魔法聖地，
有些家長趁著假期，帶著孩子去拉普蘭一所精靈學校見識遊玩一番。這個
聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學的東西很簡單，從
做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅跟分享的人格。而
來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，也把歡樂的心情傳
達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎?你們會說英文嗎?
終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我的學校，請走這邊。
當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子，換上小精靈才有的
專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友說最重要的魔法咒語
魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會帶來魔法。
大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你變的嗎。
歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而魔法老師
也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，再會囉。
