巴拉圭首都亞松森，兩年多前發生賣場大火慘案，由於賣場主人當時為了
防止民眾掠奪財物，封鎖出入口，導致432人受困喪生。5號這起案件
再度進行審理，承審法官傾向將3名被告、以過失殺人罪從輕量刑，引發
在場上百位旁聽家屬的不滿，他們大鬧法庭，接著轉往賣場總部抗議，場
面嚴重失控形成暴動，造成至少20位警民受傷。憤怒的群眾，在法庭掀
桌椅，甚至直接把椅子扔向法官座席，迫使賣場大火慘案的審理為之中斷
。由於3位承審法官中，有兩位主張對賣場主人等3名被告處以刑責較輕
的過失殺人罪，最高只須服七年徒刑，比起惡意殺人罪最高可處25年的
刑期，輕了許多，引發在場旁聽罹難者家屬的憤怒，就在法庭上演全武行
，在警方制止無效後，抗議群眾隨即轉往賣場總部示威，他們沿途焚燒警
方車輛，跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，部份群眾衝進賣場，將食品丟到街頭
洩憤，警方噴灑水柱，發射催淚瓦斯，仍無法遏止民眾的抗議聲浪，混亂
中造成5名員警15位群眾受傷，也有部份人士被捕。兩年前的八月一號
這一天，這家大賣場內的一家餐廳突然發生火警，火勢迅速蔓延，導致屋
頂坍塌，地下停車場也被大火吞噬，當時賣場內約有2000人，許多人
逃生不及，造成432人喪命火窟.事後檢察官調查發現，賣場主人在當
時，下令封鎖出入口，避免民眾趁亂打劫，因此才會釀成這起重大慘案。
不過被告矢口否認逃生門被封死，究竟真相為何，還有待司法單位釐清，
還給罹難者家屬一個公道。巴拉圭首都亞松森，兩年多前發生賣場大火慘
案，由於賣場主人當時為了防止民眾掠奪財物，封鎖出入口，導致432
人受困喪生。5號這起案件再度進行審理，承審法官傾向將3名被告、以
過失殺人罪從輕量刑，引發在場上百位旁聽家屬的不滿，他們大鬧法庭，
接著轉往賣場總部抗議，場面嚴重失控形成暴動，造成至少20位警民受
傷。憤怒的群眾，在法庭掀桌椅，甚至直接把椅子扔向法官座席，迫使賣
場大火慘案的審理為之中斷。由於3位承審法官中，有兩位主張對賣場主
人等3名被告處以刑責較輕的過失殺人罪，最高只須服七年徒刑，比起惡
意殺人罪最高可處25年的刑期，輕了許多，引發在場旁聽罹難者家屬的
憤怒，就在法庭上演全武行，在警方制止無效後，抗議群眾隨即轉往賣場
總部示威，他們沿途焚燒警方車輛，跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，部份群眾
衝進賣場，將食品丟到街頭洩憤，警方噴灑水柱，發射催淚瓦斯，仍無法
遏止民眾的抗議聲浪，混亂中造成5名員警15位群眾受傷，也有部份人
士被捕。兩年前的八月一號這一天，這家大賣場內的一家餐廳突然發生火
警，火勢迅速蔓延，導致屋頂坍塌，地下停車場也被大火吞噬，當時賣場
內約有2000人，許多人逃生不及，造成432人喪命火窟.事後檢察
官調查發現，賣場主人在當時，下令封鎖出入口，避免民眾趁亂打劫，因
此才會釀成這起重大慘案。不過被告矢口否認逃生門被封死，究竟真相為
何，還有待司法單位釐清，還給罹難者家屬一個公道。巴拉圭首都亞松森
，兩年多前發生賣場大火慘案，由於賣場主人當時為了防止民眾掠奪財物
，封鎖出入口，導致432人受困喪生。5號這起案件再度進行審理，承
審法官傾向將3名被告、以過失殺人罪從輕量刑，引發在場上百位旁聽家
屬的不滿，他們大鬧法庭，接著轉往賣場總部抗議，場面嚴重失控形成暴
動，造成至少20位警民受傷。憤怒的群眾，在法庭掀桌椅，甚至直接把
椅子扔向法官座席，迫使賣場大火慘案的審理為之中斷。由於3位承審法
官中，有兩位主張對賣場主人等3名被告處以刑責較輕的過失殺人罪，最
高只須服七年徒刑，比起惡意殺人罪最高可處25年的刑期，輕了許多，
引發在場旁聽罹難者家屬的憤怒，就在法庭上演全武行，在警方制止無效
後，抗議群眾隨即轉往賣場總部示威，他們沿途焚燒警方車輛，跟鎮暴警
察爆發嚴重衝突，部份群眾衝進賣場，將食品丟到街頭洩憤，警方噴灑水
柱，發射催淚瓦斯，仍無法遏止民眾的抗議聲浪，混亂中造成5名員警1
5位群眾受傷，也有部份人士被捕。兩年前的八月一號這一天，這家大賣
場內的一家餐廳突然發生火警，火勢迅速蔓延，導致屋頂坍塌，地下停車
場也被大火吞噬，當時賣場內約有2000人，許多人逃生不及，造成4
32人喪命火窟.事後檢察官調查發現，賣場主人在當時，下令封鎖出入
口，避免民眾趁亂打劫，因此才會釀成這起重大慘案。不過被告矢口否認
逃生門被封死，究竟真相為何，還有待司法單位釐清，還給罹難者家屬一
個公道。巴拉圭首都亞松森，兩年多前發生賣場大火慘案，由於賣場主人
當時為了防止民眾掠奪財物，封鎖出入口，導致432人受困喪生。5號
這起案件再度進行審理，承審法官傾向將3名被告、以過失殺人罪從輕量
刑，引發在場上百位旁聽家屬的不滿，他們大鬧法庭，接著轉往賣場總部
抗議，場面嚴重失控形成暴動，造成至少20位警民受傷。憤怒的群眾，
在法庭掀桌椅，甚至直接把椅子扔向法官座席，迫使賣場大火慘案的審理
為之中斷。由於3位承審法官中，有兩位主張對賣場主人等3名被告處以
刑責較輕的過失殺人罪，最高只須服七年徒刑，比起惡意殺人罪最高可處
25年的刑期，輕了許多，引發在場旁聽罹難者家屬的憤怒，就在法庭上
演全武行，在警方制止無效後，抗議群眾隨即轉往賣場總部示威，他們沿
途焚燒警方車輛，跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，部份群眾衝進賣場，將食品
丟到街頭洩憤，警方噴灑水柱，發射催淚瓦斯，仍無法遏止民眾的抗議聲
浪，混亂中造成5名員警15位群眾受傷，也有部份人士被捕。兩年前的
八月一號這一天，這家大賣場內的一家餐廳突然發生火警，火勢迅速蔓延
，導致屋頂坍塌，地下停車場也被大火吞噬，當時賣場內約有2000人
，許多人逃生不及，造成432人喪命火窟.事後檢察官調查發現，賣場
主人在當時，下令封鎖出入口，避免民眾趁亂打劫，因此才會釀成這起重
大慘案。不過被告矢口否認逃生門被封死，究竟真相為何，還有待司法單
位釐清，還給罹難者家屬一個公道。巴拉圭首都亞松森，兩年多前發生賣
場大火慘案，由於賣場主人當時為了防止民眾掠奪財物，封鎖出入口，導
致432人受困喪生。5號這起案件再度進行審理，承審法官傾向將3名
被告、以過失殺人罪從輕量刑，引發在場上百位旁聽家屬的不滿，他們大
鬧法庭，接著轉往賣場總部抗議，場面嚴重失控形成暴動，造成至少20
位警民受傷。憤怒的群眾，在法庭掀桌椅，甚至直接把椅子扔向法官座席
，迫使賣場大火慘案的審理為之中斷。由於3位承審法官中，有兩位主張
對賣場主人等3名被告處以刑責較輕的過失殺人罪，最高只須服七年徒刑
，比起惡意殺人罪最高可處25年的刑期，輕了許多，引發在場旁聽罹難
者家屬的憤怒，就在法庭上演全武行，在警方制止無效後，抗議群眾隨即
轉往賣場總部示威，他們沿途焚燒警方車輛，跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，
部份群眾衝進賣場，將食品丟到街頭洩憤，警方噴灑水柱，發射催淚瓦斯
，仍無法遏止民眾的抗議聲浪，混亂中造成5名員警15位群眾受傷，也
有部份人士被捕。兩年前的八月一號這一天，這家大賣場內的一家餐廳突
然發生火警，火勢迅速蔓延，導致屋頂坍塌，地下停車場也被大火吞噬，
當時賣場內約有2000人，許多人逃生不及，造成432人喪命火窟.
事後檢察官調查發現，賣場主人在當時，下令封鎖出入口，避免民眾趁亂
打劫，因此才會釀成這起重大慘案。不過被告矢口否認逃生門被封死，究
竟真相為何，還有待司法單位釐清，還給罹難者家屬一個公道。巴拉圭首
都亞松森，兩年多前發生賣場大火慘案，由於賣場主人當時為了防止民眾
掠奪財物，封鎖出入口，導致432人受困喪生。5號這起案件再度進行
審理，承審法官傾向將3名被告、以過失殺人罪從輕量刑，引發在場上百
位旁聽家屬的不滿，他們大鬧法庭，接著轉往賣場總部抗議，場面嚴重失
控形成暴動，造成至少20位警民受傷。憤怒的群眾，在法庭掀桌椅，甚
至直接把椅子扔向法官座席，迫使賣場大火慘案的審理為之中斷。由於3
位承審法官中，有兩位主張對賣場主人等3名被告處以刑責較輕的過失殺
人罪，最高只須服七年徒刑，比起惡意殺人罪最高可處25年的刑期，輕
了許多，引發在場旁聽罹難者家屬的憤怒，就在法庭上演全武行，在警方
制止無效後，抗議群眾隨即轉往賣場總部示威，他們沿途焚燒警方車輛，
跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，部份群眾衝進賣場，將食品丟到街頭洩憤，警
方噴灑水柱，發射催淚瓦斯，仍無法遏止民眾的抗議聲浪，混亂中造成5
名員警15位群眾受傷，也有部份人士被捕。兩年前的八月一號這一天，
這家大賣場內的一家餐廳突然發生火警，火勢迅速蔓延，導致屋頂坍塌，
地下停車場也被大火吞噬，當時賣場內約有2000人，許多人逃生不及
，造成432人喪命火窟.事後檢察官調查發現，賣場主人在當時，下令
封鎖出入口，避免民眾趁亂打劫，因此才會釀成這起重大慘案。不過被告
矢口否認逃生門被封死，究竟真相為何，還有待司法單位釐清，還給罹難
者家屬一個公道。
