至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
日本和冰島在今年十月，不顧保育團體抨擊，再次展開年度捕鯨的行為
，在國際間面臨許多壓力。
冰島外長在日本參加兩國建交五十週年活動時，向媒體強調，兩國的捕
鯨計畫，都經過詳細的生態評估，不會損害自然環境，也呼籲國際捕
鯨協會等保育團體，在維護生態的同時，不要忽略的科學研究的重要
聯合國人道事務次長埃格蘭，即將在本月12號任滿去職。
他在離職前夕接受美聯社專訪時坦承，任內最大的遺憾就是蘇丹達夫問
題。
他們應該更早開始行動，盡更大的努力，替當地的人民爭取更多援助。
埃格蘭表示，達夫目前已經陷入幾乎無可救藥的狀態，聯合國所能做的
，只是幫助難民苟延殘喘，卻無法給予足夠的保護。
從2003年達夫爆發種族屠殺事件起，當地已經有超過20萬人死亡
，超過250萬人流離失所，他呼籲蘇丹政府和其他國家正視這個問
題，努力解決。
英國警方日前派員前往俄羅斯，調查前間諜李維寧科遭到暗殺的事件，
引發兩國關係緊張，俄羅斯檢察總長五號表態，為了維護國家憲政體
制，他們將不會把任何嫌犯引渡到英國受審。
由於李維寧科是中了放射性毒而死，英國位在莫斯科的大使館，五號也
開始檢驗，看是否有輻射物質殘留。
至於德國總理梅克爾，在跟法國以及波蘭總統進行三方會談後，也公開
呼籲俄羅斯協助調查，好讓這件國際懸案盡快水落石出。
