停泊在美國紐約市的無畏號航空母艦博物館，在海軍技師和拖船公司的
協助下，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州，準備
進行24年首次大翻修。
一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡送。
俯瞰紐約港，三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏號的船尾，好像格列佛
遊記中、小人國的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果然醒
了。
太棒了，我們移動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚
笛緩緩移動，從住了將近四分之一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河的
中央河道，駛往紐澤西州的貝揚船塢。
航程中，紐約港的消防船還噴灑紅、白、藍三色水柱護航相送。
無畏號就在這般前呼後擁下、邁向它生命的另一個里程碑。
64年前無畏號建成之時、正好是二次大戰的時候，立即派往太平洋戰
區作戰。
兩年內，它五度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失270名官
兵，但最後無畏號還是在戰爭中存活下來；並在接下來的韓戰和越戰
中、留下輝煌功蹟。
70年代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣。
退役後，軍方原想把它大卸八塊，但被紐約市相中，把它留在紐約港變
身成為軍事航空博物館，每年吸引70萬人參觀。
這次紐約市斥資6000萬美金，替它拉皮整容，兩年後就能重見無畏
號昔日英姿煥發的模樣。
記者張珮雲美國報導
