美國紐約市衛生局針對食物烹調用油，特別辦了一場公聽會，決定給速食
業者半年的時間，停止使用含有對人體有害的反式脂肪烹調用油；若不改
善，將從明年七月起開罰。反式脂肪有害人體！這是當初主張使用植物油
的人士始料未及的事。如今紐約大張旗鼓，決定從明年七月起禁止所有速
食業者使用含有反式脂肪的植物油，成為全美第一個禁用反式脂肪的都市
。其實，早在三年前北歐丹麥首開先例、美國麥當勞也跟進、但卻因言行
不一而被告，和解了事；今年肯德基炸雞和溫娣漢堡也表態，願意配合。
反式脂肪一夕間被妖魔化，是因為它氫化了有益健康的植物油，希望藉由
改變化學分子結構、讓植物油脂耐高溫烹調、易保存不變質，還兼俱色香
味。因此常用於高溫煎炸的食品、和強調酥軟香濃的西點蛋糕類。咖啡用
的奶油球和塗麵包的乳瑪琳都是反式脂肪的製品。然而時間驗證反式脂肪
會增加體內壞的膽固醇、增加罹患心血管疾病機率，讓反式脂肪成了一無
是處。由於台灣還未禁用反式脂肪，因此消費者在選購時，認識反式脂肪
的各種化身，能少吃一點就少吃一點。記者張珮雲美國報導美國紐約市衛
生局針對食物烹調用油，特別辦了一場公聽會，決定給速食業者半年的時
間，停止使用含有對人體有害的反式脂肪烹調用油；若不改善，將從明年
七月起開罰。反式脂肪有害人體！這是當初主張使用植物油的人士始料未
及的事。如今紐約大張旗鼓，決定從明年七月起禁止所有速食業者使用含
有反式脂肪的植物油，成為全美第一個禁用反式脂肪的都市。其實，早在
三年前北歐丹麥首開先例、美國麥當勞也跟進、但卻因言行不一而被告，
和解了事；今年肯德基炸雞和溫娣漢堡也表態，願意配合。反式脂肪一夕
間被妖魔化，是因為它氫化了有益健康的植物油，希望藉由改變化學分子
結構、讓植物油脂耐高溫烹調、易保存不變質，還兼俱色香味。因此常用
於高溫煎炸的食品、和強調酥軟香濃的西點蛋糕類。咖啡用的奶油球和塗
麵包的乳瑪琳都是反式脂肪的製品。然而時間驗證反式脂肪會增加體內壞
的膽固醇、增加罹患心血管疾病機率，讓反式脂肪成了一無是處。由於台
灣還未禁用反式脂肪，因此消費者在選購時，認識反式脂肪的各種化身，
能少吃一點就少吃一點。記者張珮雲美國報導美國紐約市衛生局針對食物
烹調用油，特別辦了一場公聽會，決定給速食業者半年的時間，停止使用
含有對人體有害的反式脂肪烹調用油；若不改善，將從明年七月起開罰。
反式脂肪有害人體！這是當初主張使用植物油的人士始料未及的事。如今
紐約大張旗鼓，決定從明年七月起禁止所有速食業者使用含有反式脂肪的
植物油，成為全美第一個禁用反式脂肪的都市。其實，早在三年前北歐丹
麥首開先例、美國麥當勞也跟進、但卻因言行不一而被告，和解了事；今
年肯德基炸雞和溫娣漢堡也表態，願意配合。反式脂肪一夕間被妖魔化，
是因為它氫化了有益健康的植物油，希望藉由改變化學分子結構、讓植物
油脂耐高溫烹調、易保存不變質，還兼俱色香味。因此常用於高溫煎炸的
食品、和強調酥軟香濃的西點蛋糕類。咖啡用的奶油球和塗麵包的乳瑪琳
都是反式脂肪的製品。然而時間驗證反式脂肪會增加體內壞的膽固醇、增
加罹患心血管疾病機率，讓反式脂肪成了一無是處。由於台灣還未禁用反
式脂肪，因此消費者在選購時，認識反式脂肪的各種化身，能少吃一點就
少吃一點。記者張珮雲美國報導美國紐約市衛生局針對食物烹調用油，特
別辦了一場公聽會，決定給速食業者半年的時間，停止使用含有對人體有
害的反式脂肪烹調用油；若不改善，將從明年七月起開罰。反式脂肪有害
人體！這是當初主張使用植物油的人士始料未及的事。如今紐約大張旗鼓
，決定從明年七月起禁止所有速食業者使用含有反式脂肪的植物油，成為
全美第一個禁用反式脂肪的都市。其實，早在三年前北歐丹麥首開先例、
美國麥當勞也跟進、但卻因言行不一而被告，和解了事；今年肯德基炸雞
和溫娣漢堡也表態，願意配合。反式脂肪一夕間被妖魔化，是因為它氫化
了有益健康的植物油，希望藉由改變化學分子結構、讓植物油脂耐高溫烹
調、易保存不變質，還兼俱色香味。因此常用於高溫煎炸的食品、和強調
酥軟香濃的西點蛋糕類。咖啡用的奶油球和塗麵包的乳瑪琳都是反式脂肪
的製品。然而時間驗證反式脂肪會增加體內壞的膽固醇、增加罹患心血管
疾病機率，讓反式脂肪成了一無是處。由於台灣還未禁用反式脂肪，因此
消費者在選購時，認識反式脂肪的各種化身，能少吃一點就少吃一點。記
者張珮雲美國報導美國紐約市衛生局針對食物烹調用油，特別辦了一場公
聽會，決定給速食業者半年的時間，停止使用含有對人體有害的反式脂肪
烹調用油；若不改善，將從明年七月起開罰。反式脂肪有害人體！這是當
初主張使用植物油的人士始料未及的事。如今紐約大張旗鼓，決定從明年
七月起禁止所有速食業者使用含有反式脂肪的植物油，成為全美第一個禁
用反式脂肪的都市。其實，早在三年前北歐丹麥首開先例、美國麥當勞也
跟進、但卻因言行不一而被告，和解了事；今年肯德基炸雞和溫娣漢堡也
表態，願意配合。反式脂肪一夕間被妖魔化，是因為它氫化了有益健康的
植物油，希望藉由改變化學分子結構、讓植物油脂耐高溫烹調、易保存不
變質，還兼俱色香味。因此常用於高溫煎炸的食品、和強調酥軟香濃的西
點蛋糕類。咖啡用的奶油球和塗麵包的乳瑪琳都是反式脂肪的製品。然而
時間驗證反式脂肪會增加體內壞的膽固醇、增加罹患心血管疾病機率，讓
反式脂肪成了一無是處。由於台灣還未禁用反式脂肪，因此消費者在選購
時，認識反式脂肪的各種化身，能少吃一點就少吃一點。記者張珮雲美國
報導美國紐約市衛生局針對食物烹調用油，特別辦了一場公聽會，決定給
速食業者半年的時間，停止使用含有對人體有害的反式脂肪烹調用油；若
不改善，將從明年七月起開罰。反式脂肪有害人體！這是當初主張使用植
物油的人士始料未及的事。如今紐約大張旗鼓，決定從明年七月起禁止所
有速食業者使用含有反式脂肪的植物油，成為全美第一個禁用反式脂肪的
都市。其實，早在三年前北歐丹麥首開先例、美國麥當勞也跟進、但卻因
言行不一而被告，和解了事；今年肯德基炸雞和溫娣漢堡也表態，願意配
合。反式脂肪一夕間被妖魔化，是因為它氫化了有益健康的植物油，希望
藉由改變化學分子結構、讓植物油脂耐高溫烹調、易保存不變質，還兼俱
色香味。因此常用於高溫煎炸的食品、和強調酥軟香濃的西點蛋糕類。咖
啡用的奶油球和塗麵包的乳瑪琳都是反式脂肪的製品。然而時間驗證反式
脂肪會增加體內壞的膽固醇、增加罹患心血管疾病機率，讓反式脂肪成了
一無是處。由於台灣還未禁用反式脂肪，因此消費者在選購時，認識反式
脂肪的各種化身，能少吃一點就少吃一點。記者張珮雲美國報導美國紐約
市衛生局針對食物烹調用油，特別辦了一場公聽會，決定給速食業者半年
的時間，停止使用含有對人體有害的反式脂肪烹調用油；若不改善，將從
明年七月起開罰。反式脂肪有害人體！這是當初主張使用植物油的人士始
料未及的事。如今紐約大張旗鼓，決定從明年七月起禁止所有速食業者使
用含有反式脂肪的植物油，成為全美第一個禁用反式脂肪的都市。其實，
早在三年前北歐丹麥首開先例、美國麥當勞也跟進、但卻因言行不一而被
告，和解了事；今年肯德基炸雞和溫娣漢堡也表態，願意配合。反式脂肪
一夕間被妖魔化，是因為它氫化了有益健康的植物油，希望藉由改變化學
分子結構、讓植物油脂耐高溫烹調、易保存不變質，還兼俱色香味。因此
常用於高溫煎炸的食品、和強調酥軟香濃的西點蛋糕類。咖啡用的奶油球
和塗麵包的乳瑪琳都是反式脂肪的製品。然而時間驗證反式脂肪會增加體
內壞的膽固醇、增加罹患心血管疾病機率，讓反式脂肪成了一無是處。由
於台灣還未禁用反式脂肪，因此消費者在選購時，認識反式脂肪的各種化
身，能少吃一點就少吃一點。記者張珮雲美國報導美國紐約市衛生局針對
食物烹調用油，特別辦了一場公聽會，決定給速食業者半年的時間，停止
使用含有對人體有害的反式脂肪烹調用油；若不改善，將從明年七月起開
罰。反式脂肪有害人體！這是當初主張使用植物油的人士始料未及的事。
如今紐約大張旗鼓，決定從明年七月起禁止所有速食業者使用含有反式脂
肪的植物油，成為全美第一個禁用反式脂肪的都市。其實，早在三年前北
歐丹麥首開先例、美國麥當勞也跟進、但卻因言行不一而被告，和解了事
；今年肯德基炸雞和溫娣漢堡也表態，願意配合。反式脂肪一夕間被妖魔
化，是因為它氫化了有益健康的植物油，希望藉由改變化學分子結構、讓
植物油脂耐高溫烹調、易保存不變質，還兼俱色香味。因此常用於高溫煎
炸的食品、和強調酥軟香濃的西點蛋糕類。咖啡用的奶油球和塗麵包的乳
瑪琳都是反式脂肪的製品。然而時間驗證反式脂肪會增加體內壞的膽固醇
、增加罹患心血管疾病機率，讓反式脂肪成了一無是處。由於台灣還未禁
用反式脂肪，因此消費者在選購時，認識反式脂肪的各種化身，能少吃一
點就少吃一點。記者張珮雲美國報導美國紐約市衛生局針對食物烹調用油
，特別辦了一場公聽會，決定給速食業者半年的時間，停止使用含有對人
體有害的反式脂肪烹調用油；若不改善，將從明年七月起開罰。反式脂肪
有害人體！這是當初主張使用植物油的人士始料未及的事。如今紐約大張
旗鼓，決定從明年七月起禁止所有速食業者使用含有反式脂肪的植物油，
成為全美第一個禁用反式脂肪的都市。其實，早在三年前北歐丹麥首開先
例、美國麥當勞也跟進、但卻因言行不一而被告，和解了事；今年肯德基
炸雞和溫娣漢堡也表態，願意配合。反式脂肪一夕間被妖魔化，是因為它
氫化了有益健康的植物油，希望藉由改變化學分子結構、讓植物油脂耐高
溫烹調、易保存不變質，還兼俱色香味。因此常用於高溫煎炸的食品、和
強調酥軟香濃的西點蛋糕類。咖啡用的奶油球和塗麵包的乳瑪琳都是反式
脂肪的製品。然而時間驗證反式脂肪會增加體內壞的膽固醇、增加罹患心
血管疾病機率，讓反式脂肪成了一無是處。由於台灣還未禁用反式脂肪，
因此消費者在選購時，認識反式脂肪的各種化身，能少吃一點就少吃一點
。記者張珮雲美國報導美國紐約市衛生局針對食物烹調用油，特別辦了一
場公聽會，決定給速食業者半年的時間，停止使用含有對人體有害的反式
脂肪烹調用油；若不改善，將從明年七月起開罰。反式脂肪有害人體！這
是當初主張使用植物油的人士始料未及的事。如今紐約大張旗鼓，決定從
明年七月起禁止所有速食業者使用含有反式脂肪的植物油，成為全美第一
個禁用反式脂肪的都市。其實，早在三年前北歐丹麥首開先例、美國麥當
勞也跟進、但卻因言行不一而被告，和解了事；今年肯德基炸雞和溫娣漢
堡也表態，願意配合。反式脂肪一夕間被妖魔化，是因為它氫化了有益健
康的植物油，希望藉由改變化學分子結構、讓植物油脂耐高溫烹調、易保
存不變質，還兼俱色香味。因此常用於高溫煎炸的食品、和強調酥軟香濃
的西點蛋糕類。咖啡用的奶油球和塗麵包的乳瑪琳都是反式脂肪的製品。
然而時間驗證反式脂肪會增加體內壞的膽固醇、增加罹患心血管疾病機率
，讓反式脂肪成了一無是處。由於台灣還未禁用反式脂肪，因此消費者在
選購時，認識反式脂肪的各種化身，能少吃一點就少吃一點。記者張珮雲
美國報導
