美國跟歐盟在2005年11月敲定開放天空協定，希望能夠讓大西洋
兩岸航空運輸自由化。
不過這項協定在5號遭到重大挫敗，在國會跟工會的壓力下，美國運輸
部撤回了提高外資投資比重的計畫，也讓歐美全面開放天空的協議受
到強烈質疑。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
根據歐盟與美國達成的開放天空協議，雙方將互相開放領空，美國航班
可以飛往歐盟境內所有機場，再從歐盟飛往第三地。
同樣地，歐盟航班也可以飛抵美國後再前往第三地，形成一個泛大西洋
的航空市場。
未來，美歐航空公司沒有所謂的獨家航線，票價也將更加便宜，航空公
司群雄割據的局面將被打破，為求生存歐美航空產業將出現新一波的
合縱連橫浪潮。
不過雙方在美國航空業者對外資投資限制的規定還沒有達成協議。
經過13個月的協商，美國國會和工會還是強烈反對提高目前外資所有
權25%的規定，美國運輸部宣佈，撤回提高外資投資比重的計畫，
歐盟對美國的決定表示失望，而這也使得美歐之間開放大西洋兩岸航
在新興市場崛起，引爆商品行情的帶動下，包括香港國企股、印度和俄
羅斯股市，近來接連刷新歷史新高紀錄，以區域來說，拉美指數漲幅
最大，半年來漲幅已經達到45%，不過也非人人都是贏家，去年飆
