停泊在美國紐約市的無畏號航空母艦博物館，在海軍技師和拖船公司的協
助下，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州，準備進行2
4年首次大翻修。一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡送。俯瞰紐約
港，三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏號的船尾，好像格列佛遊記中、小
人國的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果然醒了。太棒了，我
們移動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚笛緩緩移動，
從住了將近四分之一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河的中央河道，駛往紐
澤西州的貝揚船塢。航程中，紐約港的消防船還噴灑紅、白、藍三色水柱
護航相送。無畏號就在這般前呼後擁下、邁向它生命的另一個里程碑。6
4年前無畏號建成之時、正好是二次大戰的時候，立即派往太平洋戰區作
戰。兩年內，它五度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失270名
官兵，但最後無畏號還是在戰爭中存活下來；並在接下來的韓戰和越戰中
、留下輝煌功蹟。70年代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣。退役後，軍
方原想把它大卸八塊，但被紐約市相中，把它留在紐約港變身成為軍事航
空博物館，每年吸引70萬人參觀。這次紐約市斥資6000萬美金，替
它拉皮整容，兩年後就能重見無畏號昔日英姿煥發的模樣。記者張珮雲美
國報導停泊在美國紐約市的無畏號航空母艦博物館，在海軍技師和拖船公
司的協助下，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州，準備
進行24年首次大翻修。一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡送。俯
瞰紐約港，三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏號的船尾，好像格列佛遊記
中、小人國的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果然醒了。太棒
了，我們移動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚笛緩緩
移動，從住了將近四分之一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河的中央河道，
駛往紐澤西州的貝揚船塢。航程中，紐約港的消防船還噴灑紅、白、藍三
色水柱護航相送。無畏號就在這般前呼後擁下、邁向它生命的另一個里程
碑。64年前無畏號建成之時、正好是二次大戰的時候，立即派往太平洋
戰區作戰。兩年內，它五度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失2
70名官兵，但最後無畏號還是在戰爭中存活下來；並在接下來的韓戰和
越戰中、留下輝煌功蹟。70年代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣。退役
後，軍方原想把它大卸八塊，但被紐約市相中，把它留在紐約港變身成為
軍事航空博物館，每年吸引70萬人參觀。這次紐約市斥資6000萬美
金，替它拉皮整容，兩年後就能重見無畏號昔日英姿煥發的模樣。記者張
珮雲美國報導停泊在美國紐約市的無畏號航空母艦博物館，在海軍技師和
拖船公司的協助下，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州
，準備進行24年首次大翻修。一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡
送。俯瞰紐約港，三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏號的船尾，好像格列
佛遊記中、小人國的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果然醒了
。太棒了，我們移動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚
笛緩緩移動，從住了將近四分之一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河的中央
河道，駛往紐澤西州的貝揚船塢。航程中，紐約港的消防船還噴灑紅、白
、藍三色水柱護航相送。無畏號就在這般前呼後擁下、邁向它生命的另一
個里程碑。64年前無畏號建成之時、正好是二次大戰的時候，立即派往
太平洋戰區作戰。兩年內，它五度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、
損失270名官兵，但最後無畏號還是在戰爭中存活下來；並在接下來的
韓戰和越戰中、留下輝煌功蹟。70年代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣
。退役後，軍方原想把它大卸八塊，但被紐約市相中，把它留在紐約港變
身成為軍事航空博物館，每年吸引70萬人參觀。這次紐約市斥資600
0萬美金，替它拉皮整容，兩年後就能重見無畏號昔日英姿煥發的模樣。
記者張珮雲美國報導停泊在美國紐約市的無畏號航空母艦博物館，在海軍
技師和拖船公司的協助下，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐
澤西州，準備進行24年首次大翻修。一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄
式的歡送。俯瞰紐約港，三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏號的船尾，好
像格列佛遊記中、小人國的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果
然醒了。太棒了，我們移動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無
畏號嗚笛緩緩移動，從住了將近四分之一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河
的中央河道，駛往紐澤西州的貝揚船塢。航程中，紐約港的消防船還噴灑
紅、白、藍三色水柱護航相送。無畏號就在這般前呼後擁下、邁向它生命
的另一個里程碑。64年前無畏號建成之時、正好是二次大戰的時候，立
即派往太平洋戰區作戰。兩年內，它五度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的
攻擊、損失270名官兵，但最後無畏號還是在戰爭中存活下來；並在接
下來的韓戰和越戰中、留下輝煌功蹟。70年代末期，英雄無畏號已是垂
垂老矣。退役後，軍方原想把它大卸八塊，但被紐約市相中，把它留在紐
約港變身成為軍事航空博物館，每年吸引70萬人參觀。這次紐約市斥資
6000萬美金，替它拉皮整容，兩年後就能重見無畏號昔日英姿煥發的
模樣。記者張珮雲美國報導停泊在美國紐約市的無畏號航空母艦博物館，
在海軍技師和拖船公司的協助下，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下
、到紐澤西州，準備進行24年首次大翻修。一路上，沿岸民眾都給無畏
號英雄式的歡送。俯瞰紐約港，三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏號的船
尾，好像格列佛遊記中、小人國的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的
巨人果然醒了。太棒了，我們移動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空
母艦無畏號嗚笛緩緩移動，從住了將近四分之一個世紀的紐約港，駛向哈
德遜河的中央河道，駛往紐澤西州的貝揚船塢。航程中，紐約港的消防船
還噴灑紅、白、藍三色水柱護航相送。無畏號就在這般前呼後擁下、邁向
它生命的另一個里程碑。64年前無畏號建成之時、正好是二次大戰的時
候，立即派往太平洋戰區作戰。兩年內，它五度遭到日本神風特攻隊自殺
飛機的攻擊、損失270名官兵，但最後無畏號還是在戰爭中存活下來；
並在接下來的韓戰和越戰中、留下輝煌功蹟。70年代末期，英雄無畏號
已是垂垂老矣。退役後，軍方原想把它大卸八塊，但被紐約市相中，把它
留在紐約港變身成為軍事航空博物館，每年吸引70萬人參觀。這次紐約
市斥資6000萬美金，替它拉皮整容，兩年後就能重見無畏號昔日英姿
煥發的模樣。記者張珮雲美國報導停泊在美國紐約市的無畏號航空母艦博
物館，在海軍技師和拖船公司的協助下，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜
河而下、到紐澤西州，準備進行24年首次大翻修。一路上，沿岸民眾都
給無畏號英雄式的歡送。俯瞰紐約港，三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏
號的船尾，好像格列佛遊記中、小人國的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，
沈睡的巨人果然醒了。太棒了，我們移動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中
、航空母艦無畏號嗚笛緩緩移動，從住了將近四分之一個世紀的紐約港，
駛向哈德遜河的中央河道，駛往紐澤西州的貝揚船塢。航程中，紐約港的
消防船還噴灑紅、白、藍三色水柱護航相送。無畏號就在這般前呼後擁下
、邁向它生命的另一個里程碑。64年前無畏號建成之時、正好是二次大
戰的時候，立即派往太平洋戰區作戰。兩年內，它五度遭到日本神風特攻
隊自殺飛機的攻擊、損失270名官兵，但最後無畏號還是在戰爭中存活
下來；並在接下來的韓戰和越戰中、留下輝煌功蹟。70年代末期，英雄
無畏號已是垂垂老矣。退役後，軍方原想把它大卸八塊，但被紐約市相中
，把它留在紐約港變身成為軍事航空博物館，每年吸引70萬人參觀。這
次紐約市斥資6000萬美金，替它拉皮整容，兩年後就能重見無畏號昔
日英姿煥發的模樣。記者張珮雲美國報導停泊在美國紐約市的無畏號航空
母艦博物館，在海軍技師和拖船公司的協助下，終於脫離泥淖，啟航沿著
哈德遜河而下、到紐澤西州，準備進行24年首次大翻修。一路上，沿岸
民眾都給無畏號英雄式的歡送。俯瞰紐約港，三艘拖船使勁地拖著航空母
艦無畏號的船尾，好像格列佛遊記中、小人國的民眾要拉醒大巨人格列佛
一般，沈睡的巨人果然醒了。太棒了，我們移動了，移動了……在鼓掌歡
呼聲中、航空母艦無畏號嗚笛緩緩移動，從住了將近四分之一個世紀的紐
約港，駛向哈德遜河的中央河道，駛往紐澤西州的貝揚船塢。航程中，紐
約港的消防船還噴灑紅、白、藍三色水柱護航相送。無畏號就在這般前呼
後擁下、邁向它生命的另一個里程碑。64年前無畏號建成之時、正好是
二次大戰的時候，立即派往太平洋戰區作戰。兩年內，它五度遭到日本神
風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失270名官兵，但最後無畏號還是在戰爭
中存活下來；並在接下來的韓戰和越戰中、留下輝煌功蹟。70年代末期
，英雄無畏號已是垂垂老矣。退役後，軍方原想把它大卸八塊，但被紐約
市相中，把它留在紐約港變身成為軍事航空博物館，每年吸引70萬人參
觀。這次紐約市斥資6000萬美金，替它拉皮整容，兩年後就能重見無
畏號昔日英姿煥發的模樣。記者張珮雲美國報導停泊在美國紐約市的無畏
號航空母艦博物館，在海軍技師和拖船公司的協助下，終於脫離泥淖，啟
航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州，準備進行24年首次大翻修。一路上
，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡送。俯瞰紐約港，三艘拖船使勁地拖著
航空母艦無畏號的船尾，好像格列佛遊記中、小人國的民眾要拉醒大巨人
格列佛一般，沈睡的巨人果然醒了。太棒了，我們移動了，移動了……在
鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚笛緩緩移動，從住了將近四分之一個世
紀的紐約港，駛向哈德遜河的中央河道，駛往紐澤西州的貝揚船塢。航程
中，紐約港的消防船還噴灑紅、白、藍三色水柱護航相送。無畏號就在這
般前呼後擁下、邁向它生命的另一個里程碑。64年前無畏號建成之時、
正好是二次大戰的時候，立即派往太平洋戰區作戰。兩年內，它五度遭到
日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失270名官兵，但最後無畏號還是
在戰爭中存活下來；並在接下來的韓戰和越戰中、留下輝煌功蹟。70年
代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣。退役後，軍方原想把它大卸八塊，但
被紐約市相中，把它留在紐約港變身成為軍事航空博物館，每年吸引70
萬人參觀。這次紐約市斥資6000萬美金，替它拉皮整容，兩年後就能
重見無畏號昔日英姿煥發的模樣。記者張珮雲美國報導停泊在美國紐約市
的無畏號航空母艦博物館，在海軍技師和拖船公司的協助下，終於脫離泥
淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州，準備進行24年首次大翻修。
一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡送。俯瞰紐約港，三艘拖船使勁
地拖著航空母艦無畏號的船尾，好像格列佛遊記中、小人國的民眾要拉醒
大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果然醒了。太棒了，我們移動了，移動了
……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚笛緩緩移動，從住了將近四分之
一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河的中央河道，駛往紐澤西州的貝揚船塢
。航程中，紐約港的消防船還噴灑紅、白、藍三色水柱護航相送。無畏號
就在這般前呼後擁下、邁向它生命的另一個里程碑。64年前無畏號建成
之時、正好是二次大戰的時候，立即派往太平洋戰區作戰。兩年內，它五
度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失270名官兵，但最後無畏
號還是在戰爭中存活下來；並在接下來的韓戰和越戰中、留下輝煌功蹟。
70年代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣。退役後，軍方原想把它大卸八
塊，但被紐約市相中，把它留在紐約港變身成為軍事航空博物館，每年吸
引70萬人參觀。這次紐約市斥資6000萬美金，替它拉皮整容，兩年
後就能重見無畏號昔日英姿煥發的模樣。記者張珮雲美國報導停泊在美國
紐約市的無畏號航空母艦博物館，在海軍技師和拖船公司的協助下，終於
脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州，準備進行24年首次大
翻修。一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡送。俯瞰紐約港，三艘拖
船使勁地拖著航空母艦無畏號的船尾，好像格列佛遊記中、小人國的民眾
要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果然醒了。太棒了，我們移動了，
移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚笛緩緩移動，從住了將近
四分之一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河的中央河道，駛往紐澤西州的貝
揚船塢。航程中，紐約港的消防船還噴灑紅、白、藍三色水柱護航相送。
無畏號就在這般前呼後擁下、邁向它生命的另一個里程碑。64年前無畏
號建成之時、正好是二次大戰的時候，立即派往太平洋戰區作戰。兩年內
，它五度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失270名官兵，但最
後無畏號還是在戰爭中存活下來；並在接下來的韓戰和越戰中、留下輝煌
功蹟。70年代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣。退役後，軍方原想把它
大卸八塊，但被紐約市相中，把它留在紐約港變身成為軍事航空博物館，
每年吸引70萬人參觀。這次紐約市斥資6000萬美金，替它拉皮整容
，兩年後就能重見無畏號昔日英姿煥發的模樣。記者張珮雲美國報導停泊
在美國紐約市的無畏號航空母艦博物館，在海軍技師和拖船公司的協助下
，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州，準備進行24年
首次大翻修。一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡送。俯瞰紐約港，
三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏號的船尾，好像格列佛遊記中、小人國
的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果然醒了。太棒了，我們移
動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚笛緩緩移動，從住
了將近四分之一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河的中央河道，駛往紐澤西
州的貝揚船塢。航程中，紐約港的消防船還噴灑紅、白、藍三色水柱護航
相送。無畏號就在這般前呼後擁下、邁向它生命的另一個里程碑。64年
前無畏號建成之時、正好是二次大戰的時候，立即派往太平洋戰區作戰。
兩年內，它五度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失270名官兵
，但最後無畏號還是在戰爭中存活下來；並在接下來的韓戰和越戰中、留
下輝煌功蹟。70年代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣。退役後，軍方原
想把它大卸八塊，但被紐約市相中，把它留在紐約港變身成為軍事航空博
物館，每年吸引70萬人參觀。這次紐約市斥資6000萬美金，替它拉
皮整容，兩年後就能重見無畏號昔日英姿煥發的模樣。記者張珮雲美國報
導停泊在美國紐約市的無畏號航空母艦博物館，在海軍技師和拖船公司的
協助下，終於脫離泥淖，啟航沿著哈德遜河而下、到紐澤西州，準備進行
24年首次大翻修。一路上，沿岸民眾都給無畏號英雄式的歡送。俯瞰紐
約港，三艘拖船使勁地拖著航空母艦無畏號的船尾，好像格列佛遊記中、
小人國的民眾要拉醒大巨人格列佛一般，沈睡的巨人果然醒了。太棒了，
我們移動了，移動了……在鼓掌歡呼聲中、航空母艦無畏號嗚笛緩緩移動
，從住了將近四分之一個世紀的紐約港，駛向哈德遜河的中央河道，駛往
紐澤西州的貝揚船塢。航程中，紐約港的消防船還噴灑紅、白、藍三色水
柱護航相送。無畏號就在這般前呼後擁下、邁向它生命的另一個里程碑。
64年前無畏號建成之時、正好是二次大戰的時候，立即派往太平洋戰區
作戰。兩年內，它五度遭到日本神風特攻隊自殺飛機的攻擊、損失270
名官兵，但最後無畏號還是在戰爭中存活下來；並在接下來的韓戰和越戰
中、留下輝煌功蹟。70年代末期，英雄無畏號已是垂垂老矣。退役後，
軍方原想把它大卸八塊，但被紐約市相中，把它留在紐約港變身成為軍事
航空博物館，每年吸引70萬人參觀。這次紐約市斥資6000萬美金，
替它拉皮整容，兩年後就能重見無畏號昔日英姿煥發的模樣。記者張珮雲
美國報導
