塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊
，不幸身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀
悼，並且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。
塞爾維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪
恩迪葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身
中兩槍。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全
球。（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責
。我想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達
一項訊息，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致
力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關
人士所為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭
到警方拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經
下令全國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾
維亞副總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府
會盡一切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，
在塞爾維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，
塞爾維亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔
心巴爾幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉
奇，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震
驚的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行
，而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號
中午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備
進入政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，
但是最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席
索拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇
）家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有
一位很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪
問題，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士所為。根據當地新聞
媒體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官
方尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，
貝爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們
會保護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民
的自由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有
地區。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之
下發生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動
，是否已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格
勒，遭到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，
各國元首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣
佈全國進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的
政府大樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳
出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。
消息傳出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行
應該遭到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及
塞爾維亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一位很好的總理。）由於
迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，
這起罪行極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮
捕了兩個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但
是代理總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機
也都勒令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三
天的全國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已
經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加
強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各
界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞
爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，
不幸身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼
，並且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞
爾維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩
迪葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中
兩槍。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球
。（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。
我想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一
項訊息，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力
於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人
士所為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到
警方拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下
令全國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維
亞副總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會
盡一切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在
塞爾維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞
爾維亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心
巴爾幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇
，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚
的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，
而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中
午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進
入政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但
是最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索
拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）
家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一
位很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問
題，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒
體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方
尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝
爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會
保護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的
自由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地
區。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下
發生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，
是否已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒
，遭到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各
國元首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈
全國進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政
府大樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出
槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消
息傳出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應
該遭到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞
爾維亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪
恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這
起罪行極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕
了兩個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是
代理總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也
都勒令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天
的全國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經
宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強
打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界
在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾
維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不
幸身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，
並且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾
維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪
葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩
槍。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。
（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我
想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項
訊息，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於
掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士
所為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警
方拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令
全國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞
副總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡
一切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞
爾維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾
維亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴
爾幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，
12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚的
暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，而
塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中午
，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進入
政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但是
最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索拉
納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）家
人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一位
很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題
，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒體
的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方尚
未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝爾
格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保
護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的自
由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區
。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發
生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，是
否已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，
遭到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國
元首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全
國進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府
大樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍
響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息
傳出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該
遭到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾
維亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩
迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起
罪行極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了
兩個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代
理總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都
勒令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的
全國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣
佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強打
擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在
哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾維
亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不幸
身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並
且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾維
亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪葉
奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍
。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。（
歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我想
要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項訊
息，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃
蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士所
為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方
拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全
國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞副
總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡一
切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾
維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維
亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾
幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，1
2號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚的暗
殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，而塞
國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中午，
在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進入政
府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但是最
後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索拉納
：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）家人
、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一位很
好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，
因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒體的
報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方尚未
證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝爾格
勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保護
國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的自由
。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區。
）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發生
了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，是否
已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭
到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元
首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國
進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大
樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響
。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息傳
出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭
到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維
亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩迪
葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起罪
行極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩
個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理
總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒
令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的全
國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣佈
進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強打擊
恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在哀
悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾維亞
總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不幸身
亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並且
譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾維亞
當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪葉奇
步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。
雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。（歐
盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我想要
向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項訊息
，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩
國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士所為
。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方拘
留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全國
進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞副總
理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡一切
努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維
亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞
卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹
半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12
號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚的暗殺
消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，而塞國
代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中午，在
首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進入政府
大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但是最後
仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索拉納：
我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）家人、
他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一位很好
的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因
此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒體的報
導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方尚未證
實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝爾格勒
機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保護國
家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的自由。
塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區。）
就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發生了
這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，是否已
經死灰復燃。塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭到
不明人士槍擊，不幸身亡。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元首
都發言表示哀悼，並且譴責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國進
入緊急狀態。塞爾維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大樓
門前，總理迪恩迪葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響。
迪恩迪葉奇身中兩槍。雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息傳出
之後，震驚全球。（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭到
每個人的譴責。我想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維亞
的人民，傳達一項訊息，那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩迪葉
奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起罪行
極可能是相關人士所為。根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩個
人，有三人遭到警方拘留。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理總
統米希契已經下令全國進入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒令
停飛。（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的全國
哀悼日。政府會盡一切努力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣佈進
入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區。）就在世界各國加強打擊恐
怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在哀悼
的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。塞爾維亞總
理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍擊，不幸身亡
。這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並且譴
責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。塞爾維亞當
地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理迪恩迪葉奇步
出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響。迪恩迪葉奇身中兩槍。雖
然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。消息傳出之後，震驚全球。（歐盟
安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。我想要向
（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達一項訊息，
那就是他們有一位很好的總理。）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國
內的黑幫犯罪問題，因此各界都認為，這起罪行極可能是相關人士所為。
根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方拘留
。儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全國進
入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。（塞爾維亞副總理
科維奇：我們會保護國家和平。會有三天的全國哀悼日。政府會盡一切努
力來保護人民的自由。塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞
共和國的所有地區。）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻
在光天化日之下發生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半
島的恐怖活動，是否已經死灰復燃。
