塞爾維亞首都貝爾格勒，星期二舉行一場國際籃球賽，不料球賽還沒開始
，兩隊球迷先爆發衝突，甚至把球場座椅拆下來，對方互相毆打，混亂中
，造成六位球迷輕重傷。球賽還沒開打，場內的兩派球迷已經打成一團，
有人拿起預藏的煙火，朝著對方丟擲，還有人把座椅都拆下來，狠狠的砸
向對方，連廣告看板,都被拆下來,粗暴的攻擊行為，似乎非把對方置之
死地不可，由於情況危急，鎮暴警察也拿著警棍，追著滋事的球迷滿場跑
，場面一片混亂。這起暴動是發生在塞爾維亞首都貝爾格勒，舉行的歐洲
國際籃球賽，由貝爾格勒紅星隊在主場，迎戰來訪的希臘的薩洛尼卡隊。
事實上，兩隊球迷在今年七月間，曾經大打出手，如今仇人相見分外眼紅
，星期二的球賽還沒開始，兩邊球迷就先大打出手，鎮暴警察不得不立刻
進場維護秩序，最後警方發射催淚瓦斯，才平息這場暴動，不過混亂中，
有六位球迷受傷，其中兩人傷勢嚴重。記者俞仲慈報導塞爾維亞首都貝爾
格勒，星期二舉行一場國際籃球賽，不料球賽還沒開始，兩隊球迷先爆發
衝突，甚至把球場座椅拆下來，對方互相毆打，混亂中，造成六位球迷輕
重傷。球賽還沒開打，場內的兩派球迷已經打成一團，有人拿起預藏的煙
火，朝著對方丟擲，還有人把座椅都拆下來，狠狠的砸向對方，連廣告看
板,都被拆下來,粗暴的攻擊行為，似乎非把對方置之死地不可，由於情
況危急，鎮暴警察也拿著警棍，追著滋事的球迷滿場跑，場面一片混亂。
這起暴動是發生在塞爾維亞首都貝爾格勒，舉行的歐洲國際籃球賽，由貝
爾格勒紅星隊在主場，迎戰來訪的希臘的薩洛尼卡隊。事實上，兩隊球迷
在今年七月間，曾經大打出手，如今仇人相見分外眼紅，星期二的球賽還
沒開始，兩邊球迷就先大打出手，鎮暴警察不得不立刻進場維護秩序，最
後警方發射催淚瓦斯，才平息這場暴動，不過混亂中，有六位球迷受傷，
其中兩人傷勢嚴重。記者俞仲慈報導塞爾維亞首都貝爾格勒，星期二舉行
一場國際籃球賽，不料球賽還沒開始，兩隊球迷先爆發衝突，甚至把球場
座椅拆下來，對方互相毆打，混亂中，造成六位球迷輕重傷。球賽還沒開
打，場內的兩派球迷已經打成一團，有人拿起預藏的煙火，朝著對方丟擲
，還有人把座椅都拆下來，狠狠的砸向對方，連廣告看板,都被拆下來,
粗暴的攻擊行為，似乎非把對方置之死地不可，由於情況危急，鎮暴警察
也拿著警棍，追著滋事的球迷滿場跑，場面一片混亂。這起暴動是發生在
塞爾維亞首都貝爾格勒，舉行的歐洲國際籃球賽，由貝爾格勒紅星隊在主
場，迎戰來訪的希臘的薩洛尼卡隊。事實上，兩隊球迷在今年七月間，曾
經大打出手，如今仇人相見分外眼紅，星期二的球賽還沒開始，兩邊球迷
就先大打出手，鎮暴警察不得不立刻進場維護秩序，最後警方發射催淚瓦
斯，才平息這場暴動，不過混亂中，有六位球迷受傷，其中兩人傷勢嚴重
。記者俞仲慈報導塞爾維亞首都貝爾格勒，星期二舉行一場國際籃球賽，
不料球賽還沒開始，兩隊球迷先爆發衝突，甚至把球場座椅拆下來，對方
互相毆打，混亂中，造成六位球迷輕重傷。球賽還沒開打，場內的兩派球
迷已經打成一團，有人拿起預藏的煙火，朝著對方丟擲，還有人把座椅都
拆下來，狠狠的砸向對方，連廣告看板,都被拆下來,粗暴的攻擊行為，
似乎非把對方置之死地不可，由於情況危急，鎮暴警察也拿著警棍，追著
滋事的球迷滿場跑，場面一片混亂。這起暴動是發生在塞爾維亞首都貝爾
格勒，舉行的歐洲國際籃球賽，由貝爾格勒紅星隊在主場，迎戰來訪的希
臘的薩洛尼卡隊。事實上，兩隊球迷在今年七月間，曾經大打出手，如今
仇人相見分外眼紅，星期二的球賽還沒開始，兩邊球迷就先大打出手，鎮
暴警察不得不立刻進場維護秩序，最後警方發射催淚瓦斯，才平息這場暴
動，不過混亂中，有六位球迷受傷，其中兩人傷勢嚴重。記者俞仲慈報導
塞爾維亞首都貝爾格勒，星期二舉行一場國際籃球賽，不料球賽還沒開始
，兩隊球迷先爆發衝突，甚至把球場座椅拆下來，對方互相毆打，混亂中
，造成六位球迷輕重傷。球賽還沒開打，場內的兩派球迷已經打成一團，
有人拿起預藏的煙火，朝著對方丟擲，還有人把座椅都拆下來，狠狠的砸
向對方，連廣告看板,都被拆下來,粗暴的攻擊行為，似乎非把對方置之
死地不可，由於情況危急，鎮暴警察也拿著警棍，追著滋事的球迷滿場跑
，場面一片混亂。這起暴動是發生在塞爾維亞首都貝爾格勒，舉行的歐洲
國際籃球賽，由貝爾格勒紅星隊在主場，迎戰來訪的希臘的薩洛尼卡隊。
事實上，兩隊球迷在今年七月間，曾經大打出手，如今仇人相見分外眼紅
，星期二的球賽還沒開始，兩邊球迷就先大打出手，鎮暴警察不得不立刻
進場維護秩序，最後警方發射催淚瓦斯，才平息這場暴動，不過混亂中，
有六位球迷受傷，其中兩人傷勢嚴重。記者俞仲慈報導
