塞爾維亞總理，迪恩迪葉奇，12號在首都貝爾格勒，遭到不明人士槍
擊，不幸身亡。
這起令人震驚的暗殺消息傳出之後，各國元首都發言表示哀悼，並且譴
責兇手的惡行，而塞國代理總統已經宣佈全國進入緊急狀態。
塞爾維亞當地時間12號中午，在首都貝爾格勒的政府大樓門前，總理
迪恩迪葉奇步出座車，準備進入政府大樓時，突然傳出槍響。
迪恩迪葉奇身中兩槍。
雖然緊急送醫，但是最後仍然宣告不治。
消息傳出之後，震驚全球。
（歐盟安全政策主席索拉納：我認為這個罪行應該遭到每個人的譴責。
我想要向（迪恩迪葉奇）家人、他的朋友，以及塞爾維亞的人民，傳達
一項訊息，那就是他們有一位很好的總理。
）由於迪恩迪葉奇生前一直致力於掃蕩國內的黑幫犯罪問題，因此各界
都認為，這起罪行極可能是相關人士所為。
根據當地新聞媒體的報導，當局已經逮捕了兩個人，有三人遭到警方拘
留。
儘管塞國官方尚未證實這項報導，但是代理總統米希契已經下令全國進
入緊急狀態，貝爾格勒機場的全部班機也都勒令停飛。
（塞爾維亞副總理科維奇：我們會保護國家和平。
會有三天的全國哀悼日。
政府會盡一切努力來保護人民的自由。
塞爾維亞政府已經宣佈進入緊急狀態，在塞爾維亞共和國的所有地區。
）就在世界各國加強打擊恐怖主義之際，塞爾維亞卻在光天化日之下發
生了這起暗殺事，各界在哀悼的同時，也擔心巴爾幹半島的恐怖活動
，是否已經死灰復燃。
