美國西部最近降下創紀錄大雪，導致一家四口在奧勒岡迷路，受困山區超
過一星期。5號搜救人員靠著微弱的手機訊號，找到媽媽跟兩名年幼女兒
，不過徒步出去求救的父親至今下落不明，警方持續搜救當中。足跡顯示
他朝三英哩外的公路走然後遇到排水溝所以他距離車子應該有五英哩遠當
地警方出動警犬、跟配備熱感應器的直昇機，順著這家男主人的足跡進行
搜索。前一天脫困的母女三人，正在醫院接受治療。30歲的媽媽凱蒂有
一根腳趾凍傷需要切除，這段期間靠著母乳維生的兩名女童並沒有大礙。
這家人是在開車返回舊金山途中，走錯路受困偏遠山區。警方靠著微弱的
手機訊號，在五號找到站在雪地中揮舞雨傘求救的媽媽，但沒有找到四天
前出去求救的男主人。美國西部最近降下創紀錄大雪，導致一家四口在奧
勒岡迷路，受困山區超過一星期。5號搜救人員靠著微弱的手機訊號，找
到媽媽跟兩名年幼女兒，不過徒步出去求救的父親至今下落不明，警方持
續搜救當中。足跡顯示他朝三英哩外的公路走然後遇到排水溝所以他距離
車子應該有五英哩遠當地警方出動警犬、跟配備熱感應器的直昇機，順著
這家男主人的足跡進行搜索。前一天脫困的母女三人，正在醫院接受治療
。30歲的媽媽凱蒂有一根腳趾凍傷需要切除，這段期間靠著母乳維生的
兩名女童並沒有大礙。這家人是在開車返回舊金山途中，走錯路受困偏遠
山區。警方靠著微弱的手機訊號，在五號找到站在雪地中揮舞雨傘求救的
媽媽，但沒有找到四天前出去求救的男主人。美國西部最近降下創紀錄大
雪，導致一家四口在奧勒岡迷路，受困山區超過一星期。5號搜救人員靠
著微弱的手機訊號，找到媽媽跟兩名年幼女兒，不過徒步出去求救的父親
至今下落不明，警方持續搜救當中。足跡顯示他朝三英哩外的公路走然後
遇到排水溝所以他距離車子應該有五英哩遠當地警方出動警犬、跟配備熱
感應器的直昇機，順著這家男主人的足跡進行搜索。前一天脫困的母女三
人，正在醫院接受治療。30歲的媽媽凱蒂有一根腳趾凍傷需要切除，這
段期間靠著母乳維生的兩名女童並沒有大礙。這家人是在開車返回舊金山
途中，走錯路受困偏遠山區。警方靠著微弱的手機訊號，在五號找到站在
雪地中揮舞雨傘求救的媽媽，但沒有找到四天前出去求救的男主人。美國
西部最近降下創紀錄大雪，導致一家四口在奧勒岡迷路，受困山區超過一
星期。5號搜救人員靠著微弱的手機訊號，找到媽媽跟兩名年幼女兒，不
過徒步出去求救的父親至今下落不明，警方持續搜救當中。足跡顯示他朝
三英哩外的公路走然後遇到排水溝所以他距離車子應該有五英哩遠當地警
方出動警犬、跟配備熱感應器的直昇機，順著這家男主人的足跡進行搜索
。前一天脫困的母女三人，正在醫院接受治療。30歲的媽媽凱蒂有一根
腳趾凍傷需要切除，這段期間靠著母乳維生的兩名女童並沒有大礙。這家
人是在開車返回舊金山途中，走錯路受困偏遠山區。警方靠著微弱的手機
訊號，在五號找到站在雪地中揮舞雨傘求救的媽媽，但沒有找到四天前出
去求救的男主人。美國西部最近降下創紀錄大雪，導致一家四口在奧勒岡
迷路，受困山區超過一星期。5號搜救人員靠著微弱的手機訊號，找到媽
媽跟兩名年幼女兒，不過徒步出去求救的父親至今下落不明，警方持續搜
救當中。足跡顯示他朝三英哩外的公路走然後遇到排水溝所以他距離車子
應該有五英哩遠當地警方出動警犬、跟配備熱感應器的直昇機，順著這家
男主人的足跡進行搜索。前一天脫困的母女三人，正在醫院接受治療。3
0歲的媽媽凱蒂有一根腳趾凍傷需要切除，這段期間靠著母乳維生的兩名
女童並沒有大礙。這家人是在開車返回舊金山途中，走錯路受困偏遠山區
。警方靠著微弱的手機訊號，在五號找到站在雪地中揮舞雨傘求救的媽媽
，但沒有找到四天前出去求救的男主人。美國西部最近降下創紀錄大雪，
導致一家四口在奧勒岡迷路，受困山區超過一星期。5號搜救人員靠著微
弱的手機訊號，找到媽媽跟兩名年幼女兒，不過徒步出去求救的父親至今
下落不明，警方持續搜救當中。足跡顯示他朝三英哩外的公路走然後遇到
排水溝所以他距離車子應該有五英哩遠當地警方出動警犬、跟配備熱感應
器的直昇機，順著這家男主人的足跡進行搜索。前一天脫困的母女三人，
正在醫院接受治療。30歲的媽媽凱蒂有一根腳趾凍傷需要切除，這段期
間靠著母乳維生的兩名女童並沒有大礙。這家人是在開車返回舊金山途中
，走錯路受困偏遠山區。警方靠著微弱的手機訊號，在五號找到站在雪地
中揮舞雨傘求救的媽媽，但沒有找到四天前出去求救的男主人。美國西部
最近降下創紀錄大雪，導致一家四口在奧勒岡迷路，受困山區超過一星期
。5號搜救人員靠著微弱的手機訊號，找到媽媽跟兩名年幼女兒，不過徒
步出去求救的父親至今下落不明，警方持續搜救當中。足跡顯示他朝三英
哩外的公路走然後遇到排水溝所以他距離車子應該有五英哩遠當地警方出
動警犬、跟配備熱感應器的直昇機，順著這家男主人的足跡進行搜索。前
一天脫困的母女三人，正在醫院接受治療。30歲的媽媽凱蒂有一根腳趾
凍傷需要切除，這段期間靠著母乳維生的兩名女童並沒有大礙。這家人是
在開車返回舊金山途中，走錯路受困偏遠山區。警方靠著微弱的手機訊號
，在五號找到站在雪地中揮舞雨傘求救的媽媽，但沒有找到四天前出去求
救的男主人。
