美國跟歐盟在2005年11月敲定開放天空協定，希望能夠讓大西洋兩
岸航空運輸自由化。不過這項協定在5號遭到重大挫敗，在國會跟工會的
壓力下，美國運輸部撤回了提高外資投資比重的計畫，也讓歐美全面開放
天空的協議受到強烈質疑。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根
據歐盟與美國達成的開放天空協議，雙方將互相開放領空，美國航班可以
飛往歐盟境內所有機場，再從歐盟飛往第三地。同樣地，歐盟航班也可以
飛抵美國後再前往第三地，形成一個泛大西洋的航空市場。未來，美歐航
空公司沒有所謂的獨家航線，票價也將更加便宜，航空公司群雄割據的局
面將被打破，為求生存歐美航空產業將出現新一波的合縱連橫浪潮。不過
雙方在美國航空業者對外資投資限制的規定還沒有達成協議。經過13個
月的協商，美國國會和工會還是強烈反對提高目前外資所有權25%的規
定，美國運輸部宣佈，撤回提高外資投資比重的計畫，歐盟對美國的決定
表示失望，而這也使得美歐之間開放大西洋兩岸航權的希望嚴重受挫。在
新興市場崛起，引爆商品行情的帶動下，包括香港國企股、印度和俄羅斯
股市，近來接連刷新歷史新高紀錄，以區域來說，拉美指數漲幅最大，半
年來漲幅已經達到45%，不過也非人人都是贏家，去年飆漲132%的
杜拜股市，今年以來已經下跌了65%，卡達股市也近乎腰斬，過去幾年
因為油價上漲轉進中東市場的資金陸續撤出更具有成長爆發題材的新興市
場，導致中東市場面臨投資寒冬。美國跟歐盟在2005年11月敲定開
放天空協定，希望能夠讓大西洋兩岸航空運輸自由化。不過這項協定在5
號遭到重大挫敗，在國會跟工會的壓力下，美國運輸部撤回了提高外資投
資比重的計畫，也讓歐美全面開放天空的協議受到強烈質疑。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。根據歐盟與美國達成的開放天空協議，雙
方將互相開放領空，美國航班可以飛往歐盟境內所有機場，再從歐盟飛往
第三地。同樣地，歐盟航班也可以飛抵美國後再前往第三地，形成一個泛
大西洋的航空市場。未來，美歐航空公司沒有所謂的獨家航線，票價也將
更加便宜，航空公司群雄割據的局面將被打破，為求生存歐美航空產業將
出現新一波的合縱連橫浪潮。不過雙方在美國航空業者對外資投資限制的
規定還沒有達成協議。經過13個月的協商，美國國會和工會還是強烈反
對提高目前外資所有權25%的規定，美國運輸部宣佈，撤回提高外資投
資比重的計畫，歐盟對美國的決定表示失望，而這也使得美歐之間開放大
西洋兩岸航權的希望嚴重受挫。在新興市場崛起，引爆商品行情的帶動下
，包括香港國企股、印度和俄羅斯股市，近來接連刷新歷史新高紀錄，以
區域來說，拉美指數漲幅最大，半年來漲幅已經達到45%，不過也非人
人都是贏家，去年飆漲132%的杜拜股市，今年以來已經下跌了65%
，卡達股市也近乎腰斬，過去幾年因為油價上漲轉進中東市場的資金陸續
撤出更具有成長爆發題材的新興市場，導致中東市場面臨投資寒冬。美國
跟歐盟在2005年11月敲定開放天空協定，希望能夠讓大西洋兩岸航
空運輸自由化。不過這項協定在5號遭到重大挫敗，在國會跟工會的壓力
下，美國運輸部撤回了提高外資投資比重的計畫，也讓歐美全面開放天空
的協議受到強烈質疑。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據歐
盟與美國達成的開放天空協議，雙方將互相開放領空，美國航班可以飛往
歐盟境內所有機場，再從歐盟飛往第三地。同樣地，歐盟航班也可以飛抵
美國後再前往第三地，形成一個泛大西洋的航空市場。未來，美歐航空公
司沒有所謂的獨家航線，票價也將更加便宜，航空公司群雄割據的局面將
被打破，為求生存歐美航空產業將出現新一波的合縱連橫浪潮。不過雙方
在美國航空業者對外資投資限制的規定還沒有達成協議。經過13個月的
協商，美國國會和工會還是強烈反對提高目前外資所有權25%的規定，
美國運輸部宣佈，撤回提高外資投資比重的計畫，歐盟對美國的決定表示
失望，而這也使得美歐之間開放大西洋兩岸航權的希望嚴重受挫。在新興
市場崛起，引爆商品行情的帶動下，包括香港國企股、印度和俄羅斯股市
，近來接連刷新歷史新高紀錄，以區域來說，拉美指數漲幅最大，半年來
漲幅已經達到45%，不過也非人人都是贏家，去年飆漲132%的杜拜
股市，今年以來已經下跌了65%，卡達股市也近乎腰斬，過去幾年因為
油價上漲轉進中東市場的資金陸續撤出更具有成長爆發題材的新興市場，
導致中東市場面臨投資寒冬。美國跟歐盟在2005年11月敲定開放天
空協定，希望能夠讓大西洋兩岸航空運輸自由化。不過這項協定在5號遭
到重大挫敗，在國會跟工會的壓力下，美國運輸部撤回了提高外資投資比
重的計畫，也讓歐美全面開放天空的協議受到強烈質疑。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。根據歐盟與美國達成的開放天空協議，雙方將
互相開放領空，美國航班可以飛往歐盟境內所有機場，再從歐盟飛往第三
地。同樣地，歐盟航班也可以飛抵美國後再前往第三地，形成一個泛大西
洋的航空市場。未來，美歐航空公司沒有所謂的獨家航線，票價也將更加
便宜，航空公司群雄割據的局面將被打破，為求生存歐美航空產業將出現
新一波的合縱連橫浪潮。不過雙方在美國航空業者對外資投資限制的規定
還沒有達成協議。經過13個月的協商，美國國會和工會還是強烈反對提
高目前外資所有權25%的規定，美國運輸部宣佈，撤回提高外資投資比
重的計畫，歐盟對美國的決定表示失望，而這也使得美歐之間開放大西洋
兩岸航權的希望嚴重受挫。在新興市場崛起，引爆商品行情的帶動下，包
括香港國企股、印度和俄羅斯股市，近來接連刷新歷史新高紀錄，以區域
來說，拉美指數漲幅最大，半年來漲幅已經達到45%，不過也非人人都
是贏家，去年飆漲132%的杜拜股市，今年以來已經下跌了65%，卡
達股市也近乎腰斬，過去幾年因為油價上漲轉進中東市場的資金陸續撤出
更具有成長爆發題材的新興市場，導致中東市場面臨投資寒冬。美國跟歐
盟在2005年11月敲定開放天空協定，希望能夠讓大西洋兩岸航空運
輸自由化。不過這項協定在5號遭到重大挫敗，在國會跟工會的壓力下，
美國運輸部撤回了提高外資投資比重的計畫，也讓歐美全面開放天空的協
議受到強烈質疑。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據歐盟與
美國達成的開放天空協議，雙方將互相開放領空，美國航班可以飛往歐盟
境內所有機場，再從歐盟飛往第三地。同樣地，歐盟航班也可以飛抵美國
後再前往第三地，形成一個泛大西洋的航空市場。未來，美歐航空公司沒
有所謂的獨家航線，票價也將更加便宜，航空公司群雄割據的局面將被打
破，為求生存歐美航空產業將出現新一波的合縱連橫浪潮。不過雙方在美
國航空業者對外資投資限制的規定還沒有達成協議。經過13個月的協商
，美國國會和工會還是強烈反對提高目前外資所有權25%的規定，美國
運輸部宣佈，撤回提高外資投資比重的計畫，歐盟對美國的決定表示失望
，而這也使得美歐之間開放大西洋兩岸航權的希望嚴重受挫。在新興市場
崛起，引爆商品行情的帶動下，包括香港國企股、印度和俄羅斯股市，近
來接連刷新歷史新高紀錄，以區域來說，拉美指數漲幅最大，半年來漲幅
已經達到45%，不過也非人人都是贏家，去年飆漲132%的杜拜股市
，今年以來已經下跌了65%，卡達股市也近乎腰斬，過去幾年因為油價
上漲轉進中東市場的資金陸續撤出更具有成長爆發題材的新興市場，導致
中東市場面臨投資寒冬。美國跟歐盟在2005年11月敲定開放天空協
定，希望能夠讓大西洋兩岸航空運輸自由化。不過這項協定在5號遭到重
大挫敗，在國會跟工會的壓力下，美國運輸部撤回了提高外資投資比重的
計畫，也讓歐美全面開放天空的協議受到強烈質疑。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。根據歐盟與美國達成的開放天空協議，雙方將互相
開放領空，美國航班可以飛往歐盟境內所有機場，再從歐盟飛往第三地。
同樣地，歐盟航班也可以飛抵美國後再前往第三地，形成一個泛大西洋的
航空市場。未來，美歐航空公司沒有所謂的獨家航線，票價也將更加便宜
，航空公司群雄割據的局面將被打破，為求生存歐美航空產業將出現新一
波的合縱連橫浪潮。不過雙方在美國航空業者對外資投資限制的規定還沒
有達成協議。經過13個月的協商，美國國會和工會還是強烈反對提高目
前外資所有權25%的規定，美國運輸部宣佈，撤回提高外資投資比重的
計畫，歐盟對美國的決定表示失望，而這也使得美歐之間開放大西洋兩岸
航權的希望嚴重受挫。在新興市場崛起，引爆商品行情的帶動下，包括香
港國企股、印度和俄羅斯股市，近來接連刷新歷史新高紀錄，以區域來說
，拉美指數漲幅最大，半年來漲幅已經達到45%，不過也非人人都是贏
家，去年飆漲132%的杜拜股市，今年以來已經下跌了65%，卡達股
市也近乎腰斬，過去幾年因為油價上漲轉進中東市場的資金陸續撤出更具
有成長爆發題材的新興市場，導致中東市場面臨投資寒冬。美國跟歐盟在
2005年11月敲定開放天空協定，希望能夠讓大西洋兩岸航空運輸自
由化。不過這項協定在5號遭到重大挫敗，在國會跟工會的壓力下，美國
運輸部撤回了提高外資投資比重的計畫，也讓歐美全面開放天空的協議受
到強烈質疑。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據歐盟與美國
達成的開放天空協議，雙方將互相開放領空，美國航班可以飛往歐盟境內
所有機場，再從歐盟飛往第三地。同樣地，歐盟航班也可以飛抵美國後再
前往第三地，形成一個泛大西洋的航空市場。未來，美歐航空公司沒有所
謂的獨家航線，票價也將更加便宜，航空公司群雄割據的局面將被打破，
為求生存歐美航空產業將出現新一波的合縱連橫浪潮。不過雙方在美國航
空業者對外資投資限制的規定還沒有達成協議。經過13個月的協商，美
國國會和工會還是強烈反對提高目前外資所有權25%的規定，美國運輸
部宣佈，撤回提高外資投資比重的計畫，歐盟對美國的決定表示失望，而
這也使得美歐之間開放大西洋兩岸航權的希望嚴重受挫。在新興市場崛起
，引爆商品行情的帶動下，包括香港國企股、印度和俄羅斯股市，近來接
連刷新歷史新高紀錄，以區域來說，拉美指數漲幅最大，半年來漲幅已經
達到45%，不過也非人人都是贏家，去年飆漲132%的杜拜股市，今
年以來已經下跌了65%，卡達股市也近乎腰斬，過去幾年因為油價上漲
轉進中東市場的資金陸續撤出更具有成長爆發題材的新興市場，導致中東
市場面臨投資寒冬。美國跟歐盟在2005年11月敲定開放天空協定，
希望能夠讓大西洋兩岸航空運輸自由化。不過這項協定在5號遭到重大挫
敗，在國會跟工會的壓力下，美國運輸部撤回了提高外資投資比重的計畫
，也讓歐美全面開放天空的協議受到強烈質疑。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。根據歐盟與美國達成的開放天空協議，雙方將互相開放
領空，美國航班可以飛往歐盟境內所有機場，再從歐盟飛往第三地。同樣
地，歐盟航班也可以飛抵美國後再前往第三地，形成一個泛大西洋的航空
市場。未來，美歐航空公司沒有所謂的獨家航線，票價也將更加便宜，航
空公司群雄割據的局面將被打破，為求生存歐美航空產業將出現新一波的
合縱連橫浪潮。不過雙方在美國航空業者對外資投資限制的規定還沒有達
成協議。經過13個月的協商，美國國會和工會還是強烈反對提高目前外
資所有權25%的規定，美國運輸部宣佈，撤回提高外資投資比重的計畫
，歐盟對美國的決定表示失望，而這也使得美歐之間開放大西洋兩岸航權
的希望嚴重受挫。在新興市場崛起，引爆商品行情的帶動下，包括香港國
企股、印度和俄羅斯股市，近來接連刷新歷史新高紀錄，以區域來說，拉
美指數漲幅最大，半年來漲幅已經達到45%，不過也非人人都是贏家，
去年飆漲132%的杜拜股市，今年以來已經下跌了65%，卡達股市也
近乎腰斬，過去幾年因為油價上漲轉進中東市場的資金陸續撤出更具有成
長爆發題材的新興市場，導致中東市場面臨投資寒冬。美國跟歐盟在20
05年11月敲定開放天空協定，希望能夠讓大西洋兩岸航空運輸自由化
。不過這項協定在5號遭到重大挫敗，在國會跟工會的壓力下，美國運輸
部撤回了提高外資投資比重的計畫，也讓歐美全面開放天空的協議受到強
烈質疑。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據歐盟與美國達成
的開放天空協議，雙方將互相開放領空，美國航班可以飛往歐盟境內所有
機場，再從歐盟飛往第三地。同樣地，歐盟航班也可以飛抵美國後再前往
第三地，形成一個泛大西洋的航空市場。未來，美歐航空公司沒有所謂的
獨家航線，票價也將更加便宜，航空公司群雄割據的局面將被打破，為求
生存歐美航空產業將出現新一波的合縱連橫浪潮。不過雙方在美國航空業
者對外資投資限制的規定還沒有達成協議。經過13個月的協商，美國國
會和工會還是強烈反對提高目前外資所有權25%的規定，美國運輸部宣
佈，撤回提高外資投資比重的計畫，歐盟對美國的決定表示失望，而這也
使得美歐之間開放大西洋兩岸航權的希望嚴重受挫。在新興市場崛起，引
爆商品行情的帶動下，包括香港國企股、印度和俄羅斯股市，近來接連刷
新歷史新高紀錄，以區域來說，拉美指數漲幅最大，半年來漲幅已經達到
45%，不過也非人人都是贏家，去年飆漲132%的杜拜股市，今年以
來已經下跌了65%，卡達股市也近乎腰斬，過去幾年因為油價上漲轉進
中東市場的資金陸續撤出更具有成長爆發題材的新興市場，導致中東市場
面臨投資寒冬。
