繼上個月阿拉伯半島電視台國際英語頻道開播之後，法國也加入國際頻道
資訊戰場，在今天開播，將和美國ＣＮＮ有線電視新聞網和英國ＢＢＣ廣
播公司分庭抗禮，成為法國第一個開播的二十四小時國際新聞頻道。由法
國政府資助一億一千多萬的私人企業法國國際新聞頻道France24
，在歷經大約三個月的試播之後，從六號開始在網路上播出，七號起開始
透過衛星，在歐洲、中東、非洲和美國華盛頓與紐約等地區，二十四小時
播放法語和英語頻道。位於法國巴黎的新辦公室還在粉刷，一切全新，電
視台野心勃勃，網羅說不同語言的媒體菁英，總共引進一百四十位記者，
來自二十七個國家，甚至還將陸續開設阿拉伯語和西語等共四種語言的頻
道。但國際傳播市場目前已被美國，英國媒體壟斷，因此要成功打出國際
市場談何容易。不過新聞台總裁很有把握的表示，他們要挑戰美國的CN
N英國的BBC的觀點，讓世界尤其是中東地區知道，法國人的多元觀。
德普茲亞克法國國際新聞頻道France24總裁我們要向世界反應法
國的觀點因為當你旅行的時候世界只有一種聲音這個國際頻道目前在台灣
還收看不到。不過法國電視台正積極在亞洲和美州其他地區拓展版圖。記
者徐華璟報導。繼上個月阿拉伯半島電視台國際英語頻道開播之後，法國
也加入國際頻道資訊戰場，在今天開播，將和美國ＣＮＮ有線電視新聞網
和英國ＢＢＣ廣播公司分庭抗禮，成為法國第一個開播的二十四小時國際
新聞頻道。由法國政府資助一億一千多萬的私人企業法國國際新聞頻道F
rance24，在歷經大約三個月的試播之後，從六號開始在網路上播
出，七號起開始透過衛星，在歐洲、中東、非洲和美國華盛頓與紐約等地
區，二十四小時播放法語和英語頻道。位於法國巴黎的新辦公室還在粉刷
，一切全新，電視台野心勃勃，網羅說不同語言的媒體菁英，總共引進一
百四十位記者，來自二十七個國家，甚至還將陸續開設阿拉伯語和西語等
共四種語言的頻道。但國際傳播市場目前已被美國，英國媒體壟斷，因此
要成功打出國際市場談何容易。不過新聞台總裁很有把握的表示，他們要
挑戰美國的CNN英國的BBC的觀點，讓世界尤其是中東地區知道，法
國人的多元觀。德普茲亞克法國國際新聞頻道France24總裁我們
要向世界反應法國的觀點因為當你旅行的時候世界只有一種聲音這個國際
頻道目前在台灣還收看不到。不過法國電視台正積極在亞洲和美州其他地
區拓展版圖。記者徐華璟報導。繼上個月阿拉伯半島電視台國際英語頻道
開播之後，法國也加入國際頻道資訊戰場，在今天開播，將和美國ＣＮＮ
有線電視新聞網和英國ＢＢＣ廣播公司分庭抗禮，成為法國第一個開播的
二十四小時國際新聞頻道。由法國政府資助一億一千多萬的私人企業法國
國際新聞頻道France24，在歷經大約三個月的試播之後，從六號
開始在網路上播出，七號起開始透過衛星，在歐洲、中東、非洲和美國華
盛頓與紐約等地區，二十四小時播放法語和英語頻道。位於法國巴黎的新
辦公室還在粉刷，一切全新，電視台野心勃勃，網羅說不同語言的媒體菁
英，總共引進一百四十位記者，來自二十七個國家，甚至還將陸續開設阿
拉伯語和西語等共四種語言的頻道。但國際傳播市場目前已被美國，英國
媒體壟斷，因此要成功打出國際市場談何容易。不過新聞台總裁很有把握
的表示，他們要挑戰美國的CNN英國的BBC的觀點，讓世界尤其是中
東地區知道，法國人的多元觀。德普茲亞克法國國際新聞頻道Franc
e24總裁我們要向世界反應法國的觀點因為當你旅行的時候世界只有一
種聲音這個國際頻道目前在台灣還收看不到。不過法國電視台正積極在亞
洲和美州其他地區拓展版圖。記者徐華璟報導。繼上個月阿拉伯半島電視
台國際英語頻道開播之後，法國也加入國際頻道資訊戰場，在今天開播，
將和美國ＣＮＮ有線電視新聞網和英國ＢＢＣ廣播公司分庭抗禮，成為法
國第一個開播的二十四小時國際新聞頻道。由法國政府資助一億一千多萬
的私人企業法國國際新聞頻道France24，在歷經大約三個月的試
播之後，從六號開始在網路上播出，七號起開始透過衛星，在歐洲、中東
、非洲和美國華盛頓與紐約等地區，二十四小時播放法語和英語頻道。位
於法國巴黎的新辦公室還在粉刷，一切全新，電視台野心勃勃，網羅說不
同語言的媒體菁英，總共引進一百四十位記者，來自二十七個國家，甚至
還將陸續開設阿拉伯語和西語等共四種語言的頻道。但國際傳播市場目前
已被美國，英國媒體壟斷，因此要成功打出國際市場談何容易。不過新聞
台總裁很有把握的表示，他們要挑戰美國的CNN英國的BBC的觀點，
讓世界尤其是中東地區知道，法國人的多元觀。德普茲亞克法國國際新聞
頻道France24總裁我們要向世界反應法國的觀點因為當你旅行的
時候世界只有一種聲音這個國際頻道目前在台灣還收看不到。不過法國電
視台正積極在亞洲和美州其他地區拓展版圖。記者徐華璟報導。繼上個月
阿拉伯半島電視台國際英語頻道開播之後，法國也加入國際頻道資訊戰場
，在今天開播，將和美國ＣＮＮ有線電視新聞網和英國ＢＢＣ廣播公司分
庭抗禮，成為法國第一個開播的二十四小時國際新聞頻道。由法國政府資
助一億一千多萬的私人企業法國國際新聞頻道France24，在歷經
大約三個月的試播之後，從六號開始在網路上播出，七號起開始透過衛星
，在歐洲、中東、非洲和美國華盛頓與紐約等地區，二十四小時播放法語
和英語頻道。位於法國巴黎的新辦公室還在粉刷，一切全新，電視台野心
勃勃，網羅說不同語言的媒體菁英，總共引進一百四十位記者，來自二十
七個國家，甚至還將陸續開設阿拉伯語和西語等共四種語言的頻道。但國
際傳播市場目前已被美國，英國媒體壟斷，因此要成功打出國際市場談何
容易。不過新聞台總裁很有把握的表示，他們要挑戰美國的CNN英國的
BBC的觀點，讓世界尤其是中東地區知道，法國人的多元觀。德普茲亞
克法國國際新聞頻道France24總裁我們要向世界反應法國的觀點
因為當你旅行的時候世界只有一種聲音這個國際頻道目前在台灣還收看不
到。不過法國電視台正積極在亞洲和美州其他地區拓展版圖。記者徐華璟
報導。繼上個月阿拉伯半島電視台國際英語頻道開播之後，法國也加入國
際頻道資訊戰場，在今天開播，將和美國ＣＮＮ有線電視新聞網和英國Ｂ
ＢＣ廣播公司分庭抗禮，成為法國第一個開播的二十四小時國際新聞頻道
。由法國政府資助一億一千多萬的私人企業法國國際新聞頻道Franc
e24，在歷經大約三個月的試播之後，從六號開始在網路上播出，七號
起開始透過衛星，在歐洲、中東、非洲和美國華盛頓與紐約等地區，二十
四小時播放法語和英語頻道。位於法國巴黎的新辦公室還在粉刷，一切全
新，電視台野心勃勃，網羅說不同語言的媒體菁英，總共引進一百四十位
記者，來自二十七個國家，甚至還將陸續開設阿拉伯語和西語等共四種語
言的頻道。但國際傳播市場目前已被美國，英國媒體壟斷，因此要成功打
出國際市場談何容易。不過新聞台總裁很有把握的表示，他們要挑戰美國
的CNN英國的BBC的觀點，讓世界尤其是中東地區知道，法國人的多
元觀。德普茲亞克法國國際新聞頻道France24總裁我們要向世界
反應法國的觀點因為當你旅行的時候世界只有一種聲音這個國際頻道目前
在台灣還收看不到。不過法國電視台正積極在亞洲和美州其他地區拓展版
圖。記者徐華璟報導。繼上個月阿拉伯半島電視台國際英語頻道開播之後
，法國也加入國際頻道資訊戰場，在今天開播，將和美國ＣＮＮ有線電視
新聞網和英國ＢＢＣ廣播公司分庭抗禮，成為法國第一個開播的二十四小
時國際新聞頻道。由法國政府資助一億一千多萬的私人企業法國國際新聞
頻道France24，在歷經大約三個月的試播之後，從六號開始在網
路上播出，七號起開始透過衛星，在歐洲、中東、非洲和美國華盛頓與紐
約等地區，二十四小時播放法語和英語頻道。位於法國巴黎的新辦公室還
在粉刷，一切全新，電視台野心勃勃，網羅說不同語言的媒體菁英，總共
引進一百四十位記者，來自二十七個國家，甚至還將陸續開設阿拉伯語和
西語等共四種語言的頻道。但國際傳播市場目前已被美國，英國媒體壟斷
，因此要成功打出國際市場談何容易。不過新聞台總裁很有把握的表示，
他們要挑戰美國的CNN英國的BBC的觀點，讓世界尤其是中東地區知
道，法國人的多元觀。德普茲亞克法國國際新聞頻道France24總
裁我們要向世界反應法國的觀點因為當你旅行的時候世界只有一種聲音這
個國際頻道目前在台灣還收看不到。不過法國電視台正積極在亞洲和美州
其他地區拓展版圖。記者徐華璟報導。繼上個月阿拉伯半島電視台國際英
語頻道開播之後，法國也加入國際頻道資訊戰場，在今天開播，將和美國
ＣＮＮ有線電視新聞網和英國ＢＢＣ廣播公司分庭抗禮，成為法國第一個
開播的二十四小時國際新聞頻道。由法國政府資助一億一千多萬的私人企
業法國國際新聞頻道France24，在歷經大約三個月的試播之後，
從六號開始在網路上播出，七號起開始透過衛星，在歐洲、中東、非洲和
美國華盛頓與紐約等地區，二十四小時播放法語和英語頻道。位於法國巴
黎的新辦公室還在粉刷，一切全新，電視台野心勃勃，網羅說不同語言的
媒體菁英，總共引進一百四十位記者，來自二十七個國家，甚至還將陸續
開設阿拉伯語和西語等共四種語言的頻道。但國際傳播市場目前已被美國
，英國媒體壟斷，因此要成功打出國際市場談何容易。不過新聞台總裁很
有把握的表示，他們要挑戰美國的CNN英國的BBC的觀點，讓世界尤
其是中東地區知道，法國人的多元觀。德普茲亞克法國國際新聞頻道Fr
ance24總裁我們要向世界反應法國的觀點因為當你旅行的時候世界
只有一種聲音這個國際頻道目前在台灣還收看不到。不過法國電視台正積
極在亞洲和美州其他地區拓展版圖。記者徐華璟報導。
