就在伊拉克小組報告出爐的前夕，巴格達什葉派跟遜尼派之間，你來我往
的報復攻擊持續上演。兩教派互相以炸彈跟迫擊砲攻擊對方，造成至少1
3人喪生。一名自殺炸彈客引爆身上炸藥，將這輛行經巴格達東部什葉派
社區的巴士、炸的扭曲變形，造成三人死亡，16人受傷。而在巴格達南
部，則有一枚被人藏在鹽袋裏頭的炸彈爆炸，導致雜貨店老闆等四人喪生
，還有12人受傷。這兩起爆炸顯然是要報復前一晚、巴格達北部兩個遜
尼派社區遭到迫擊砲攻擊，造成六人喪生，18人受傷的慘劇。另一方面
，為了鏟除伊拉克西部西尼亞鎮民兵，美軍封鎖這個城鎮將近一星期，連
運送救援物資的車隊都不得其門而入。在省長出面呼籲，小鎮糧食即將用
罄之後，美軍才同意放行運糧車隊，讓面臨斷炊的鎮民鬆了一口氣。就在
伊拉克小組報告出爐的前夕，巴格達什葉派跟遜尼派之間，你來我往的報
復攻擊持續上演。兩教派互相以炸彈跟迫擊砲攻擊對方，造成至少13人
喪生。一名自殺炸彈客引爆身上炸藥，將這輛行經巴格達東部什葉派社區
的巴士、炸的扭曲變形，造成三人死亡，16人受傷。而在巴格達南部，
則有一枚被人藏在鹽袋裏頭的炸彈爆炸，導致雜貨店老闆等四人喪生，還
有12人受傷。這兩起爆炸顯然是要報復前一晚、巴格達北部兩個遜尼派
社區遭到迫擊砲攻擊，造成六人喪生，18人受傷的慘劇。另一方面，為
了鏟除伊拉克西部西尼亞鎮民兵，美軍封鎖這個城鎮將近一星期，連運送
救援物資的車隊都不得其門而入。在省長出面呼籲，小鎮糧食即將用罄之
後，美軍才同意放行運糧車隊，讓面臨斷炊的鎮民鬆了一口氣。就在伊拉
克小組報告出爐的前夕，巴格達什葉派跟遜尼派之間，你來我往的報復攻
擊持續上演。兩教派互相以炸彈跟迫擊砲攻擊對方，造成至少13人喪生
。一名自殺炸彈客引爆身上炸藥，將這輛行經巴格達東部什葉派社區的巴
士、炸的扭曲變形，造成三人死亡，16人受傷。而在巴格達南部，則有
一枚被人藏在鹽袋裏頭的炸彈爆炸，導致雜貨店老闆等四人喪生，還有1
2人受傷。這兩起爆炸顯然是要報復前一晚、巴格達北部兩個遜尼派社區
遭到迫擊砲攻擊，造成六人喪生，18人受傷的慘劇。另一方面，為了鏟
除伊拉克西部西尼亞鎮民兵，美軍封鎖這個城鎮將近一星期，連運送救援
物資的車隊都不得其門而入。在省長出面呼籲，小鎮糧食即將用罄之後，
美軍才同意放行運糧車隊，讓面臨斷炊的鎮民鬆了一口氣。就在伊拉克小
組報告出爐的前夕，巴格達什葉派跟遜尼派之間，你來我往的報復攻擊持
續上演。兩教派互相以炸彈跟迫擊砲攻擊對方，造成至少13人喪生。一
名自殺炸彈客引爆身上炸藥，將這輛行經巴格達東部什葉派社區的巴士、
炸的扭曲變形，造成三人死亡，16人受傷。而在巴格達南部，則有一枚
被人藏在鹽袋裏頭的炸彈爆炸，導致雜貨店老闆等四人喪生，還有12人
受傷。這兩起爆炸顯然是要報復前一晚、巴格達北部兩個遜尼派社區遭到
迫擊砲攻擊，造成六人喪生，18人受傷的慘劇。另一方面，為了鏟除伊
拉克西部西尼亞鎮民兵，美軍封鎖這個城鎮將近一星期，連運送救援物資
的車隊都不得其門而入。在省長出面呼籲，小鎮糧食即將用罄之後，美軍
才同意放行運糧車隊，讓面臨斷炊的鎮民鬆了一口氣。就在伊拉克小組報
告出爐的前夕，巴格達什葉派跟遜尼派之間，你來我往的報復攻擊持續上
演。兩教派互相以炸彈跟迫擊砲攻擊對方，造成至少13人喪生。一名自
殺炸彈客引爆身上炸藥，將這輛行經巴格達東部什葉派社區的巴士、炸的
扭曲變形，造成三人死亡，16人受傷。而在巴格達南部，則有一枚被人
藏在鹽袋裏頭的炸彈爆炸，導致雜貨店老闆等四人喪生，還有12人受傷
。這兩起爆炸顯然是要報復前一晚、巴格達北部兩個遜尼派社區遭到迫擊
砲攻擊，造成六人喪生，18人受傷的慘劇。另一方面，為了鏟除伊拉克
西部西尼亞鎮民兵，美軍封鎖這個城鎮將近一星期，連運送救援物資的車
隊都不得其門而入。在省長出面呼籲，小鎮糧食即將用罄之後，美軍才同
意放行運糧車隊，讓面臨斷炊的鎮民鬆了一口氣。就在伊拉克小組報告出
爐的前夕，巴格達什葉派跟遜尼派之間，你來我往的報復攻擊持續上演。
兩教派互相以炸彈跟迫擊砲攻擊對方，造成至少13人喪生。一名自殺炸
彈客引爆身上炸藥，將這輛行經巴格達東部什葉派社區的巴士、炸的扭曲
變形，造成三人死亡，16人受傷。而在巴格達南部，則有一枚被人藏在
鹽袋裏頭的炸彈爆炸，導致雜貨店老闆等四人喪生，還有12人受傷。這
兩起爆炸顯然是要報復前一晚、巴格達北部兩個遜尼派社區遭到迫擊砲攻
擊，造成六人喪生，18人受傷的慘劇。另一方面，為了鏟除伊拉克西部
西尼亞鎮民兵，美軍封鎖這個城鎮將近一星期，連運送救援物資的車隊都
不得其門而入。在省長出面呼籲，小鎮糧食即將用罄之後，美軍才同意放
行運糧車隊，讓面臨斷炊的鎮民鬆了一口氣。就在伊拉克小組報告出爐的
前夕，巴格達什葉派跟遜尼派之間，你來我往的報復攻擊持續上演。兩教
派互相以炸彈跟迫擊砲攻擊對方，造成至少13人喪生。一名自殺炸彈客
引爆身上炸藥，將這輛行經巴格達東部什葉派社區的巴士、炸的扭曲變形
，造成三人死亡，16人受傷。而在巴格達南部，則有一枚被人藏在鹽袋
裏頭的炸彈爆炸，導致雜貨店老闆等四人喪生，還有12人受傷。這兩起
爆炸顯然是要報復前一晚、巴格達北部兩個遜尼派社區遭到迫擊砲攻擊，
造成六人喪生，18人受傷的慘劇。另一方面，為了鏟除伊拉克西部西尼
亞鎮民兵，美軍封鎖這個城鎮將近一星期，連運送救援物資的車隊都不得
其門而入。在省長出面呼籲，小鎮糧食即將用罄之後，美軍才同意放行運
糧車隊，讓面臨斷炊的鎮民鬆了一口氣。
