又有一位台灣的棒球好手要到日本職棒發展了，這次日本球團看上的是中
華職棒，今年的年度最有價值球員，誠泰COBRAS的，林恩宇，他要
加盟的是球隊，是前隊友林英傑所屬的東北樂天金鷹隊，他說，希望他的
加盟能夠替球隊帶來好成績，挺進日本職棒的季後賽。穿上樂天金鷹隊的
外套，戴上球帽，林恩宇正式投入日本職棒的戰場，而球隊也公佈他的新
背號，是29號，雖然，不是原本的十一號，但林恩宇說，總有一天他會
把這個背號要回來挾著連續兩年蟬聯中華職棒最有價值球員的頭銜，林恩
宇追隨前隊友林英傑的腳步加盟位在日本東北角宮城縣的樂天金鷹隊。這
是一支非常年輕的球隊，成立不過兩年，戰績還有待加強，甚至連季後賽
都沒進去過，而球團近年也積極補強，甚至找來名監督野村克也當任總教
練。樂天球團也表示，希望林恩宇能夠拿出在中華職棒勇奪三冠王氣勢，
跟前隊友林英傑組成樂天隊的左右護法，為球隊贏得好成績，在明年就寫
下首度進軍日本職棒季後賽歷史！又有一位台灣的棒球好手要到日本職棒
發展了，這次日本球團看上的是中華職棒，今年的年度最有價值球員，誠
泰COBRAS的，林恩宇，他要加盟的是球隊，是前隊友林英傑所屬的
東北樂天金鷹隊，他說，希望他的加盟能夠替球隊帶來好成績，挺進日本
職棒的季後賽。穿上樂天金鷹隊的外套，戴上球帽，林恩宇正式投入日本
職棒的戰場，而球隊也公佈他的新背號，是29號，雖然，不是原本的十
一號，但林恩宇說，總有一天他會把這個背號要回來挾著連續兩年蟬聯中
華職棒最有價值球員的頭銜，林恩宇追隨前隊友林英傑的腳步加盟位在日
本東北角宮城縣的樂天金鷹隊。這是一支非常年輕的球隊，成立不過兩年
，戰績還有待加強，甚至連季後賽都沒進去過，而球團近年也積極補強，
甚至找來名監督野村克也當任總教練。樂天球團也表示，希望林恩宇能夠
拿出在中華職棒勇奪三冠王氣勢，跟前隊友林英傑組成樂天隊的左右護法
，為球隊贏得好成績，在明年就寫下首度進軍日本職棒季後賽歷史！又有
一位台灣的棒球好手要到日本職棒發展了，這次日本球團看上的是中華職
棒，今年的年度最有價值球員，誠泰COBRAS的，林恩宇，他要加盟
的是球隊，是前隊友林英傑所屬的東北樂天金鷹隊，他說，希望他的加盟
能夠替球隊帶來好成績，挺進日本職棒的季後賽。穿上樂天金鷹隊的外套
，戴上球帽，林恩宇正式投入日本職棒的戰場，而球隊也公佈他的新背號
，是29號，雖然，不是原本的十一號，但林恩宇說，總有一天他會把這
個背號要回來挾著連續兩年蟬聯中華職棒最有價值球員的頭銜，林恩宇追
隨前隊友林英傑的腳步加盟位在日本東北角宮城縣的樂天金鷹隊。這是一
支非常年輕的球隊，成立不過兩年，戰績還有待加強，甚至連季後賽都沒
進去過，而球團近年也積極補強，甚至找來名監督野村克也當任總教練。
樂天球團也表示，希望林恩宇能夠拿出在中華職棒勇奪三冠王氣勢，跟前
隊友林英傑組成樂天隊的左右護法，為球隊贏得好成績，在明年就寫下首
度進軍日本職棒季後賽歷史！又有一位台灣的棒球好手要到日本職棒發展
了，這次日本球團看上的是中華職棒，今年的年度最有價值球員，誠泰C
OBRAS的，林恩宇，他要加盟的是球隊，是前隊友林英傑所屬的東北
樂天金鷹隊，他說，希望他的加盟能夠替球隊帶來好成績，挺進日本職棒
的季後賽。穿上樂天金鷹隊的外套，戴上球帽，林恩宇正式投入日本職棒
的戰場，而球隊也公佈他的新背號，是29號，雖然，不是原本的十一號
，但林恩宇說，總有一天他會把這個背號要回來挾著連續兩年蟬聯中華職
棒最有價值球員的頭銜，林恩宇追隨前隊友林英傑的腳步加盟位在日本東
北角宮城縣的樂天金鷹隊。這是一支非常年輕的球隊，成立不過兩年，戰
績還有待加強，甚至連季後賽都沒進去過，而球團近年也積極補強，甚至
找來名監督野村克也當任總教練。樂天球團也表示，希望林恩宇能夠拿出
在中華職棒勇奪三冠王氣勢，跟前隊友林英傑組成樂天隊的左右護法，為
球隊贏得好成績，在明年就寫下首度進軍日本職棒季後賽歷史！
