台灣之光王建民，為了要幫世界展望會的小朋友募捐，跟台灣的運動明星
合拍了一套月曆要義賣！在拍攝現場，王建民不僅親切的跟小朋友玩在一
起，還教小朋友握他最拿手的伸卡球，這些幕後的畫面都被現場的攝影機
拍了下來，透過鏡頭，帶您一起來看看作公益一向不落人後的王建民，再
度粉墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的小朋友一起合拍廣告，推銷
這個月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民從手套中拿出小叮噹要哄一
哄被閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小朋友還是比較喜歡紅線球。
這次運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣勉勵小朋友們。上個月才剛
跟汽車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民，這個月馬上再替世界展望
會義賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區的兒童擁有更好的生活資源
。熱心公益的王建民，希望透過自己的力量，拋磚引玉，讓大家把愛心傳
下去。台灣之光王建民，為了要幫世界展望會的小朋友募捐，跟台灣的運
動明星合拍了一套月曆要義賣！在拍攝現場，王建民不僅親切的跟小朋友
玩在一起，還教小朋友握他最拿手的伸卡球，這些幕後的畫面都被現場的
攝影機拍了下來，透過鏡頭，帶您一起來看看作公益一向不落人後的王建
民，再度粉墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的小朋友一起合拍廣告
，推銷這個月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民從手套中拿出小叮噹
要哄一哄被閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小朋友還是比較喜歡紅
線球。這次運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣勉勵小朋友們。上個
月才剛跟汽車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民，這個月馬上再替世
界展望會義賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區的兒童擁有更好的生
活資源。熱心公益的王建民，希望透過自己的力量，拋磚引玉，讓大家把
愛心傳下去。台灣之光王建民，為了要幫世界展望會的小朋友募捐，跟台
灣的運動明星合拍了一套月曆要義賣！在拍攝現場，王建民不僅親切的跟
小朋友玩在一起，還教小朋友握他最拿手的伸卡球，這些幕後的畫面都被
現場的攝影機拍了下來，透過鏡頭，帶您一起來看看作公益一向不落人後
的王建民，再度粉墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的小朋友一起合
拍廣告，推銷這個月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民從手套中拿出
小叮噹要哄一哄被閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小朋友還是比較
喜歡紅線球。這次運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣勉勵小朋友們
。上個月才剛跟汽車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民，這個月馬上
再替世界展望會義賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區的兒童擁有更
好的生活資源。熱心公益的王建民，希望透過自己的力量，拋磚引玉，讓
大家把愛心傳下去。台灣之光王建民，為了要幫世界展望會的小朋友募捐
，跟台灣的運動明星合拍了一套月曆要義賣！在拍攝現場，王建民不僅親
切的跟小朋友玩在一起，還教小朋友握他最拿手的伸卡球，這些幕後的畫
面都被現場的攝影機拍了下來，透過鏡頭，帶您一起來看看作公益一向不
落人後的王建民，再度粉墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的小朋友
一起合拍廣告，推銷這個月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民從手套
中拿出小叮噹要哄一哄被閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小朋友還
是比較喜歡紅線球。這次運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣勉勵小
朋友們。上個月才剛跟汽車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民，這個
月馬上再替世界展望會義賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區的兒童
擁有更好的生活資源。熱心公益的王建民，希望透過自己的力量，拋磚引
玉，讓大家把愛心傳下去。台灣之光王建民，為了要幫世界展望會的小朋
友募捐，跟台灣的運動明星合拍了一套月曆要義賣！在拍攝現場，王建民
不僅親切的跟小朋友玩在一起，還教小朋友握他最拿手的伸卡球，這些幕
後的畫面都被現場的攝影機拍了下來，透過鏡頭，帶您一起來看看作公益
一向不落人後的王建民，再度粉墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的
小朋友一起合拍廣告，推銷這個月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民
從手套中拿出小叮噹要哄一哄被閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小
朋友還是比較喜歡紅線球。這次運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣
勉勵小朋友們。上個月才剛跟汽車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民
，這個月馬上再替世界展望會義賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區
的兒童擁有更好的生活資源。熱心公益的王建民，希望透過自己的力量，
拋磚引玉，讓大家把愛心傳下去。
