亞運的消息，剛剛才結束的女子桌球雙打賽程，我國好手黃怡華和陸雲鳳
，迎戰中國隊的準決賽之爭，中華隊全力拼戰，終場雖仍以2:4落敗，
但為我國贏得一面銅牌。另外，在男子軟式網球的單打賽中，我國好手王
俊彥展現訓練的成果，以直落四擊敗日本選手花田。這場比賽勝利後，王
俊彥已經順利晉級四強複賽，至少能為我國拿下一面銅牌，來看看中華隊
其他項目的表現。亞運的消息，剛剛才結束的女子桌球雙打賽程，我國好
手黃怡華和陸雲鳳，迎戰中國隊的準決賽之爭，中華隊全力拼戰，終場雖
仍以2:4落敗，但為我國贏得一面銅牌。另外，在男子軟式網球的單打
賽中，我國好手王俊彥展現訓練的成果，以直落四擊敗日本選手花田。這
場比賽勝利後，王俊彥已經順利晉級四強複賽，至少能為我國拿下一面銅
牌，來看看中華隊其他項目的表現。亞運的消息，剛剛才結束的女子桌球
雙打賽程，我國好手黃怡華和陸雲鳳，迎戰中國隊的準決賽之爭，中華隊
全力拼戰，終場雖仍以2:4落敗，但為我國贏得一面銅牌。另外，在男
子軟式網球的單打賽中，我國好手王俊彥展現訓練的成果，以直落四擊敗
日本選手花田。這場比賽勝利後，王俊彥已經順利晉級四強複賽，至少能
為我國拿下一面銅牌，來看看中華隊其他項目的表現。
