美國參院跨黨派的伊拉克研究小組，6號在提出報告中直言，布希政府的
伊拉克政策失靈，美國政府對伊拉克的影響力快速消失，必須立即發動外
交攻勢，跟伊朗敘利亞打交道，以穩定伊國局勢，同時也呼籲美國在20
08年年初之前，撤回大部分作戰美軍。美國總統布希6號在白宮，接見
由前國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，同時承諾將針對報告中的各種
建議，進行詳盡評估。這份報告針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份
報告有非常不錯的建議，每個建議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行
動。參院跨黨派小組，在這份142頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴
峻且持續惡化，布希政府對伊拉克的影響力正快速減弱。目前的方式完全
沒用，而美國對伊拉克相關事件的影響力也正在消退中。報告中指出，軍
事行動已無法解決伊拉克危機，華府必須協助伊國軍警自己扛起維安工作
，督促伊國領導人化解國內分歧，否則華府將逐步收手。如果伊拉克當局
無法朝著這樣的里程碑前進，則美國就應該要減少對伊拉克政府在政治，
軍事或者經濟上的支持。針對撤軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍
打死不退的做法，已完全不可行，他們建議美軍在2008年第一季初前
，撤回大部分的戰鬥美軍，而把訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們
建議增加5倍人數來訓練伊國軍隊，最多從4千人增加到2萬人。但我們
不建議美軍在伊國人數超過10萬人。報告中的另一大重點就是建議美國
在中東，發動外交出擊，跟敘利亞跟伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰
國參與區域會議。研究小組的建議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透
露，他會把所有資料整合，最快在年底前會對伊拉克政策做出改變。美國
參院跨黨派的伊拉克研究小組，6號在提出報告中直言，布希政府的伊拉
克政策失靈，美國政府對伊拉克的影響力快速消失，必須立即發動外交攻
勢，跟伊朗敘利亞打交道，以穩定伊國局勢，同時也呼籲美國在2008
年年初之前，撤回大部分作戰美軍。美國總統布希6號在白宮，接見由前
國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，同時承諾將針對報告中的各種建議
，進行詳盡評估。這份報告針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告
有非常不錯的建議，每個建議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。
參院跨黨派小組，在這份142頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且
持續惡化，布希政府對伊拉克的影響力正快速減弱。目前的方式完全沒用
，而美國對伊拉克相關事件的影響力也正在消退中。報告中指出，軍事行
動已無法解決伊拉克危機，華府必須協助伊國軍警自己扛起維安工作，督
促伊國領導人化解國內分歧，否則華府將逐步收手。如果伊拉克當局無法
朝著這樣的里程碑前進，則美國就應該要減少對伊拉克政府在政治，軍事
或者經濟上的支持。針對撤軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死
不退的做法，已完全不可行，他們建議美軍在2008年第一季初前，撤
回大部分的戰鬥美軍，而把訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們建議
增加5倍人數來訓練伊國軍隊，最多從4千人增加到2萬人。但我們不建
議美軍在伊國人數超過10萬人。報告中的另一大重點就是建議美國在中
東，發動外交出擊，跟敘利亞跟伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參
與區域會議。研究小組的建議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，
他會把所有資料整合，最快在年底前會對伊拉克政策做出改變。美國參院
跨黨派的伊拉克研究小組，6號在提出報告中直言，布希政府的伊拉克政
策失靈，美國政府對伊拉克的影響力快速消失，必須立即發動外交攻勢，
跟伊朗敘利亞打交道，以穩定伊國局勢，同時也呼籲美國在2008年年
初之前，撤回大部分作戰美軍。美國總統布希6號在白宮，接見由前國務
卿貝克所領導的伊拉克研究小組，同時承諾將針對報告中的各種建議，進
行詳盡評估。這份報告針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非
常不錯的建議，每個建議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。參院
跨黨派小組，在這份142頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續
惡化，布希政府對伊拉克的影響力正快速減弱。目前的方式完全沒用，而
美國對伊拉克相關事件的影響力也正在消退中。報告中指出，軍事行動已
無法解決伊拉克危機，華府必須協助伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊
國領導人化解國內分歧，否則華府將逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著
這樣的里程碑前進，則美國就應該要減少對伊拉克政府在政治，軍事或者
經濟上的支持。針對撤軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退
的做法，已完全不可行，他們建議美軍在2008年第一季初前，撤回大
部分的戰鬥美軍，而把訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們建議增加
5倍人數來訓練伊國軍隊，最多從4千人增加到2萬人。但我們不建議美
軍在伊國人數超過10萬人。報告中的另一大重點就是建議美國在中東，
發動外交出擊，跟敘利亞跟伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區
域會議。研究小組的建議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會
把所有資料整合，最快在年底前會對伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨
派的伊拉克研究小組，6號在提出報告中直言，布希政府的伊拉克政策失
靈，美國政府對伊拉克的影響力快速消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊
朗敘利亞打交道，以穩定伊國局勢，同時也呼籲美國在2008年年初之
前，撤回大部分作戰美軍。美國總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝
克所領導的伊拉克研究小組，同時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳
盡評估。這份報告針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不
錯的建議，每個建議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。參院跨黨
派小組，在這份142頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化
，布希政府對伊拉克的影響力正快速減弱。目前的方式完全沒用，而美國
對伊拉克相關事件的影響力也正在消退中。報告中指出，軍事行動已無法
解決伊拉克危機，華府必須協助伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊國領
導人化解國內分歧，否則華府將逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣
的里程碑前進，則美國就應該要減少對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟
上的支持。針對撤軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做
法，已完全不可行，他們建議美軍在2008年第一季初前，撤回大部分
的戰鬥美軍，而把訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們建議增加5倍
人數來訓練伊國軍隊，最多從4千人增加到2萬人。但我們不建議美軍在
伊國人數超過10萬人。報告中的另一大重點就是建議美國在中東，發動
外交出擊，跟敘利亞跟伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會
議。研究小組的建議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所
有資料整合，最快在年底前會對伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨派的
伊拉克研究小組，6號在提出報告中直言，布希政府的伊拉克政策失靈，
美國政府對伊拉克的影響力快速消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊朗敘
利亞打交道，以穩定伊國局勢，同時也呼籲美國在2008年年初之前，
撤回大部分作戰美軍。美國總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所
領導的伊拉克研究小組，同時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評
估。這份報告針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的
建議，每個建議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。參院跨黨派小
組，在這份142頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化，布
希政府對伊拉克的影響力正快速減弱。目前的方式完全沒用，而美國對伊
拉克相關事件的影響力也正在消退中。報告中指出，軍事行動已無法解決
伊拉克危機，華府必須協助伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊國領導人
化解國內分歧，否則華府將逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣的里
程碑前進，則美國就應該要減少對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟上的
支持。針對撤軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，
已完全不可行，他們建議美軍在2008年第一季初前，撤回大部分的戰
鬥美軍，而把訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們建議增加5倍人數
來訓練伊國軍隊，最多從4千人增加到2萬人。但我們不建議美軍在伊國
人數超過10萬人。報告中的另一大重點就是建議美國在中東，發動外交
出擊，跟敘利亞跟伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。
研究小組的建議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有資
料整合，最快在年底前會對伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨派的伊拉
克研究小組，6號在提出報告中直言，布希政府的伊拉克政策失靈，美國
政府對伊拉克的影響力快速消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊朗敘利亞
打交道，以穩定伊國局勢，同時也呼籲美國在2008年年初之前，撤回
大部分作戰美軍。美國總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所領導
的伊拉克研究小組，同時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評估。
這份報告針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的建議
，每個建議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。參院跨黨派小組，
在這份142頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化，布希政
府對伊拉克的影響力正快速減弱。目前的方式完全沒用，而美國對伊拉克
相關事件的影響力也正在消退中。報告中指出，軍事行動已無法解決伊拉
克危機，華府必須協助伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊國領導人化解
國內分歧，否則華府將逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣的里程碑
前進，則美國就應該要減少對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟上的支持
。針對撤軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，已完
全不可行，他們建議美軍在2008年第一季初前，撤回大部分的戰鬥美
軍，而把訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們建議增加5倍人數來訓
練伊國軍隊，最多從4千人增加到2萬人。但我們不建議美軍在伊國人數
超過10萬人。報告中的另一大重點就是建議美國在中東，發動外交出擊
，跟敘利亞跟伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。研究
小組的建議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有資料整
合，最快在年底前會對伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨派的伊拉克研
究小組，6號在提出報告中直言，布希政府的伊拉克政策失靈，美國政府
對伊拉克的影響力快速消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊朗敘利亞打交
道，以穩定伊國局勢，同時也呼籲美國在2008年年初之前，撤回大部
分作戰美軍。美國總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所領導的伊
拉克研究小組，同時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評估。這份
報告針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的建議，每
個建議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。參院跨黨派小組，在這
份142頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化，布希政府對
伊拉克的影響力正快速減弱。目前的方式完全沒用，而美國對伊拉克相關
事件的影響力也正在消退中。報告中指出，軍事行動已無法解決伊拉克危
機，華府必須協助伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊國領導人化解國內
分歧，否則華府將逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣的里程碑前進
，則美國就應該要減少對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟上的支持。針
對撤軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，已完全不
可行，他們建議美軍在2008年第一季初前，撤回大部分的戰鬥美軍，
而把訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們建議增加5倍人數來訓練伊
國軍隊，最多從4千人增加到2萬人。但我們不建議美軍在伊國人數超過
10萬人。報告中的另一大重點就是建議美國在中東，發動外交出擊，跟
敘利亞跟伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。研究小組
的建議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有資料整合，
最快在年底前會對伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨派的伊拉克研究小
組，6號在提出報告中直言，布希政府的伊拉克政策失靈，美國政府對伊
拉克的影響力快速消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊朗敘利亞打交道，
以穩定伊國局勢，同時也呼籲美國在2008年年初之前，撤回大部分作
戰美軍。美國總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所領導的伊拉克
研究小組，同時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評估。這份報告
針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的建議，每個建
議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。參院跨黨派小組，在這份1
42頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化，布希政府對伊拉
克的影響力正快速減弱。目前的方式完全沒用，而美國對伊拉克相關事件
的影響力也正在消退中。報告中指出，軍事行動已無法解決伊拉克危機，
華府必須協助伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊國領導人化解國內分歧
，否則華府將逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣的里程碑前進，則
美國就應該要減少對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟上的支持。針對撤
軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，已完全不可行
，他們建議美軍在2008年第一季初前，撤回大部分的戰鬥美軍，而把
訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們建議增加5倍人數來訓練伊國軍
隊，最多從4千人增加到2萬人。但我們不建議美軍在伊國人數超過10
萬人。報告中的另一大重點就是建議美國在中東，發動外交出擊，跟敘利
亞跟伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。研究小組的建
議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有資料整合，最快
在年底前會對伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨派的伊拉克研究小組，
6號在提出報告中直言，布希政府的伊拉克政策失靈，美國政府對伊拉克
的影響力快速消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊朗敘利亞打交道，以穩
定伊國局勢，同時也呼籲美國在2008年年初之前，撤回大部分作戰美
軍。美國總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所領導的伊拉克研究
小組，同時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評估。這份報告針對
伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的建議，每個建議我
們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。參院跨黨派小組，在這份142
頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化，布希政府對伊拉克的
影響力正快速減弱。目前的方式完全沒用，而美國對伊拉克相關事件的影
響力也正在消退中。報告中指出，軍事行動已無法解決伊拉克危機，華府
必須協助伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊國領導人化解國內分歧，否
則華府將逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣的里程碑前進，則美國
就應該要減少對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟上的支持。針對撤軍問
題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，已完全不可行，他
們建議美軍在2008年第一季初前，撤回大部分的戰鬥美軍，而把訓練
伊國部隊的美軍人數增加五倍。我們建議增加5倍人數來訓練伊國軍隊，
最多從4千人增加到2萬人。但我們不建議美軍在伊國人數超過10萬人
。報告中的另一大重點就是建議美國在中東，發動外交出擊，跟敘利亞跟
伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。研究小組的建議立
即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有資料整合，最快在年
底前會對伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨派的伊拉克研究小組，6號
在提出報告中直言，布希政府的伊拉克政策失靈，美國政府對伊拉克的影
響力快速消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊朗敘利亞打交道，以穩定伊
國局勢，同時也呼籲美國在2008年年初之前，撤回大部分作戰美軍。
美國總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組
，同時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評估。這份報告針對伊拉
克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的建議，每個建議我們都
將嚴肅看待，同時按部就班的行動。參院跨黨派小組，在這份142頁的
報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化，布希政府對伊拉克的影響
力正快速減弱。目前的方式完全沒用，而美國對伊拉克相關事件的影響力
也正在消退中。報告中指出，軍事行動已無法解決伊拉克危機，華府必須
協助伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊國領導人化解國內分歧，否則華
府將逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣的里程碑前進，則美國就應
該要減少對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟上的支持。針對撤軍問題，
研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，已完全不可行，他們建
議美軍在2008年第一季初前，撤回大部分的戰鬥美軍，而把訓練伊國
部隊的美軍人數增加五倍。我們建議增加5倍人數來訓練伊國軍隊，最多
從4千人增加到2萬人。但我們不建議美軍在伊國人數超過10萬人。報
告中的另一大重點就是建議美國在中東，發動外交出擊，跟敘利亞跟伊朗
直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。研究小組的建議立即收
到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有資料整合，最快在年底前
會對伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨派的伊拉克研究小組，6號在提
出報告中直言，布希政府的伊拉克政策失靈，美國政府對伊拉克的影響力
快速消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊朗敘利亞打交道，以穩定伊國局
勢，同時也呼籲美國在2008年年初之前，撤回大部分作戰美軍。美國
總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，同
時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評估。這份報告針對伊拉克情
勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的建議，每個建議我們都將嚴
肅看待，同時按部就班的行動。參院跨黨派小組，在這份142頁的報告
中首先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化，布希政府對伊拉克的影響力正
快速減弱。目前的方式完全沒用，而美國對伊拉克相關事件的影響力也正
在消退中。報告中指出，軍事行動已無法解決伊拉克危機，華府必須協助
伊國軍警自己扛起維安工作，督促伊國領導人化解國內分歧，否則華府將
逐步收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣的里程碑前進，則美國就應該要
減少對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟上的支持。針對撤軍問題，研究
小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，已完全不可行，他們建議美
軍在2008年第一季初前，撤回大部分的戰鬥美軍，而把訓練伊國部隊
的美軍人數增加五倍。我們建議增加5倍人數來訓練伊國軍隊，最多從4
千人增加到2萬人。但我們不建議美軍在伊國人數超過10萬人。報告中
的另一大重點就是建議美國在中東，發動外交出擊，跟敘利亞跟伊朗直接
對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。研究小組的建議立即收到成
效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有資料整合，最快在年底前會對
伊拉克政策做出改變。美國參院跨黨派的伊拉克研究小組，6號在提出報
告中直言，布希政府的伊拉克政策失靈，美國政府對伊拉克的影響力快速
消失，必須立即發動外交攻勢，跟伊朗敘利亞打交道，以穩定伊國局勢，
同時也呼籲美國在2008年年初之前，撤回大部分作戰美軍。美國總統
布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所領導的伊拉克研究小組，同時承
諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評估。這份報告針對伊拉克情勢有
非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的建議，每個建議我們都將嚴肅看
待，同時按部就班的行動。參院跨黨派小組，在這份142頁的報告中首
先強調，伊拉克局勢嚴峻且持續惡化，布希政府對伊拉克的影響力正快速
減弱。目前的方式完全沒用，而美國對伊拉克相關事件的影響力也正在消
退中。報告中指出，軍事行動已無法解決伊拉克危機，華府必須協助伊國
軍警自己扛起維安工作，督促伊國領導人化解國內分歧，否則華府將逐步
收手。如果伊拉克當局無法朝著這樣的里程碑前進，則美國就應該要減少
對伊拉克政府在政治，軍事或者經濟上的支持。針對撤軍問題，研究小組
認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，已完全不可行，他們建議美軍在
2008年第一季初前，撤回大部分的戰鬥美軍，而把訓練伊國部隊的美
軍人數增加五倍。我們建議增加5倍人數來訓練伊國軍隊，最多從4千人
增加到2萬人。但我們不建議美軍在伊國人數超過10萬人。報告中的另
一大重點就是建議美國在中東，發動外交出擊，跟敘利亞跟伊朗直接對話
，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。研究小組的建議立即收到成效，
布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有資料整合，最快在年底前會對伊拉
克政策做出改變。
