以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維亞改革不
遺餘力。雖然他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比。他的遇刺身
亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是
影響塞爾維亞命運的重要人物。他1952年生於波士尼亞，學生時代因
為抗議總統終身制的法律遭到退學，轉到德國唸書。回國後和盟友組成中
間派的民主黨，隨即成為黨魁。1996年底，米洛塞維奇政權拒絕承認
反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示威抗
議，成為國際焦點人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏
得大選，科希圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職
位，但兩人暗中不時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯
拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，塞國總統權力被架空，總理實權在握
，只可惜才幾個星期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作風現實，
他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，換取國際經濟
援助，經濟改革造成國內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞
黑箱作業，但他都不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一
的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理寶座勢必
掀起一場爭鬥。目前外界認為可能人選，包括副總理科維奇，還有前總統
科希圖尼查等人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭
黨派複雜的聯合政府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府
，以及和科索夫的合作會談，也將被迫延緩進行。以反對派起家的迪恩迪
葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維亞改革不遺餘力。雖然他的作風
現實，但是長袖善舞的本領無人能比。他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面
臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運的重
要人物。他1952年生於波士尼亞，學生時代因為抗議總統終身制的法
律遭到退學，轉到德國唸書。回國後和盟友組成中間派的民主黨，隨即成
為黨魁。1996年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在全國大選獲勝
，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示威抗議，成為國際焦點人物
。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，科希圖尼查登
上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，但兩人暗中不時相
互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個
月組成聯邦，塞國總統權力被架空，總理實權在握，只可惜才幾個星期，
他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔反對
，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，換取國際經濟援助，經濟改革造成國
內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但他都不為
所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇
刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥。目前外
界認為可能人選，包括副總理科維奇，還有前總統科希圖尼查等人。但是
這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜的聯合政府，
令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和科索夫的合作
會談，也將被迫延緩進行。以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總
理後，推動塞爾維亞改革不遺餘力。雖然他的作風現實，但是長袖善舞的
本領無人能比。他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。50歲就
英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運的重要人物。他1952年
生於波士尼亞，學生時代因為抗議總統終身制的法律遭到退學，轉到德國
唸書。回國後和盟友組成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。1996年底
，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反
對黨發動大規模街頭示威抗議，成為國際焦點人物。公元兩千年，迪恩迪
葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，科希圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉
奇則接掌握有實權的總理職位，但兩人暗中不時相互角力。在迪恩迪葉奇
的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，塞國總統
權力被架空，總理實權在握，只可惜才幾個星期，他就遇刺身亡，無福消
受。迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國
際戰犯法庭，換取國際經濟援助，經濟改革造成國內民生艱困，外界批評
他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但他都不為所動。不過目前塞爾維
亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權
力真空，預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥。目前外界認為可能人選，包括
副總理科維奇，還有前總統科希圖尼查等人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇
周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜的聯合政府，令人擔憂。而塞爾維亞
與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和科索夫的合作會談，也將被迫延緩進
行。以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維亞改
革不遺餘力。雖然他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比。他的遇
刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇
，是影響塞爾維亞命運的重要人物。他1952年生於波士尼亞，學生時
代因為抗議總統終身制的法律遭到退學，轉到德國唸書。回國後和盟友組
成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。1996年底，米洛塞維奇政權拒絕
承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示
威抗議，成為國際焦點人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作
，贏得大選，科希圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總
理職位，但兩人暗中不時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和
南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，塞國總統權力被架空，總理實權
在握，只可惜才幾個星期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作風現
實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，換取國際
經濟援助，經濟改革造成國內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏固勢力不
惜搞黑箱作業，但他都不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，
唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理寶座
勢必掀起一場爭鬥。目前外界認為可能人選，包括副總理科維奇，還有前
總統科希圖尼查等人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否
駕馭黨派複雜的聯合政府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新
政府，以及和科索夫的合作會談，也將被迫延緩進行。以反對派起家的迪
恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維亞改革不遺餘力。雖然他的
作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比。他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政
局面臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運
的重要人物。他1952年生於波士尼亞，學生時代因為抗議總統終身制
的法律遭到退學，轉到德國唸書。回國後和盟友組成中間派的民主黨，隨
即成為黨魁。1996年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在全國大選
獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示威抗議，成為國際焦點
人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，科希圖尼
查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，但兩人暗中不
時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅
上個月組成聯邦，塞國總統權力被架空，總理實權在握，只可惜才幾個星
期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔
反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，換取國際經濟援助，經濟改革造
成國內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但他都
不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇
又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥。目
前外界認為可能人選，包括副總理科維奇，還有前總統科希圖尼查等人。
但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜的聯合政
府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和科索夫的
合作會談，也將被迫延緩進行。以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當
上總理後，推動塞爾維亞改革不遺餘力。雖然他的作風現實，但是長袖善
舞的本領無人能比。他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。50
歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運的重要人物。他195
2年生於波士尼亞，學生時代因為抗議總統終身制的法律遭到退學，轉到
德國唸書。回國後和盟友組成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。1996
年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其
它反對黨發動大規模街頭示威抗議，成為國際焦點人物。公元兩千年，迪
恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，科希圖尼查登上總統寶座，迪恩
迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，但兩人暗中不時相互角力。在迪恩迪
葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，塞國
總統權力被架空，總理實權在握，只可惜才幾個星期，他就遇刺身亡，無
福消受。迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送
交國際戰犯法庭，換取國際經濟援助，經濟改革造成國內民生艱困，外界
批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但他都不為所動。不過目前塞
爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出
現權力真空，預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥。目前外界認為可能人選，
包括副總理科維奇，還有前總統科希圖尼查等人。但是這些人缺乏迪恩迪
葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜的聯合政府，令人擔憂。而塞爾
維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和科索夫的合作會談，也將被迫延
緩進行。以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維
亞改革不遺餘力。雖然他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比。他
的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪恩迪
葉奇，是影響塞爾維亞命運的重要人物。他1952年生於波士尼亞，學
生時代因為抗議總統終身制的法律遭到退學，轉到德國唸書。回國後和盟
友組成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。1996年底，米洛塞維奇政權
拒絕承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規模街
頭示威抗議，成為國際焦點人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查
合作，贏得大選，科希圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權
的總理職位，但兩人暗中不時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維
亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，塞國總統權力被架空，總理
實權在握，只可惜才幾個星期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作
風現實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，換取
國際經濟援助，經濟改革造成國內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏固勢
力不惜搞黑箱作業，但他都不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流
產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理
寶座勢必掀起一場爭鬥。目前外界認為可能人選，包括副總理科維奇，還
有前總統科希圖尼查等人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，
能否駕馭黨派複雜的聯合政府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦
的新政府，以及和科索夫的合作會談，也將被迫延緩進行。以反對派起家
的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維亞改革不遺餘力。雖然
他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比。他的遇刺身亡，讓塞爾維
亞政局面臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞
命運的重要人物。他1952年生於波士尼亞，學生時代因為抗議總統終
身制的法律遭到退學，轉到德國唸書。回國後和盟友組成中間派的民主黨
，隨即成為黨魁。1996年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在全國
大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示威抗議，成為國際
焦點人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，科希
圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，但兩人暗
中不時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內
哥羅上個月組成聯邦，塞國總統權力被架空，總理實權在握，只可惜才幾
個星期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維
亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，換取國際經濟援助，經濟改
革造成國內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但
他都不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪恩迪
葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥
。目前外界認為可能人選，包括副總理科維奇，還有前總統科希圖尼查等
人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜的聯
合政府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和科索
夫的合作會談，也將被迫延緩進行。以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半
前當上總理後，推動塞爾維亞改革不遺餘力。雖然他的作風現實，但是長
袖善舞的本領無人能比。他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。
50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運的重要人物。他1
952年生於波士尼亞，學生時代因為抗議總統終身制的法律遭到退學，
轉到德國唸書。回國後和盟友組成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。19
96年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇
和其它反對黨發動大規模街頭示威抗議，成為國際焦點人物。公元兩千年
，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，科希圖尼查登上總統寶座，
迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，但兩人暗中不時相互角力。在迪
恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，
塞國總統權力被架空，總理實權在握，只可惜才幾個星期，他就遇刺身亡
，無福消受。迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維
奇送交國際戰犯法庭，換取國際經濟援助，經濟改革造成國內民生艱困，
外界批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但他都不為所動。不過目
前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維
亞出現權力真空，預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥。目前外界認為可能人
選，包括副總理科維奇，還有前總統科希圖尼查等人。但是這些人缺乏迪
恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜的聯合政府，令人擔憂。而
塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和科索夫的合作會談，也將被
迫延緩進行。以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞
爾維亞改革不遺餘力。雖然他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比
。他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪
恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運的重要人物。他1952年生於波士尼亞
，學生時代因為抗議總統終身制的法律遭到退學，轉到德國唸書。回國後
和盟友組成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。1996年底，米洛塞維奇
政權拒絕承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規
模街頭示威抗議，成為國際焦點人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖
尼查合作，贏得大選，科希圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有
實權的總理職位，但兩人暗中不時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞
爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，塞國總統權力被架空，
總理實權在握，只可惜才幾個星期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉
奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，
換取國際經濟援助，經濟改革造成國內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏
固勢力不惜搞黑箱作業，但他都不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選
舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計
總理寶座勢必掀起一場爭鬥。目前外界認為可能人選，包括副總理科維奇
，還有前總統科希圖尼查等人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本
事，能否駕馭黨派複雜的聯合政府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅
聯邦的新政府，以及和科索夫的合作會談，也將被迫延緩進行。以反對派
起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維亞改革不遺餘力。
雖然他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比。他的遇刺身亡，讓塞
爾維亞政局面臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾
維亞命運的重要人物。他1952年生於波士尼亞，學生時代因為抗議總
統終身制的法律遭到退學，轉到德國唸書。回國後和盟友組成中間派的民
主黨，隨即成為黨魁。1996年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在
全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示威抗議，成為
國際焦點人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，
科希圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，但兩
人暗中不時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙
地內哥羅上個月組成聯邦，塞國總統權力被架空，總理實權在握，只可惜
才幾個星期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞
爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，換取國際經濟援助，經
濟改革造成國內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業
，但他都不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪
恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理寶座勢必掀起一場
爭鬥。目前外界認為可能人選，包括副總理科維奇，還有前總統科希圖尼
查等人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜
的聯合政府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和
科索夫的合作會談，也將被迫延緩進行。以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩
年半前當上總理後，推動塞爾維亞改革不遺餘力。雖然他的作風現實，但
是長袖善舞的本領無人能比。他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危
機。50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運的重要人物。
他1952年生於波士尼亞，學生時代因為抗議總統終身制的法律遭到退
學，轉到德國唸書。回國後和盟友組成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。
1996年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪
葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示威抗議，成為國際焦點人物。公元兩
千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，科希圖尼查登上總統寶
座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，但兩人暗中不時相互角力。
在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯
邦，塞國總統權力被架空，總理實權在握，只可惜才幾個星期，他就遇刺
身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛
塞維奇送交國際戰犯法庭，換取國際經濟援助，經濟改革造成國內民生艱
困，外界批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但他都不為所動。不
過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞
爾維亞出現權力真空，預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥。目前外界認為可
能人選，包括副總理科維奇，還有前總統科希圖尼查等人。但是這些人缺
乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜的聯合政府，令人擔憂
。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和科索夫的合作會談，也
將被迫延緩進行。以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推
動塞爾維亞改革不遺餘力。雖然他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人
能比。他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。50歲就英年早逝
的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運的重要人物。他1952年生於波士
尼亞，學生時代因為抗議總統終身制的法律遭到退學，轉到德國唸書。回
國後和盟友組成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。1996年底，米洛塞
維奇政權拒絕承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動
大規模街頭示威抗議，成為國際焦點人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科
希圖尼查合作，贏得大選，科希圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌
握有實權的總理職位，但兩人暗中不時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下
，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，塞國總統權力被架
空，總理實權在握，只可惜才幾個星期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩
迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法
庭，換取國際經濟援助，經濟改革造成國內民生艱困，外界批評他傲慢，
為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但他都不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩
度選舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，
預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥。目前外界認為可能人選，包括副總理科
維奇，還有前總統科希圖尼查等人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨
的本事，能否駕馭黨派複雜的聯合政府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內
哥羅聯邦的新政府，以及和科索夫的合作會談，也將被迫延緩進行。以反
對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維亞改革不遺餘
力。雖然他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比。他的遇刺身亡，
讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響
塞爾維亞命運的重要人物。他1952年生於波士尼亞，學生時代因為抗
議總統終身制的法律遭到退學，轉到德國唸書。回國後和盟友組成中間派
的民主黨，隨即成為黨魁。1996年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對
黨在全國大選獲勝，迪恩迪葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示威抗議，
成為國際焦點人物。公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大
選，科希圖尼查登上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，
但兩人暗中不時相互角力。在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫
，蒙地內哥羅上個月組成聯邦，塞國總統權力被架空，總理實權在握，只
可惜才幾個星期，他就遇刺身亡，無福消受。迪恩迪葉奇作風現實，他不
顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際戰犯法庭，換取國際經濟援助
，經濟改革造成國內民生艱困，外界批評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱
作業，但他都不為所動。不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總
理迪恩迪葉奇又遇刺，讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理寶座勢必掀起
一場爭鬥。目前外界認為可能人選，包括副總理科維奇，還有前總統科希
圖尼查等人。但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派
複雜的聯合政府，令人擔憂。而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以
及和科索夫的合作會談，也將被迫延緩進行。
