南太平洋島國斐濟，前天發生軍事政變後，島上的宗族領袖7號呼籲軍方
應該放下武器，重新回歸憲法，不過臨時總理則宣布，斐濟的重新大選可
能明天就進行，但也可能兩年後才舉行。斐濟的民主道路顯然陷入困境，
而回溯政變發生的第一時間，當時正好有記者正在國會中採訪，全程拍下
軍方闖入國會打斷議程、當場宣佈全國立即進入緊急狀態的畫面，一起來
看看。正當議員們專心討論議題時，突然一名士兵手持步槍闖進國會殿堂
，粗暴的將議員們趕出國會，引起議員們一陣錯愕。不過在槍桿威脅下，
只好乖乖從命。除了干預議事，包括報紙、電視、和廣播電台等媒體，也
全部遭軍方監控。除了不準媒體播放，任何與前總理卡拉瑟相關的新聞。
所有的電視節目，更全面停播，全部以字卡代替。一名電視台高階主管表
示，軍方有可能在新聞播出同時，同步在棚內監控。所謂的新聞自由，現
在在斐濟可說是蕩然無存。記者薄懷鄭編譯南太平洋島國斐濟，前天發生
軍事政變後，島上的宗族領袖7號呼籲軍方應該放下武器，重新回歸憲法
，不過臨時總理則宣布，斐濟的重新大選可能明天就進行，但也可能兩年
後才舉行。斐濟的民主道路顯然陷入困境，而回溯政變發生的第一時間，
當時正好有記者正在國會中採訪，全程拍下軍方闖入國會打斷議程、當場
宣佈全國立即進入緊急狀態的畫面，一起來看看。正當議員們專心討論議
題時，突然一名士兵手持步槍闖進國會殿堂，粗暴的將議員們趕出國會，
引起議員們一陣錯愕。不過在槍桿威脅下，只好乖乖從命。除了干預議事
，包括報紙、電視、和廣播電台等媒體，也全部遭軍方監控。除了不準媒
體播放，任何與前總理卡拉瑟相關的新聞。所有的電視節目，更全面停播
，全部以字卡代替。一名電視台高階主管表示，軍方有可能在新聞播出同
時，同步在棚內監控。所謂的新聞自由，現在在斐濟可說是蕩然無存。記
者薄懷鄭編譯南太平洋島國斐濟，前天發生軍事政變後，島上的宗族領袖
7號呼籲軍方應該放下武器，重新回歸憲法，不過臨時總理則宣布，斐濟
的重新大選可能明天就進行，但也可能兩年後才舉行。斐濟的民主道路顯
然陷入困境，而回溯政變發生的第一時間，當時正好有記者正在國會中採
訪，全程拍下軍方闖入國會打斷議程、當場宣佈全國立即進入緊急狀態的
畫面，一起來看看。正當議員們專心討論議題時，突然一名士兵手持步槍
闖進國會殿堂，粗暴的將議員們趕出國會，引起議員們一陣錯愕。不過在
槍桿威脅下，只好乖乖從命。除了干預議事，包括報紙、電視、和廣播電
台等媒體，也全部遭軍方監控。除了不準媒體播放，任何與前總理卡拉瑟
相關的新聞。所有的電視節目，更全面停播，全部以字卡代替。一名電視
台高階主管表示，軍方有可能在新聞播出同時，同步在棚內監控。所謂的
新聞自由，現在在斐濟可說是蕩然無存。記者薄懷鄭編譯南太平洋島國斐
濟，前天發生軍事政變後，島上的宗族領袖7號呼籲軍方應該放下武器，
重新回歸憲法，不過臨時總理則宣布，斐濟的重新大選可能明天就進行，
但也可能兩年後才舉行。斐濟的民主道路顯然陷入困境，而回溯政變發生
的第一時間，當時正好有記者正在國會中採訪，全程拍下軍方闖入國會打
斷議程、當場宣佈全國立即進入緊急狀態的畫面，一起來看看。正當議員
們專心討論議題時，突然一名士兵手持步槍闖進國會殿堂，粗暴的將議員
們趕出國會，引起議員們一陣錯愕。不過在槍桿威脅下，只好乖乖從命。
除了干預議事，包括報紙、電視、和廣播電台等媒體，也全部遭軍方監控
。除了不準媒體播放，任何與前總理卡拉瑟相關的新聞。所有的電視節目
，更全面停播，全部以字卡代替。一名電視台高階主管表示，軍方有可能
在新聞播出同時，同步在棚內監控。所謂的新聞自由，現在在斐濟可說是
蕩然無存。記者薄懷鄭編譯南太平洋島國斐濟，前天發生軍事政變後，島
上的宗族領袖7號呼籲軍方應該放下武器，重新回歸憲法，不過臨時總理
則宣布，斐濟的重新大選可能明天就進行，但也可能兩年後才舉行。斐濟
的民主道路顯然陷入困境，而回溯政變發生的第一時間，當時正好有記者
正在國會中採訪，全程拍下軍方闖入國會打斷議程、當場宣佈全國立即進
入緊急狀態的畫面，一起來看看。正當議員們專心討論議題時，突然一名
士兵手持步槍闖進國會殿堂，粗暴的將議員們趕出國會，引起議員們一陣
錯愕。不過在槍桿威脅下，只好乖乖從命。除了干預議事，包括報紙、電
視、和廣播電台等媒體，也全部遭軍方監控。除了不準媒體播放，任何與
前總理卡拉瑟相關的新聞。所有的電視節目，更全面停播，全部以字卡代
替。一名電視台高階主管表示，軍方有可能在新聞播出同時，同步在棚內
監控。所謂的新聞自由，現在在斐濟可說是蕩然無存。記者薄懷鄭編譯南
太平洋島國斐濟，前天發生軍事政變後，島上的宗族領袖7號呼籲軍方應
該放下武器，重新回歸憲法，不過臨時總理則宣布，斐濟的重新大選可能
明天就進行，但也可能兩年後才舉行。斐濟的民主道路顯然陷入困境，而
回溯政變發生的第一時間，當時正好有記者正在國會中採訪，全程拍下軍
方闖入國會打斷議程、當場宣佈全國立即進入緊急狀態的畫面，一起來看
看。正當議員們專心討論議題時，突然一名士兵手持步槍闖進國會殿堂，
粗暴的將議員們趕出國會，引起議員們一陣錯愕。不過在槍桿威脅下，只
好乖乖從命。除了干預議事，包括報紙、電視、和廣播電台等媒體，也全
部遭軍方監控。除了不準媒體播放，任何與前總理卡拉瑟相關的新聞。所
有的電視節目，更全面停播，全部以字卡代替。一名電視台高階主管表示
，軍方有可能在新聞播出同時，同步在棚內監控。所謂的新聞自由，現在
在斐濟可說是蕩然無存。記者薄懷鄭編譯南太平洋島國斐濟，前天發生軍
事政變後，島上的宗族領袖7號呼籲軍方應該放下武器，重新回歸憲法，
不過臨時總理則宣布，斐濟的重新大選可能明天就進行，但也可能兩年後
才舉行。斐濟的民主道路顯然陷入困境，而回溯政變發生的第一時間，當
時正好有記者正在國會中採訪，全程拍下軍方闖入國會打斷議程、當場宣
佈全國立即進入緊急狀態的畫面，一起來看看。正當議員們專心討論議題
時，突然一名士兵手持步槍闖進國會殿堂，粗暴的將議員們趕出國會，引
起議員們一陣錯愕。不過在槍桿威脅下，只好乖乖從命。除了干預議事，
包括報紙、電視、和廣播電台等媒體，也全部遭軍方監控。除了不準媒體
播放，任何與前總理卡拉瑟相關的新聞。所有的電視節目，更全面停播，
全部以字卡代替。一名電視台高階主管表示，軍方有可能在新聞播出同時
，同步在棚內監控。所謂的新聞自由，現在在斐濟可說是蕩然無存。記者
薄懷鄭編譯南太平洋島國斐濟，前天發生軍事政變後，島上的宗族領袖7
號呼籲軍方應該放下武器，重新回歸憲法，不過臨時總理則宣布，斐濟的
重新大選可能明天就進行，但也可能兩年後才舉行。斐濟的民主道路顯然
陷入困境，而回溯政變發生的第一時間，當時正好有記者正在國會中採訪
，全程拍下軍方闖入國會打斷議程、當場宣佈全國立即進入緊急狀態的畫
面，一起來看看。正當議員們專心討論議題時，突然一名士兵手持步槍闖
進國會殿堂，粗暴的將議員們趕出國會，引起議員們一陣錯愕。不過在槍
桿威脅下，只好乖乖從命。除了干預議事，包括報紙、電視、和廣播電台
等媒體，也全部遭軍方監控。除了不準媒體播放，任何與前總理卡拉瑟相
關的新聞。所有的電視節目，更全面停播，全部以字卡代替。一名電視台
高階主管表示，軍方有可能在新聞播出同時，同步在棚內監控。所謂的新
聞自由，現在在斐濟可說是蕩然無存。記者薄懷鄭編譯南太平洋島國斐濟
，前天發生軍事政變後，島上的宗族領袖7號呼籲軍方應該放下武器，重
新回歸憲法，不過臨時總理則宣布，斐濟的重新大選可能明天就進行，但
也可能兩年後才舉行。斐濟的民主道路顯然陷入困境，而回溯政變發生的
第一時間，當時正好有記者正在國會中採訪，全程拍下軍方闖入國會打斷
議程、當場宣佈全國立即進入緊急狀態的畫面，一起來看看。正當議員們
專心討論議題時，突然一名士兵手持步槍闖進國會殿堂，粗暴的將議員們
趕出國會，引起議員們一陣錯愕。不過在槍桿威脅下，只好乖乖從命。除
了干預議事，包括報紙、電視、和廣播電台等媒體，也全部遭軍方監控。
除了不準媒體播放，任何與前總理卡拉瑟相關的新聞。所有的電視節目，
更全面停播，全部以字卡代替。一名電視台高階主管表示，軍方有可能在
新聞播出同時，同步在棚內監控。所謂的新聞自由，現在在斐濟可說是蕩
然無存。記者薄懷鄭編譯南太平洋島國斐濟，前天發生軍事政變後，島上
的宗族領袖7號呼籲軍方應該放下武器，重新回歸憲法，不過臨時總理則
宣布，斐濟的重新大選可能明天就進行，但也可能兩年後才舉行。斐濟的
民主道路顯然陷入困境，而回溯政變發生的第一時間，當時正好有記者正
在國會中採訪，全程拍下軍方闖入國會打斷議程、當場宣佈全國立即進入
緊急狀態的畫面，一起來看看。正當議員們專心討論議題時，突然一名士
兵手持步槍闖進國會殿堂，粗暴的將議員們趕出國會，引起議員們一陣錯
愕。不過在槍桿威脅下，只好乖乖從命。除了干預議事，包括報紙、電視
、和廣播電台等媒體，也全部遭軍方監控。除了不準媒體播放，任何與前
總理卡拉瑟相關的新聞。所有的電視節目，更全面停播，全部以字卡代替
。一名電視台高階主管表示，軍方有可能在新聞播出同時，同步在棚內監
控。所謂的新聞自由，現在在斐濟可說是蕩然無存。記者薄懷鄭編譯
