美國參院跨黨派的伊拉克研究小組，6號在提出報告中直言，布希政府
的伊拉克政策失靈，美國政府對伊拉克的影響力快速消失，必須立即
發動外交攻勢，跟伊朗敘利亞打交道，以穩定伊國局勢，同時也呼籲
美國總統布希6號在白宮，接見由前國務卿貝克所領導的伊拉克研究小
組，同時承諾將針對報告中的各種建議，進行詳盡評估。
這份報告針對伊拉克情勢有非常嚴苛的評估，這份報告有非常不錯的建
議，每個建議我們都將嚴肅看待，同時按部就班的行動。
參院跨黨派小組，在這份142頁的報告中首先強調，伊拉克局勢嚴峻
且持續惡化，布希政府對伊拉克的影響力正快速減弱。
目前的方式完全沒用，而美國對伊拉克相關事件的影響力也正在消退中
。
報告中指出，軍事行動已無法解決伊拉克危機，華府必須協助伊國軍警
自己扛起維安工作，督促伊國領導人化解國內分歧，否則華府將逐步
收手。
如果伊拉克當局無法朝著這樣的里程碑前進，則美國就應該要減少對伊
拉克政府在政治，軍事或者經濟上的支持。
針對撤軍問題，研究小組認為布希一貫強調美軍打死不退的做法，已完
全不可行，他們建議美軍在2008年第一季初前，撤回大部分的戰
鬥美軍，而把訓練伊國部隊的美軍人數增加五倍。
我們建議增加5倍人數來訓練伊國軍隊，最多從4千人增加到2萬人。
但我們不建議美軍在伊國人數超過10萬人。
報告中的另一大重點就是建議美國在中東，發動外交出擊，跟敘利亞跟
伊朗直接對話，並邀集伊拉克所有鄰國參與區域會議。
研究小組的建議立即收到成效，布希6號稍晚對媒體透露，他會把所有
資料整合，最快在年底前會對伊拉克政策做出改變。
