以反對派起家的迪恩迪葉奇，兩年半前當上總理後，推動塞爾維亞改革
不遺餘力。
雖然他的作風現實，但是長袖善舞的本領無人能比。
他的遇刺身亡，讓塞爾維亞政局面臨莫大危機。
50歲就英年早逝的迪恩迪葉奇，是影響塞爾維亞命運的重要人物。
他1952年生於波士尼亞，學生時代因為抗議總統終身制的法律遭到
退學，轉到德國唸書。
回國後和盟友組成中間派的民主黨，隨即成為黨魁。
1996年底，米洛塞維奇政權拒絕承認反對黨在全國大選獲勝，迪恩
迪葉奇和其它反對黨發動大規模街頭示威抗議，成為國際焦點人物。
公元兩千年，迪恩迪葉奇和科希圖尼查合作，贏得大選，科希圖尼查登
上總統寶座，迪恩迪葉奇則接掌握有實權的總理職位，但兩人暗中不
時相互角力。
在迪恩迪葉奇的運作下，塞爾維亞和南斯拉夫，蒙地內哥羅上個月組成
聯邦，塞國總統權力被架空，總理實權在握，只可惜才幾個星期，他
就遇刺身亡，無福消受。
迪恩迪葉奇作風現實，他不顧塞爾維亞裔反對，將米洛塞維奇送交國際
戰犯法庭，換取國際經濟援助，經濟改革造成國內民生艱困，外界批
評他傲慢，為鞏固勢力不惜搞黑箱作業，但他都不為所動。
不過目前塞爾維亞總統兩度選舉流產，唯一的總理迪恩迪葉奇又遇刺，
讓塞爾維亞出現權力真空，預計總理寶座勢必掀起一場爭鬥。
目前外界認為可能人選，包括副總理科維奇，還有前總統科希圖尼查等
人。
但是這些人缺乏迪恩迪葉奇周旋各黨的本事，能否駕馭黨派複雜的聯合
政府，令人擔憂。
而塞爾維亞與蒙地內哥羅聯邦的新政府，以及和科索夫的合作會談，也
將被迫延緩進行。
