而在其他亞運賽的消息，中華亞運代表團終於突破零金障礙！在昨晚軟式
網球比賽中，男女單打我國都拿下金牌。在男子單打中，王俊彥發揮最擅
長的鬼之切球，力克日本的篠原秀典，而女子選手江婉綺則以體力撐過五
局，最後以四比一擊敗大陸的蔣婷，來看中華健兒在本屆亞運的拿下兩面
金牌之戰！男子單打冠軍戰，我國的王俊彥的球路廣，而且應用變化多端
，穿越功力也非常出色，他的切球被稱為『鬼之切球』，面對日本的篠原
秀典，最後是以四比二獲勝，奪下冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀，他特
別要送給在台南老家殘障的父親以及已經過世的母親。江婉綺冠軍戰遭遇
大陸選手蔣婷，打來十分順手，倒是蔣婷失誤不斷，第三局還因為一個爭
議球影響心情，最後江婉綺三比一擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉義的家
人與鄉親，都非常高興，與有榮焉。兩位選手為中華隊奪下兩金，突破多
日來的零金障礙，為國爭光，同時還可獲得金牌獎金三百萬。而在其他亞
運賽的消息，中華亞運代表團終於突破零金障礙！在昨晚軟式網球比賽中
，男女單打我國都拿下金牌。在男子單打中，王俊彥發揮最擅長的鬼之切
球，力克日本的篠原秀典，而女子選手江婉綺則以體力撐過五局，最後以
四比一擊敗大陸的蔣婷，來看中華健兒在本屆亞運的拿下兩面金牌之戰！
男子單打冠軍戰，我國的王俊彥的球路廣，而且應用變化多端，穿越功力
也非常出色，他的切球被稱為『鬼之切球』，面對日本的篠原秀典，最後
是以四比二獲勝，奪下冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀，他特別要送給在
台南老家殘障的父親以及已經過世的母親。江婉綺冠軍戰遭遇大陸選手蔣
婷，打來十分順手，倒是蔣婷失誤不斷，第三局還因為一個爭議球影響心
情，最後江婉綺三比一擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉義的家人與鄉親，
都非常高興，與有榮焉。兩位選手為中華隊奪下兩金，突破多日來的零金
障礙，為國爭光，同時還可獲得金牌獎金三百萬。而在其他亞運賽的消息
，中華亞運代表團終於突破零金障礙！在昨晚軟式網球比賽中，男女單打
我國都拿下金牌。在男子單打中，王俊彥發揮最擅長的鬼之切球，力克日
本的篠原秀典，而女子選手江婉綺則以體力撐過五局，最後以四比一擊敗
大陸的蔣婷，來看中華健兒在本屆亞運的拿下兩面金牌之戰！男子單打冠
軍戰，我國的王俊彥的球路廣，而且應用變化多端，穿越功力也非常出色
，他的切球被稱為『鬼之切球』，面對日本的篠原秀典，最後是以四比二
獲勝，奪下冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀，他特別要送給在台南老家殘
障的父親以及已經過世的母親。江婉綺冠軍戰遭遇大陸選手蔣婷，打來十
分順手，倒是蔣婷失誤不斷，第三局還因為一個爭議球影響心情，最後江
婉綺三比一擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉義的家人與鄉親，都非常高興
，與有榮焉。兩位選手為中華隊奪下兩金，突破多日來的零金障礙，為國
爭光，同時還可獲得金牌獎金三百萬。而在其他亞運賽的消息，中華亞運
代表團終於突破零金障礙！在昨晚軟式網球比賽中，男女單打我國都拿下
金牌。在男子單打中，王俊彥發揮最擅長的鬼之切球，力克日本的篠原秀
典，而女子選手江婉綺則以體力撐過五局，最後以四比一擊敗大陸的蔣婷
，來看中華健兒在本屆亞運的拿下兩面金牌之戰！男子單打冠軍戰，我國
的王俊彥的球路廣，而且應用變化多端，穿越功力也非常出色，他的切球
被稱為『鬼之切球』，面對日本的篠原秀典，最後是以四比二獲勝，奪下
冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀，他特別要送給在台南老家殘障的父親以
及已經過世的母親。江婉綺冠軍戰遭遇大陸選手蔣婷，打來十分順手，倒
是蔣婷失誤不斷，第三局還因為一個爭議球影響心情，最後江婉綺三比一
擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉義的家人與鄉親，都非常高興，與有榮焉
。兩位選手為中華隊奪下兩金，突破多日來的零金障礙，為國爭光，同時
還可獲得金牌獎金三百萬。而在其他亞運賽的消息，中華亞運代表團終於
突破零金障礙！在昨晚軟式網球比賽中，男女單打我國都拿下金牌。在男
子單打中，王俊彥發揮最擅長的鬼之切球，力克日本的篠原秀典，而女子
選手江婉綺則以體力撐過五局，最後以四比一擊敗大陸的蔣婷，來看中華
健兒在本屆亞運的拿下兩面金牌之戰！男子單打冠軍戰，我國的王俊彥的
球路廣，而且應用變化多端，穿越功力也非常出色，他的切球被稱為『鬼
之切球』，面對日本的篠原秀典，最後是以四比二獲勝，奪下冠軍，成為
亞洲第一，這個榮耀，他特別要送給在台南老家殘障的父親以及已經過世
的母親。江婉綺冠軍戰遭遇大陸選手蔣婷，打來十分順手，倒是蔣婷失誤
不斷，第三局還因為一個爭議球影響心情，最後江婉綺三比一擊敗蔣婷，
在女單封后。故鄉嘉義的家人與鄉親，都非常高興，與有榮焉。兩位選手
為中華隊奪下兩金，突破多日來的零金障礙，為國爭光，同時還可獲得金
牌獎金三百萬。
