日本防衛廳長官6號接受媒體專訪時，否認日本有發展核武的意圖，企圖
消除國際對日本有意發展核武、跟北韓抗衡的疑慮。日本沒必要發展核武
最好是美國能向我們保證一旦日本遭到核彈攻擊他們會發射十枚核彈還擊
美國的確有給我們類似的承諾雖然說法跟我描述的不太一樣久間章生之所
以重申日本的非核立場，是因為前一陣子，日本外相麻生太郎表示，如果
東京決心發展核武，日本已經有能力製造，引發曾經受到日本侵略的亞洲
鄰國關切，迫使日本官員陸續跳出來強調，會堅守不擁有、不製造、不引
進的非核武三原則。而在訪談中，久間章生也呼籲美國分享更多軍事技術
，授權日本自行生產重要武器，以便降低國防預算。日本防衛廳長官6號
接受媒體專訪時，否認日本有發展核武的意圖，企圖消除國際對日本有意
發展核武、跟北韓抗衡的疑慮。日本沒必要發展核武最好是美國能向我們
保證一旦日本遭到核彈攻擊他們會發射十枚核彈還擊美國的確有給我們類
似的承諾雖然說法跟我描述的不太一樣久間章生之所以重申日本的非核立
場，是因為前一陣子，日本外相麻生太郎表示，如果東京決心發展核武，
日本已經有能力製造，引發曾經受到日本侵略的亞洲鄰國關切，迫使日本
官員陸續跳出來強調，會堅守不擁有、不製造、不引進的非核武三原則。
而在訪談中，久間章生也呼籲美國分享更多軍事技術，授權日本自行生產
重要武器，以便降低國防預算。日本防衛廳長官6號接受媒體專訪時，否
認日本有發展核武的意圖，企圖消除國際對日本有意發展核武、跟北韓抗
衡的疑慮。日本沒必要發展核武最好是美國能向我們保證一旦日本遭到核
彈攻擊他們會發射十枚核彈還擊美國的確有給我們類似的承諾雖然說法跟
我描述的不太一樣久間章生之所以重申日本的非核立場，是因為前一陣子
，日本外相麻生太郎表示，如果東京決心發展核武，日本已經有能力製造
，引發曾經受到日本侵略的亞洲鄰國關切，迫使日本官員陸續跳出來強調
，會堅守不擁有、不製造、不引進的非核武三原則。而在訪談中，久間章
生也呼籲美國分享更多軍事技術，授權日本自行生產重要武器，以便降低
國防預算。
