亞運棒球賽，中日之戰，今晚開打，誰贏了就是冠軍！比賽過程，雙方相
互纏鬥，互有得分，比賽最後九局下半，中華隊靠著林智盛一支兩分打點
的再見安打，打回逆轉的兩分，最後以八比七獲勝，拿下了中華代表團的
另外一面金牌！我們來看看比賽精采的部分。贏了，中華隊擊敗日本隊贏
得本屆亞運的第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視
機前守候了整場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘
因為控球不穩，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者
，馬上在三局下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一
個誤判再下一城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點
也不放棄，在七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，亞
運棒球賽，中日之戰，今晚開打，誰贏了就是冠軍！比賽過程，雙方相互
纏鬥，互有得分，比賽最後九局下半，中華隊靠著林智盛一支兩分打點的
再見安打，打回逆轉的兩分，最後以八比七獲勝，拿下了中華代表團的另
外一面金牌！我們來看看比賽精采的部分。贏了，中華隊擊敗日本隊贏得
本屆亞運的第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視機
前守候了整場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘因
為控球不穩，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者，
馬上在三局下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一個
誤判再下一城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點也
不放棄，在七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，亞運
棒球賽，中日之戰，今晚開打，誰贏了就是冠軍！比賽過程，雙方相互纏
鬥，互有得分，比賽最後九局下半，中華隊靠著林智盛一支兩分打點的再
見安打，打回逆轉的兩分，最後以八比七獲勝，拿下了中華代表團的另外
一面金牌！我們來看看比賽精采的部分。贏了，中華隊擊敗日本隊贏得本
屆亞運的第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視機前
守候了整場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘因為
控球不穩，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者，馬
上在三局下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一個誤
判再下一城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點也不
放棄，在七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，亞運棒
球賽，中日之戰，今晚開打，誰贏了就是冠軍！比賽過程，雙方相互纏鬥
，互有得分，比賽最後九局下半，中華隊靠著林智盛一支兩分打點的再見
安打，打回逆轉的兩分，最後以八比七獲勝，拿下了中華代表團的另外一
面金牌！我們來看看比賽精采的部分。贏了，中華隊擊敗日本隊贏得本屆
亞運的第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視機前守
候了整場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘因為控
球不穩，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者，馬上
在三局下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一個誤判
再下一城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點也不放
棄，在七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，亞運棒球
賽，中日之戰，今晚開打，誰贏了就是冠軍！比賽過程，雙方相互纏鬥，
互有得分，比賽最後九局下半，中華隊靠著林智盛一支兩分打點的再見安
打，打回逆轉的兩分，最後以八比七獲勝，拿下了中華代表團的另外一面
金牌！我們來看看比賽精采的部分。贏了，中華隊擊敗日本隊贏得本屆亞
運的第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視機前守候
了整場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘因為控球
不穩，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者，馬上在
三局下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一個誤判再
下一城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點也不放棄
，在七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，
