北韓試射飛彈的舉動，接二連三的進行。根據美國間諜衛星所掌握的最新
情報顯示，北韓可能又將朝日本海領域，試射飛彈。美國助理國務卿凱利
，12號在參院外交委員會中，推翻了北韓發展核武，可能在幾年後才會
有重大進展的說法，他指出，北韓有可能在幾個月之內，就製造出武器級
的濃縮鈾，因此，布希政府應該加快腳步，結合區域國家的整體力量，儘
快解決北韓核武危機，美國助理國務卿凱利:北韓問題的確有其急迫性和
嚴重性，此外，凱利也警告，北韓片面退出『禁核擴散條約』，將給予其
他條約簽署國一個錯誤示範，美國助理國務卿凱利:假如北韓違反承諾，
並從中獲得好處的話，其他國家可能會認為，違反條約是有益無害的，凱
利的警告言猶在耳，北韓此時又傳出挑釁動作，根據日本媒體報導，北韓
極有可能違反先前和美國日本的協議，試射長程的『蘆洞』彈道飛彈，由
於這種飛彈的射程長達1千3百公里，涵蓋了整個日本，因此日本自衛隊
已經派出神盾級驅逐艦前往日本海海域，嚴密監控掌握情報，此外，美國
華盛頓時報報導，北韓也可能會試射另一種長程的『大浦洞』飛彈，另一
方面，美國空軍在星期三宣佈，恢復從關島基地，派遣偵察機，前往北韓
海域領空收集情報的任務，這項例行任務在這個月2號，發生北韓米格機
包圍美軍偵察機的事件後而暫時停止，而為了因應東北亞局勢可能升高，
目前派駐在關島美軍基地的B1B和B52長程轟炸機，也持續進行演練
預防萬一，北韓試射飛彈的舉動，接二連三的進行。根據美國間諜衛星所
掌握的最新情報顯示，北韓可能又將朝日本海領域，試射飛彈。美國助理
國務卿凱利，12號在參院外交委員會中，推翻了北韓發展核武，可能在
幾年後才會有重大進展的說法，他指出，北韓有可能在幾個月之內，就製
造出武器級的濃縮鈾，因此，布希政府應該加快腳步，結合區域國家的整
體力量，儘快解決北韓核武危機，美國助理國務卿凱利:北韓問題的確有
其急迫性和嚴重性，此外，凱利也警告，北韓片面退出『禁核擴散條約』
，將給予其他條約簽署國一個錯誤示範，美國助理國務卿凱利:假如北韓
違反承諾，並從中獲得好處的話，其他國家可能會認為，違反條約是有益
無害的，凱利的警告言猶在耳，北韓此時又傳出挑釁動作，根據日本媒體
報導，北韓極有可能違反先前和美國日本的協議，試射長程的『蘆洞』彈
道飛彈，由於這種飛彈的射程長達1千3百公里，涵蓋了整個日本，因此
日本自衛隊已經派出神盾級驅逐艦前往日本海海域，嚴密監控掌握情報，
此外，美國華盛頓時報報導，北韓也可能會試射另一種長程的『大浦洞』
飛彈，另一方面，美國空軍在星期三宣佈，恢復從關島基地，派遣偵察機
，前往北韓海域領空收集情報的任務，這項例行任務在這個月2號，發生
北韓米格機包圍美軍偵察機的事件後而暫時停止，而為了因應東北亞局勢
可能升高，目前派駐在關島美軍基地的B1B和B52長程轟炸機，也持
續進行演練預防萬一，北韓試射飛彈的舉動，接二連三的進行。根據美國
間諜衛星所掌握的最新情報顯示，北韓可能又將朝日本海領域，試射飛彈
。美國助理國務卿凱利，12號在參院外交委員會中，推翻了北韓發展核
武，可能在幾年後才會有重大進展的說法，他指出，北韓有可能在幾個月
之內，就製造出武器級的濃縮鈾，因此，布希政府應該加快腳步，結合區
域國家的整體力量，儘快解決北韓核武危機，美國助理國務卿凱利:北韓
問題的確有其急迫性和嚴重性，此外，凱利也警告，北韓片面退出『禁核
擴散條約』，將給予其他條約簽署國一個錯誤示範，美國助理國務卿凱利
:假如北韓違反承諾，並從中獲得好處的話，其他國家可能會認為，違反
條約是有益無害的，凱利的警告言猶在耳，北韓此時又傳出挑釁動作，根
據日本媒體報導，北韓極有可能違反先前和美國日本的協議，試射長程的
『蘆洞』彈道飛彈，由於這種飛彈的射程長達1千3百公里，涵蓋了整個
日本，因此日本自衛隊已經派出神盾級驅逐艦前往日本海海域，嚴密監控
掌握情報，此外，美國華盛頓時報報導，北韓也可能會試射另一種長程的
『大浦洞』飛彈，另一方面，美國空軍在星期三宣佈，恢復從關島基地，
派遣偵察機，前往北韓海域領空收集情報的任務，這項例行任務在這個月
2號，發生北韓米格機包圍美軍偵察機的事件後而暫時停止，而為了因應
東北亞局勢可能升高，目前派駐在關島美軍基地的B1B和B52長程轟
炸機，也持續進行演練預防萬一，
