澳洲礦藏豐富，相關產業因為亞洲需求出現爆炸性成長，對勞工的需求
也特別強勁。
澳洲最新公佈11月就業人數比預期高出三倍，失業率持續在30年低
點，不過這也讓澳洲薪資通膨的情況更加惡化，加深升息壓力。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
澳洲自然資源豐富，坐擁全球四成以上低價而且極具開發價值的鈾礦，
全球市值最大的必和必拓冶礦公司包辦鐵鎳鋁銅鎂鑽石等各大金屬的
生產，因應新興市場崛起，礦業公司需人孔急，澳洲統計局今天公佈
雖然澳洲在昨天宣布將利率水準維持在6年高點不變，但是物價上漲速
度已經連續兩季超過通膨目標，市場擔心，勞工荒可能加速薪資通膨
，讓澳洲央行升息的效果大打折扣。
相較於澳洲，印尼則是因為國內需求不振，不得不降息刺激消費和投資
。
印尼央行今天宣布降息兩碼，將指標利率降到9.75%的14個月最
低，而這也是自五月以來，印尼央行第七度宣佈降息。
目前印尼通膨已經從10月的6.3%降到5.3%的兩年半低點，市
場預期印尼還有降息空間。
美韓自由貿易第五輪、也是最關鍵的一輪談判，目前在美國蒙大拿州舉
行，但是牛肉問題讓會談再度蒙上陰影，南韓6號第三度發現美國進
口牛肉中含有碎骨，三批牛肉將全數退回。
美國談判代表指控南韓用不正當策略阻止美國牛肉進口，沒有協商誠意
。
而除了牛肉之外，南韓代表還單方面中止了有關於反傾銷和藥品政策等
敏感性議題的談判，都讓美韓自貿談判變得更加棘手。
