一提起洛杉磯，大多數人想到的就是陽光、沙灘、跑車跟棕櫚樹。不過近
年來因為市政府在照顧棕櫚樹的工作上花了太多預算，棕櫚樹也不夠環保
，洛杉磯市議會決定逐步淘汰棕櫚樹，改種百萬棵美國橡樹跟梧桐，結果
引發當地居民的抗議。不管是過去的黑白電影,還是20世紀頗受歡迎的
好萊塢電影.只要出現洛杉磯的街景,就可以看到充滿熱帶浪漫風情的棕
櫚樹.在豔陽高照的藍天下,搖曳生姿.無處不再的棕櫚樹,成了這個城
市的重要象徵.我在洛杉磯出生成長棕櫚樹早就是這個城市的一部份如同
好萊塢一樣所有風景明信片每個景點都有棕櫚樹的身影不過在洛杉磯縱橫
百年的棕櫚樹,即將失去尊榮的地位.因為當地市議會認為,高高在上的
棕櫚樹,沒辦法幫行人遮太陽,不利水土保持,無法過濾髒空氣.又很容
易發生病變.每年納稅義務人,還得為棕櫚樹葉砸傷人的官司,付出好幾
百萬美金.基於種種考量,市議會通過決議，要求市政府改種百萬棵美國
梧桐跟橡樹逐步取代老死的棕櫚樹.洛杉磯的衛星照片讓我注意到棕櫚樹
的問題洛杉磯植物能提供遮蔭的地方僅有17%但美國其他地方的遮蔭面
積至少有28%這項法案一通過,馬上引來洛杉磯居民的抗議我很錯愕棕
櫚樹是洛杉磯的象徵棕櫚樹跟洛杉磯畫上等號議會居然要鏟除它棕櫚樹是
文化資產移除它們將是嚴重的錯誤而為了不讓多數人記憶中的洛杉磯四大
標誌,陽光,海灘,跑車跟棕櫚樹,從此消失,市議會同意保留比佛利山
日落大道兩旁跟大平洋沿岸海濱步道的棕櫚樹,洛杉磯市議會強調,新的
植樹計畫,將會讓觀光客看到更多元的城市景觀,絕對不會抱憾而歸.一
提起洛杉磯，大多數人想到的就是陽光、沙灘、跑車跟棕櫚樹。不過近年
來因為市政府在照顧棕櫚樹的工作上花了太多預算，棕櫚樹也不夠環保，
洛杉磯市議會決定逐步淘汰棕櫚樹，改種百萬棵美國橡樹跟梧桐，結果引
發當地居民的抗議。不管是過去的黑白電影,還是20世紀頗受歡迎的好
萊塢電影.只要出現洛杉磯的街景,就可以看到充滿熱帶浪漫風情的棕櫚
樹.在豔陽高照的藍天下,搖曳生姿.無處不再的棕櫚樹,成了這個城市
的重要象徵.我在洛杉磯出生成長棕櫚樹早就是這個城市的一部份如同好
萊塢一樣所有風景明信片每個景點都有棕櫚樹的身影不過在洛杉磯縱橫百
年的棕櫚樹,即將失去尊榮的地位.因為當地市議會認為,高高在上的棕
櫚樹,沒辦法幫行人遮太陽,不利水土保持,無法過濾髒空氣.又很容易
發生病變.每年納稅義務人,還得為棕櫚樹葉砸傷人的官司,付出好幾百
萬美金.基於種種考量,市議會通過決議，要求市政府改種百萬棵美國梧
桐跟橡樹逐步取代老死的棕櫚樹.洛杉磯的衛星照片讓我注意到棕櫚樹的
問題洛杉磯植物能提供遮蔭的地方僅有17%但美國其他地方的遮蔭面積
至少有28%這項法案一通過,馬上引來洛杉磯居民的抗議我很錯愕棕櫚
樹是洛杉磯的象徵棕櫚樹跟洛杉磯畫上等號議會居然要鏟除它棕櫚樹是文
化資產移除它們將是嚴重的錯誤而為了不讓多數人記憶中的洛杉磯四大標
誌,陽光,海灘,跑車跟棕櫚樹,從此消失,市議會同意保留比佛利山日
落大道兩旁跟大平洋沿岸海濱步道的棕櫚樹,洛杉磯市議會強調,新的植
樹計畫,將會讓觀光客看到更多元的城市景觀,絕對不會抱憾而歸.一提
起洛杉磯，大多數人想到的就是陽光、沙灘、跑車跟棕櫚樹。不過近年來
因為市政府在照顧棕櫚樹的工作上花了太多預算，棕櫚樹也不夠環保，洛
杉磯市議會決定逐步淘汰棕櫚樹，改種百萬棵美國橡樹跟梧桐，結果引發
當地居民的抗議。不管是過去的黑白電影,還是20世紀頗受歡迎的好萊
塢電影.只要出現洛杉磯的街景,就可以看到充滿熱帶浪漫風情的棕櫚樹
.在豔陽高照的藍天下,搖曳生姿.無處不再的棕櫚樹,成了這個城市的
重要象徵.我在洛杉磯出生成長棕櫚樹早就是這個城市的一部份如同好萊
塢一樣所有風景明信片每個景點都有棕櫚樹的身影不過在洛杉磯縱橫百年
的棕櫚樹,即將失去尊榮的地位.因為當地市議會認為,高高在上的棕櫚
樹,沒辦法幫行人遮太陽,不利水土保持,無法過濾髒空氣.又很容易發
生病變.每年納稅義務人,還得為棕櫚樹葉砸傷人的官司,付出好幾百萬
美金.基於種種考量,市議會通過決議，要求市政府改種百萬棵美國梧桐
跟橡樹逐步取代老死的棕櫚樹.洛杉磯的衛星照片讓我注意到棕櫚樹的問
題洛杉磯植物能提供遮蔭的地方僅有17%但美國其他地方的遮蔭面積至
少有28%這項法案一通過,馬上引來洛杉磯居民的抗議我很錯愕棕櫚樹
是洛杉磯的象徵棕櫚樹跟洛杉磯畫上等號議會居然要鏟除它棕櫚樹是文化
資產移除它們將是嚴重的錯誤而為了不讓多數人記憶中的洛杉磯四大標誌
,陽光,海灘,跑車跟棕櫚樹,從此消失,市議會同意保留比佛利山日落
大道兩旁跟大平洋沿岸海濱步道的棕櫚樹,洛杉磯市議會強調,新的植樹
計畫,將會讓觀光客看到更多元的城市景觀,絕對不會抱憾而歸.
