澳洲南部維多利亞省，9號飽受森林大火威脅，雖然當局投入數千名消防
人員協助灌救，但在高溫、陣風助長下，附近60萬公頃的林地岌岌可危
。消防直昇機穿梭在維多利亞省東北部山區,協助撲滅持續竄燒的野火.
9號一早,整個山區出現50多處起火點,讓1800名消防人員,疲於
奔命.由於當地氣溫攀升到攝氏40度.加上氣象預報周末會出現陣風.
消防官員擔心,火勢會一發不可收拾,到時候恐怕60萬公傾的林地全部
付之一炬.甚至威脅到山下的住家跟農田.為了解決維多利亞省目前的危
急狀況,澳洲總理霍華德9號承諾將傾全力協助救災,但也對目前種種不
利的條件,表示憂心.的確是非常棘手複雜的狀況高溫乾燥全都是不利的
條件目前澳洲政府已經從其他地區調派兩千名消防人員跟各式消防設備協
助滅火,軍方也出動部隊支援,並緊急向鄰國紐西蘭請求協助.受到全球
氣溫暖化的影響,澳洲這幾年飽受溫度節節攀升,降雨量稀少所苦.一到
夏天,天乾物燥,野火從各處竄燒,動輒損失數千公頃林地.造成民眾生
命財產的損失澳洲南部維多利亞省，9號飽受森林大火威脅，雖然當局投
入數千名消防人員協助灌救，但在高溫、陣風助長下，附近60萬公頃的
林地岌岌可危。消防直昇機穿梭在維多利亞省東北部山區,協助撲滅持續
竄燒的野火.9號一早,整個山區出現50多處起火點,讓1800名消
防人員,疲於奔命.由於當地氣溫攀升到攝氏40度.加上氣象預報周末
會出現陣風.消防官員擔心,火勢會一發不可收拾,到時候恐怕60萬公
傾的林地全部付之一炬.甚至威脅到山下的住家跟農田.為了解決維多利
亞省目前的危急狀況,澳洲總理霍華德9號承諾將傾全力協助救災,但也
對目前種種不利的條件,表示憂心.的確是非常棘手複雜的狀況高溫乾燥
全都是不利的條件目前澳洲政府已經從其他地區調派兩千名消防人員跟各
式消防設備協助滅火,軍方也出動部隊支援,並緊急向鄰國紐西蘭請求協
助.受到全球氣溫暖化的影響,澳洲這幾年飽受溫度節節攀升,降雨量稀
少所苦.一到夏天,天乾物燥,野火從各處竄燒,動輒損失數千公頃林地
.造成民眾生命財產的損失
