美式足球的激烈程度，即使四肢健全的運動員都吃不消，不過美國密西根
州一名天生肢體殘缺，只有上半身的賈考布，卻靠著殘而不廢的驚人毅力
，加入了高中的美式足球隊，而這種精神，也帶動了全隊的士氣。星期五
晚的傍晚，一出生就沒有了下半身的賈考布，正跟著隊員們為稍後登場的
比賽熱身。我是負責得分跟傳球，我是第二中央護衛，同時也是四分衛。
身高只有4英呎，122公分高，穿著9號球衣的賈考布在球場上特別引
人注目，天生的肢體殘缺並不能動搖他對生命的執著，也無法阻擋他對美
式足球的熱愛，六年級他已球隊經理的身分加入球隊，到了7年級就自告
奮勇成為球員，教練隊賈考布的精神相當敬佩。隊友都很敬佩他，他的努
力成果沒有人能夠奪走，你一定得敬佩跟讚賞他的努力，他所經歷的一切
，最後跟這些大個子同場較勁，而且還是這種運動。賈考布的母親驕傲的
說，賈考布不認為身體殘缺對他有任何影響，他當選過棒球明星隊，也打
籃球跟摔角，家人百分百支持他所做的一切決定。而賈考布的這一番話，
相信能夠激起每個人的鬥志。你不能讓別人跟你說你什麼都做不到。我一
生都在處理這個問題，每個人跟我說不可能，你永遠無法做到，或是他不
可能做到，但是到了今天，我做到了他說我做不到的每一件事，別相信他
們，證明他們是錯的。這是我一生中的動力。美式足球的激烈程度，即使
四肢健全的運動員都吃不消，不過美國密西根州一名天生肢體殘缺，只有
上半身的賈考布，卻靠著殘而不廢的驚人毅力，加入了高中的美式足球隊
，而這種精神，也帶動了全隊的士氣。星期五晚的傍晚，一出生就沒有了
下半身的賈考布，正跟著隊員們為稍後登場的比賽熱身。我是負責得分跟
傳球，我是第二中央護衛，同時也是四分衛。身高只有4英呎，122公
分高，穿著9號球衣的賈考布在球場上特別引人注目，天生的肢體殘缺並
不能動搖他對生命的執著，也無法阻擋他對美式足球的熱愛，六年級他已
球隊經理的身分加入球隊，到了7年級就自告奮勇成為球員，教練隊賈考
布的精神相當敬佩。隊友都很敬佩他，他的努力成果沒有人能夠奪走，你
一定得敬佩跟讚賞他的努力，他所經歷的一切，最後跟這些大個子同場較
勁，而且還是這種運動。賈考布的母親驕傲的說，賈考布不認為身體殘缺
對他有任何影響，他當選過棒球明星隊，也打籃球跟摔角，家人百分百支
持他所做的一切決定。而賈考布的這一番話，相信能夠激起每個人的鬥志
。你不能讓別人跟你說你什麼都做不到。我一生都在處理這個問題，每個
人跟我說不可能，你永遠無法做到，或是他不可能做到，但是到了今天，
我做到了他說我做不到的每一件事，別相信他們，證明他們是錯的。這是
我一生中的動力。美式足球的激烈程度，即使四肢健全的運動員都吃不消
，不過美國密西根州一名天生肢體殘缺，只有上半身的賈考布，卻靠著殘
而不廢的驚人毅力，加入了高中的美式足球隊，而這種精神，也帶動了全
隊的士氣。星期五晚的傍晚，一出生就沒有了下半身的賈考布，正跟著隊
員們為稍後登場的比賽熱身。我是負責得分跟傳球，我是第二中央護衛，
同時也是四分衛。身高只有4英呎，122公分高，穿著9號球衣的賈考
布在球場上特別引人注目，天生的肢體殘缺並不能動搖他對生命的執著，
也無法阻擋他對美式足球的熱愛，六年級他已球隊經理的身分加入球隊，
到了7年級就自告奮勇成為球員，教練隊賈考布的精神相當敬佩。隊友都
很敬佩他，他的努力成果沒有人能夠奪走，你一定得敬佩跟讚賞他的努力
，他所經歷的一切，最後跟這些大個子同場較勁，而且還是這種運動。賈
考布的母親驕傲的說，賈考布不認為身體殘缺對他有任何影響，他當選過
棒球明星隊，也打籃球跟摔角，家人百分百支持他所做的一切決定。而賈
考布的這一番話，相信能夠激起每個人的鬥志。你不能讓別人跟你說你什
麼都做不到。我一生都在處理這個問題，每個人跟我說不可能，你永遠無
法做到，或是他不可能做到，但是到了今天，我做到了他說我做不到的每
一件事，別相信他們，證明他們是錯的。這是我一生中的動力。美式足球
的激烈程度，即使四肢健全的運動員都吃不消，不過美國密西根州一名天
生肢體殘缺，只有上半身的賈考布，卻靠著殘而不廢的驚人毅力，加入了
高中的美式足球隊，而這種精神，也帶動了全隊的士氣。星期五晚的傍晚
，一出生就沒有了下半身的賈考布，正跟著隊員們為稍後登場的比賽熱身
。我是負責得分跟傳球，我是第二中央護衛，同時也是四分衛。身高只有
4英呎，122公分高，穿著9號球衣的賈考布在球場上特別引人注目，
天生的肢體殘缺並不能動搖他對生命的執著，也無法阻擋他對美式足球的
熱愛，六年級他已球隊經理的身分加入球隊，到了7年級就自告奮勇成為
球員，教練隊賈考布的精神相當敬佩。隊友都很敬佩他，他的努力成果沒
有人能夠奪走，你一定得敬佩跟讚賞他的努力，他所經歷的一切，最後跟
這些大個子同場較勁，而且還是這種運動。賈考布的母親驕傲的說，賈考
布不認為身體殘缺對他有任何影響，他當選過棒球明星隊，也打籃球跟摔
角，家人百分百支持他所做的一切決定。而賈考布的這一番話，相信能夠
激起每個人的鬥志。你不能讓別人跟你說你什麼都做不到。我一生都在處
理這個問題，每個人跟我說不可能，你永遠無法做到，或是他不可能做到
，但是到了今天，我做到了他說我做不到的每一件事，別相信他們，證明
他們是錯的。這是我一生中的動力。美式足球的激烈程度，即使四肢健全
的運動員都吃不消，不過美國密西根州一名天生肢體殘缺，只有上半身的
賈考布，卻靠著殘而不廢的驚人毅力，加入了高中的美式足球隊，而這種
精神，也帶動了全隊的士氣。星期五晚的傍晚，一出生就沒有了下半身的
賈考布，正跟著隊員們為稍後登場的比賽熱身。我是負責得分跟傳球，我
是第二中央護衛，同時也是四分衛。身高只有4英呎，122公分高，穿
著9號球衣的賈考布在球場上特別引人注目，天生的肢體殘缺並不能動搖
他對生命的執著，也無法阻擋他對美式足球的熱愛，六年級他已球隊經理
的身分加入球隊，到了7年級就自告奮勇成為球員，教練隊賈考布的精神
相當敬佩。隊友都很敬佩他，他的努力成果沒有人能夠奪走，你一定得敬
佩跟讚賞他的努力，他所經歷的一切，最後跟這些大個子同場較勁，而且
還是這種運動。賈考布的母親驕傲的說，賈考布不認為身體殘缺對他有任
何影響，他當選過棒球明星隊，也打籃球跟摔角，家人百分百支持他所做
的一切決定。而賈考布的這一番話，相信能夠激起每個人的鬥志。你不能
讓別人跟你說你什麼都做不到。我一生都在處理這個問題，每個人跟我說
不可能，你永遠無法做到，或是他不可能做到，但是到了今天，我做到了
他說我做不到的每一件事，別相信他們，證明他們是錯的。這是我一生中
的動力。美式足球的激烈程度，即使四肢健全的運動員都吃不消，不過美
國密西根州一名天生肢體殘缺，只有上半身的賈考布，卻靠著殘而不廢的
驚人毅力，加入了高中的美式足球隊，而這種精神，也帶動了全隊的士氣
。星期五晚的傍晚，一出生就沒有了下半身的賈考布，正跟著隊員們為稍
後登場的比賽熱身。我是負責得分跟傳球，我是第二中央護衛，同時也是
四分衛。身高只有4英呎，122公分高，穿著9號球衣的賈考布在球場
上特別引人注目，天生的肢體殘缺並不能動搖他對生命的執著，也無法阻
擋他對美式足球的熱愛，六年級他已球隊經理的身分加入球隊，到了7年
級就自告奮勇成為球員，教練隊賈考布的精神相當敬佩。隊友都很敬佩他
，他的努力成果沒有人能夠奪走，你一定得敬佩跟讚賞他的努力，他所經
歷的一切，最後跟這些大個子同場較勁，而且還是這種運動。賈考布的母
親驕傲的說，賈考布不認為身體殘缺對他有任何影響，他當選過棒球明星
隊，也打籃球跟摔角，家人百分百支持他所做的一切決定。而賈考布的這
一番話，相信能夠激起每個人的鬥志。你不能讓別人跟你說你什麼都做不
到。我一生都在處理這個問題，每個人跟我說不可能，你永遠無法做到，
或是他不可能做到，但是到了今天，我做到了他說我做不到的每一件事，
別相信他們，證明他們是錯的。這是我一生中的動力。美式足球的激烈程
度，即使四肢健全的運動員都吃不消，不過美國密西根州一名天生肢體殘
缺，只有上半身的賈考布，卻靠著殘而不廢的驚人毅力，加入了高中的美
式足球隊，而這種精神，也帶動了全隊的士氣。星期五晚的傍晚，一出生
就沒有了下半身的賈考布，正跟著隊員們為稍後登場的比賽熱身。我是負
責得分跟傳球，我是第二中央護衛，同時也是四分衛。身高只有4英呎，
122公分高，穿著9號球衣的賈考布在球場上特別引人注目，天生的肢
體殘缺並不能動搖他對生命的執著，也無法阻擋他對美式足球的熱愛，六
年級他已球隊經理的身分加入球隊，到了7年級就自告奮勇成為球員，教
練隊賈考布的精神相當敬佩。隊友都很敬佩他，他的努力成果沒有人能夠
奪走，你一定得敬佩跟讚賞他的努力，他所經歷的一切，最後跟這些大個
子同場較勁，而且還是這種運動。賈考布的母親驕傲的說，賈考布不認為
身體殘缺對他有任何影響，他當選過棒球明星隊，也打籃球跟摔角，家人
百分百支持他所做的一切決定。而賈考布的這一番話，相信能夠激起每個
人的鬥志。你不能讓別人跟你說你什麼都做不到。我一生都在處理這個問
題，每個人跟我說不可能，你永遠無法做到，或是他不可能做到，但是到
了今天，我做到了他說我做不到的每一件事，別相信他們，證明他們是錯
的。這是我一生中的動力。美式足球的激烈程度，即使四肢健全的運動員
都吃不消，不過美國密西根州一名天生肢體殘缺，只有上半身的賈考布，
卻靠著殘而不廢的驚人毅力，加入了高中的美式足球隊，而這種精神，也
帶動了全隊的士氣。星期五晚的傍晚，一出生就沒有了下半身的賈考布，
正跟著隊員們為稍後登場的比賽熱身。我是負責得分跟傳球，我是第二中
央護衛，同時也是四分衛。身高只有4英呎，122公分高，穿著9號球
衣的賈考布在球場上特別引人注目，天生的肢體殘缺並不能動搖他對生命
的執著，也無法阻擋他對美式足球的熱愛，六年級他已球隊經理的身分加
入球隊，到了7年級就自告奮勇成為球員，教練隊賈考布的精神相當敬佩
。隊友都很敬佩他，他的努力成果沒有人能夠奪走，你一定得敬佩跟讚賞
他的努力，他所經歷的一切，最後跟這些大個子同場較勁，而且還是這種
運動。賈考布的母親驕傲的說，賈考布不認為身體殘缺對他有任何影響，
他當選過棒球明星隊，也打籃球跟摔角，家人百分百支持他所做的一切決
定。而賈考布的這一番話，相信能夠激起每個人的鬥志。你不能讓別人跟
你說你什麼都做不到。我一生都在處理這個問題，每個人跟我說不可能，
你永遠無法做到，或是他不可能做到，但是到了今天，我做到了他說我做
不到的每一件事，別相信他們，證明他們是錯的。這是我一生中的動力。
美式足球的激烈程度，即使四肢健全的運動員都吃不消，不過美國密西根
州一名天生肢體殘缺，只有上半身的賈考布，卻靠著殘而不廢的驚人毅力
，加入了高中的美式足球隊，而這種精神，也帶動了全隊的士氣。星期五
晚的傍晚，一出生就沒有了下半身的賈考布，正跟著隊員們為稍後登場的
比賽熱身。我是負責得分跟傳球，我是第二中央護衛，同時也是四分衛。
身高只有4英呎，122公分高，穿著9號球衣的賈考布在球場上特別引
人注目，天生的肢體殘缺並不能動搖他對生命的執著，也無法阻擋他對美
式足球的熱愛，六年級他已球隊經理的身分加入球隊，到了7年級就自告
奮勇成為球員，教練隊賈考布的精神相當敬佩。隊友都很敬佩他，他的努
力成果沒有人能夠奪走，你一定得敬佩跟讚賞他的努力，他所經歷的一切
，最後跟這些大個子同場較勁，而且還是這種運動。賈考布的母親驕傲的
說，賈考布不認為身體殘缺對他有任何影響，他當選過棒球明星隊，也打
籃球跟摔角，家人百分百支持他所做的一切決定。而賈考布的這一番話，
相信能夠激起每個人的鬥志。你不能讓別人跟你說你什麼都做不到。我一
生都在處理這個問題，每個人跟我說不可能，你永遠無法做到，或是他不
可能做到，但是到了今天，我做到了他說我做不到的每一件事，別相信他
們，證明他們是錯的。這是我一生中的動力。美式足球的激烈程度，即使
四肢健全的運動員都吃不消，不過美國密西根州一名天生肢體殘缺，只有
上半身的賈考布，卻靠著殘而不廢的驚人毅力，加入了高中的美式足球隊
，而這種精神，也帶動了全隊的士氣。星期五晚的傍晚，一出生就沒有了
下半身的賈考布，正跟著隊員們為稍後登場的比賽熱身。我是負責得分跟
傳球，我是第二中央護衛，同時也是四分衛。身高只有4英呎，122公
分高，穿著9號球衣的賈考布在球場上特別引人注目，天生的肢體殘缺並
不能動搖他對生命的執著，也無法阻擋他對美式足球的熱愛，六年級他已
球隊經理的身分加入球隊，到了7年級就自告奮勇成為球員，教練隊賈考
布的精神相當敬佩。隊友都很敬佩他，他的努力成果沒有人能夠奪走，你
一定得敬佩跟讚賞他的努力，他所經歷的一切，最後跟這些大個子同場較
勁，而且還是這種運動。賈考布的母親驕傲的說，賈考布不認為身體殘缺
對他有任何影響，他當選過棒球明星隊，也打籃球跟摔角，家人百分百支
持他所做的一切決定。而賈考布的這一番話，相信能夠激起每個人的鬥志
。你不能讓別人跟你說你什麼都做不到。我一生都在處理這個問題，每個
人跟我說不可能，你永遠無法做到，或是他不可能做到，但是到了今天，
我做到了他說我做不到的每一件事，別相信他們，證明他們是錯的。這是
我一生中的動力。
