2006年娛樂界最具影響力女強人出爐，就是曾經拿下奧斯卡、艾美獎
以及金球獎等多項大獎的女星梅莉史翠普，獲頒最佳領袖獎。好萊塢記者
把最受人敬重的獎項最佳領袖獎，頒給了實力派影星梅莉史翠普，表揚她
對電影藝術的貢獻影星梅莉史翠普從我們剛開始踏入這行到現在影藝事業
改變了很多這各位臉上就可看到我很感謝大家給我們機會祝福大家謝謝對
於自己的獲獎，梅莉史翠普本人則是感到相當驚訝，並謙虛的表示，自己
其實不擅於領導，因為連叫人把碗拿到水槽都沒辦法。57歲的梅莉史翠
普，從出道至今，共參與了四十部電影以及數部電視影集的演出，精湛的
演技，讓她獲得不少影劇圈著名的獎項，包括奧斯卡金球獎等，除此之外
，她還致力於消除社會上對女性的歧視，因此，能夠獲頒最佳領袖獎，可
以說是實至名歸。記者張曉怡報導2006年娛樂界最具影響力女強人出
爐，就是曾經拿下奧斯卡、艾美獎以及金球獎等多項大獎的女星梅莉史翠
普，獲頒最佳領袖獎。好萊塢記者把最受人敬重的獎項最佳領袖獎，頒給
了實力派影星梅莉史翠普，表揚她對電影藝術的貢獻影星梅莉史翠普從我
們剛開始踏入這行到現在影藝事業改變了很多這各位臉上就可看到我很感
謝大家給我們機會祝福大家謝謝對於自己的獲獎，梅莉史翠普本人則是感
到相當驚訝，並謙虛的表示，自己其實不擅於領導，因為連叫人把碗拿到
水槽都沒辦法。57歲的梅莉史翠普，從出道至今，共參與了四十部電影
以及數部電視影集的演出，精湛的演技，讓她獲得不少影劇圈著名的獎項
，包括奧斯卡金球獎等，除此之外，她還致力於消除社會上對女性的歧視
，因此，能夠獲頒最佳領袖獎，可以說是實至名歸。記者張曉怡報導20
06年娛樂界最具影響力女強人出爐，就是曾經拿下奧斯卡、艾美獎以及
金球獎等多項大獎的女星梅莉史翠普，獲頒最佳領袖獎。好萊塢記者把最
受人敬重的獎項最佳領袖獎，頒給了實力派影星梅莉史翠普，表揚她對電
影藝術的貢獻影星梅莉史翠普從我們剛開始踏入這行到現在影藝事業改變
了很多這各位臉上就可看到我很感謝大家給我們機會祝福大家謝謝對於自
己的獲獎，梅莉史翠普本人則是感到相當驚訝，並謙虛的表示，自己其實
不擅於領導，因為連叫人把碗拿到水槽都沒辦法。57歲的梅莉史翠普，
從出道至今，共參與了四十部電影以及數部電視影集的演出，精湛的演技
，讓她獲得不少影劇圈著名的獎項，包括奧斯卡金球獎等，除此之外，她
還致力於消除社會上對女性的歧視，因此，能夠獲頒最佳領袖獎，可以說
是實至名歸。記者張曉怡報導2006年娛樂界最具影響力女強人出爐，
就是曾經拿下奧斯卡、艾美獎以及金球獎等多項大獎的女星梅莉史翠普，
獲頒最佳領袖獎。好萊塢記者把最受人敬重的獎項最佳領袖獎，頒給了實
力派影星梅莉史翠普，表揚她對電影藝術的貢獻影星梅莉史翠普從我們剛
開始踏入這行到現在影藝事業改變了很多這各位臉上就可看到我很感謝大
家給我們機會祝福大家謝謝對於自己的獲獎，梅莉史翠普本人則是感到相
當驚訝，並謙虛的表示，自己其實不擅於領導，因為連叫人把碗拿到水槽
都沒辦法。57歲的梅莉史翠普，從出道至今，共參與了四十部電影以及
數部電視影集的演出，精湛的演技，讓她獲得不少影劇圈著名的獎項，包
括奧斯卡金球獎等，除此之外，她還致力於消除社會上對女性的歧視，因
此，能夠獲頒最佳領袖獎，可以說是實至名歸。記者張曉怡報導
