阿富汗的東部和南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負
責維護當地秩序的北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，
也直言批評政府，沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場
冒險。面臨這種壓力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達
哈，七號發生一起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少
兩人死亡，七人受傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到
自殺攻擊爆炸後車隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了
廢鐵，不過被攻擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這
已經是前塔利班勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊
事件，聯軍和平民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的
勢力，正在死灰復燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，
也前往阿富汗拜會總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富
汗的國際維和部隊當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少
檢討阿富汗策略的聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補
給，像是軍用直昇機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們
戰鬥力方程式的兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表
的一份報告也指出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，
要實現英國國防部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實
在有困難。報告還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調
度過於頻繁，特別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申
請退役的人數也不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿
富汗的東部和南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責
維護當地秩序的北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也
直言批評政府，沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒
險。面臨這種壓力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈
，七號發生一起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩
人死亡，七人受傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自
殺攻擊爆炸後車隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢
鐵，不過被攻擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已
經是前塔利班勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事
件，聯軍和平民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢
力，正在死灰復燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也
前往阿富汗拜會總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗
的國際維和部隊當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢
討阿富汗策略的聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給
，像是軍用直昇機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰
鬥力方程式的兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的
一份報告也指出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要
實現英國國防部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在
有困難。報告還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度
過於頻繁，特別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請
退役的人數也不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富
汗的東部和南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維
護當地秩序的北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直
言批評政府，沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險
。面臨這種壓力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，
七號發生一起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人
死亡，七人受傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺
攻擊爆炸後車隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵
，不過被攻擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經
是前塔利班勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件
，聯軍和平民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力
，正在死灰復燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前
往阿富汗拜會總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的
國際維和部隊當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討
阿富汗策略的聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，
像是軍用直昇機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥
力方程式的兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一
份報告也指出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實
現英國國防部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有
困難。報告還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過
於頻繁，特別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退
役的人數也不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗
的東部和南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護
當地秩序的北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言
批評政府，沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。
面臨這種壓力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七
號發生一起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死
亡，七人受傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻
擊爆炸後車隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，
不過被攻擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是
前塔利班勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，
聯軍和平民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，
正在死灰復燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往
阿富汗拜會總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國
際維和部隊當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿
富汗策略的聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像
是軍用直昇機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力
方程式的兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份
報告也指出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現
英國國防部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困
難。報告還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於
頻繁，特別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役
的人數也不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗的
東部和南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護當
地秩序的北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言批
評政府，沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。面
臨這種壓力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七號
發生一起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死亡
，七人受傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊
爆炸後車隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不
過被攻擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是前
塔利班勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，聯
軍和平民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，正
在死灰復燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿
富汗拜會總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國際
維和部隊當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿富
汗策略的聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是
軍用直昇機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力方
程式的兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份報
告也指出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現英
國國防部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困難
。報告還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻
繁，特別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役的
人數也不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗的東
部和南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護當地
秩序的北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言批評
政府，沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。面臨
這種壓力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七號發
生一起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死亡，
七人受傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊爆
炸後車隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不過
被攻擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是前塔
利班勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，聯軍
和平民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，正在
死灰復燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿富
汗拜會總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國際維
和部隊當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿富汗
策略的聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是軍
用直昇機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力方程
式的兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份報告
也指出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現英國
國防部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困難。
報告還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻繁
，特別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役的人
數也不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗的東部
和南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護當地秩
序的北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言批評政
府，沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。面臨這
種壓力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七號發生
一起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死亡，七
人受傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊爆炸
後車隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不過被
攻擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是前塔利
班勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，聯軍和
平民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，正在死
灰復燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿富汗
拜會總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國際維和
部隊當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿富汗策
略的聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是軍用
直昇機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力方程式
的兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份報告也
指出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現英國國
防部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困難。報
告還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻繁，
特別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役的人數
也不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗的東部和
南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護當地秩序
的北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言批評政府
，沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。面臨這種
壓力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七號發生一
起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死亡，七人
受傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊爆炸後
車隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不過被攻
擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是前塔利班
勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，聯軍和平
民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，正在死灰
復燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿富汗拜
會總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國際維和部
隊當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿富汗策略
的聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是軍用直
昇機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力方程式的
兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份報告也指
出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現英國國防
部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困難。報告
還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻繁，特
別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役的人數也
不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗的東部和南
部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護當地秩序的
北約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言批評政府，
沒有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。面臨這種壓
力，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七號發生一起
北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死亡，七人受
傷。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊爆炸後車
隊沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不過被攻擊
的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是前塔利班勢
力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，聯軍和平民
各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，正在死灰復
燃。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿富汗拜會
總理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國際維和部隊
當中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿富汗策略的
聲音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是軍用直昇
機等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力方程式的兩
邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份報告也指出
，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現英國國防部
對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困難。報告還
指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻繁，特別
是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役的人數也不
斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗的東部和南部
地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護當地秩序的北
約部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言批評政府，沒
有給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。面臨這種壓力
，英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七號發生一起北
約維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死亡，七人受傷
。我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊爆炸後車隊
沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不過被攻擊的
北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是前塔利班勢力
重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，聯軍和平民各
有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，正在死灰復燃
。為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿富汗拜會總
理卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國際維和部隊當
中，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿富汗策略的聲
音。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是軍用直昇機
等裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力方程式的兩邊
並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份報告也指出，
目前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現英國國防部對
伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困難。報告還指
出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻繁，特別是
修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役的人數也不斷
上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗的東部和南部地
區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護當地秩序的北約
部隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言批評政府，沒有
給予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。面臨這種壓力，
英軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七號發生一起北約
維和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死亡，七人受傷。
我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊爆炸後車隊沒
人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不過被攻擊的北
約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是前塔利班勢力重
鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，聯軍和平民各有
死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，正在死灰復燃。
為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿富汗拜會總理
卡札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國際維和部隊當中
，人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿富汗策略的聲音
。前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是軍用直昇機等
裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力方程式的兩邊並
不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份報告也指出，目
前英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現英國國防部對伊
拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困難。報告還指出
，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻繁，特別是修
車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役的人數也不斷上
升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。阿富汗的東部和南部地區
，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓負責維護當地秩序的北約部
隊，壓力十分沉重。而英國前陸軍司令傑克森，也直言批評政府，沒有給
予足夠的戰鬥裝備，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。面臨這種壓力，英
軍有不少人申請提前退伍。阿富汗南部大城坎達哈，七號發生一起北約維
和部隊遭到汽車炸彈自殺攻擊的事件，造成至少兩人死亡，七人受傷。我
當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊爆炸後車隊沒人
受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不過被攻擊的北約
部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。這已經是前塔利班勢力重鎮
坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺攻擊事件，聯軍和平民各有死
傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利班民兵的勢力，正在死灰復燃。為
了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿富汗拜會總理卡
札，討論加強邊境安全等事宜。目前駐守在阿富汗的國際維和部隊當中，
人數最多的就是英軍。英國內部最近也傳出不少檢討阿富汗策略的聲音。
前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是軍用直昇機等裝
備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。我們戰鬥力方程式的兩邊並不
平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個月發表的一份報告也指出，目前
英軍的人力大約少了2.8%，以這樣的人力，要實現英國國防部對伊拉
克，阿富汗以及巴爾幹半島的最高維和承諾，實在有困難。報告還指出，
過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻繁，特別是修車
技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退役的人數也不斷上升
，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。
