國際保護記者委員會七號在年度報告中指出，全世界因職務原因而遭到監
禁的記者有134人，而在這份監禁記者名單上，名列前茅的國家有中國
、古巴、厄立垂亞和衣索匹亞。辦公室設在美國紐約,由一群美國國際特
派記者創設的,保護記者委員會,七號在年度報告中指出,到今年十二月
一日為止，全世界有一百三十四位記者受到監禁，比去年增加了九例.其
中平面媒體的文字記者、攝影記者和編輯,仍舊是遭到監禁最多的，在今
年有六十七例；然而網路記者被捕監禁的案例也急速增加，已名列第二，
有四十九例。保護記者協會指出，在今年被監禁的記者名單中，網路記者
人數相當多，有中國和古巴的記者在其他國家的網路上報導本國的消息,
以及美國的「部落格」記者，都因為拒絕交出他們的訪談記錄，而遭到定
罪。至於政府監禁記者慣用的罪名不外乎，顛覆政府、洩露國家機密以及
侵害國家利益。在這些罪名下被監禁的記者有八十四位，但沒有罪名、不
經審判而監禁的記者的案例也層出不窮。這份年度囚禁記者名單,名列前
茅的國家分別是中國、古巴、厄立垂亞和衣索匹亞.而在被監禁的記者中
有二十位，也就是百分之十五，連最低的司法保障都沒有，這些案例一半
以上都發生在厄立垂亞，當地的記者被監禁在祕密的地方，連健康狀況都
不被外界所知。此外,美國也有兩位未經公布罪名而遭監禁的記者，分別
是美聯社的攝影記者胡珊，他在八個月前在伊拉克被捕；以及另一位攝影
記者阿拉吉，他已經被關在古巴關達那摩美國海軍基地達五年之久.國際
保護記者委員會七號在年度報告中指出，全世界因職務原因而遭到監禁的
記者有134人，而在這份監禁記者名單上，名列前茅的國家有中國、古
巴、厄立垂亞和衣索匹亞。辦公室設在美國紐約,由一群美國國際特派記
者創設的,保護記者委員會,七號在年度報告中指出,到今年十二月一日
為止，全世界有一百三十四位記者受到監禁，比去年增加了九例.其中平
面媒體的文字記者、攝影記者和編輯,仍舊是遭到監禁最多的，在今年有
六十七例；然而網路記者被捕監禁的案例也急速增加，已名列第二，有四
十九例。保護記者協會指出，在今年被監禁的記者名單中，網路記者人數
相當多，有中國和古巴的記者在其他國家的網路上報導本國的消息,以及
美國的「部落格」記者，都因為拒絕交出他們的訪談記錄，而遭到定罪。
至於政府監禁記者慣用的罪名不外乎，顛覆政府、洩露國家機密以及侵害
國家利益。在這些罪名下被監禁的記者有八十四位，但沒有罪名、不經審
判而監禁的記者的案例也層出不窮。這份年度囚禁記者名單,名列前茅的
國家分別是中國、古巴、厄立垂亞和衣索匹亞.而在被監禁的記者中有二
十位，也就是百分之十五，連最低的司法保障都沒有，這些案例一半以上
都發生在厄立垂亞，當地的記者被監禁在祕密的地方，連健康狀況都不被
外界所知。此外,美國也有兩位未經公布罪名而遭監禁的記者，分別是美
聯社的攝影記者胡珊，他在八個月前在伊拉克被捕；以及另一位攝影記者
阿拉吉，他已經被關在古巴關達那摩美國海軍基地達五年之久.國際保護
記者委員會七號在年度報告中指出，全世界因職務原因而遭到監禁的記者
有134人，而在這份監禁記者名單上，名列前茅的國家有中國、古巴、
厄立垂亞和衣索匹亞。辦公室設在美國紐約,由一群美國國際特派記者創
設的,保護記者委員會,七號在年度報告中指出,到今年十二月一日為止
，全世界有一百三十四位記者受到監禁，比去年增加了九例.其中平面媒
體的文字記者、攝影記者和編輯,仍舊是遭到監禁最多的，在今年有六十
七例；然而網路記者被捕監禁的案例也急速增加，已名列第二，有四十九
例。保護記者協會指出，在今年被監禁的記者名單中，網路記者人數相當
多，有中國和古巴的記者在其他國家的網路上報導本國的消息,以及美國
的「部落格」記者，都因為拒絕交出他們的訪談記錄，而遭到定罪。至於
政府監禁記者慣用的罪名不外乎，顛覆政府、洩露國家機密以及侵害國家
利益。在這些罪名下被監禁的記者有八十四位，但沒有罪名、不經審判而
監禁的記者的案例也層出不窮。這份年度囚禁記者名單,名列前茅的國家
分別是中國、古巴、厄立垂亞和衣索匹亞.而在被監禁的記者中有二十位
，也就是百分之十五，連最低的司法保障都沒有，這些案例一半以上都發
生在厄立垂亞，當地的記者被監禁在祕密的地方，連健康狀況都不被外界
所知。此外,美國也有兩位未經公布罪名而遭監禁的記者，分別是美聯社
的攝影記者胡珊，他在八個月前在伊拉克被捕；以及另一位攝影記者阿拉
吉，他已經被關在古巴關達那摩美國海軍基地達五年之久.國際保護記者
委員會七號在年度報告中指出，全世界因職務原因而遭到監禁的記者有1
34人，而在這份監禁記者名單上，名列前茅的國家有中國、古巴、厄立
垂亞和衣索匹亞。辦公室設在美國紐約,由一群美國國際特派記者創設的
,保護記者委員會,七號在年度報告中指出,到今年十二月一日為止，全
世界有一百三十四位記者受到監禁，比去年增加了九例.其中平面媒體的
文字記者、攝影記者和編輯,仍舊是遭到監禁最多的，在今年有六十七例
；然而網路記者被捕監禁的案例也急速增加，已名列第二，有四十九例。
保護記者協會指出，在今年被監禁的記者名單中，網路記者人數相當多，
有中國和古巴的記者在其他國家的網路上報導本國的消息,以及美國的「
部落格」記者，都因為拒絕交出他們的訪談記錄，而遭到定罪。至於政府
監禁記者慣用的罪名不外乎，顛覆政府、洩露國家機密以及侵害國家利益
。在這些罪名下被監禁的記者有八十四位，但沒有罪名、不經審判而監禁
的記者的案例也層出不窮。這份年度囚禁記者名單,名列前茅的國家分別
是中國、古巴、厄立垂亞和衣索匹亞.而在被監禁的記者中有二十位，也
就是百分之十五，連最低的司法保障都沒有，這些案例一半以上都發生在
厄立垂亞，當地的記者被監禁在祕密的地方，連健康狀況都不被外界所知
。此外,美國也有兩位未經公布罪名而遭監禁的記者，分別是美聯社的攝
影記者胡珊，他在八個月前在伊拉克被捕；以及另一位攝影記者阿拉吉，
他已經被關在古巴關達那摩美國海軍基地達五年之久.國際保護記者委員
會七號在年度報告中指出，全世界因職務原因而遭到監禁的記者有134
人，而在這份監禁記者名單上，名列前茅的國家有中國、古巴、厄立垂亞
和衣索匹亞。辦公室設在美國紐約,由一群美國國際特派記者創設的,保
護記者委員會,七號在年度報告中指出,到今年十二月一日為止，全世界
有一百三十四位記者受到監禁，比去年增加了九例.其中平面媒體的文字
記者、攝影記者和編輯,仍舊是遭到監禁最多的，在今年有六十七例；然
而網路記者被捕監禁的案例也急速增加，已名列第二，有四十九例。保護
記者協會指出，在今年被監禁的記者名單中，網路記者人數相當多，有中
國和古巴的記者在其他國家的網路上報導本國的消息,以及美國的「部落
格」記者，都因為拒絕交出他們的訪談記錄，而遭到定罪。至於政府監禁
記者慣用的罪名不外乎，顛覆政府、洩露國家機密以及侵害國家利益。在
這些罪名下被監禁的記者有八十四位，但沒有罪名、不經審判而監禁的記
者的案例也層出不窮。這份年度囚禁記者名單,名列前茅的國家分別是中
國、古巴、厄立垂亞和衣索匹亞.而在被監禁的記者中有二十位，也就是
百分之十五，連最低的司法保障都沒有，這些案例一半以上都發生在厄立
垂亞，當地的記者被監禁在祕密的地方，連健康狀況都不被外界所知。此
外,美國也有兩位未經公布罪名而遭監禁的記者，分別是美聯社的攝影記
者胡珊，他在八個月前在伊拉克被捕；以及另一位攝影記者阿拉吉，他已
經被關在古巴關達那摩美國海軍基地達五年之久.國際保護記者委員會七
號在年度報告中指出，全世界因職務原因而遭到監禁的記者有134人，
而在這份監禁記者名單上，名列前茅的國家有中國、古巴、厄立垂亞和衣
索匹亞。辦公室設在美國紐約,由一群美國國際特派記者創設的,保護記
者委員會,七號在年度報告中指出,到今年十二月一日為止，全世界有一
百三十四位記者受到監禁，比去年增加了九例.其中平面媒體的文字記者
、攝影記者和編輯,仍舊是遭到監禁最多的，在今年有六十七例；然而網
路記者被捕監禁的案例也急速增加，已名列第二，有四十九例。保護記者
協會指出，在今年被監禁的記者名單中，網路記者人數相當多，有中國和
古巴的記者在其他國家的網路上報導本國的消息,以及美國的「部落格」
記者，都因為拒絕交出他們的訪談記錄，而遭到定罪。至於政府監禁記者
慣用的罪名不外乎，顛覆政府、洩露國家機密以及侵害國家利益。在這些
罪名下被監禁的記者有八十四位，但沒有罪名、不經審判而監禁的記者的
案例也層出不窮。這份年度囚禁記者名單,名列前茅的國家分別是中國、
古巴、厄立垂亞和衣索匹亞.而在被監禁的記者中有二十位，也就是百分
之十五，連最低的司法保障都沒有，這些案例一半以上都發生在厄立垂亞
，當地的記者被監禁在祕密的地方，連健康狀況都不被外界所知。此外,
美國也有兩位未經公布罪名而遭監禁的記者，分別是美聯社的攝影記者胡
珊，他在八個月前在伊拉克被捕；以及另一位攝影記者阿拉吉，他已經被
關在古巴關達那摩美國海軍基地達五年之久.國際保護記者委員會七號在
年度報告中指出，全世界因職務原因而遭到監禁的記者有134人，而在
這份監禁記者名單上，名列前茅的國家有中國、古巴、厄立垂亞和衣索匹
亞。辦公室設在美國紐約,由一群美國國際特派記者創設的,保護記者委
員會,七號在年度報告中指出,到今年十二月一日為止，全世界有一百三
十四位記者受到監禁，比去年增加了九例.其中平面媒體的文字記者、攝
影記者和編輯,仍舊是遭到監禁最多的，在今年有六十七例；然而網路記
者被捕監禁的案例也急速增加，已名列第二，有四十九例。保護記者協會
指出，在今年被監禁的記者名單中，網路記者人數相當多，有中國和古巴
的記者在其他國家的網路上報導本國的消息,以及美國的「部落格」記者
，都因為拒絕交出他們的訪談記錄，而遭到定罪。至於政府監禁記者慣用
的罪名不外乎，顛覆政府、洩露國家機密以及侵害國家利益。在這些罪名
下被監禁的記者有八十四位，但沒有罪名、不經審判而監禁的記者的案例
也層出不窮。這份年度囚禁記者名單,名列前茅的國家分別是中國、古巴
、厄立垂亞和衣索匹亞.而在被監禁的記者中有二十位，也就是百分之十
五，連最低的司法保障都沒有，這些案例一半以上都發生在厄立垂亞，當
地的記者被監禁在祕密的地方，連健康狀況都不被外界所知。此外,美國
也有兩位未經公布罪名而遭監禁的記者，分別是美聯社的攝影記者胡珊，
他在八個月前在伊拉克被捕；以及另一位攝影記者阿拉吉，他已經被關在
古巴關達那摩美國海軍基地達五年之久.
