美國伊拉克研究小組，用了八個月的時間，提出可以讓美國從伊拉克脫困
的79項建議。不過對於這個跨黨派十人小組的建言，美國總統布希反應
冷淡。報告出爐隔天，美國國會跟以色列紛紛提出反對意見，讓伊拉克新
政策還沒推動，就面臨重重的阻力.伊拉克研究小組ISG報告發表的隔
天,研究小組共同主席前國務卿貝克跟前眾議員漢彌爾頓,出席參議院軍
事委員會聽證會.呼籲布希政府跟國會一起合作執行伊拉克新政策.漢彌
爾頓強調,行政部門不能選擇性接受研究小組提出的建議,必須全部接納
,才能收到效果.這是很艱難的政策問題我們的建議必須是能夠落實的並
非遙不可及或是空想必須是非常實用的建言美國國會對報告中79項解決
伊拉克問題的建議,大多表示肯定.但對於報告的兩大主軸,邀請伊朗跟
敘利亞,共同促進伊拉克和平,以及加速培訓伊拉克軍隊自立的建議,則
面臨不少質疑.30年前打過越戰,準備問鼎2008年白宮寶座的參議
員麥肯直言,貝克等人的建議根本行不通.報告中建議,負責訓練伊拉克
安全部隊的美軍人數,必須從目前的三四千人增加到一兩萬人.而且是從
已經駐紮在伊拉克的美軍部隊中抽調.麥肯認為一旦這麼做恐怕將重蹈越
戰的覆轍.比起筋疲力盡的美軍跟陸戰隊更糟的狀況就是戰敗的美軍跟陸
戰隊這是越戰的教訓這個辦法遲早會讓我們在伊拉克戰敗民主黨參議員希
拉蕊則認為這份報告成敗的關鍵,還是得看布希願不願意落實伊拉克研究
小組的建議.我們需要白宮成為伊拉克行動小組另外共和黨參議員柯琳絲
跟民主黨參議員李伯曼,則對報告建議尋求伊朗協助促進伊拉克和平,提
出質疑認為伊朗可以幫美國在伊拉克獲勝有點不切實際他們支持的真主黨
在貝魯特召集群眾高喊美國人去死他們提供爆炸裝置給民兵讓他們在伊拉
克炸死美國人不只美國國會議員對伊拉克研究小組的報告有意見,以色列
總理歐莫特7號也拒絕接受跟敘利亞舉行和談的提議.他認為跟敘利亞重
啟和談的條件還沒有成熟我們要期待敘利亞在和談中做什麼承諾呢同意改
變對伊朗巴勒斯坦恐怖組織真主黨跟伊拉克恐怖活動的策略嗎歐莫特並強
調,相較之下,以色列對重啟跟巴勒斯坦之間的和談,比較感興趣.這份
長達160頁的報告已經進入亞馬遜網站暢銷書的排行榜，排名從373
5名竄升到20名,不過這股熱潮,和美國國內外政壇的冷淡反應，行程
了強烈的對比。.美國伊拉克研究小組，用了八個月的時間，提出可以讓
美國從伊拉克脫困的79項建議。不過對於這個跨黨派十人小組的建言，
美國總統布希反應冷淡。報告出爐隔天，美國國會跟以色列紛紛提出反對
意見，讓伊拉克新政策還沒推動，就面臨重重的阻力.伊拉克研究小組I
SG報告發表的隔天,研究小組共同主席前國務卿貝克跟前眾議員漢彌爾
頓,出席參議院軍事委員會聽證會.呼籲布希政府跟國會一起合作執行伊
拉克新政策.漢彌爾頓強調,行政部門不能選擇性接受研究小組提出的建
議,必須全部接納,才能收到效果.這是很艱難的政策問題我們的建議必
須是能夠落實的並非遙不可及或是空想必須是非常實用的建言美國國會對
報告中79項解決伊拉克問題的建議,大多表示肯定.但對於報告的兩大
主軸,邀請伊朗跟敘利亞,共同促進伊拉克和平,以及加速培訓伊拉克軍
隊自立的建議,則面臨不少質疑.30年前打過越戰,準備問鼎2008
年白宮寶座的參議員麥肯直言,貝克等人的建議根本行不通.報告中建議
,負責訓練伊拉克安全部隊的美軍人數,必須從目前的三四千人增加到一
兩萬人.而且是從已經駐紮在伊拉克的美軍部隊中抽調.麥肯認為一旦這
麼做恐怕將重蹈越戰的覆轍.比起筋疲力盡的美軍跟陸戰隊更糟的狀況就
是戰敗的美軍跟陸戰隊這是越戰的教訓這個辦法遲早會讓我們在伊拉克戰
敗民主黨參議員希拉蕊則認為這份報告成敗的關鍵,還是得看布希願不願
意落實伊拉克研究小組的建議.我們需要白宮成為伊拉克行動小組另外共
和黨參議員柯琳絲跟民主黨參議員李伯曼,則對報告建議尋求伊朗協助促
進伊拉克和平,提出質疑認為伊朗可以幫美國在伊拉克獲勝有點不切實際
他們支持的真主黨在貝魯特召集群眾高喊美國人去死他們提供爆炸裝置給
民兵讓他們在伊拉克炸死美國人不只美國國會議員對伊拉克研究小組的報
告有意見,以色列總理歐莫特7號也拒絕接受跟敘利亞舉行和談的提議.
他認為跟敘利亞重啟和談的條件還沒有成熟我們要期待敘利亞在和談中做
什麼承諾呢同意改變對伊朗巴勒斯坦恐怖組織真主黨跟伊拉克恐怖活動的
策略嗎歐莫特並強調,相較之下,以色列對重啟跟巴勒斯坦之間的和談,
比較感興趣.這份長達160頁的報告已經進入亞馬遜網站暢銷書的排行
榜，排名從3735名竄升到20名,不過這股熱潮,和美國國內外政壇
的冷淡反應，行程了強烈的對比。.美國伊拉克研究小組，用了八個月的
時間，提出可以讓美國從伊拉克脫困的79項建議。不過對於這個跨黨派
十人小組的建言，美國總統布希反應冷淡。報告出爐隔天，美國國會跟以
色列紛紛提出反對意見，讓伊拉克新政策還沒推動，就面臨重重的阻力.
伊拉克研究小組ISG報告發表的隔天,研究小組共同主席前國務卿貝克
跟前眾議員漢彌爾頓,出席參議院軍事委員會聽證會.呼籲布希政府跟國
會一起合作執行伊拉克新政策.漢彌爾頓強調,行政部門不能選擇性接受
研究小組提出的建議,必須全部接納,才能收到效果.這是很艱難的政策
問題我們的建議必須是能夠落實的並非遙不可及或是空想必須是非常實用
的建言美國國會對報告中79項解決伊拉克問題的建議,大多表示肯定.
但對於報告的兩大主軸,邀請伊朗跟敘利亞,共同促進伊拉克和平,以及
加速培訓伊拉克軍隊自立的建議,則面臨不少質疑.30年前打過越戰,
準備問鼎2008年白宮寶座的參議員麥肯直言,貝克等人的建議根本行
不通.報告中建議,負責訓練伊拉克安全部隊的美軍人數,必須從目前的
三四千人增加到一兩萬人.而且是從已經駐紮在伊拉克的美軍部隊中抽調
.麥肯認為一旦這麼做恐怕將重蹈越戰的覆轍.比起筋疲力盡的美軍跟陸
戰隊更糟的狀況就是戰敗的美軍跟陸戰隊這是越戰的教訓這個辦法遲早會
讓我們在伊拉克戰敗民主黨參議員希拉蕊則認為這份報告成敗的關鍵,還
是得看布希願不願意落實伊拉克研究小組的建議.我們需要白宮成為伊拉
克行動小組另外共和黨參議員柯琳絲跟民主黨參議員李伯曼,則對報告建
議尋求伊朗協助促進伊拉克和平,提出質疑認為伊朗可以幫美國在伊拉克
獲勝有點不切實際他們支持的真主黨在貝魯特召集群眾高喊美國人去死他
們提供爆炸裝置給民兵讓他們在伊拉克炸死美國人不只美國國會議員對伊
拉克研究小組的報告有意見,以色列總理歐莫特7號也拒絕接受跟敘利亞
舉行和談的提議.他認為跟敘利亞重啟和談的條件還沒有成熟我們要期待
敘利亞在和談中做什麼承諾呢同意改變對伊朗巴勒斯坦恐怖組織真主黨跟
伊拉克恐怖活動的策略嗎歐莫特並強調,相較之下,以色列對重啟跟巴勒
斯坦之間的和談,比較感興趣.這份長達160頁的報告已經進入亞馬遜
網站暢銷書的排行榜，排名從3735名竄升到20名,不過這股熱潮,
和美國國內外政壇的冷淡反應，行程了強烈的對比。.美國伊拉克研究小
組，用了八個月的時間，提出可以讓美國從伊拉克脫困的79項建議。不
過對於這個跨黨派十人小組的建言，美國總統布希反應冷淡。報告出爐隔
天，美國國會跟以色列紛紛提出反對意見，讓伊拉克新政策還沒推動，就
面臨重重的阻力.伊拉克研究小組ISG報告發表的隔天,研究小組共同
主席前國務卿貝克跟前眾議員漢彌爾頓,出席參議院軍事委員會聽證會.
呼籲布希政府跟國會一起合作執行伊拉克新政策.漢彌爾頓強調,行政部
門不能選擇性接受研究小組提出的建議,必須全部接納,才能收到效果.
這是很艱難的政策問題我們的建議必須是能夠落實的並非遙不可及或是空
想必須是非常實用的建言美國國會對報告中79項解決伊拉克問題的建議
,大多表示肯定.但對於報告的兩大主軸,邀請伊朗跟敘利亞,共同促進
伊拉克和平,以及加速培訓伊拉克軍隊自立的建議,則面臨不少質疑.3
0年前打過越戰,準備問鼎2008年白宮寶座的參議員麥肯直言,貝克
等人的建議根本行不通.報告中建議,負責訓練伊拉克安全部隊的美軍人
數,必須從目前的三四千人增加到一兩萬人.而且是從已經駐紮在伊拉克
的美軍部隊中抽調.麥肯認為一旦這麼做恐怕將重蹈越戰的覆轍.比起筋
疲力盡的美軍跟陸戰隊更糟的狀況就是戰敗的美軍跟陸戰隊這是越戰的教
訓這個辦法遲早會讓我們在伊拉克戰敗民主黨參議員希拉蕊則認為這份報
告成敗的關鍵,還是得看布希願不願意落實伊拉克研究小組的建議.我們
需要白宮成為伊拉克行動小組另外共和黨參議員柯琳絲跟民主黨參議員李
伯曼,則對報告建議尋求伊朗協助促進伊拉克和平,提出質疑認為伊朗可
以幫美國在伊拉克獲勝有點不切實際他們支持的真主黨在貝魯特召集群眾
高喊美國人去死他們提供爆炸裝置給民兵讓他們在伊拉克炸死美國人不只
美國國會議員對伊拉克研究小組的報告有意見,以色列總理歐莫特7號也
拒絕接受跟敘利亞舉行和談的提議.他認為跟敘利亞重啟和談的條件還沒
有成熟我們要期待敘利亞在和談中做什麼承諾呢同意改變對伊朗巴勒斯坦
恐怖組織真主黨跟伊拉克恐怖活動的策略嗎歐莫特並強調,相較之下,以
色列對重啟跟巴勒斯坦之間的和談,比較感興趣.這份長達160頁的報
告已經進入亞馬遜網站暢銷書的排行榜，排名從3735名竄升到20名
,不過這股熱潮,和美國國內外政壇的冷淡反應，行程了強烈的對比。.
