和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中
心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設
了工作坊，陪訓舞台技術人員，現在就帶你來看這位傑出的華裔設計家，
怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一
件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生
的作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台
，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，需要的不
是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能說故事的專業劇院。如
果你要建一座新劇院，這樣的建築必須是一個能說故事的地方，而讓故事
好看好聽的主要元素，就是表演、是演員、是舞台布景。身為華裔傑出的
藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師
，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼
獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚
松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無
數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，
但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。吸引我在次來到
台灣的原因，就是台灣藝文人口非常年輕，…這和美國很不一樣李名覺說
，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大
劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過
，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最
終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁
宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中
的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗
師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，現在就帶你來看這位傑出
的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型
，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著
微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄
衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，
不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能說故事
的專業劇院。如果你要建一座新劇院，這樣的建築必須是一個能說故事的
地方，而讓故事好看好聽的主要元素，就是表演、是演員、是舞台布景。
身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設
計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，
更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢
、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不
但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已
經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。
吸引我在次來到台灣的原因，就是台灣藝文人口非常年輕，…這和美國很
不一樣李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，
還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未
來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地
的精神，設計最終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應
邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台
設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，現在就帶
你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾
件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名
覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導、給意見。特地
為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專
業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出
需求、能說故事的專業劇院。如果你要建一座新劇院，這樣的建築必須是
一個能說故事的地方，而讓故事好看好聽的主要元素，就是表演、是演員
、是舞台布景。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還
被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，
這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台
設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數
十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他
的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的
創意和生命力。吸引我在次來到台灣的原因，就是台灣藝文人口非常年輕
，…這和美國很不一樣李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、
有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點
擔心這些學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人
，作品要有在地的精神，設計最終還是要以人為思考重點，才有可能找到
更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝
術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這
位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術
人員，現在就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發
展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台
灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導
、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部
的確需要一座專業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而
是一棟符合演出需求、能說故事的專業劇院。如果你要建一座新劇院，這
樣的建築必須是一個能說故事的地方，而讓故事好看好聽的主要元素，就
是表演、是演員、是舞台布景。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝
律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、
大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集
多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之
手。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台
設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年
輕人源源不絕的創意和生命力。吸引我在次來到台灣的原因，就是台灣藝
文人口非常年輕，…這和美國很不一樣李名覺說，台灣有一流的舞者、一
流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠
大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投
身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最終還是要以人為思考重點
，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘
相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競
圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊
，陪訓舞台技術人員，現在就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台
灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很
仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，
一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺
認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，需要的不是求大、
求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能說故事的專業劇院。如果你要建
一座新劇院，這樣的建築必須是一個能說故事的地方，而讓故事好看好聽
的主要元素，就是表演、是演員、是舞台布景。身為華裔傑出的藝術家，
李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最
常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在
國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都
是出自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內
多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最
喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。吸引我在次來到台灣的原
因，就是台灣藝文人口非常年輕，…這和美國很不一樣李名覺說，台灣有
一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但
、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過，他還是
鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最終還是要
以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台
北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營
藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時
也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，現在就帶你來看這位傑出的華裔設
計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺
一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對
著學生的作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇
院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，需
要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能說故事的專業劇
院。如果你要建一座新劇院，這樣的建築必須是一個能說故事的地方，而
讓故事好看好聽的主要元素，就是表演、是演員、是舞台布景。身為華裔
傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一
代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏
得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、
再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國
桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七
十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。吸引我在
次來到台灣的原因，就是台灣藝文人口非常年輕，…這和美國很不一樣李
名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫
中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路
，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，
設計最終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為
籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的
一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，現在就帶你來看這
位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設
計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始
終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中
的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演
場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能
說故事的專業劇院。如果你要建一座新劇院，這樣的建築必須是一個能說
故事的地方，而讓故事好看好聽的主要元素，就是表演、是演員、是舞台
布景。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是
美國設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品
K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從
紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李
名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，
雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生
命力。吸引我在次來到台灣的原因，就是台灣藝文人口非常年輕，…這和
美國很不一樣李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的
觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些
學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要
有在地的精神，設計最終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的
舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名
覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美
國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，現
在就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著
三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課
，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導、給意見
。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要
一座專業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符
合演出需求、能說故事的專業劇院。如果你要建一座新劇院，這樣的建築
必須是一個能說故事的地方，而讓故事好看好聽的主要元素，就是表演、
是演員、是舞台布景。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊
名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌
劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼
的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之手。從事
教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也
都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源
不絕的創意和生命力。吸引我在次來到台灣的原因，就是台灣藝文人口非
常年輕，…這和美國很不一樣李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場
設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓
他有點擔心這些學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的
年輕人，作品要有在地的精神，設計最終還是要以人為思考重點，才有可
能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的
華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評
審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞
台技術人員，現在就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝
術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難
得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐
心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台
灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇
院，而是一棟符合演出需求、能說故事的專業劇院。如果你要建一座新劇
院，這樣的建築必須是一個能說故事的地方，而讓故事好看好聽的主要元
素，就是表演、是演員、是舞台布景。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不
但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最常見於百
老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲
門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於
大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出
的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，
還是年輕人源源不絕的創意和生命力。吸引我在次來到台灣的原因，就是
台灣藝文人口非常年輕，…這和美國很不一樣李名覺說，台灣有一流的舞
者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市
場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些
有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最終還是要以人為思
考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和
貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心
國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了
工作坊，陪訓舞台技術人員，現在就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎
麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件
看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的
作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，
李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，需要的不是
求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能說故事的專業劇院。如果
你要建一座新劇院，這樣的建築必須是一個能說故事的地方，而讓故事好
看好聽的主要元素，就是表演、是演員、是舞台布景。身為華裔傑出的藝
術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，
作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎
。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松
，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數
，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但
大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。吸引我在次來到台
灣的原因，就是台灣藝文人口非常年輕，…這和美國很不一樣李名覺說，
台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇
院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過，
他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最終
還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏
書　台北報導
