和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文
中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時
也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，現在就帶你來看這位傑出的華
繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。
難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個
個耐心指導、給意見。
特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要
一座專業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一
棟符合演出需求、能說故事的專業劇院。
如果你要建一座新劇院，這樣的建築必須是一個能說故事的地方，而讓
故事好看好聽的主要元素，就是表演、是演員、是舞台布景。
身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國
設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品
K2，更讓他贏得東尼獎。
而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松
，也都是出自於大師之手。
從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設
計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是
年輕人源源不絕的創意和生命力。
吸引我在次來到台灣的原因，就是台灣藝文人口非常年輕，…這和美國
很不一樣李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的
觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
