伊拉克戰爭一旦開打，可能將開啟生化武器的使用。在欠缺先進偵測設備
和防毒面具的情況下，要如何保命呢？我們來看伊拉克人民，如何因應．
upsound位於伊拉克首都巴格達古老的加錫爾寵物市場，近來因為
美伊戰爭可能使用化學武器，讓許多民眾趕緊購買幾隻金絲雀，做為偵測
毒氣的預警尖兵。最近來買寵物的人比過去多了很多。但也有人覺得，聽
聽鳥而唱歌，可以讓日子覺得好過一點。寵物買主soundbite我
來買鳥，是因為牠會唱歌，可以讓我們覺得情勢沒那麼糟糕。除了金絲雀
之外，鴿子、公雞、鴨子、小狗，甚至是金魚通通都有人買。姑且不論購
買這些小動物的目的，是否全都為了提供生化攻擊前的警告，隨著戰爭的
陰霾逐漸瀰漫，養隻寵物作伴，或許真的可以沖淡那些即將遭到攻打的恐
懼感吧。伊拉克戰爭一旦開打，可能將開啟生化武器的使用。在欠缺先進
偵測設備和防毒面具的情況下，要如何保命呢？我們來看伊拉克人民，如
何因應．upsound位於伊拉克首都巴格達古老的加錫爾寵物市場，
近來因為美伊戰爭可能使用化學武器，讓許多民眾趕緊購買幾隻金絲雀，
做為偵測毒氣的預警尖兵。最近來買寵物的人比過去多了很多。但也有人
覺得，聽聽鳥而唱歌，可以讓日子覺得好過一點。寵物買主soundb
ite我來買鳥，是因為牠會唱歌，可以讓我們覺得情勢沒那麼糟糕。除
了金絲雀之外，鴿子、公雞、鴨子、小狗，甚至是金魚通通都有人買。姑
且不論購買這些小動物的目的，是否全都為了提供生化攻擊前的警告，隨
著戰爭的陰霾逐漸瀰漫，養隻寵物作伴，或許真的可以沖淡那些即將遭到
攻打的恐懼感吧。伊拉克戰爭一旦開打，可能將開啟生化武器的使用。在
欠缺先進偵測設備和防毒面具的情況下，要如何保命呢？我們來看伊拉克
人民，如何因應．upsound位於伊拉克首都巴格達古老的加錫爾寵
物市場，近來因為美伊戰爭可能使用化學武器，讓許多民眾趕緊購買幾隻
金絲雀，做為偵測毒氣的預警尖兵。最近來買寵物的人比過去多了很多。
但也有人覺得，聽聽鳥而唱歌，可以讓日子覺得好過一點。寵物買主so
undbite我來買鳥，是因為牠會唱歌，可以讓我們覺得情勢沒那麼
糟糕。除了金絲雀之外，鴿子、公雞、鴨子、小狗，甚至是金魚通通都有
人買。姑且不論購買這些小動物的目的，是否全都為了提供生化攻擊前的
警告，隨著戰爭的陰霾逐漸瀰漫，養隻寵物作伴，或許真的可以沖淡那些
即將遭到攻打的恐懼感吧。伊拉克戰爭一旦開打，可能將開啟生化武器的
使用。在欠缺先進偵測設備和防毒面具的情況下，要如何保命呢？我們來
看伊拉克人民，如何因應．upsound位於伊拉克首都巴格達古老的
加錫爾寵物市場，近來因為美伊戰爭可能使用化學武器，讓許多民眾趕緊
購買幾隻金絲雀，做為偵測毒氣的預警尖兵。最近來買寵物的人比過去多
了很多。但也有人覺得，聽聽鳥而唱歌，可以讓日子覺得好過一點。寵物
買主soundbite我來買鳥，是因為牠會唱歌，可以讓我們覺得情
勢沒那麼糟糕。除了金絲雀之外，鴿子、公雞、鴨子、小狗，甚至是金魚
通通都有人買。姑且不論購買這些小動物的目的，是否全都為了提供生化
攻擊前的警告，隨著戰爭的陰霾逐漸瀰漫，養隻寵物作伴，或許真的可以
沖淡那些即將遭到攻打的恐懼感吧。伊拉克戰爭一旦開打，可能將開啟生
化武器的使用。在欠缺先進偵測設備和防毒面具的情況下，要如何保命呢
？我們來看伊拉克人民，如何因應．upsound位於伊拉克首都巴格
達古老的加錫爾寵物市場，近來因為美伊戰爭可能使用化學武器，讓許多
民眾趕緊購買幾隻金絲雀，做為偵測毒氣的預警尖兵。最近來買寵物的人
比過去多了很多。但也有人覺得，聽聽鳥而唱歌，可以讓日子覺得好過一
點。寵物買主soundbite我來買鳥，是因為牠會唱歌，可以讓我
們覺得情勢沒那麼糟糕。除了金絲雀之外，鴿子、公雞、鴨子、小狗，甚
至是金魚通通都有人買。姑且不論購買這些小動物的目的，是否全都為了
提供生化攻擊前的警告，隨著戰爭的陰霾逐漸瀰漫，養隻寵物作伴，或許
真的可以沖淡那些即將遭到攻打的恐懼感吧。伊拉克戰爭一旦開打，可能
將開啟生化武器的使用。在欠缺先進偵測設備和防毒面具的情況下，要如
何保命呢？我們來看伊拉克人民，如何因應．upsound位於伊拉克
首都巴格達古老的加錫爾寵物市場，近來因為美伊戰爭可能使用化學武器
，讓許多民眾趕緊購買幾隻金絲雀，做為偵測毒氣的預警尖兵。最近來買
寵物的人比過去多了很多。但也有人覺得，聽聽鳥而唱歌，可以讓日子覺
得好過一點。寵物買主soundbite我來買鳥，是因為牠會唱歌，
可以讓我們覺得情勢沒那麼糟糕。除了金絲雀之外，鴿子、公雞、鴨子、
小狗，甚至是金魚通通都有人買。姑且不論購買這些小動物的目的，是否
全都為了提供生化攻擊前的警告，隨著戰爭的陰霾逐漸瀰漫，養隻寵物作
伴，或許真的可以沖淡那些即將遭到攻打的恐懼感吧。伊拉克戰爭一旦開
打，可能將開啟生化武器的使用。在欠缺先進偵測設備和防毒面具的情況
下，要如何保命呢？我們來看伊拉克人民，如何因應．upsound位
於伊拉克首都巴格達古老的加錫爾寵物市場，近來因為美伊戰爭可能使用
化學武器，讓許多民眾趕緊購買幾隻金絲雀，做為偵測毒氣的預警尖兵。
最近來買寵物的人比過去多了很多。但也有人覺得，聽聽鳥而唱歌，可以
讓日子覺得好過一點。寵物買主soundbite我來買鳥，是因為牠
會唱歌，可以讓我們覺得情勢沒那麼糟糕。除了金絲雀之外，鴿子、公雞
、鴨子、小狗，甚至是金魚通通都有人買。姑且不論購買這些小動物的目
的，是否全都為了提供生化攻擊前的警告，隨著戰爭的陰霾逐漸瀰漫，養
隻寵物作伴，或許真的可以沖淡那些即將遭到攻打的恐懼感吧。
