阿富汗的東部和南部地區，最近治安狀況惡化，攻擊事件不斷發生，讓
負責維護當地秩序的北約部隊，壓力十分沉重。
而英國前陸軍司令傑克森，也直言批評政府，沒有給予足夠的戰鬥裝備
，就把子弟兵送上阿富汗戰場冒險。
面臨這種壓力，英軍有不少人申請提前退伍。
阿富汗南部大城坎達哈，七號發生一起北約維和部隊遭到汽車炸彈自殺
攻擊的事件，造成至少兩人死亡，七人受傷。
我當時就在車隊前方幾公尺處騎著車車隊突然遭到自殺攻擊爆炸後車隊
沒人受傷只有旁邊的平民死傷爆炸威力把汽車轟成了廢鐵，不過被攻
擊的北約部隊人員平安無事，傷亡的都是無辜的百姓。
這已經是前塔利班勢力重鎮坎達哈地區，11天來所發生的第七起自殺
攻擊事件，聯軍和平民各有死傷，層出不窮的暴力攻擊，說明了塔利
班民兵的勢力，正在死灰復燃。
為了維護阿富汗治安，鄰國巴基斯坦外長卡蘇里，也前往阿富汗拜會總
理卡札，討論加強邊境安全等事宜。
目前駐守在阿富汗的國際維和部隊當中，人數最多的就是英軍。
英國內部最近也傳出不少檢討阿富汗策略的聲音。
前陸軍司令傑克森就說，政府沒有給部隊足夠補給，像是軍用直昇機等
裝備，就把子弟兵送上戰場，引發各界議論。
我們戰鬥力方程式的兩邊並不平衡是的我認為是這樣而英國審計處上個
月發表的一份報告也指出，目前英軍的人力大約少了2.8%，以這
樣的人力，要實現英國國防部對伊拉克，阿富汗以及巴爾幹半島的最
報告還指出，過去30個月來，有14.5%的部隊，海外調度過於頻
繁，特別是修車技工等後勤人員情況更為嚴重，也因此，提前申請退
役的人數也不斷上升，光去年就有9200人提早退出軍旅生涯。
