火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，
就在於火星上到底有沒有可以孕育生命的水。科學家早年就發現火星上有
冰凍的水，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有液態水，讓科學家大
為振奮。火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火
星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻
小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年
前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷
。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡
。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不
是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，
研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也
不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微
生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界
爭議不休的話題，關鍵之一，就在於火星上到底有沒有可以孕育生命的水
。科學家早年就發現火星上有冰凍的水，現在傳回來的最新照片證實，火
星上還有液態水，讓科學家大為振奮。火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍
攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，
火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的
最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個
地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石
碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾
燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上
，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常
可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的
說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有
沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，就在於火星上
到底有沒有可以孕育生命的水。科學家早年就發現火星上有冰凍的水，現
在傳回來的最新照片證實，火星上還有液態水，讓科學家大為振奮。火星
人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒
有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，
證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山
口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判
，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就
表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸
發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量
水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的
火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記
者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話
題，關鍵之一，就在於火星上到底有沒有可以孕育生命的水。科學家早年
就發現火星上有冰凍的水，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有液態
水，讓科學家大為振奮。火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也
許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命
，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左
邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一
條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口
岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常
保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度
有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。
不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是
像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在
，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，就在於火星上到底有沒有可
以孕育生命的水。科學家早年就發現火星上有冰凍的水，現在傳回來的最
新照片證實，火星上還有液態水，讓科學家大為振奮。火星人入侵，是好
萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國
太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星
探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔
五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就
是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。
雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船
傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，
所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。
科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導
。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一
，就在於火星上到底有沒有可以孕育生命的水。科學家早年就發現火星上
有冰凍的水，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有液態水，讓科學家
大為振奮。火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，
火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科
幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七
年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽
谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕
跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，
不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺
，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有
也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的
微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學
界爭議不休的話題，關鍵之一，就在於火星上到底有沒有可以孕育生命的
水。科學家早年就發現火星上有冰凍的水，現在傳回來的最新照片證實，
火星上還有液態水，讓科學家大為振奮。火星人入侵，是好萊塢電影喜歡
拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示
，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來
的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一
個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕
石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常
乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片
上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上非
常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景
的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底
有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，就在於火星
上到底有沒有可以孕育生命的水。科學家早年就發現火星上有冰凍的水，
現在傳回來的最新照片證實，火星上還有液態水，讓科學家大為振奮。火
星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有
沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像
，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火
山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研
判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，
就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是
蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大
量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中
的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。
記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的
話題，關鍵之一，就在於火星上到底有沒有可以孕育生命的水。科學家早
年就發現火星上有冰凍的水，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有液
態水，讓科學家大為振奮。火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。
也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生
命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。
左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了
一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山
口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法
常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長
度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命
。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只
是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存
在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，就在於火星上到底有沒有
可以孕育生命的水。科學家早年就發現火星上有冰凍的水，現在傳回來的
最新照片證實，火星上還有液態水，讓科學家大為振奮。火星人入侵，是
好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美
國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火
星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相
隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷
就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命
。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測
船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的
，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣
。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報
導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之
一，就在於火星上到底有沒有可以孕育生命的水。科學家早年就發現火星
上有冰凍的水，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有液態水，讓科學
家大為振奮。火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇
，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是
科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是
七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小
峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的
痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態
，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公
尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算
有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣
的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科
學界爭議不休的話題，關鍵之一，就在於火星上到底有沒有可以孕育生命
的水。科學家早年就發現火星上有冰凍的水，現在傳回來的最新照片證實
，火星上還有液態水，讓科學家大為振奮。火星人入侵，是好萊塢電影喜
歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表
示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回
來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同
一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶
隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非
常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照
片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上
非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風
景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。
