明天就是北高市長選舉的投票日，不管是藍綠候選人，對自己的選情都是
相當樂觀。其中在台北市部分，郝龍斌陣營認為，這次選舉可能會比上次
馬英九選市長的得票還要低，不過郝龍斌有信心贏得選舉。至於謝長廷陣
營則是以昨天的亞運為例，表示最後他們一定會勝利。至於民調始終拉鋸
的高雄市，黃俊英跟陳菊都是信心滿滿，認為自己一定可以入主高雄。投
票最後關鍵時刻,各陣營都拿出最後的看家本領,有人使盡全力掃街拜票
,有人以操作選舉策略企圖突圍,不過無論藍綠陣營,對自己的選情,可
說是充滿了絕對的信心.郝龍斌陣營表示,這次郝龍斌很可能會低於上次
馬英九的得票數,尤其是在中山大同以及萬華區,很可能會落後謝長廷,
不過郝龍斌陣營認為最後一定是泛藍勝利,但謝長廷陣營認為,謝長廷就
像中華隊一樣,最後一定可以扭轉乾坤,達成奇蹟.至於高雄市選情,由
於歷次民調黃俊英跟陳菊都是呈現拉鋸狀態,因此雙方對選情除了審慎樂
觀,臉上也帶著不少緊張的氣氛儘管北高市長主要候選人對外都是充滿信
心,不過因為這次結果被視為未來政局發展的最大關鍵,因此在背負藍綠
未來發展的重責大任下,各候選人的心理還是充滿了緊張的氣氛.台北高
雄綜合報導。明天就是北高市長選舉的投票日，不管是藍綠候選人，對自
己的選情都是相當樂觀。其中在台北市部分，郝龍斌陣營認為，這次選舉
可能會比上次馬英九選市長的得票還要低，不過郝龍斌有信心贏得選舉。
至於謝長廷陣營則是以昨天的亞運為例，表示最後他們一定會勝利。至於
民調始終拉鋸的高雄市，黃俊英跟陳菊都是信心滿滿，認為自己一定可以
入主高雄。投票最後關鍵時刻,各陣營都拿出最後的看家本領,有人使盡
全力掃街拜票,有人以操作選舉策略企圖突圍,不過無論藍綠陣營,對自
己的選情,可說是充滿了絕對的信心.郝龍斌陣營表示,這次郝龍斌很可
能會低於上次馬英九的得票數,尤其是在中山大同以及萬華區,很可能會
落後謝長廷,不過郝龍斌陣營認為最後一定是泛藍勝利,但謝長廷陣營認
為,謝長廷就像中華隊一樣,最後一定可以扭轉乾坤,達成奇蹟.至於高
雄市選情,由於歷次民調黃俊英跟陳菊都是呈現拉鋸狀態,因此雙方對選
情除了審慎樂觀,臉上也帶著不少緊張的氣氛儘管北高市長主要候選人對
外都是充滿信心,不過因為這次結果被視為未來政局發展的最大關鍵,因
此在背負藍綠未來發展的重責大任下,各候選人的心理還是充滿了緊張的
氣氛.台北高雄綜合報導。明天就是北高市長選舉的投票日，不管是藍綠
候選人，對自己的選情都是相當樂觀。其中在台北市部分，郝龍斌陣營認
為，這次選舉可能會比上次馬英九選市長的得票還要低，不過郝龍斌有信
心贏得選舉。至於謝長廷陣營則是以昨天的亞運為例，表示最後他們一定
會勝利。至於民調始終拉鋸的高雄市，黃俊英跟陳菊都是信心滿滿，認為
自己一定可以入主高雄。投票最後關鍵時刻,各陣營都拿出最後的看家本
領,有人使盡全力掃街拜票,有人以操作選舉策略企圖突圍,不過無論藍
綠陣營,對自己的選情,可說是充滿了絕對的信心.郝龍斌陣營表示,這
次郝龍斌很可能會低於上次馬英九的得票數,尤其是在中山大同以及萬華
區,很可能會落後謝長廷,不過郝龍斌陣營認為最後一定是泛藍勝利,但
謝長廷陣營認為,謝長廷就像中華隊一樣,最後一定可以扭轉乾坤,達成
奇蹟.至於高雄市選情,由於歷次民調黃俊英跟陳菊都是呈現拉鋸狀態,
因此雙方對選情除了審慎樂觀,臉上也帶著不少緊張的氣氛儘管北高市長
主要候選人對外都是充滿信心,不過因為這次結果被視為未來政局發展的
最大關鍵,因此在背負藍綠未來發展的重責大任下,各候選人的心理還是
充滿了緊張的氣氛.台北高雄綜合報導。明天就是北高市長選舉的投票日
，不管是藍綠候選人，對自己的選情都是相當樂觀。其中在台北市部分，
郝龍斌陣營認為，這次選舉可能會比上次馬英九選市長的得票還要低，不
過郝龍斌有信心贏得選舉。至於謝長廷陣營則是以昨天的亞運為例，表示
最後他們一定會勝利。至於民調始終拉鋸的高雄市，黃俊英跟陳菊都是信
心滿滿，認為自己一定可以入主高雄。投票最後關鍵時刻,各陣營都拿出
最後的看家本領,有人使盡全力掃街拜票,有人以操作選舉策略企圖突圍
,不過無論藍綠陣營,對自己的選情,可說是充滿了絕對的信心.郝龍斌
陣營表示,這次郝龍斌很可能會低於上次馬英九的得票數,尤其是在中山
大同以及萬華區,很可能會落後謝長廷,不過郝龍斌陣營認為最後一定是
泛藍勝利,但謝長廷陣營認為,謝長廷就像中華隊一樣,最後一定可以扭
轉乾坤,達成奇蹟.至於高雄市選情,由於歷次民調黃俊英跟陳菊都是呈
現拉鋸狀態,因此雙方對選情除了審慎樂觀,臉上也帶著不少緊張的氣氛
儘管北高市長主要候選人對外都是充滿信心,不過因為這次結果被視為未
來政局發展的最大關鍵,因此在背負藍綠未來發展的重責大任下,各候選
人的心理還是充滿了緊張的氣氛.台北高雄綜合報導。明天就是北高市長
選舉的投票日，不管是藍綠候選人，對自己的選情都是相當樂觀。其中在
台北市部分，郝龍斌陣營認為，這次選舉可能會比上次馬英九選市長的得
票還要低，不過郝龍斌有信心贏得選舉。至於謝長廷陣營則是以昨天的亞
運為例，表示最後他們一定會勝利。至於民調始終拉鋸的高雄市，黃俊英
跟陳菊都是信心滿滿，認為自己一定可以入主高雄。投票最後關鍵時刻,
各陣營都拿出最後的看家本領,有人使盡全力掃街拜票,有人以操作選舉
策略企圖突圍,不過無論藍綠陣營,對自己的選情,可說是充滿了絕對的
信心.郝龍斌陣營表示,這次郝龍斌很可能會低於上次馬英九的得票數,
尤其是在中山大同以及萬華區,很可能會落後謝長廷,不過郝龍斌陣營認
為最後一定是泛藍勝利,但謝長廷陣營認為,謝長廷就像中華隊一樣,最
後一定可以扭轉乾坤,達成奇蹟.至於高雄市選情,由於歷次民調黃俊英
跟陳菊都是呈現拉鋸狀態,因此雙方對選情除了審慎樂觀,臉上也帶著不
少緊張的氣氛儘管北高市長主要候選人對外都是充滿信心,不過因為這次
結果被視為未來政局發展的最大關鍵,因此在背負藍綠未來發展的重責大
任下,各候選人的心理還是充滿了緊張的氣氛.台北高雄綜合報導。
