台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主
席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終
得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候選人
可都是走另類選舉法媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有
辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管
遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲
。相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧
，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同的路口
站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起合
照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。早上六點就來站，從天亮站到天黑，
站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到
他的毅力。比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會
，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何
的公開行程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖
要用自己的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長
選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜
三大天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒
體的青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走
另類選舉法媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引
媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方
舉牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。相較於
周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號
稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同的路口站了52
天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至
還有支持民眾買水來慰勞。早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都
腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力
。比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒
有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行
程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己
的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點
，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王
身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞
，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉
法媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目
光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告
違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。相較於周玉蔻的
積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過
香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同的路口站了52天，跟民
眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持
民眾買水來慰勞。早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，
一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力。比起前
兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任
何的競選活動，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，除了
助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，
來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點，都放在
國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另
外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞，因此，
除了李敖以知名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉法媒體人
出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝
長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但
是到了競選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。相較於周玉蔻的積極動作
，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官
袍，拿著關刀，這身打扮在26個不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉
票。很多民眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持民眾買水
來慰勞。早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上
十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力。比起前兩位，李
敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選
活動，也不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有
人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場
選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝
龍斌、民進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位
參選人李敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖
以知名度取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉法媒體人出身的周
玉蔻這次參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部
嗆聲成了爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競
選的最後一天，周玉蔻還是堅持發聲。相較於周玉蔻的積極動作，抗議天
王柯賜海這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著
關刀，這身打扮在26個不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多
民眾是拿起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。
早上六點就來站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小
時的汽車廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力。比起前兩位，李敖可就帥
氣多了，除了參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也
不拜票。選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李
敖人在哪裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。記
者曾馨霈陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民
進黨謝長廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李
敖、周玉蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度
取勝之外，另外兩位候選人可都是走另類選舉法媒體人出身的周玉蔻這次
參選台北市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了
爭取曝光的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最後
一天，周玉蔻還是堅持發聲。相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海
這次的參選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這
身打扮在26個不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿
起相機來拍，有的還一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。早上六點
就來站，從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車
廢氣，柯賜海要讓市民看到他的毅力。比起前兩位，李敖可就帥氣多了，
除了參加公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。
選舉的前一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李敖人在哪
裡，神龍見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈
陳信隆台北報導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長
廷，以及親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉
蔻、柯賜海，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外
，另外兩位候選人可都是走另類選舉法媒體人出身的周玉蔻這次參選台北
市長，卻始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光
的重要手段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周
玉蔻還是堅持發聲。相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參
選反倒像是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在
26個不同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來
拍，有的還一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。早上六點就來站，
從天亮站到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯
賜海要讓市民看到他的毅力。比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加
公辦的政見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前
一天更是沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍
見首不見尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台
北報導。台北市長選舉焦點，都放在國民黨郝龍斌、民進黨謝長廷，以及
親民黨主席宋楚瑜三大天王身上，另外的三位參選人李敖、周玉蔻、柯賜
海，始終得不到媒體的青睞，因此，除了李敖以知名度取勝之外，另外兩
位候選人可都是走另類選舉法媒體人出身的周玉蔻這次參選台北市長，卻
始終沒有辦法吸引媒體的目光，到謝長廷總部嗆聲成了爭取曝光的重要手
段。儘管遭到警方舉牌警告違法，但是到了競選的最後一天，周玉蔻還是
堅持發聲。相較於周玉蔻的積極動作，抗議天王柯賜海這次的參選反倒像
是苦行僧，穿上號稱是過過香爐的官袍，拿著關刀，這身打扮在26個不
同的路口站了52天，跟民眾揮手拉票。很多民眾是拿起相機來拍，有的
還一起合照，甚至還有支持民眾買水來慰勞。早上六點就來站，從天亮站
到天黑，站到腳都腫起來，一天吸上十幾個小時的汽車廢氣，柯賜海要讓
市民看到他的毅力。比起前兩位，李敖可就帥氣多了，除了參加公辦的政
見發表會，堅持沒有舉辦任何的競選活動，也不拜票。選舉的前一天更是
沒有任何的公開行程，除了助理沒有人知道李敖人在哪裡，神龍見首不見
尾，李敖要用自己的名氣，來打這場選戰。記者曾馨霈陳信隆台北報導。
