斯里蘭卡一所小學昨天上課時間，突然遭到炸彈攻擊，天外飛來的炸彈，
擊中教室外的樹木和司令台。爆炸的結果，造成一名老師被炸傷，送醫不
治，還有十名學童受到輕重傷。而另一枚炸彈則落在住宅區，炸死了三名
平民。斯里蘭卡軍方表示，這起事件是武裝組織塔米爾之虎所做的。塔米
爾之虎長期和政府對抗，不斷襲擊軍事基地，也經常殃及無辜百姓，最近
斯里蘭卡政府與塔米爾之虎雙方的和平談判再度陷入僵局。不過塔米爾之
虎聲明表示，這件爆炸案與他們無關。斯里蘭卡一所小學昨天上課時間，
突然遭到炸彈攻擊，天外飛來的炸彈，擊中教室外的樹木和司令台。爆炸
的結果，造成一名老師被炸傷，送醫不治，還有十名學童受到輕重傷。而
另一枚炸彈則落在住宅區，炸死了三名平民。斯里蘭卡軍方表示，這起事
件是武裝組織塔米爾之虎所做的。塔米爾之虎長期和政府對抗，不斷襲擊
軍事基地，也經常殃及無辜百姓，最近斯里蘭卡政府與塔米爾之虎雙方的
和平談判再度陷入僵局。不過塔米爾之虎聲明表示，這件爆炸案與他們無
關。斯里蘭卡一所小學昨天上課時間，突然遭到炸彈攻擊，天外飛來的炸
彈，擊中教室外的樹木和司令台。爆炸的結果，造成一名老師被炸傷，送
醫不治，還有十名學童受到輕重傷。而另一枚炸彈則落在住宅區，炸死了
三名平民。斯里蘭卡軍方表示，這起事件是武裝組織塔米爾之虎所做的。
塔米爾之虎長期和政府對抗，不斷襲擊軍事基地，也經常殃及無辜百姓，
最近斯里蘭卡政府與塔米爾之虎雙方的和平談判再度陷入僵局。不過塔米
爾之虎聲明表示，這件爆炸案與他們無關。斯里蘭卡一所小學昨天上課時
間，突然遭到炸彈攻擊，天外飛來的炸彈，擊中教室外的樹木和司令台。
爆炸的結果，造成一名老師被炸傷，送醫不治，還有十名學童受到輕重傷
。而另一枚炸彈則落在住宅區，炸死了三名平民。斯里蘭卡軍方表示，這
起事件是武裝組織塔米爾之虎所做的。塔米爾之虎長期和政府對抗，不斷
襲擊軍事基地，也經常殃及無辜百姓，最近斯里蘭卡政府與塔米爾之虎雙
方的和平談判再度陷入僵局。不過塔米爾之虎聲明表示，這件爆炸案與他
們無關。斯里蘭卡一所小學昨天上課時間，突然遭到炸彈攻擊，天外飛來
的炸彈，擊中教室外的樹木和司令台。爆炸的結果，造成一名老師被炸傷
，送醫不治，還有十名學童受到輕重傷。而另一枚炸彈則落在住宅區，炸
死了三名平民。斯里蘭卡軍方表示，這起事件是武裝組織塔米爾之虎所做
的。塔米爾之虎長期和政府對抗，不斷襲擊軍事基地，也經常殃及無辜百
姓，最近斯里蘭卡政府與塔米爾之虎雙方的和平談判再度陷入僵局。不過
塔米爾之虎聲明表示，這件爆炸案與他們無關。斯里蘭卡一所小學昨天上
課時間，突然遭到炸彈攻擊，天外飛來的炸彈，擊中教室外的樹木和司令
台。爆炸的結果，造成一名老師被炸傷，送醫不治，還有十名學童受到輕
重傷。而另一枚炸彈則落在住宅區，炸死了三名平民。斯里蘭卡軍方表示
，這起事件是武裝組織塔米爾之虎所做的。塔米爾之虎長期和政府對抗，
不斷襲擊軍事基地，也經常殃及無辜百姓，最近斯里蘭卡政府與塔米爾之
虎雙方的和平談判再度陷入僵局。不過塔米爾之虎聲明表示，這件爆炸案
與他們無關。
