選前最後一天，高雄市長選情緊繃，陳菊找來林義雄和陳水扁總統陪同造
勢，但兩人王不見王始終沒有見面。黃俊英則是一早由馬英九陪著掃街，
而巧的是，陳水扁和馬英九竟同時選擇高雄市三民區掃街。民進黨顧基本
盤，國民黨圖攻城略地的態式，成為最後一天搶票關鍵。選前最後一天，
陳總統南下坐鎮，往人潮最多的地方鑽，高雄三鳳中街，也是三民區綠營
大票倉兩公尺寬的路，光是隨扈加總統就己經飽和，但陳總統還是緊握每
一雙手，他以亞運棒球中華隊奪金做比喻,說輸了高雄就等於輸了全部.
但即使有總統加持,陳菊還是不敢放輕鬆.下午總統帶著握手，上午林義
雄陪伴掃街，兩人王不見王但都為陳菊拉抬，藍營同樣選在綠營大票倉三
民區聲勢浩大的掃街車隊一早出發，藍營集中火力攻城略地，一如往常，
馬英九的手，婆婆媽媽搶著握，倒是這最後關鍵時刻，黃俊英的學者性格
依然不變，還是溫和低調拜託握手，但面對敵對陣營最近天天有天王有神
秘嘉賓輔選，原本對選情樂觀的黃俊英也坦承很緊張，高雄市選情五五波
，雙方情勢緊繃到最高點，選前關鍵時刻，藍綠戰將全力衝刺，都希望能
搶下高雄市長寶座！記者高雄綜合報導選前最後一天，高雄市長選情緊繃
，陳菊找來林義雄和陳水扁總統陪同造勢，但兩人王不見王始終沒有見面
。黃俊英則是一早由馬英九陪著掃街，而巧的是，陳水扁和馬英九竟同時
選擇高雄市三民區掃街。民進黨顧基本盤，國民黨圖攻城略地的態式，成
為最後一天搶票關鍵。選前最後一天，陳總統南下坐鎮，往人潮最多的地
方鑽，高雄三鳳中街，也是三民區綠營大票倉兩公尺寬的路，光是隨扈加
總統就己經飽和，但陳總統還是緊握每一雙手，他以亞運棒球中華隊奪金
做比喻,說輸了高雄就等於輸了全部.但即使有總統加持,陳菊還是不敢
放輕鬆.下午總統帶著握手，上午林義雄陪伴掃街，兩人王不見王但都為
陳菊拉抬，藍營同樣選在綠營大票倉三民區聲勢浩大的掃街車隊一早出發
，藍營集中火力攻城略地，一如往常，馬英九的手，婆婆媽媽搶著握，倒
是這最後關鍵時刻，黃俊英的學者性格依然不變，還是溫和低調拜託握手
，但面對敵對陣營最近天天有天王有神秘嘉賓輔選，原本對選情樂觀的黃
俊英也坦承很緊張，高雄市選情五五波，雙方情勢緊繃到最高點，選前關
鍵時刻，藍綠戰將全力衝刺，都希望能搶下高雄市長寶座！記者高雄綜合
報導選前最後一天，高雄市長選情緊繃，陳菊找來林義雄和陳水扁總統陪
同造勢，但兩人王不見王始終沒有見面。黃俊英則是一早由馬英九陪著掃
街，而巧的是，陳水扁和馬英九竟同時選擇高雄市三民區掃街。民進黨顧
基本盤，國民黨圖攻城略地的態式，成為最後一天搶票關鍵。選前最後一
天，陳總統南下坐鎮，往人潮最多的地方鑽，高雄三鳳中街，也是三民區
綠營大票倉兩公尺寬的路，光是隨扈加總統就己經飽和，但陳總統還是緊
握每一雙手，他以亞運棒球中華隊奪金做比喻,說輸了高雄就等於輸了全
部.但即使有總統加持,陳菊還是不敢放輕鬆.下午總統帶著握手，上午
林義雄陪伴掃街，兩人王不見王但都為陳菊拉抬，藍營同樣選在綠營大票
倉三民區聲勢浩大的掃街車隊一早出發，藍營集中火力攻城略地，一如往
常，馬英九的手，婆婆媽媽搶著握，倒是這最後關鍵時刻，黃俊英的學者
性格依然不變，還是溫和低調拜託握手，但面對敵對陣營最近天天有天王
有神秘嘉賓輔選，原本對選情樂觀的黃俊英也坦承很緊張，高雄市選情五
五波，雙方情勢緊繃到最高點，選前關鍵時刻，藍綠戰將全力衝刺，都希
望能搶下高雄市長寶座！記者高雄綜合報導選前最後一天，高雄市長選情
緊繃，陳菊找來林義雄和陳水扁總統陪同造勢，但兩人王不見王始終沒有
見面。黃俊英則是一早由馬英九陪著掃街，而巧的是，陳水扁和馬英九竟
同時選擇高雄市三民區掃街。民進黨顧基本盤，國民黨圖攻城略地的態式
，成為最後一天搶票關鍵。選前最後一天，陳總統南下坐鎮，往人潮最多
的地方鑽，高雄三鳳中街，也是三民區綠營大票倉兩公尺寬的路，光是隨
扈加總統就己經飽和，但陳總統還是緊握每一雙手，他以亞運棒球中華隊
奪金做比喻,說輸了高雄就等於輸了全部.但即使有總統加持,陳菊還是
不敢放輕鬆.下午總統帶著握手，上午林義雄陪伴掃街，兩人王不見王但
都為陳菊拉抬，藍營同樣選在綠營大票倉三民區聲勢浩大的掃街車隊一早
出發，藍營集中火力攻城略地，一如往常，馬英九的手，婆婆媽媽搶著握
，倒是這最後關鍵時刻，黃俊英的學者性格依然不變，還是溫和低調拜託
握手，但面對敵對陣營最近天天有天王有神秘嘉賓輔選，原本對選情樂觀
的黃俊英也坦承很緊張，高雄市選情五五波，雙方情勢緊繃到最高點，選
前關鍵時刻，藍綠戰將全力衝刺，都希望能搶下高雄市長寶座！記者高雄
綜合報導
