作家龍應台接受瑞典外交部邀請，在華府的瑞典大使館、發表兩岸全球化
問題的專題演說。龍應台強調，台灣在國際上遭到孤立，勢必持續加深兩
岸的衝突，對中國全球化更有負面影響。對於陳水扁總統家人和台北市長
馬英九分別遭到了起訴和約談，龍應台說她不談個案，但是她說，台灣的
政治人物都急功近利，凸顯制度上的缺陷，接下來應該要在制度上細心修
改。來自北歐中東等全球文化學者，在華府的瑞典大使館參加全球化議題
研討會，作家龍應台應邀發表，兩岸全球化問題的專題演說，龍應台說，
中國近來民權運動興起，然而受到中國政府打壓和管控也非常嚴重，中國
距離全球化路途遙遠，至於台灣方面，原本可做為中國邁向全球化平和轉
型的最好範本，卻因為台灣在國際上遭到了孤立，缺乏全球化的自我意識
，未來兩岸的衝突，只增不減。（孤立台灣）癱瘓了台灣的民主你能想像
一個真正的民主是無法分擔國際社會的責任這將進一步加深兩岸衝突和導
致嚴重後果此外在台灣內部紛擾的議題上，龍應台回應媒體表示，台灣應
該要從制度上調整，才能解決領導者的問題。龍應台強調唯有解除台灣在
國際上被孤立的問題，才能引導中國平和進入全球化。龍應台的這場演講
，包括瑞典駐美大使，歐盟駐美代表等人，都與會聆聽，不過龍應台反應
，可惜的是，我駐美代表處卻沒有人在場交流，使得國際人士深度認識台
灣官方的機會，打了些折扣。記者蔣靜怡作家龍應台接受瑞典外交部邀請
，在華府的瑞典大使館、發表兩岸全球化問題的專題演說。龍應台強調，
台灣在國際上遭到孤立，勢必持續加深兩岸的衝突，對中國全球化更有負
面影響。對於陳水扁總統家人和台北市長馬英九分別遭到了起訴和約談，
龍應台說她不談個案，但是她說，台灣的政治人物都急功近利，凸顯制度
上的缺陷，接下來應該要在制度上細心修改。來自北歐中東等全球文化學
者，在華府的瑞典大使館參加全球化議題研討會，作家龍應台應邀發表，
兩岸全球化問題的專題演說，龍應台說，中國近來民權運動興起，然而受
到中國政府打壓和管控也非常嚴重，中國距離全球化路途遙遠，至於台灣
方面，原本可做為中國邁向全球化平和轉型的最好範本，卻因為台灣在國
際上遭到了孤立，缺乏全球化的自我意識，未來兩岸的衝突，只增不減。
（孤立台灣）癱瘓了台灣的民主你能想像一個真正的民主是無法分擔國際
社會的責任這將進一步加深兩岸衝突和導致嚴重後果此外在台灣內部紛擾
的議題上，龍應台回應媒體表示，台灣應該要從制度上調整，才能解決領
導者的問題。龍應台強調唯有解除台灣在國際上被孤立的問題，才能引導
中國平和進入全球化。龍應台的這場演講，包括瑞典駐美大使，歐盟駐美
代表等人，都與會聆聽，不過龍應台反應，可惜的是，我駐美代表處卻沒
有人在場交流，使得國際人士深度認識台灣官方的機會，打了些折扣。記
者蔣靜怡作家龍應台接受瑞典外交部邀請，在華府的瑞典大使館、發表兩
岸全球化問題的專題演說。龍應台強調，台灣在國際上遭到孤立，勢必持
續加深兩岸的衝突，對中國全球化更有負面影響。對於陳水扁總統家人和
台北市長馬英九分別遭到了起訴和約談，龍應台說她不談個案，但是她說
，台灣的政治人物都急功近利，凸顯制度上的缺陷，接下來應該要在制度
上細心修改。來自北歐中東等全球文化學者，在華府的瑞典大使館參加全
球化議題研討會，作家龍應台應邀發表，兩岸全球化問題的專題演說，龍
應台說，中國近來民權運動興起，然而受到中國政府打壓和管控也非常嚴
重，中國距離全球化路途遙遠，至於台灣方面，原本可做為中國邁向全球
化平和轉型的最好範本，卻因為台灣在國際上遭到了孤立，缺乏全球化的
自我意識，未來兩岸的衝突，只增不減。（孤立台灣）癱瘓了台灣的民主
你能想像一個真正的民主是無法分擔國際社會的責任這將進一步加深兩岸
衝突和導致嚴重後果此外在台灣內部紛擾的議題上，龍應台回應媒體表示
，台灣應該要從制度上調整，才能解決領導者的問題。龍應台強調唯有解
除台灣在國際上被孤立的問題，才能引導中國平和進入全球化。龍應台的
這場演講，包括瑞典駐美大使，歐盟駐美代表等人，都與會聆聽，不過龍
應台反應，可惜的是，我駐美代表處卻沒有人在場交流，使得國際人士深
度認識台灣官方的機會，打了些折扣。記者蔣靜怡作家龍應台接受瑞典外
交部邀請，在華府的瑞典大使館、發表兩岸全球化問題的專題演說。龍應
台強調，台灣在國際上遭到孤立，勢必持續加深兩岸的衝突，對中國全球
化更有負面影響。對於陳水扁總統家人和台北市長馬英九分別遭到了起訴
和約談，龍應台說她不談個案，但是她說，台灣的政治人物都急功近利，
凸顯制度上的缺陷，接下來應該要在制度上細心修改。來自北歐中東等全
球文化學者，在華府的瑞典大使館參加全球化議題研討會，作家龍應台應
邀發表，兩岸全球化問題的專題演說，龍應台說，中國近來民權運動興起
，然而受到中國政府打壓和管控也非常嚴重，中國距離全球化路途遙遠，
至於台灣方面，原本可做為中國邁向全球化平和轉型的最好範本，卻因為
台灣在國際上遭到了孤立，缺乏全球化的自我意識，未來兩岸的衝突，只
增不減。（孤立台灣）癱瘓了台灣的民主你能想像一個真正的民主是無法
分擔國際社會的責任這將進一步加深兩岸衝突和導致嚴重後果此外在台灣
內部紛擾的議題上，龍應台回應媒體表示，台灣應該要從制度上調整，才
能解決領導者的問題。龍應台強調唯有解除台灣在國際上被孤立的問題，
才能引導中國平和進入全球化。龍應台的這場演講，包括瑞典駐美大使，
歐盟駐美代表等人，都與會聆聽，不過龍應台反應，可惜的是，我駐美代
表處卻沒有人在場交流，使得國際人士深度認識台灣官方的機會，打了些
折扣。記者蔣靜怡作家龍應台接受瑞典外交部邀請，在華府的瑞典大使館
、發表兩岸全球化問題的專題演說。龍應台強調，台灣在國際上遭到孤立
，勢必持續加深兩岸的衝突，對中國全球化更有負面影響。對於陳水扁總
統家人和台北市長馬英九分別遭到了起訴和約談，龍應台說她不談個案，
但是她說，台灣的政治人物都急功近利，凸顯制度上的缺陷，接下來應該
要在制度上細心修改。來自北歐中東等全球文化學者，在華府的瑞典大使
館參加全球化議題研討會，作家龍應台應邀發表，兩岸全球化問題的專題
演說，龍應台說，中國近來民權運動興起，然而受到中國政府打壓和管控
也非常嚴重，中國距離全球化路途遙遠，至於台灣方面，原本可做為中國
邁向全球化平和轉型的最好範本，卻因為台灣在國際上遭到了孤立，缺乏
全球化的自我意識，未來兩岸的衝突，只增不減。（孤立台灣）癱瘓了台
灣的民主你能想像一個真正的民主是無法分擔國際社會的責任這將進一步
加深兩岸衝突和導致嚴重後果此外在台灣內部紛擾的議題上，龍應台回應
媒體表示，台灣應該要從制度上調整，才能解決領導者的問題。龍應台強
調唯有解除台灣在國際上被孤立的問題，才能引導中國平和進入全球化。
龍應台的這場演講，包括瑞典駐美大使，歐盟駐美代表等人，都與會聆聽
，不過龍應台反應，可惜的是，我駐美代表處卻沒有人在場交流，使得國
際人士深度認識台灣官方的機會，打了些折扣。記者蔣靜怡作家龍應台接
受瑞典外交部邀請，在華府的瑞典大使館、發表兩岸全球化問題的專題演
說。龍應台強調，台灣在國際上遭到孤立，勢必持續加深兩岸的衝突，對
中國全球化更有負面影響。對於陳水扁總統家人和台北市長馬英九分別遭
到了起訴和約談，龍應台說她不談個案，但是她說，台灣的政治人物都急
功近利，凸顯制度上的缺陷，接下來應該要在制度上細心修改。來自北歐
中東等全球文化學者，在華府的瑞典大使館參加全球化議題研討會，作家
龍應台應邀發表，兩岸全球化問題的專題演說，龍應台說，中國近來民權
運動興起，然而受到中國政府打壓和管控也非常嚴重，中國距離全球化路
途遙遠，至於台灣方面，原本可做為中國邁向全球化平和轉型的最好範本
，卻因為台灣在國際上遭到了孤立，缺乏全球化的自我意識，未來兩岸的
衝突，只增不減。（孤立台灣）癱瘓了台灣的民主你能想像一個真正的民
主是無法分擔國際社會的責任這將進一步加深兩岸衝突和導致嚴重後果此
外在台灣內部紛擾的議題上，龍應台回應媒體表示，台灣應該要從制度上
調整，才能解決領導者的問題。龍應台強調唯有解除台灣在國際上被孤立
的問題，才能引導中國平和進入全球化。龍應台的這場演講，包括瑞典駐
美大使，歐盟駐美代表等人，都與會聆聽，不過龍應台反應，可惜的是，
我駐美代表處卻沒有人在場交流，使得國際人士深度認識台灣官方的機會
，打了些折扣。記者蔣靜怡作家龍應台接受瑞典外交部邀請，在華府的瑞
典大使館、發表兩岸全球化問題的專題演說。龍應台強調，台灣在國際上
遭到孤立，勢必持續加深兩岸的衝突，對中國全球化更有負面影響。對於
陳水扁總統家人和台北市長馬英九分別遭到了起訴和約談，龍應台說她不
談個案，但是她說，台灣的政治人物都急功近利，凸顯制度上的缺陷，接
下來應該要在制度上細心修改。來自北歐中東等全球文化學者，在華府的
瑞典大使館參加全球化議題研討會，作家龍應台應邀發表，兩岸全球化問
題的專題演說，龍應台說，中國近來民權運動興起，然而受到中國政府打
壓和管控也非常嚴重，中國距離全球化路途遙遠，至於台灣方面，原本可
做為中國邁向全球化平和轉型的最好範本，卻因為台灣在國際上遭到了孤
立，缺乏全球化的自我意識，未來兩岸的衝突，只增不減。（孤立台灣）
癱瘓了台灣的民主你能想像一個真正的民主是無法分擔國際社會的責任這
將進一步加深兩岸衝突和導致嚴重後果此外在台灣內部紛擾的議題上，龍
應台回應媒體表示，台灣應該要從制度上調整，才能解決領導者的問題。
龍應台強調唯有解除台灣在國際上被孤立的問題，才能引導中國平和進入
全球化。龍應台的這場演講，包括瑞典駐美大使，歐盟駐美代表等人，都
與會聆聽，不過龍應台反應，可惜的是，我駐美代表處卻沒有人在場交流
，使得國際人士深度認識台灣官方的機會，打了些折扣。記者蔣靜怡作家
龍應台接受瑞典外交部邀請，在華府的瑞典大使館、發表兩岸全球化問題
的專題演說。龍應台強調，台灣在國際上遭到孤立，勢必持續加深兩岸的
衝突，對中國全球化更有負面影響。對於陳水扁總統家人和台北市長馬英
九分別遭到了起訴和約談，龍應台說她不談個案，但是她說，台灣的政治
人物都急功近利，凸顯制度上的缺陷，接下來應該要在制度上細心修改。
來自北歐中東等全球文化學者，在華府的瑞典大使館參加全球化議題研討
會，作家龍應台應邀發表，兩岸全球化問題的專題演說，龍應台說，中國
近來民權運動興起，然而受到中國政府打壓和管控也非常嚴重，中國距離
全球化路途遙遠，至於台灣方面，原本可做為中國邁向全球化平和轉型的
最好範本，卻因為台灣在國際上遭到了孤立，缺乏全球化的自我意識，未
來兩岸的衝突，只增不減。（孤立台灣）癱瘓了台灣的民主你能想像一個
真正的民主是無法分擔國際社會的責任這將進一步加深兩岸衝突和導致嚴
重後果此外在台灣內部紛擾的議題上，龍應台回應媒體表示，台灣應該要
從制度上調整，才能解決領導者的問題。龍應台強調唯有解除台灣在國際
上被孤立的問題，才能引導中國平和進入全球化。龍應台的這場演講，包
括瑞典駐美大使，歐盟駐美代表等人，都與會聆聽，不過龍應台反應，可
惜的是，我駐美代表處卻沒有人在場交流，使得國際人士深度認識台灣官
方的機會，打了些折扣。記者蔣靜怡
