北高選舉明天登場，選前最後一天，台北市長候選人郝龍斌、宋楚瑜、謝
長廷三人，今天展開最後催票攻勢，郝龍斌強攻民進黨票倉，謝長廷繼續
拉宋打郝，固守綠營地盤，我們看台北市這一天。再三拜託！選戰倒數二
十四小時，能拉一張是一張！國民黨候選人郝龍斌，強挖民進黨票倉，一
整天集中火立在大同中山跟松山區！謝長廷延續連日來分化藍營的主軸，
除了繼續拉宋打郝之外，下午也回防，固守綠營基本盤，主打中山區連日
來被民進黨力捧分化藍營的宋楚瑜，今天則鎖定眷村，衝刺深藍選票最後
倒數，被視為歷來最冷的選情，終於展現了應有的熱度。北高選舉明天登
場，選前最後一天，台北市長候選人郝龍斌、宋楚瑜、謝長廷三人，今天
展開最後催票攻勢，郝龍斌強攻民進黨票倉，謝長廷繼續拉宋打郝，固守
綠營地盤，我們看台北市這一天。再三拜託！選戰倒數二十四小時，能拉
一張是一張！國民黨候選人郝龍斌，強挖民進黨票倉，一整天集中火立在
大同中山跟松山區！謝長廷延續連日來分化藍營的主軸，除了繼續拉宋打
郝之外，下午也回防，固守綠營基本盤，主打中山區連日來被民進黨力捧
分化藍營的宋楚瑜，今天則鎖定眷村，衝刺深藍選票最後倒數，被視為歷
來最冷的選情，終於展現了應有的熱度。
