今年十月剛卸下中研院院長一職的李遠哲，下個星期就要迎接70歲的生
日，有七位諾貝爾獎得主，將來台舉辦研討會為他祝壽，今天李遠哲在接
受媒體專訪時表示，老朋友們即將碰面，相當開心，至於七十歲的生日願
望，則希望台灣的政治能夠更進步。不當中研院院長後的李遠哲，面對媒
體神色顯得格外輕鬆，也直言最開心的事就是可以遠離社會亂源之一，立
法院。下個星期就要過70歲生日的李遠哲，在中研院原子分子研究所的
策畫下，將以國際研討會型式來歡度生日，有七個諾貝爾獎得主和數十位
國際重量級學者應邀出席，並有50位高中和大學生有機會和這些諾貝爾
大師請益，李遠哲說，年輕時他的願望是當個成功的科學家，現在則希望
培育下一輩優秀的科學家。年輕時另一個心願是參與改造社會，李遠哲認
為，現在的台灣已有長足的進步，但政治層面還是沒有太大的進步，社會
上還是有很多特權，尤其是民意代表，只想著擁抱利益，不是真想為人民
服務，這點還是讓他很失望。不過他最後還是不忘囑咐媒體，希望大家一
起共勉，讓社會變的更好。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今年十月剛卸下
中研院院長一職的李遠哲，下個星期就要迎接70歲的生日，有七位諾貝
爾獎得主，將來台舉辦研討會為他祝壽，今天李遠哲在接受媒體專訪時表
示，老朋友們即將碰面，相當開心，至於七十歲的生日願望，則希望台灣
的政治能夠更進步。不當中研院院長後的李遠哲，面對媒體神色顯得格外
輕鬆，也直言最開心的事就是可以遠離社會亂源之一，立法院。下個星期
就要過70歲生日的李遠哲，在中研院原子分子研究所的策畫下，將以國
際研討會型式來歡度生日，有七個諾貝爾獎得主和數十位國際重量級學者
應邀出席，並有50位高中和大學生有機會和這些諾貝爾大師請益，李遠
哲說，年輕時他的願望是當個成功的科學家，現在則希望培育下一輩優秀
的科學家。年輕時另一個心願是參與改造社會，李遠哲認為，現在的台灣
已有長足的進步，但政治層面還是沒有太大的進步，社會上還是有很多特
權，尤其是民意代表，只想著擁抱利益，不是真想為人民服務，這點還是
讓他很失望。不過他最後還是不忘囑咐媒體，希望大家一起共勉，讓社會
變的更好。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今年十月剛卸下中研院院長一職
的李遠哲，下個星期就要迎接70歲的生日，有七位諾貝爾獎得主，將來
台舉辦研討會為他祝壽，今天李遠哲在接受媒體專訪時表示，老朋友們即
將碰面，相當開心，至於七十歲的生日願望，則希望台灣的政治能夠更進
步。不當中研院院長後的李遠哲，面對媒體神色顯得格外輕鬆，也直言最
開心的事就是可以遠離社會亂源之一，立法院。下個星期就要過70歲生
日的李遠哲，在中研院原子分子研究所的策畫下，將以國際研討會型式來
歡度生日，有七個諾貝爾獎得主和數十位國際重量級學者應邀出席，並有
50位高中和大學生有機會和這些諾貝爾大師請益，李遠哲說，年輕時他
的願望是當個成功的科學家，現在則希望培育下一輩優秀的科學家。年輕
時另一個心願是參與改造社會，李遠哲認為，現在的台灣已有長足的進步
，但政治層面還是沒有太大的進步，社會上還是有很多特權，尤其是民意
代表，只想著擁抱利益，不是真想為人民服務，這點還是讓他很失望。不
過他最後還是不忘囑咐媒體，希望大家一起共勉，讓社會變的更好。記者
陳姝君張梓嘉台北報導。今年十月剛卸下中研院院長一職的李遠哲，下個
星期就要迎接70歲的生日，有七位諾貝爾獎得主，將來台舉辦研討會為
他祝壽，今天李遠哲在接受媒體專訪時表示，老朋友們即將碰面，相當開
心，至於七十歲的生日願望，則希望台灣的政治能夠更進步。不當中研院
院長後的李遠哲，面對媒體神色顯得格外輕鬆，也直言最開心的事就是可
以遠離社會亂源之一，立法院。下個星期就要過70歲生日的李遠哲，在
中研院原子分子研究所的策畫下，將以國際研討會型式來歡度生日，有七
個諾貝爾獎得主和數十位國際重量級學者應邀出席，並有50位高中和大
學生有機會和這些諾貝爾大師請益，李遠哲說，年輕時他的願望是當個成
功的科學家，現在則希望培育下一輩優秀的科學家。年輕時另一個心願是
參與改造社會，李遠哲認為，現在的台灣已有長足的進步，但政治層面還
是沒有太大的進步，社會上還是有很多特權，尤其是民意代表，只想著擁
抱利益，不是真想為人民服務，這點還是讓他很失望。不過他最後還是不
忘囑咐媒體，希望大家一起共勉，讓社會變的更好。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。今年十月剛卸下中研院院長一職的李遠哲，下個星期就要迎接7
0歲的生日，有七位諾貝爾獎得主，將來台舉辦研討會為他祝壽，今天李
遠哲在接受媒體專訪時表示，老朋友們即將碰面，相當開心，至於七十歲
的生日願望，則希望台灣的政治能夠更進步。不當中研院院長後的李遠哲
，面對媒體神色顯得格外輕鬆，也直言最開心的事就是可以遠離社會亂源
之一，立法院。下個星期就要過70歲生日的李遠哲，在中研院原子分子
研究所的策畫下，將以國際研討會型式來歡度生日，有七個諾貝爾獎得主
和數十位國際重量級學者應邀出席，並有50位高中和大學生有機會和這
些諾貝爾大師請益，李遠哲說，年輕時他的願望是當個成功的科學家，現
在則希望培育下一輩優秀的科學家。年輕時另一個心願是參與改造社會，
李遠哲認為，現在的台灣已有長足的進步，但政治層面還是沒有太大的進
步，社會上還是有很多特權，尤其是民意代表，只想著擁抱利益，不是真
想為人民服務，這點還是讓他很失望。不過他最後還是不忘囑咐媒體，希
望大家一起共勉，讓社會變的更好。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今年十
月剛卸下中研院院長一職的李遠哲，下個星期就要迎接70歲的生日，有
七位諾貝爾獎得主，將來台舉辦研討會為他祝壽，今天李遠哲在接受媒體
專訪時表示，老朋友們即將碰面，相當開心，至於七十歲的生日願望，則
希望台灣的政治能夠更進步。不當中研院院長後的李遠哲，面對媒體神色
顯得格外輕鬆，也直言最開心的事就是可以遠離社會亂源之一，立法院。
下個星期就要過70歲生日的李遠哲，在中研院原子分子研究所的策畫下
，將以國際研討會型式來歡度生日，有七個諾貝爾獎得主和數十位國際重
量級學者應邀出席，並有50位高中和大學生有機會和這些諾貝爾大師請
益，李遠哲說，年輕時他的願望是當個成功的科學家，現在則希望培育下
一輩優秀的科學家。年輕時另一個心願是參與改造社會，李遠哲認為，現
在的台灣已有長足的進步，但政治層面還是沒有太大的進步，社會上還是
有很多特權，尤其是民意代表，只想著擁抱利益，不是真想為人民服務，
這點還是讓他很失望。不過他最後還是不忘囑咐媒體，希望大家一起共勉
，讓社會變的更好。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
