英國倫敦的北倫敦地區，昨天上午突然吹起一陣龍捲風。龍捲風伴隨著雷
雨而來，甚至還夾帶著冰雹，多處民宅的屋頂被掀開，造成至少六人受傷
。氣象專家表示，龍捲風發生在倫敦地區，非常罕見。一場突如其來的龍
捲風，雖然只有不到一分鐘的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋
頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲風
的威力。我當時正在等公車然後四周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗下
來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，
附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到現場，封鎖六條街道，並且要求當
地居民暫時不要回到危樓居住，以免再生意外。這場龍捲風造成至少六人
受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，目前已經送往醫院救治。根據英國
氣象中心表示，英國每年平均出現三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市中
心的街道上，摧毀多棟民房，可說是非常罕見。記者徐華璟報導。英國倫
敦的北倫敦地區，昨天上午突然吹起一陣龍捲風。龍捲風伴隨著雷雨而來
，甚至還夾帶著冰雹，多處民宅的屋頂被掀開，造成至少六人受傷。氣象
專家表示，龍捲風發生在倫敦地區，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，
雖然只有不到一分鐘的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片
吹得七零八落，這棟三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力
。我當時正在等公車然後四周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有
辦法看清楚究竟發生什麼事被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車
子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到現場，封鎖六條街道，並且要求當地居民
暫時不要回到危樓居住，以免再生意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，
其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，目前已經送往醫院救治。根據英國氣象中
心表示，英國每年平均出現三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街
道上，摧毀多棟民房，可說是非常罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦的北
倫敦地區，昨天上午突然吹起一陣龍捲風。龍捲風伴隨著雷雨而來，甚至
還夾帶著冰雹，多處民宅的屋頂被掀開，造成至少六人受傷。氣象專家表
示，龍捲風發生在倫敦地區，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然只
有不到一分鐘的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七
零八落，這棟三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力。我當
時正在等公車然後四周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看
清楚究竟發生什麼事被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被
埋在瓦礫堆中，警方趕到現場，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不
要回到危樓居住，以免再生意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一
人頭部受傷傷勢較嚴重，目前已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表示
，英國每年平均出現三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上，
摧毀多棟民房，可說是非常罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦的北倫敦地
區，昨天上午突然吹起一陣龍捲風。龍捲風伴隨著雷雨而來，甚至還夾帶
著冰雹，多處民宅的屋頂被掀開，造成至少六人受傷。氣象專家表示，龍
捲風發生在倫敦地區，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然只有不到
一分鐘的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落
，這棟三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力。我當時正在
等公車然後四周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究
竟發生什麼事被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦
礫堆中，警方趕到現場，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不要回到
危樓居住，以免再生意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部
受傷傷勢較嚴重，目前已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國
每年平均出現三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多
棟民房，可說是非常罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦的北倫敦地區，昨
天上午突然吹起一陣龍捲風。龍捲風伴隨著雷雨而來，甚至還夾帶著冰雹
，多處民宅的屋頂被掀開，造成至少六人受傷。氣象專家表示，龍捲風發
生在倫敦地區，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然只有不到一分鐘
的時間，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落，這棟
三層樓的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力。我當時正在等公車
然後四周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發生
什麼事被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆中
，警方趕到現場，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓居
住，以免再生意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷傷
勢較嚴重，目前已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國每年平
均出現三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民房
，可說是非常罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦的北倫敦地區，昨天上午
突然吹起一陣龍捲風。龍捲風伴隨著雷雨而來，甚至還夾帶著冰雹，多處
民宅的屋頂被掀開，造成至少六人受傷。氣象專家表示，龍捲風發生在倫
敦地區，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然只有不到一分鐘的時間
，卻已經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓
的民宅，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力。我當時正在等公車然後四
周突然變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事
被連跟拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方
趕到現場，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓居住，以
免再生意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴
重，目前已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國每年平均出現
三十三起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民房，可說
是非常罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦的北倫敦地區，昨天上午突然吹
起一陣龍捲風。龍捲風伴隨著雷雨而來，甚至還夾帶著冰雹，多處民宅的
屋頂被掀開，造成至少六人受傷。氣象專家表示，龍捲風發生在倫敦地區
，非常罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然只有不到一分鐘的時間，卻已
經將倫敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓的民宅
，整片牆都不見了，可見龍捲風的威力。我當時正在等公車然後四周突然
變暗結果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事被連跟
拔起的樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到現
場，封鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓居住，以免再生
意外。這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，目
前已經送往醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國每年平均出現三十三
起龍捲風，但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民房，可說是非常
罕見。記者徐華璟報導。英國倫敦的北倫敦地區，昨天上午突然吹起一陣
龍捲風。龍捲風伴隨著雷雨而來，甚至還夾帶著冰雹，多處民宅的屋頂被
掀開，造成至少六人受傷。氣象專家表示，龍捲風發生在倫敦地區，非常
罕見。一場突如其來的龍捲風，雖然只有不到一分鐘的時間，卻已經將倫
敦市中心的幾棟民房的屋頂瓦片吹得七零八落，這棟三層樓的民宅，整片
牆都不見了，可見龍捲風的威力。我當時正在等公車然後四周突然變暗結
果就有兩道閃電全都暗下來沒有辦法看清楚究竟發生什麼事被連跟拔起的
樹木還橫躺在道路中央，附近車子也被埋在瓦礫堆中，警方趕到現場，封
鎖六條街道，並且要求當地居民暫時不要回到危樓居住，以免再生意外。
這場龍捲風造成至少六人受傷，其中一人頭部受傷傷勢較嚴重，目前已經
送往醫院救治。根據英國氣象中心表示，英國每年平均出現三十三起龍捲
風，但是出現在倫敦市中心的街道上，摧毀多棟民房，可說是非常罕見。
記者徐華璟報導。
