日本隊在國際賽一項是中華隊的頭號勁敵，這次能夠打敗日本拿下亞運棒
球金牌真的是很不簡單。不過，事實上，我國成棒代表隊以前也曾經在國
際賽中，兩度逆轉擊敗日本，透過以下這則報導，帶您一起來回顧這兩個
經典時刻。這是1985年，在台北棒球場舉行的國際棒球邀請賽，中華
隊在冠軍賽與日本隊交手，當時中華隊陣中的主力就是亞洲巨砲，呂明賜
，呂明賜在前九局的比賽當中，兩度擊出全壘打，幫助一路落後的中華隊
跟日本隊戰成平手，兩隊一路打到了十四局的下半，呂明賜再度發威，擊
出這場比賽的第三支全壘打，幫助中華隊拿下當年國際棒球邀請賽的冠軍
寶座。而這是2002年釜山亞運的四強決賽，中華隊前五局打完就以○
比五落後，不過，中華隊的打者並不灰心，在六局上，彭政閔先打出安打
形成無人出局滿壘，緊接著一中華隊展開輪猛攻，一口氣打回四分。九局
上中華隊最後攻擊機會，陳致遠一上場就擊出陽春全壘打追平，十局上，
代打上場的陳健偉更擊出致勝的陽春全壘打，幫助中華隊挺進冠軍決賽，
只是很可惜在上一屆亞運，中華隊在決賽以3比4一分輸給了南韓，只能
屈居亞軍寶座。日本隊在國際賽一項是中華隊的頭號勁敵，這次能夠打敗
日本拿下亞運棒球金牌真的是很不簡單。不過，事實上，我國成棒代表隊
以前也曾經在國際賽中，兩度逆轉擊敗日本，透過以下這則報導，帶您一
起來回顧這兩個經典時刻。這是1985年，在台北棒球場舉行的國際棒
球邀請賽，中華隊在冠軍賽與日本隊交手，當時中華隊陣中的主力就是亞
洲巨砲，呂明賜，呂明賜在前九局的比賽當中，兩度擊出全壘打，幫助一
路落後的中華隊跟日本隊戰成平手，兩隊一路打到了十四局的下半，呂明
賜再度發威，擊出這場比賽的第三支全壘打，幫助中華隊拿下當年國際棒
球邀請賽的冠軍寶座。而這是2002年釜山亞運的四強決賽，中華隊前
五局打完就以○比五落後，不過，中華隊的打者並不灰心，在六局上，彭
政閔先打出安打形成無人出局滿壘，緊接著一中華隊展開輪猛攻，一口氣
打回四分。九局上中華隊最後攻擊機會，陳致遠一上場就擊出陽春全壘打
追平，十局上，代打上場的陳健偉更擊出致勝的陽春全壘打，幫助中華隊
挺進冠軍決賽，只是很可惜在上一屆亞運，中華隊在決賽以3比4一分輸
給了南韓，只能屈居亞軍寶座。日本隊在國際賽一項是中華隊的頭號勁敵
，這次能夠打敗日本拿下亞運棒球金牌真的是很不簡單。不過，事實上，
我國成棒代表隊以前也曾經在國際賽中，兩度逆轉擊敗日本，透過以下這
則報導，帶您一起來回顧這兩個經典時刻。這是1985年，在台北棒球
場舉行的國際棒球邀請賽，中華隊在冠軍賽與日本隊交手，當時中華隊陣
中的主力就是亞洲巨砲，呂明賜，呂明賜在前九局的比賽當中，兩度擊出
全壘打，幫助一路落後的中華隊跟日本隊戰成平手，兩隊一路打到了十四
局的下半，呂明賜再度發威，擊出這場比賽的第三支全壘打，幫助中華隊
拿下當年國際棒球邀請賽的冠軍寶座。而這是2002年釜山亞運的四強
決賽，中華隊前五局打完就以○比五落後，不過，中華隊的打者並不灰心
，在六局上，彭政閔先打出安打形成無人出局滿壘，緊接著一中華隊展開
輪猛攻，一口氣打回四分。九局上中華隊最後攻擊機會，陳致遠一上場就
擊出陽春全壘打追平，十局上，代打上場的陳健偉更擊出致勝的陽春全壘
打，幫助中華隊挺進冠軍決賽，只是很可惜在上一屆亞運，中華隊在決賽
以3比4一分輸給了南韓，只能屈居亞軍寶座。日本隊在國際賽一項是中
華隊的頭號勁敵，這次能夠打敗日本拿下亞運棒球金牌真的是很不簡單。
不過，事實上，我國成棒代表隊以前也曾經在國際賽中，兩度逆轉擊敗日
本，透過以下這則報導，帶您一起來回顧這兩個經典時刻。這是1985
年，在台北棒球場舉行的國際棒球邀請賽，中華隊在冠軍賽與日本隊交手
，當時中華隊陣中的主力就是亞洲巨砲，呂明賜，呂明賜在前九局的比賽
當中，兩度擊出全壘打，幫助一路落後的中華隊跟日本隊戰成平手，兩隊
一路打到了十四局的下半，呂明賜再度發威，擊出這場比賽的第三支全壘
打，幫助中華隊拿下當年國際棒球邀請賽的冠軍寶座。而這是2002年
釜山亞運的四強決賽，中華隊前五局打完就以○比五落後，不過，中華隊
的打者並不灰心，在六局上，彭政閔先打出安打形成無人出局滿壘，緊接
著一中華隊展開輪猛攻，一口氣打回四分。九局上中華隊最後攻擊機會，
陳致遠一上場就擊出陽春全壘打追平，十局上，代打上場的陳健偉更擊出
致勝的陽春全壘打，幫助中華隊挺進冠軍決賽，只是很可惜在上一屆亞運
，中華隊在決賽以3比4一分輸給了南韓，只能屈居亞軍寶座。日本隊在
國際賽一項是中華隊的頭號勁敵，這次能夠打敗日本拿下亞運棒球金牌真
的是很不簡單。不過，事實上，我國成棒代表隊以前也曾經在國際賽中，
兩度逆轉擊敗日本，透過以下這則報導，帶您一起來回顧這兩個經典時刻
。這是1985年，在台北棒球場舉行的國際棒球邀請賽，中華隊在冠軍
賽與日本隊交手，當時中華隊陣中的主力就是亞洲巨砲，呂明賜，呂明賜
在前九局的比賽當中，兩度擊出全壘打，幫助一路落後的中華隊跟日本隊
戰成平手，兩隊一路打到了十四局的下半，呂明賜再度發威，擊出這場比
賽的第三支全壘打，幫助中華隊拿下當年國際棒球邀請賽的冠軍寶座。而
這是2002年釜山亞運的四強決賽，中華隊前五局打完就以○比五落後
，不過，中華隊的打者並不灰心，在六局上，彭政閔先打出安打形成無人
出局滿壘，緊接著一中華隊展開輪猛攻，一口氣打回四分。九局上中華隊
最後攻擊機會，陳致遠一上場就擊出陽春全壘打追平，十局上，代打上場
的陳健偉更擊出致勝的陽春全壘打，幫助中華隊挺進冠軍決賽，只是很可
惜在上一屆亞運，中華隊在決賽以3比4一分輸給了南韓，只能屈居亞軍
寶座。
