阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜的六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去1
4個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至
今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院
上訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦
法院的判決，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接
受聽審的權利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於
讓布希政府今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾
納soundbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、
以任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。bite
out這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控
制，因此這些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國
主權領土上關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。
美國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前
共有650人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事
件。美國不承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規
定與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭
期間，遭美軍俘虜的六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一
直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未
決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結
果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決
，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權
利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府
今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soun
dbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由
抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。biteout這些
塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這
些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上
關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自20
01年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650
人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不
承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，
但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美
軍俘虜的六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被羈押在
古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了
國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀
。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘
虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。國際特
赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後更可以
為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soundbite
這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何外國
人，不用什麼權利就可以把他們關起來。biteout這些塔利班和蓋
達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人應該享
有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，因為
關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001年底發
動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650人被關押在
關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認這些人
具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的
持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜的六
百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被羈押在古巴的關塔
那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國際特赦組
織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。美國華盛
頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘虜不受美國
憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。國際特赦組織等人
權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後更可以為所欲為、
不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soundbite這基本上讓
美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何外國人，不用什
麼權利就可以把他們關起來。biteout這些塔利班和蓋達組織俘虜
的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人應該享有合法權利
。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，因為關塔那摩灣
是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001年底發動反恐戰爭
所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650人被關押在關塔那摩海
軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認這些人具戰俘身份
，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的持續關押，
似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜的六百多名塔利
班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基
地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權律
師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法
庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘虜不受美國憲法保護為
由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。國際特赦組織等人權團體與律
師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後更可以為所欲為、不受任何約
束。科威特籍俘虜律師威爾納soundbite這基本上讓美國政府可
以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就可
以把他們關起來。biteout這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出
，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人應該享有合法權利。但美國法
庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，因為關塔那摩灣是美國向古
巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔
利班和蓋達組織成員，目前共有650人被關押在關塔那摩海軍基地，其
間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認這些人具戰俘身份，所以不適
用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不是
解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜的六百多名塔利班和蓋達組
織成員，過去14個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們
的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，
憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，
維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他
們在美國法庭接受聽審的權利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為
，這種判決等於讓布希政府今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特
籍俘虜律師威爾納soundbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌
的在任何時候、以任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關
起來。biteout這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩
實際上由美國控制，因此這些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這
些犯人不在美國主權領土上關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，
雙方各執一詞。美國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達
組織成員，目前共有650人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22
起犯人自殺的事件。美國不承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公
約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦
法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜的六百多名塔利班和蓋達組織成員，過
去14個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待
遇至今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國
法院上訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早
聯邦法院的判決，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法
庭接受聽審的權利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決
等於讓布希政府今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師
威爾納soundbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時
候、以任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。bi
teout這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美
國控制，因此這些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在
美國主權領土上關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一
詞。美國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，
目前共有650人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺
的事件。美國不承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘
的規定與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗
戰爭期間，遭美軍俘虜的六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月
，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸
而未決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，
但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的
判決，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審
的權利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希
政府今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納so
undbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何
理由抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。biteout
這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因
此這些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領
土上關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自
2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有6
50人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美
國不承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保
障，但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，
遭美軍俘虜的六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被羈
押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引
起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不
樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這
些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。國
際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後更
可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soundbi
te這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何
外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。biteout這些塔利班
和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人應
該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，
因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001年
底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650人被關
押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認這
些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫無
目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。
