歐元區經濟持續擴張，目前正處於6年來最快成長期，但是通膨壓力揮之
不去，歐洲央行在七號宣布升息一碼，將指標利率升到3.5%的近五年
高點，至於日本升息的時機，則可能因為今天下修第三季經濟成長率、而
往後延緩。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。基於歐元區經濟強
勁成長，而中長期通膨仍有上揚風險的考量下，歐洲央行總裁特里謝七號
在央行利率決策會議後宣布，將指標利率調升一碼到3.5%的近五年高
點，而這也是自去年12月以來，歐洲央行第六度調升利率。特里謝強調
，目前歐元區利率水準仍然偏低，因此一般預期，歐洲央行明年仍將維持
緊縮政策。至於日本會不會升息，今天公佈的幾項經濟數據顯示日本經濟
成長的速度顯然跟預期有落差。由於內需不振，內閣府今天將七到九月實
質年成長率下修為0.8%，只有原先預估2.0%的一半。收盤後公布
的機械訂單也不如預期，而這也讓日銀在月底利率決策會中宣布升息的機
率跟著降低。年底銷售旺季將至，但是Sony卻感受不到PS3暢銷的
熱度，根據最新銷售統計報告顯示，11月中在北美上市的PS3只售出
19萬7000台，距離預期銷售目標的40萬台連一半都不到，而晚一
周推出了任天堂新遊戲機Wii，11月在美國共賣出47萬6000台
，銷售量是PS3的兩倍有餘，而這也讓希望藉由PS3走出電池召回陰
霾的Sony深感挫敗。歐元區經濟持續擴張，目前正處於6年來最快成
長期，但是通膨壓力揮之不去，歐洲央行在七號宣布升息一碼，將指標利
率升到3.5%的近五年高點，至於日本升息的時機，則可能因為今天下
修第三季經濟成長率、而往後延緩。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。基於歐元區經濟強勁成長，而中長期通膨仍有上揚風險的考量下，
歐洲央行總裁特里謝七號在央行利率決策會議後宣布，將指標利率調升一
碼到3.5%的近五年高點，而這也是自去年12月以來，歐洲央行第六
度調升利率。特里謝強調，目前歐元區利率水準仍然偏低，因此一般預期
，歐洲央行明年仍將維持緊縮政策。至於日本會不會升息，今天公佈的幾
項經濟數據顯示日本經濟成長的速度顯然跟預期有落差。由於內需不振，
內閣府今天將七到九月實質年成長率下修為0.8%，只有原先預估2.
0%的一半。收盤後公布的機械訂單也不如預期，而這也讓日銀在月底利
率決策會中宣布升息的機率跟著降低。年底銷售旺季將至，但是Sony
卻感受不到PS3暢銷的熱度，根據最新銷售統計報告顯示，11月中在
北美上市的PS3只售出19萬7000台，距離預期銷售目標的40萬
台連一半都不到，而晚一周推出了任天堂新遊戲機Wii，11月在美國
共賣出47萬6000台，銷售量是PS3的兩倍有餘，而這也讓希望藉
由PS3走出電池召回陰霾的Sony深感挫敗。歐元區經濟持續擴張，
目前正處於6年來最快成長期，但是通膨壓力揮之不去，歐洲央行在七號
宣布升息一碼，將指標利率升到3.5%的近五年高點，至於日本升息的
時機，則可能因為今天下修第三季經濟成長率、而往後延緩。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。基於歐元區經濟強勁成長，而中長期通膨
仍有上揚風險的考量下，歐洲央行總裁特里謝七號在央行利率決策會議後
宣布，將指標利率調升一碼到3.5%的近五年高點，而這也是自去年1
2月以來，歐洲央行第六度調升利率。特里謝強調，目前歐元區利率水準
仍然偏低，因此一般預期，歐洲央行明年仍將維持緊縮政策。至於日本會
不會升息，今天公佈的幾項經濟數據顯示日本經濟成長的速度顯然跟預期
有落差。由於內需不振，內閣府今天將七到九月實質年成長率下修為0.
8%，只有原先預估2.0%的一半。收盤後公布的機械訂單也不如預期
，而這也讓日銀在月底利率決策會中宣布升息的機率跟著降低。年底銷售
旺季將至，但是Sony卻感受不到PS3暢銷的熱度，根據最新銷售統
計報告顯示，11月中在北美上市的PS3只售出19萬7000台，距
離預期銷售目標的40萬台連一半都不到，而晚一周推出了任天堂新遊戲
機Wii，11月在美國共賣出47萬6000台，銷售量是PS3的兩
倍有餘，而這也讓希望藉由PS3走出電池召回陰霾的Sony深感挫敗
。歐元區經濟持續擴張，目前正處於6年來最快成長期，但是通膨壓力揮
之不去，歐洲央行在七號宣布升息一碼，將指標利率升到3.5%的近五
年高點，至於日本升息的時機，則可能因為今天下修第三季經濟成長率、
而往後延緩。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。基於歐元區經濟
強勁成長，而中長期通膨仍有上揚風險的考量下，歐洲央行總裁特里謝七
號在央行利率決策會議後宣布，將指標利率調升一碼到3.5%的近五年
高點，而這也是自去年12月以來，歐洲央行第六度調升利率。特里謝強
調，目前歐元區利率水準仍然偏低，因此一般預期，歐洲央行明年仍將維
持緊縮政策。至於日本會不會升息，今天公佈的幾項經濟數據顯示日本經
濟成長的速度顯然跟預期有落差。由於內需不振，內閣府今天將七到九月
實質年成長率下修為0.8%，只有原先預估2.0%的一半。收盤後公
布的機械訂單也不如預期，而這也讓日銀在月底利率決策會中宣布升息的
機率跟著降低。年底銷售旺季將至，但是Sony卻感受不到PS3暢銷
的熱度，根據最新銷售統計報告顯示，11月中在北美上市的PS3只售
出19萬7000台，距離預期銷售目標的40萬台連一半都不到，而晚
一周推出了任天堂新遊戲機Wii，11月在美國共賣出47萬6000
台，銷售量是PS3的兩倍有餘，而這也讓希望藉由PS3走出電池召回
陰霾的Sony深感挫敗。歐元區經濟持續擴張，目前正處於6年來最快
成長期，但是通膨壓力揮之不去，歐洲央行在七號宣布升息一碼，將指標
利率升到3.5%的近五年高點，至於日本升息的時機，則可能因為今天
下修第三季經濟成長率、而往後延緩。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。基於歐元區經濟強勁成長，而中長期通膨仍有上揚風險的考量下
，歐洲央行總裁特里謝七號在央行利率決策會議後宣布，將指標利率調升
一碼到3.5%的近五年高點，而這也是自去年12月以來，歐洲央行第
六度調升利率。特里謝強調，目前歐元區利率水準仍然偏低，因此一般預
期，歐洲央行明年仍將維持緊縮政策。至於日本會不會升息，今天公佈的
幾項經濟數據顯示日本經濟成長的速度顯然跟預期有落差。由於內需不振
，內閣府今天將七到九月實質年成長率下修為0.8%，只有原先預估2
.0%的一半。收盤後公布的機械訂單也不如預期，而這也讓日銀在月底
利率決策會中宣布升息的機率跟著降低。年底銷售旺季將至，但是Son
y卻感受不到PS3暢銷的熱度，根據最新銷售統計報告顯示，11月中
在北美上市的PS3只售出19萬7000台，距離預期銷售目標的40
萬台連一半都不到，而晚一周推出了任天堂新遊戲機Wii，11月在美
國共賣出47萬6000台，銷售量是PS3的兩倍有餘，而這也讓希望
藉由PS3走出電池召回陰霾的Sony深感挫敗。歐元區經濟持續擴張
，目前正處於6年來最快成長期，但是通膨壓力揮之不去，歐洲央行在七
號宣布升息一碼，將指標利率升到3.5%的近五年高點，至於日本升息
的時機，則可能因為今天下修第三季經濟成長率、而往後延緩。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。基於歐元區經濟強勁成長，而中長期通
膨仍有上揚風險的考量下，歐洲央行總裁特里謝七號在央行利率決策會議
後宣布，將指標利率調升一碼到3.5%的近五年高點，而這也是自去年
12月以來，歐洲央行第六度調升利率。特里謝強調，目前歐元區利率水
準仍然偏低，因此一般預期，歐洲央行明年仍將維持緊縮政策。至於日本
會不會升息，今天公佈的幾項經濟數據顯示日本經濟成長的速度顯然跟預
期有落差。由於內需不振，內閣府今天將七到九月實質年成長率下修為0
.8%，只有原先預估2.0%的一半。收盤後公布的機械訂單也不如預
期，而這也讓日銀在月底利率決策會中宣布升息的機率跟著降低。年底銷
售旺季將至，但是Sony卻感受不到PS3暢銷的熱度，根據最新銷售
統計報告顯示，11月中在北美上市的PS3只售出19萬7000台，
距離預期銷售目標的40萬台連一半都不到，而晚一周推出了任天堂新遊
戲機Wii，11月在美國共賣出47萬6000台，銷售量是PS3的
兩倍有餘，而這也讓希望藉由PS3走出電池召回陰霾的Sony深感挫
敗。歐元區經濟持續擴張，目前正處於6年來最快成長期，但是通膨壓力
揮之不去，歐洲央行在七號宣布升息一碼，將指標利率升到3.5%的近
五年高點，至於日本升息的時機，則可能因為今天下修第三季經濟成長率
、而往後延緩。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。基於歐元區經
濟強勁成長，而中長期通膨仍有上揚風險的考量下，歐洲央行總裁特里謝
七號在央行利率決策會議後宣布，將指標利率調升一碼到3.5%的近五
年高點，而這也是自去年12月以來，歐洲央行第六度調升利率。特里謝
強調，目前歐元區利率水準仍然偏低，因此一般預期，歐洲央行明年仍將
維持緊縮政策。至於日本會不會升息，今天公佈的幾項經濟數據顯示日本
經濟成長的速度顯然跟預期有落差。由於內需不振，內閣府今天將七到九
月實質年成長率下修為0.8%，只有原先預估2.0%的一半。收盤後
公布的機械訂單也不如預期，而這也讓日銀在月底利率決策會中宣布升息
的機率跟著降低。年底銷售旺季將至，但是Sony卻感受不到PS3暢
銷的熱度，根據最新銷售統計報告顯示，11月中在北美上市的PS3只
售出19萬7000台，距離預期銷售目標的40萬台連一半都不到，而
晚一周推出了任天堂新遊戲機Wii，11月在美國共賣出47萬600
0台，銷售量是PS3的兩倍有餘，而這也讓希望藉由PS3走出電池召
回陰霾的Sony深感挫敗。歐元區經濟持續擴張，目前正處於6年來最
快成長期，但是通膨壓力揮之不去，歐洲央行在七號宣布升息一碼，將指
標利率升到3.5%的近五年高點，至於日本升息的時機，則可能因為今
天下修第三季經濟成長率、而往後延緩。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。基於歐元區經濟強勁成長，而中長期通膨仍有上揚風險的考量
下，歐洲央行總裁特里謝七號在央行利率決策會議後宣布，將指標利率調
升一碼到3.5%的近五年高點，而這也是自去年12月以來，歐洲央行
第六度調升利率。特里謝強調，目前歐元區利率水準仍然偏低，因此一般
預期，歐洲央行明年仍將維持緊縮政策。至於日本會不會升息，今天公佈
的幾項經濟數據顯示日本經濟成長的速度顯然跟預期有落差。由於內需不
振，內閣府今天將七到九月實質年成長率下修為0.8%，只有原先預估
2.0%的一半。收盤後公布的機械訂單也不如預期，而這也讓日銀在月
底利率決策會中宣布升息的機率跟著降低。年底銷售旺季將至，但是So
ny卻感受不到PS3暢銷的熱度，根據最新銷售統計報告顯示，11月
中在北美上市的PS3只售出19萬7000台，距離預期銷售目標的4
0萬台連一半都不到，而晚一周推出了任天堂新遊戲機Wii，11月在
美國共賣出47萬6000台，銷售量是PS3的兩倍有餘，而這也讓希
望藉由PS3走出電池召回陰霾的Sony深感挫敗。
