中國自主研發的風雲二號D氣象衛星，當地時間八號上午從西昌衛星發射
中心，順利升空，它主要的任務，就是在2008年北京奧運期間，為各
國提供詳實正確的氣象資訊，好讓這場盛會順利進行。發射現場音五秒中
國的長征三號甲運載火箭，八號上午八點53分，把風雲二號D衛星送上
太空，未來將全面負責預報2008北京奧運期間天氣，特別是開幕閉幕
典禮等大活動，及重要賽事期間的天氣變化。發射24分鐘後，衛星順利
進入預定軌道，最終將定位在東經86.5度的赤道上空，隨著地球的自
轉週期同步公轉。風雲二號D衛星是中國自主研發的第二顆靜止軌道氣象
衛星，升空後可以作為第一顆衛星的備份星，或配合進行立體觀測，實現
雙星業務系統的目標，提高氣象衛星的可靠性。中國自主研發的風雲二號
D氣象衛星，當地時間八號上午從西昌衛星發射中心，順利升空，它主要
的任務，就是在2008年北京奧運期間，為各國提供詳實正確的氣象資
訊，好讓這場盛會順利進行。發射現場音五秒中國的長征三號甲運載火箭
，八號上午八點53分，把風雲二號D衛星送上太空，未來將全面負責預
報2008北京奧運期間天氣，特別是開幕閉幕典禮等大活動，及重要賽
事期間的天氣變化。發射24分鐘後，衛星順利進入預定軌道，最終將定
位在東經86.5度的赤道上空，隨著地球的自轉週期同步公轉。風雲二
號D衛星是中國自主研發的第二顆靜止軌道氣象衛星，升空後可以作為第
一顆衛星的備份星，或配合進行立體觀測，實現雙星業務系統的目標，提
高氣象衛星的可靠性。中國自主研發的風雲二號D氣象衛星，當地時間八
號上午從西昌衛星發射中心，順利升空，它主要的任務，就是在2008
年北京奧運期間，為各國提供詳實正確的氣象資訊，好讓這場盛會順利進
行。發射現場音五秒中國的長征三號甲運載火箭，八號上午八點53分，
把風雲二號D衛星送上太空，未來將全面負責預報2008北京奧運期間
天氣，特別是開幕閉幕典禮等大活動，及重要賽事期間的天氣變化。發射
24分鐘後，衛星順利進入預定軌道，最終將定位在東經86.5度的赤
道上空，隨著地球的自轉週期同步公轉。風雲二號D衛星是中國自主研發
的第二顆靜止軌道氣象衛星，升空後可以作為第一顆衛星的備份星，或配
合進行立體觀測，實現雙星業務系統的目標，提高氣象衛星的可靠性。中
國自主研發的風雲二號D氣象衛星，當地時間八號上午從西昌衛星發射中
心，順利升空，它主要的任務，就是在2008年北京奧運期間，為各國
提供詳實正確的氣象資訊，好讓這場盛會順利進行。發射現場音五秒中國
的長征三號甲運載火箭，八號上午八點53分，把風雲二號D衛星送上太
空，未來將全面負責預報2008北京奧運期間天氣，特別是開幕閉幕典
禮等大活動，及重要賽事期間的天氣變化。發射24分鐘後，衛星順利進
入預定軌道，最終將定位在東經86.5度的赤道上空，隨著地球的自轉
週期同步公轉。風雲二號D衛星是中國自主研發的第二顆靜止軌道氣象衛
星，升空後可以作為第一顆衛星的備份星，或配合進行立體觀測，實現雙
星業務系統的目標，提高氣象衛星的可靠性。
