全世界多數國家的政府，都對於複製人的計劃，採取保留態度，南韓也不
例外．不過，最近有一家美國的複製技術研發公司，為一名南韓婦女植入
人類複製胚胎，準備生下複製寶寶。這家專門發展複製人計劃的『克隆奈
』公司的南韓籍發言人表示，二個月前，他們已經在一名南韓婦女的子宮
內，植入人類複製胚胎，並且打算讓這名婦女在南韓生下小寶寶。由於南
韓政府目前沒有任何法律，禁止這種複製人計劃，因此這項宣佈也引起南
韓政府高度關切，南韓衛生部在星期四重申，他們反對醫療用途以外的所
有複製人類胚胎行為，同時也打算針對這名懷孕婦女，以及在幕後主導的
團體進行調查。全世界多數國家的政府，都對於複製人的計劃，採取保留
態度，南韓也不例外．不過，最近有一家美國的複製技術研發公司，為一
名南韓婦女植入人類複製胚胎，準備生下複製寶寶。這家專門發展複製人
計劃的『克隆奈』公司的南韓籍發言人表示，二個月前，他們已經在一名
南韓婦女的子宮內，植入人類複製胚胎，並且打算讓這名婦女在南韓生下
小寶寶。由於南韓政府目前沒有任何法律，禁止這種複製人計劃，因此這
項宣佈也引起南韓政府高度關切，南韓衛生部在星期四重申，他們反對醫
療用途以外的所有複製人類胚胎行為，同時也打算針對這名懷孕婦女，以
及在幕後主導的團體進行調查。全世界多數國家的政府，都對於複製人的
計劃，採取保留態度，南韓也不例外．不過，最近有一家美國的複製技術
研發公司，為一名南韓婦女植入人類複製胚胎，準備生下複製寶寶。這家
專門發展複製人計劃的『克隆奈』公司的南韓籍發言人表示，二個月前，
他們已經在一名南韓婦女的子宮內，植入人類複製胚胎，並且打算讓這名
婦女在南韓生下小寶寶。由於南韓政府目前沒有任何法律，禁止這種複製
人計劃，因此這項宣佈也引起南韓政府高度關切，南韓衛生部在星期四重
申，他們反對醫療用途以外的所有複製人類胚胎行為，同時也打算針對這
名懷孕婦女，以及在幕後主導的團體進行調查。
