由美國前國務卿貝克領軍所提出的伊拉克報告，引起國際間的高度重視，
不過伊拉克總統塔拉巴尼卻批評報告部份內容侵犯伊拉克主權，也對伊拉
克的處境不利；而貝克則在週日的電視專訪中，呼籲以政治手段，促成伊
拉克教派和解．我們無法以軍事行動贏得這場戰爭我們必須以政治手段來
致勝伊拉克各交戰派系必須達成政治和解否則我們的結盟關係就會有問題
美國前國務卿貝克，10號在電視談話節目中強調，解決伊拉克問題的核
心辦法，就是衝突教派必須達成和解，不過對於他在所提報告中，建議讓
部份前海珊政權官員復職等意見，伊拉克總統認為這樣的說法很危險，而
且對伊拉克的主權是一種侮辱我認為貝克跟漢米爾頓所提的報告不公平其
中有部份非常危險的內容將會損及伊拉克主權及憲法同時也與伊拉克人民
反對獨裁的長期抗爭背道而馳就在各方對於報告的內容還有爭議的同時，
伊拉克教派衝突仍然持續上演，反美情緒也依然高漲，10號南部城鎮庫
特，約有兩千名什葉派激進教士薩德爾的支持群眾，走上街頭示威，抗議
美軍在前一天突襲薩德爾的辦公室，逮捕八名人士。而在同一天在巴格達
也有九名什葉派教徒遭到槍殺身亡，一般懷疑，這是遜尼派武裝份子，為
了報復前一天什葉派民兵打死兩名遜尼派教徒，並焚燒房舍，迫使遜尼派
教徒流離失所有關．被迫出走的遜尼派人士，發起了街頭抗爭，向伊拉克
政府表達不滿，而隨著教派衝突升高,伊拉克正瀕臨內戰邊緣,到目前為
止,也已經有50萬人逃離家園.由美國前國務卿貝克領軍所提出的伊拉
克報告，引起國際間的高度重視，不過伊拉克總統塔拉巴尼卻批評報告部
份內容侵犯伊拉克主權，也對伊拉克的處境不利；而貝克則在週日的電視
專訪中，呼籲以政治手段，促成伊拉克教派和解．我們無法以軍事行動贏
得這場戰爭我們必須以政治手段來致勝伊拉克各交戰派系必須達成政治和
解否則我們的結盟關係就會有問題美國前國務卿貝克，10號在電視談話
節目中強調，解決伊拉克問題的核心辦法，就是衝突教派必須達成和解，
不過對於他在所提報告中，建議讓部份前海珊政權官員復職等意見，伊拉
克總統認為這樣的說法很危險，而且對伊拉克的主權是一種侮辱我認為貝
克跟漢米爾頓所提的報告不公平其中有部份非常危險的內容將會損及伊拉
克主權及憲法同時也與伊拉克人民反對獨裁的長期抗爭背道而馳就在各方
對於報告的內容還有爭議的同時，伊拉克教派衝突仍然持續上演，反美情
緒也依然高漲，10號南部城鎮庫特，約有兩千名什葉派激進教士薩德爾
的支持群眾，走上街頭示威，抗議美軍在前一天突襲薩德爾的辦公室，逮
捕八名人士。而在同一天在巴格達也有九名什葉派教徒遭到槍殺身亡，一
般懷疑，這是遜尼派武裝份子，為了報復前一天什葉派民兵打死兩名遜尼
派教徒，並焚燒房舍，迫使遜尼派教徒流離失所有關．被迫出走的遜尼派
人士，發起了街頭抗爭，向伊拉克政府表達不滿，而隨著教派衝突升高,
伊拉克正瀕臨內戰邊緣,到目前為止,也已經有50萬人逃離家園.
