耶誕節即將到來，但是在歐洲部分國家，聖尼古拉斯比耶誕老公公更受歡
迎，傳說他是西元三世紀出生於土耳其的天主教主教，生性悲天憫人樂善
好施，被視為小朋友的守護神。在六號這個相當於耶誕節的聖尼古拉斯節
，比利時一家航空業者特別舉辦著裝比賽，前五百名打扮成聖尼古拉斯的
人，可以獲得免費的土耳其來回機票。六號的布魯塞爾機場，來了一個又
一個的紅袍老人在櫃檯前排隊，希望能夠拼到前五百名，拿到航空公司提
供的免費土耳其來回機票，因為只要打扮成聖尼古拉斯或是他的非裔隨從
黑彼得，就有機會拿到免費機票。我們在下班後就直接來這裡希望能夠排
到前500名看起來還蠻簡單的現在也該是聖尼古拉斯自己可以拿到禮物
的時候了不是嗎?這是比利時一個古老的傳說，相傳聖尼古拉斯西元三世
紀出生於土耳其小鎮，年紀輕輕就當上主教，生性悲天憫人樂善好施，後
來在羅馬帝國統治時期受到宗教迫害，在12月6號去世，葬在土耳其。
歐洲各地不斷流傳著聖尼古拉斯拯救小朋友的故事，被視為小朋友的守護
神，而他的名字從荷蘭語Sinterklaas音譯訛傳就變成了英文
的SantaClaus。每年到了12月6號這一天，聖尼古拉斯會帶
著他的隨從黑彼得騎著白馬發禮物送糖果，而前一天還有交換禮物的活動
，跟聖誕節如出一轍。而今年比利時的眾聖尼古拉斯和黑彼得們，在慶祝
聖尼古拉斯節的這一天，除了發禮物之外，還有機會獲得免費來回機票，
到土耳其讓自己休個假。耶誕節即將到來，但是在歐洲部分國家，聖尼古
拉斯比耶誕老公公更受歡迎，傳說他是西元三世紀出生於土耳其的天主教
主教，生性悲天憫人樂善好施，被視為小朋友的守護神。在六號這個相當
於耶誕節的聖尼古拉斯節，比利時一家航空業者特別舉辦著裝比賽，前五
百名打扮成聖尼古拉斯的人，可以獲得免費的土耳其來回機票。六號的布
魯塞爾機場，來了一個又一個的紅袍老人在櫃檯前排隊，希望能夠拼到前
五百名，拿到航空公司提供的免費土耳其來回機票，因為只要打扮成聖尼
古拉斯或是他的非裔隨從黑彼得，就有機會拿到免費機票。我們在下班後
就直接來這裡希望能夠排到前500名看起來還蠻簡單的現在也該是聖尼
古拉斯自己可以拿到禮物的時候了不是嗎?這是比利時一個古老的傳說，
相傳聖尼古拉斯西元三世紀出生於土耳其小鎮，年紀輕輕就當上主教，生
性悲天憫人樂善好施，後來在羅馬帝國統治時期受到宗教迫害，在12月
6號去世，葬在土耳其。歐洲各地不斷流傳著聖尼古拉斯拯救小朋友的故
事，被視為小朋友的守護神，而他的名字從荷蘭語Sinterklaa
s音譯訛傳就變成了英文的SantaClaus。每年到了12月6號
這一天，聖尼古拉斯會帶著他的隨從黑彼得騎著白馬發禮物送糖果，而前
一天還有交換禮物的活動，跟聖誕節如出一轍。而今年比利時的眾聖尼古
拉斯和黑彼得們，在慶祝聖尼古拉斯節的這一天，除了發禮物之外，還有
機會獲得免費來回機票，到土耳其讓自己休個假。耶誕節即將到來，但是
在歐洲部分國家，聖尼古拉斯比耶誕老公公更受歡迎，傳說他是西元三世
紀出生於土耳其的天主教主教，生性悲天憫人樂善好施，被視為小朋友的
守護神。在六號這個相當於耶誕節的聖尼古拉斯節，比利時一家航空業者
特別舉辦著裝比賽，前五百名打扮成聖尼古拉斯的人，可以獲得免費的土
耳其來回機票。六號的布魯塞爾機場，來了一個又一個的紅袍老人在櫃檯
前排隊，希望能夠拼到前五百名，拿到航空公司提供的免費土耳其來回機
票，因為只要打扮成聖尼古拉斯或是他的非裔隨從黑彼得，就有機會拿到
免費機票。我們在下班後就直接來這裡希望能夠排到前500名看起來還
蠻簡單的現在也該是聖尼古拉斯自己可以拿到禮物的時候了不是嗎?這是
比利時一個古老的傳說，相傳聖尼古拉斯西元三世紀出生於土耳其小鎮，
年紀輕輕就當上主教，生性悲天憫人樂善好施，後來在羅馬帝國統治時期
受到宗教迫害，在12月6號去世，葬在土耳其。歐洲各地不斷流傳著聖
尼古拉斯拯救小朋友的故事，被視為小朋友的守護神，而他的名字從荷蘭
語Sinterklaas音譯訛傳就變成了英文的SantaClau
s。每年到了12月6號這一天，聖尼古拉斯會帶著他的隨從黑彼得騎著
白馬發禮物送糖果，而前一天還有交換禮物的活動，跟聖誕節如出一轍。
而今年比利時的眾聖尼古拉斯和黑彼得們，在慶祝聖尼古拉斯節的這一天
，除了發禮物之外，還有機會獲得免費來回機票，到土耳其讓自己休個假
。耶誕節即將到來，但是在歐洲部分國家，聖尼古拉斯比耶誕老公公更受
歡迎，傳說他是西元三世紀出生於土耳其的天主教主教，生性悲天憫人樂
善好施，被視為小朋友的守護神。在六號這個相當於耶誕節的聖尼古拉斯
節，比利時一家航空業者特別舉辦著裝比賽，前五百名打扮成聖尼古拉斯
的人，可以獲得免費的土耳其來回機票。六號的布魯塞爾機場，來了一個
又一個的紅袍老人在櫃檯前排隊，希望能夠拼到前五百名，拿到航空公司
提供的免費土耳其來回機票，因為只要打扮成聖尼古拉斯或是他的非裔隨
從黑彼得，就有機會拿到免費機票。我們在下班後就直接來這裡希望能夠
排到前500名看起來還蠻簡單的現在也該是聖尼古拉斯自己可以拿到禮
物的時候了不是嗎?這是比利時一個古老的傳說，相傳聖尼古拉斯西元三
世紀出生於土耳其小鎮，年紀輕輕就當上主教，生性悲天憫人樂善好施，
後來在羅馬帝國統治時期受到宗教迫害，在12月6號去世，葬在土耳其
。歐洲各地不斷流傳著聖尼古拉斯拯救小朋友的故事，被視為小朋友的守
護神，而他的名字從荷蘭語Sinterklaas音譯訛傳就變成了英
文的SantaClaus。每年到了12月6號這一天，聖尼古拉斯會
帶著他的隨從黑彼得騎著白馬發禮物送糖果，而前一天還有交換禮物的活
動，跟聖誕節如出一轍。而今年比利時的眾聖尼古拉斯和黑彼得們，在慶
祝聖尼古拉斯節的這一天，除了發禮物之外，還有機會獲得免費來回機票
，到土耳其讓自己休個假。耶誕節即將到來，但是在歐洲部分國家，聖尼
古拉斯比耶誕老公公更受歡迎，傳說他是西元三世紀出生於土耳其的天主
教主教，生性悲天憫人樂善好施，被視為小朋友的守護神。在六號這個相
當於耶誕節的聖尼古拉斯節，比利時一家航空業者特別舉辦著裝比賽，前
五百名打扮成聖尼古拉斯的人，可以獲得免費的土耳其來回機票。六號的
布魯塞爾機場，來了一個又一個的紅袍老人在櫃檯前排隊，希望能夠拼到
前五百名，拿到航空公司提供的免費土耳其來回機票，因為只要打扮成聖
尼古拉斯或是他的非裔隨從黑彼得，就有機會拿到免費機票。我們在下班
後就直接來這裡希望能夠排到前500名看起來還蠻簡單的現在也該是聖
尼古拉斯自己可以拿到禮物的時候了不是嗎?這是比利時一個古老的傳說
，相傳聖尼古拉斯西元三世紀出生於土耳其小鎮，年紀輕輕就當上主教，
生性悲天憫人樂善好施，後來在羅馬帝國統治時期受到宗教迫害，在12
月6號去世，葬在土耳其。歐洲各地不斷流傳著聖尼古拉斯拯救小朋友的
故事，被視為小朋友的守護神，而他的名字從荷蘭語Sinterkla
as音譯訛傳就變成了英文的SantaClaus。每年到了12月6
號這一天，聖尼古拉斯會帶著他的隨從黑彼得騎著白馬發禮物送糖果，而
前一天還有交換禮物的活動，跟聖誕節如出一轍。而今年比利時的眾聖尼
古拉斯和黑彼得們，在慶祝聖尼古拉斯節的這一天，除了發禮物之外，還
有機會獲得免費來回機票，到土耳其讓自己休個假。耶誕節即將到來，但
是在歐洲部分國家，聖尼古拉斯比耶誕老公公更受歡迎，傳說他是西元三
世紀出生於土耳其的天主教主教，生性悲天憫人樂善好施，被視為小朋友
的守護神。在六號這個相當於耶誕節的聖尼古拉斯節，比利時一家航空業
者特別舉辦著裝比賽，前五百名打扮成聖尼古拉斯的人，可以獲得免費的
土耳其來回機票。六號的布魯塞爾機場，來了一個又一個的紅袍老人在櫃
檯前排隊，希望能夠拼到前五百名，拿到航空公司提供的免費土耳其來回
機票，因為只要打扮成聖尼古拉斯或是他的非裔隨從黑彼得，就有機會拿
到免費機票。我們在下班後就直接來這裡希望能夠排到前500名看起來
還蠻簡單的現在也該是聖尼古拉斯自己可以拿到禮物的時候了不是嗎?這
是比利時一個古老的傳說，相傳聖尼古拉斯西元三世紀出生於土耳其小鎮
，年紀輕輕就當上主教，生性悲天憫人樂善好施，後來在羅馬帝國統治時
期受到宗教迫害，在12月6號去世，葬在土耳其。歐洲各地不斷流傳著
聖尼古拉斯拯救小朋友的故事，被視為小朋友的守護神，而他的名字從荷
蘭語Sinterklaas音譯訛傳就變成了英文的SantaCla
us。每年到了12月6號這一天，聖尼古拉斯會帶著他的隨從黑彼得騎
著白馬發禮物送糖果，而前一天還有交換禮物的活動，跟聖誕節如出一轍
。而今年比利時的眾聖尼古拉斯和黑彼得們，在慶祝聖尼古拉斯節的這一
天，除了發禮物之外，還有機會獲得免費來回機票，到土耳其讓自己休個
假。耶誕節即將到來，但是在歐洲部分國家，聖尼古拉斯比耶誕老公公更
受歡迎，傳說他是西元三世紀出生於土耳其的天主教主教，生性悲天憫人
樂善好施，被視為小朋友的守護神。在六號這個相當於耶誕節的聖尼古拉
斯節，比利時一家航空業者特別舉辦著裝比賽，前五百名打扮成聖尼古拉
斯的人，可以獲得免費的土耳其來回機票。六號的布魯塞爾機場，來了一
個又一個的紅袍老人在櫃檯前排隊，希望能夠拼到前五百名，拿到航空公
司提供的免費土耳其來回機票，因為只要打扮成聖尼古拉斯或是他的非裔
隨從黑彼得，就有機會拿到免費機票。我們在下班後就直接來這裡希望能
夠排到前500名看起來還蠻簡單的現在也該是聖尼古拉斯自己可以拿到
禮物的時候了不是嗎?這是比利時一個古老的傳說，相傳聖尼古拉斯西元
三世紀出生於土耳其小鎮，年紀輕輕就當上主教，生性悲天憫人樂善好施
，後來在羅馬帝國統治時期受到宗教迫害，在12月6號去世，葬在土耳
其。歐洲各地不斷流傳著聖尼古拉斯拯救小朋友的故事，被視為小朋友的
守護神，而他的名字從荷蘭語Sinterklaas音譯訛傳就變成了
英文的SantaClaus。每年到了12月6號這一天，聖尼古拉斯
會帶著他的隨從黑彼得騎著白馬發禮物送糖果，而前一天還有交換禮物的
活動，跟聖誕節如出一轍。而今年比利時的眾聖尼古拉斯和黑彼得們，在
慶祝聖尼古拉斯節的這一天，除了發禮物之外，還有機會獲得免費來回機
票，到土耳其讓自己休個假。
