黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10號在首都貝魯特舉行一場大規
模的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼歐拉近日內辭職下臺。
這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規模最大的一次示威，
加深了黎巴嫩政治局勢的動盪。
數十萬名示威者，從各地擁進貝魯特市中心，把總理希尼歐拉辦公室周
圍的大街小巷，擠得水泄不通，警方雖然沒有統計出實際參與人數，
不過這場面已經形成黎巴嫩史上前所未見的最大規模示威。
示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，以及什葉派聯盟阿邁勒運動，
和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，高喊著要求西尼歐拉下台
的口號。
真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開向西尼歐拉提出要求。
今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為了黎巴嫩的團結同時
為了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威的廣場上交出你
的辭職書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，也表達在野
這不是希尼歐拉能決定的他聽命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職
我們今天是要來推翻這個政府我們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他
的遜尼派系，仍然拒絕屈服，要求回歸憲政體制，對話解決爭端。
他們在九號也發起擁護政府的示威活動，指控真主黨擾亂政局，只是為
了阻止聯合國設置國際法庭，來審判前總理哈里里遭人暗殺身亡的案
件。
難道為達目的可以不擇手段嗎黎巴嫩政府軍為防止局勢失控，當天也在
市中心和政府機構外罕見的部署了大批兵力待命。
分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有可能再次陷入暴力不斷
的派系衝突。
