耶誕節即將到來，但是在歐洲部分國家，聖尼古拉斯比耶誕老公公更受
歡迎，傳說他是西元三世紀出生於土耳其的天主教主教，生性悲天憫
人樂善好施，被視為小朋友的守護神。
在六號這個相當於耶誕節的聖尼古拉斯節，比利時一家航空業者特別舉
辦著裝比賽，前五百名打扮成聖尼古拉斯的人，可以獲得免費的土耳
其來回機票。
六號的布魯塞爾機場，來了一個又一個的紅袍老人在櫃檯前排隊，希望
能夠拼到前五百名，拿到航空公司提供的免費土耳其來回機票，因為
只要打扮成聖尼古拉斯或是他的非裔隨從黑彼得，就有機會拿到免費
我們在下班後就直接來這裡希望能夠排到前500名看起來還蠻簡單的
現在也該是聖尼古拉斯自己可以拿到禮物的時候了不是嗎?這是比利
時一個古老的傳說，相傳聖尼古拉斯西元三世紀出生於土耳其小鎮，
歐洲各地不斷流傳著聖尼古拉斯拯救小朋友的故事，被視為小朋友的守
護神，而他的名字從荷蘭語Sinterklaas音譯訛傳就變成
了英文的SantaClaus。
每年到了12月6號這一天，聖尼古拉斯會帶著他的隨從黑彼得騎著白
馬發禮物送糖果，而前一天還有交換禮物的活動，跟聖誕節如出一轍
。
而今年比利時的眾聖尼古拉斯和黑彼得們，在慶祝聖尼古拉斯節的這一
天，除了發禮物之外，還有機會獲得免費來回機票，到土耳其讓自己
休個假。
