義大利國寶法拉利跑車，火紅車身，令人望塵莫及的速度，是許多跑車
迷一生的夢想，但卻不是每個人都買得起。
買不起沒關係，英國一位藝術系的大學生乾脆就用毛線，織了一輛跟法
拉利跑車一樣大小的複製品，作為她的畢業作品。
今年22歲的羅蘭波特，即將從英國藝術大學畢業，在家人跟朋友的鼎
力相助下，她以法拉利F355為模型，按照實際大小，一共用了總
長19公里的毛線，編織了一輛一模一樣的法拉利跑車當做的她畢業
法拉利是一個辨識度極高的物品，也是一項完美工藝，相當具有吸引力
，跟編織是完全對立的觀念，這也是為何麼我要把兩者結合的原因。
波特先以鐵架，勾勒出1比1大小的法拉利F355外觀，再用編織好
的毛毯一塊塊的拼貼覆蓋在車身上，一共花了她10個月的時間。
這輛火紅法拉成列在倫敦街頭的櫥窗後，不僅經過的路人看得目不轉睛
，也立刻吸引媒體注意，甚至有買主想出價購買，連花花公子都想讓
輛毛茸茸的法拉利，出現在雜誌裡。
它在許多報紙上曝光，從此許多人都想用它來替活動造勢，它也出現在
各種雜誌，從汽車雜誌，花花公子到藝術雜誌，很多人對它有興趣，
真是太瘋狂了。
波特的畢業成績應該不差，但是在她好好休息之前，她又接下了新的c
ase，就是以毛線編織出掛滿禮物的聖誕樹，跟溫馨火爐。
