黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10號在首都貝魯特舉行一場大規模
的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼歐拉近日內辭職下臺。這是真主
黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規模最大的一次示威，加深了黎巴
嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者，從各地擁進貝魯特市中心，把總理
希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠得水泄不通，警方雖然沒有統計出實
際參與人數，不過這場面已經形成黎巴嫩史上前所未見的最大規模示威。
示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，以及什葉派聯盟阿邁勒運動，和
基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，高喊著要求西尼歐拉下台的口號
。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開向西尼歐拉提出要求。今晚或明
天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為了黎巴嫩的團結同時為了拒絕西
方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威的廣場上交出你的辭職書支持這
場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，也表達在野勢力的立場，如果西
尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就會另外組一個過渡政府取而代之，並
且提早舉行大選，重建民主體制。這不是希尼歐拉能決定的他聽命於美國
大使費特曼他才能決定辭不辭職我們今天是要來推翻這個政府我們不是搞
政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派系，仍然拒絕屈服，要求回歸憲政體
制，對話解決爭端。他們在九號也發起擁護政府的示威活動，指控真主黨
擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置國際法庭，來審判前總理哈里里遭人
暗殺身亡的案件。難道為達目的可以不擇手段嗎黎巴嫩政府軍為防止局勢
失控，當天也在市中心和政府機構外罕見的部署了大批兵力待命。分析家
認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有可能再次陷入暴力不斷的派系衝
突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10號在首都貝魯特舉行一場大
規模的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼歐拉近日內辭職下臺。這是
真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規模最大的一次示威，加深了
黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者，從各地擁進貝魯特市中心，把
總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠得水泄不通，警方雖然沒有統計
出實際參與人數，不過這場面已經形成黎巴嫩史上前所未見的最大規模示
威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，以及什葉派聯盟阿邁勒運動
，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，高喊著要求西尼歐拉下台的
口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開向西尼歐拉提出要求。今晚
或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為了黎巴嫩的團結同時為了拒
絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威的廣場上交出你的辭職書支
持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，也表達在野勢力的立場，如
果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就會另外組一個過渡政府取而代之
，並且提早舉行大選，重建民主體制。這不是希尼歐拉能決定的他聽命於
美國大使費特曼他才能決定辭不辭職我們今天是要來推翻這個政府我們不
是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派系，仍然拒絕屈服，要求回歸憲
政體制，對話解決爭端。他們在九號也發起擁護政府的示威活動，指控真
主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置國際法庭，來審判前總理哈里里
遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的可以不擇手段嗎黎巴嫩政府軍為防止
局勢失控，當天也在市中心和政府機構外罕見的部署了大批兵力待命。分
析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有可能再次陷入暴力不斷的派
系衝突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10號在首都貝魯特舉行一
場大規模的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼歐拉近日內辭職下臺。
這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規模最大的一次示威，加
深了黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者，從各地擁進貝魯特市中心
，把總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠得水泄不通，警方雖然沒有
統計出實際參與人數，不過這場面已經形成黎巴嫩史上前所未見的最大規
模示威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，以及什葉派聯盟阿邁勒
運動，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，高喊著要求西尼歐拉下
台的口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開向西尼歐拉提出要求。
今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為了黎巴嫩的團結同時為
了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威的廣場上交出你的辭職
書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，也表達在野勢力的立場
，如果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就會另外組一個過渡政府取而
代之，並且提早舉行大選，重建民主體制。這不是希尼歐拉能決定的他聽
命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職我們今天是要來推翻這個政府我
們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派系，仍然拒絕屈服，要求回
歸憲政體制，對話解決爭端。他們在九號也發起擁護政府的示威活動，指
控真主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置國際法庭，來審判前總理哈
里里遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的可以不擇手段嗎黎巴嫩政府軍為
防止局勢失控，當天也在市中心和政府機構外罕見的部署了大批兵力待命
。分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有可能再次陷入暴力不斷
的派系衝突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10號在首都貝魯特舉
行一場大規模的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼歐拉近日內辭職下
臺。這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規模最大的一次示威
，加深了黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者，從各地擁進貝魯特市
中心，把總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠得水泄不通，警方雖然
沒有統計出實際參與人數，不過這場面已經形成黎巴嫩史上前所未見的最
大規模示威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，以及什葉派聯盟阿
邁勒運動，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，高喊著要求西尼歐
拉下台的口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開向西尼歐拉提出要
求。今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為了黎巴嫩的團結同
時為了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威的廣場上交出你的
辭職書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，也表達在野勢力的
立場，如果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就會另外組一個過渡政府
取而代之，並且提早舉行大選，重建民主體制。這不是希尼歐拉能決定的
他聽命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職我們今天是要來推翻這個政
府我們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派系，仍然拒絕屈服，要
求回歸憲政體制，對話解決爭端。他們在九號也發起擁護政府的示威活動
，指控真主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置國際法庭，來審判前總
理哈里里遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的可以不擇手段嗎黎巴嫩政府
軍為防止局勢失控，當天也在市中心和政府機構外罕見的部署了大批兵力
待命。分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有可能再次陷入暴力
不斷的派系衝突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10號在首都貝魯
特舉行一場大規模的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼歐拉近日內辭
職下臺。這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規模最大的一次
示威，加深了黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者，從各地擁進貝魯
特市中心，把總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠得水泄不通，警方
雖然沒有統計出實際參與人數，不過這場面已經形成黎巴嫩史上前所未見
的最大規模示威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，以及什葉派聯
盟阿邁勒運動，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，高喊著要求西
尼歐拉下台的口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開向西尼歐拉提
出要求。今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為了黎巴嫩的團
結同時為了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威的廣場上交出
你的辭職書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，也表達在野勢
力的立場，如果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就會另外組一個過渡
政府取而代之，並且提早舉行大選，重建民主體制。這不是希尼歐拉能決
定的他聽命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職我們今天是要來推翻這
個政府我們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派系，仍然拒絕屈服
，要求回歸憲政體制，對話解決爭端。他們在九號也發起擁護政府的示威
活動，指控真主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置國際法庭，來審判
前總理哈里里遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的可以不擇手段嗎黎巴嫩
政府軍為防止局勢失控，當天也在市中心和政府機構外罕見的部署了大批
兵力待命。分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有可能再次陷入
暴力不斷的派系衝突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10號在首都
貝魯特舉行一場大規模的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼歐拉近日
內辭職下臺。這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規模最大的
一次示威，加深了黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者，從各地擁進
貝魯特市中心，把總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠得水泄不通，
警方雖然沒有統計出實際參與人數，不過這場面已經形成黎巴嫩史上前所
未見的最大規模示威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，以及什葉
派聯盟阿邁勒運動，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，高喊著要
求西尼歐拉下台的口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開向西尼歐
拉提出要求。今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為了黎巴嫩
的團結同時為了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威的廣場上
交出你的辭職書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，也表達在
野勢力的立場，如果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就會另外組一個
過渡政府取而代之，並且提早舉行大選，重建民主體制。這不是希尼歐拉
能決定的他聽命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職我們今天是要來推
翻這個政府我們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派系，仍然拒絕
屈服，要求回歸憲政體制，對話解決爭端。他們在九號也發起擁護政府的
示威活動，指控真主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置國際法庭，來
審判前總理哈里里遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的可以不擇手段嗎黎
巴嫩政府軍為防止局勢失控，當天也在市中心和政府機構外罕見的部署了
大批兵力待命。分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有可能再次
陷入暴力不斷的派系衝突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10號在
首都貝魯特舉行一場大規模的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼歐拉
近日內辭職下臺。這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規模最
大的一次示威，加深了黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者，從各地
擁進貝魯特市中心，把總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠得水泄不
通，警方雖然沒有統計出實際參與人數，不過這場面已經形成黎巴嫩史上
前所未見的最大規模示威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，以及
什葉派聯盟阿邁勒運動，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，高喊
著要求西尼歐拉下台的口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開向西
尼歐拉提出要求。今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為了黎
巴嫩的團結同時為了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威的廣
場上交出你的辭職書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，也表
達在野勢力的立場，如果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就會另外組
一個過渡政府取而代之，並且提早舉行大選，重建民主體制。這不是希尼
歐拉能決定的他聽命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職我們今天是要
來推翻這個政府我們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派系，仍然
拒絕屈服，要求回歸憲政體制，對話解決爭端。他們在九號也發起擁護政
府的示威活動，指控真主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置國際法庭
，來審判前總理哈里里遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的可以不擇手段
嗎黎巴嫩政府軍為防止局勢失控，當天也在市中心和政府機構外罕見的部
署了大批兵力待命。分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有可能
再次陷入暴力不斷的派系衝突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，10
號在首都貝魯特舉行一場大規模的示威，還發出最後通牒，要求總理希尼
歐拉近日內辭職下臺。這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來，規
模最大的一次示威，加深了黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者，從
各地擁進貝魯特市中心，把總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠得水
泄不通，警方雖然沒有統計出實際參與人數，不過這場面已經形成黎巴嫩
史上前所未見的最大規模示威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗幟，
以及什葉派聯盟阿邁勒運動，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗幟，
高喊著要求西尼歐拉下台的口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，公開
向西尼歐拉提出要求。今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布你為
了黎巴嫩的團結同時為了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾示威
的廣場上交出你的辭職書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領袖，
也表達在野勢力的立場，如果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就會另
外組一個過渡政府取而代之，並且提早舉行大選，重建民主體制。這不是
希尼歐拉能決定的他聽命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職我們今天
是要來推翻這個政府我們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派系，
仍然拒絕屈服，要求回歸憲政體制，對話解決爭端。他們在九號也發起擁
護政府的示威活動，指控真主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置國際
法庭，來審判前總理哈里里遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的可以不擇
手段嗎黎巴嫩政府軍為防止局勢失控，當天也在市中心和政府機構外罕見
的部署了大批兵力待命。分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴嫩有
可能再次陷入暴力不斷的派系衝突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持者，
10號在首都貝魯特舉行一場大規模的示威，還發出最後通牒，要求總理
希尼歐拉近日內辭職下臺。這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動以來
，規模最大的一次示威，加深了黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示威者
，從各地擁進貝魯特市中心，把總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷，擠
得水泄不通，警方雖然沒有統計出實際參與人數，不過這場面已經形成黎
巴嫩史上前所未見的最大規模示威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主黨旗
幟，以及什葉派聯盟阿邁勒運動，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派的旗
幟，高喊著要求西尼歐拉下台的口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言人，
公開向西尼歐拉提出要求。今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民宣布
你為了黎巴嫩的團結同時為了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在民眾
示威的廣場上交出你的辭職書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運動領
袖，也表達在野勢力的立場，如果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他們就
會另外組一個過渡政府取而代之，並且提早舉行大選，重建民主體制。這
不是希尼歐拉能決定的他聽命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職我們
今天是要來推翻這個政府我們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜尼派
系，仍然拒絕屈服，要求回歸憲政體制，對話解決爭端。他們在九號也發
起擁護政府的示威活動，指控真主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國設置
國際法庭，來審判前總理哈里里遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的可以
不擇手段嗎黎巴嫩政府軍為防止局勢失控，當天也在市中心和政府機構外
罕見的部署了大批兵力待命。分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，黎巴
嫩有可能再次陷入暴力不斷的派系衝突。黎巴嫩真主黨和聯盟黨派的支持
者，10號在首都貝魯特舉行一場大規模的示威，還發出最後通牒，要求
總理希尼歐拉近日內辭職下臺。這是真主黨從本月1日推動長期抗爭活動
以來，規模最大的一次示威，加深了黎巴嫩政治局勢的動盪。數十萬名示
威者，從各地擁進貝魯特市中心，把總理希尼歐拉辦公室周圍的大街小巷
，擠得水泄不通，警方雖然沒有統計出實際參與人數，不過這場面已經形
成黎巴嫩史上前所未見的最大規模示威。示威者揮舞著黎巴嫩國旗、真主
黨旗幟，以及什葉派聯盟阿邁勒運動，和基督教自由愛國運動等聯盟黨派
的旗幟，高喊著要求西尼歐拉下台的口號。真主黨領袖納斯瑞拉透過發言
人，公開向西尼歐拉提出要求。今晚或明天召開一場記者會向黎巴嫩國民
宣布你為了黎巴嫩的團結同時為了拒絕西方國家對你施加的壓力你將會在
民眾示威的廣場上交出你的辭職書支持這場抗爭活動的基督教自由愛國運
動領袖，也表達在野勢力的立場，如果西尼歐拉近日內仍然拒絕下臺，他
們就會另外組一個過渡政府取而代之，並且提早舉行大選，重建民主體制
。這不是希尼歐拉能決定的他聽命於美國大使費特曼他才能決定辭不辭職
我們今天是要來推翻這個政府我們不是搞政變不過希尼歐拉和支持他的遜
尼派系，仍然拒絕屈服，要求回歸憲政體制，對話解決爭端。他們在九號
也發起擁護政府的示威活動，指控真主黨擾亂政局，只是為了阻止聯合國
設置國際法庭，來審判前總理哈里里遭人暗殺身亡的案件。難道為達目的
可以不擇手段嗎黎巴嫩政府軍為防止局勢失控，當天也在市中心和政府機
構外罕見的部署了大批兵力待命。分析家認為，如果兩派繼續僵持下去，
黎巴嫩有可能再次陷入暴力不斷的派系衝突。
