昨天12月10號是國際人權日，包括古巴、哥倫比亞、巴基斯坦等國
，都有相關的示威活動登場，不過過程中卻出現一些違反人權的情況
。
古巴人權示威者的訴求，遭到擁護政府的民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦的
示威活動，則是出於許多男性不滿政府修法，保障婦女權益，而發動
抗爭，誓言廢除這項法律。
哥倫比亞首都波哥大市區，在國際人權日這天，聚集了數百名遭到左派
獨裁政權迫害的政治犯的遺孀。
她們全身穿著黑色服裝，手裡拿著白色的十字架，要一路遊行到市中心
的波利瓦廣場，紀念死去的親人。
我們今天聚集在此紀念那些被謀殺綁架被迫流亡和失蹤的人我們希望這
種事件再也不要發生聯合國已經證實，在過去哥倫比亞長達四十年的
內戰當中，交戰的左派叛軍，民兵和政府軍，至少犯下8100起違
鏡頭轉向加勒比海的古巴，畫面幾十名身穿白衣的婦女，都是古巴政治
犯的家屬，她們每個星期天都會上街遊行，要求政府釋放異議人士，
而在國際人權日當天，自然也不例外。
我們希望國際機構繼續監督古巴政府要求他們立刻無條件釋放囚犯並且
允許紅十字會的人到古巴的監獄裡面探視她們手持著白色的鮮花，在
首都哈瓦那的教堂前安靜的遊行，以沉默作為抗議。
不過和平的抗爭，不久就遭到大約200名擁護政府的民眾鬧場，這些
人高喊古巴領導人卡斯楚和勞爾的名字，現場的異議人士雖然手挽著
手繼續前進，仍然遭到推擠甚至攻擊。
另外一場示威活動發生在巴基斯坦，兩萬名憤怒的男性，因為不滿政府
修法保障婦女權益，放寬性侵案控訴的條件，而走上街頭。
根據這項新的女權修正案，婦女在控訴強暴罪行時，不再需要提出四個
證人佐證，婚外性行為也從過去的死罪改為坐牢或罰款。
此舉雖然獲得人權團體肯定，卻也惹毛了國內的宗教團體，他們準備在
15號發動全國大罷工，逼迫政府收回成命。
