2006年諾貝爾獎頒獎典禮，十號分別在瑞典首都斯德哥爾摩的音樂
廳，以及挪威首都奧斯陸的市政廳舉行，包括文學獎得主、土耳其作
家奧罕帕慕克以及和平獎得主、鄉村銀行創辦人尤努斯都親自出席領
我們歡迎諾貝爾和平獎得主尤努斯上台領獎。
孟加拉銀行家尤努斯以及他所創辦的格萊閩鄉村銀行，上台領獎時，受
到台下嘉賓以及挪威王室成員的熱烈掌聲，大家全部站起來，給予這
位致力於消除貧窮的孟加拉銀行家最高敬意。
而獲獎的尤努斯本人，在台上發表得獎感言時，則是一再強調只有消滅
貧窮，未來才有希望。
尤努斯65歲的銀行家、尤努斯，提倡的極小額貸款，主要是以低於政
府規定的利率，數額不大的貸款，借給拿不出任何低押品的窮人，幫
助他們能夠利用這筆錢，再加上靠著自己的努力，逐漸脫離貧窮。
由於他的努力推動，使得貧窮不再是一種惡性循環，讓許多原本處於絕
望的家庭，再度燃起對生命的希望。
另外，今年文學獎的得主、54歲的土耳其作家帕慕克，則是出席了在
瑞典舉辦的頒獎儀式，並從瑞典國王手中接獲了獎章。
曾經造訪台灣的帕慕克，作品充分展現了文明之間的衝突和交錯，由於
對新文學有所貢獻，因此獲得文學獎的殊榮。
記者張曉怡報導
