伊拉克首都巴格達,在台灣時間今天中午十二點鐘,再度發生了慘重傷亡
的連環恐怖攻擊事件.先是汽車爆炸意外,然後又有一輛載滿兩百公斤炸
藥的卡車,在聚集了數百名群眾的市中心廣場引爆;目前已知至少奪走6
6條人命,並有220人受傷.爆炸發生的這個廣場,是伊拉克失業民眾
,尋找打零工機會的地方,事發當時一輛貨車駕駛,向廣場群眾表示,有
工作機會給大家,結果大批民眾湧向這輛卡車,就在這個時候,卡車瞬間
引爆,民眾躲避不及,當場被炸死。伊拉克內政部表示,原來卡車上裝載
了200公斤的炸藥,研判這又是一起企圖挑起宗派仇恨的攻擊事件.除
了這宗慘無人道的卡車爆炸意外,幾乎是同一時間,市中心也有一輛停放
在路邊的汽車,在警車行經廣場時引爆.兩起爆炸意外至少奪走66條人
命,並有220人不幸受傷.伊拉克首都巴格達,在台灣時間今天中午十
二點鐘,再度發生了慘重傷亡的連環恐怖攻擊事件.先是汽車爆炸意外,
然後又有一輛載滿兩百公斤炸藥的卡車,在聚集了數百名群眾的市中心廣
場引爆;目前已知至少奪走66條人命,並有220人受傷.爆炸發生的
這個廣場,是伊拉克失業民眾,尋找打零工機會的地方,事發當時一輛貨
車駕駛,向廣場群眾表示,有工作機會給大家,結果大批民眾湧向這輛卡
車,就在這個時候,卡車瞬間引爆,民眾躲避不及,當場被炸死。伊拉克
內政部表示,原來卡車上裝載了200公斤的炸藥,研判這又是一起企圖
挑起宗派仇恨的攻擊事件.除了這宗慘無人道的卡車爆炸意外,幾乎是同
一時間,市中心也有一輛停放在路邊的汽車,在警車行經廣場時引爆.兩
起爆炸意外至少奪走66條人命,並有220人不幸受傷.
