昨天12月10號是國際人權日，包括古巴、哥倫比亞、巴基斯坦等國，
都有相關的示威活動登場，不過過程中卻出現一些違反人權的情況。古巴
人權示威者的訴求，遭到擁護政府的民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦的示威活
動，則是出於許多男性不滿政府修法，保障婦女權益，而發動抗爭，誓言
廢除這項法律。哥倫比亞首都波哥大市區，在國際人權日這天，聚集了數
百名遭到左派獨裁政權迫害的政治犯的遺孀。她們全身穿著黑色服裝，手
裡拿著白色的十字架，要一路遊行到市中心的波利瓦廣場，紀念死去的親
人。我們今天聚集在此紀念那些被謀殺綁架被迫流亡和失蹤的人我們希望
這種事件再也不要發生聯合國已經證實，在過去哥倫比亞長達四十年的內
戰當中，交戰的左派叛軍，民兵和政府軍，至少犯下8100起違犯人權
的罪行，這些受害者家屬打起黑色雨傘，在市區井然有序，默默的遊行，
希望各界不要忘記這頁血腥歷史的教訓。鏡頭轉向加勒比海的古巴，畫面
幾十名身穿白衣的婦女，都是古巴政治犯的家屬，她們每個星期天都會上
街遊行，要求政府釋放異議人士，而在國際人權日當天，自然也不例外。
我們希望國際機構繼續監督古巴政府要求他們立刻無條件釋放囚犯並且允
許紅十字會的人到古巴的監獄裡面探視她們手持著白色的鮮花，在首都哈
瓦那的教堂前安靜的遊行，以沉默作為抗議。不過和平的抗爭，不久就遭
到大約200名擁護政府的民眾鬧場，這些人高喊古巴領導人卡斯楚和勞
爾的名字，現場的異議人士雖然手挽著手繼續前進，仍然遭到推擠甚至攻
擊。另外一場示威活動發生在巴基斯坦，兩萬名憤怒的男性，因為不滿政
府修法保障婦女權益，放寬性侵案控訴的條件，而走上街頭。根據這項新
的女權修正案，婦女在控訴強暴罪行時，不再需要提出四個證人佐證，婚
外性行為也從過去的死罪改為坐牢或罰款。此舉雖然獲得人權團體肯定，
卻也惹毛了國內的宗教團體，他們準備在15號發動全國大罷工，逼迫政
府收回成命。昨天12月10號是國際人權日，包括古巴、哥倫比亞、巴
基斯坦等國，都有相關的示威活動登場，不過過程中卻出現一些違反人權
的情況。古巴人權示威者的訴求，遭到擁護政府的民眾鬧場攻擊，而巴基
斯坦的示威活動，則是出於許多男性不滿政府修法，保障婦女權益，而發
動抗爭，誓言廢除這項法律。哥倫比亞首都波哥大市區，在國際人權日這
天，聚集了數百名遭到左派獨裁政權迫害的政治犯的遺孀。她們全身穿著
黑色服裝，手裡拿著白色的十字架，要一路遊行到市中心的波利瓦廣場，
紀念死去的親人。我們今天聚集在此紀念那些被謀殺綁架被迫流亡和失蹤
的人我們希望這種事件再也不要發生聯合國已經證實，在過去哥倫比亞長
達四十年的內戰當中，交戰的左派叛軍，民兵和政府軍，至少犯下810
0起違犯人權的罪行，這些受害者家屬打起黑色雨傘，在市區井然有序，
默默的遊行，希望各界不要忘記這頁血腥歷史的教訓。鏡頭轉向加勒比海
的古巴，畫面幾十名身穿白衣的婦女，都是古巴政治犯的家屬，她們每個
星期天都會上街遊行，要求政府釋放異議人士，而在國際人權日當天，自
然也不例外。我們希望國際機構繼續監督古巴政府要求他們立刻無條件釋
放囚犯並且允許紅十字會的人到古巴的監獄裡面探視她們手持著白色的鮮
花，在首都哈瓦那的教堂前安靜的遊行，以沉默作為抗議。不過和平的抗
爭，不久就遭到大約200名擁護政府的民眾鬧場，這些人高喊古巴領導
人卡斯楚和勞爾的名字，現場的異議人士雖然手挽著手繼續前進，仍然遭
到推擠甚至攻擊。另外一場示威活動發生在巴基斯坦，兩萬名憤怒的男性
，因為不滿政府修法保障婦女權益，放寬性侵案控訴的條件，而走上街頭
。根據這項新的女權修正案，婦女在控訴強暴罪行時，不再需要提出四個
證人佐證，婚外性行為也從過去的死罪改為坐牢或罰款。此舉雖然獲得人
權團體肯定，卻也惹毛了國內的宗教團體，他們準備在15號發動全國大
罷工，逼迫政府收回成命。昨天12月10號是國際人權日，包括古巴、
哥倫比亞、巴基斯坦等國，都有相關的示威活動登場，不過過程中卻出現
一些違反人權的情況。古巴人權示威者的訴求，遭到擁護政府的民眾鬧場
攻擊，而巴基斯坦的示威活動，則是出於許多男性不滿政府修法，保障婦
女權益，而發動抗爭，誓言廢除這項法律。哥倫比亞首都波哥大市區，在
國際人權日這天，聚集了數百名遭到左派獨裁政權迫害的政治犯的遺孀。
她們全身穿著黑色服裝，手裡拿著白色的十字架，要一路遊行到市中心的
波利瓦廣場，紀念死去的親人。我們今天聚集在此紀念那些被謀殺綁架被
迫流亡和失蹤的人我們希望這種事件再也不要發生聯合國已經證實，在過
去哥倫比亞長達四十年的內戰當中，交戰的左派叛軍，民兵和政府軍，至
少犯下8100起違犯人權的罪行，這些受害者家屬打起黑色雨傘，在市
區井然有序，默默的遊行，希望各界不要忘記這頁血腥歷史的教訓。鏡頭
轉向加勒比海的古巴，畫面幾十名身穿白衣的婦女，都是古巴政治犯的家
屬，她們每個星期天都會上街遊行，要求政府釋放異議人士，而在國際人
權日當天，自然也不例外。我們希望國際機構繼續監督古巴政府要求他們
立刻無條件釋放囚犯並且允許紅十字會的人到古巴的監獄裡面探視她們手
持著白色的鮮花，在首都哈瓦那的教堂前安靜的遊行，以沉默作為抗議。
不過和平的抗爭，不久就遭到大約200名擁護政府的民眾鬧場，這些人
高喊古巴領導人卡斯楚和勞爾的名字，現場的異議人士雖然手挽著手繼續
前進，仍然遭到推擠甚至攻擊。另外一場示威活動發生在巴基斯坦，兩萬
名憤怒的男性，因為不滿政府修法保障婦女權益，放寬性侵案控訴的條件
，而走上街頭。根據這項新的女權修正案，婦女在控訴強暴罪行時，不再
需要提出四個證人佐證，婚外性行為也從過去的死罪改為坐牢或罰款。此
舉雖然獲得人權團體肯定，卻也惹毛了國內的宗教團體，他們準備在15
號發動全國大罷工，逼迫政府收回成命。昨天12月10號是國際人權日
，包括古巴、哥倫比亞、巴基斯坦等國，都有相關的示威活動登場，不過
過程中卻出現一些違反人權的情況。古巴人權示威者的訴求，遭到擁護政
府的民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦的示威活動，則是出於許多男性不滿政府
修法，保障婦女權益，而發動抗爭，誓言廢除這項法律。哥倫比亞首都波
哥大市區，在國際人權日這天，聚集了數百名遭到左派獨裁政權迫害的政
治犯的遺孀。她們全身穿著黑色服裝，手裡拿著白色的十字架，要一路遊
行到市中心的波利瓦廣場，紀念死去的親人。我們今天聚集在此紀念那些
被謀殺綁架被迫流亡和失蹤的人我們希望這種事件再也不要發生聯合國已
經證實，在過去哥倫比亞長達四十年的內戰當中，交戰的左派叛軍，民兵
和政府軍，至少犯下8100起違犯人權的罪行，這些受害者家屬打起黑
色雨傘，在市區井然有序，默默的遊行，希望各界不要忘記這頁血腥歷史
的教訓。鏡頭轉向加勒比海的古巴，畫面幾十名身穿白衣的婦女，都是古
巴政治犯的家屬，她們每個星期天都會上街遊行，要求政府釋放異議人士
，而在國際人權日當天，自然也不例外。我們希望國際機構繼續監督古巴
政府要求他們立刻無條件釋放囚犯並且允許紅十字會的人到古巴的監獄裡
面探視她們手持著白色的鮮花，在首都哈瓦那的教堂前安靜的遊行，以沉
默作為抗議。不過和平的抗爭，不久就遭到大約200名擁護政府的民眾
鬧場，這些人高喊古巴領導人卡斯楚和勞爾的名字，現場的異議人士雖然
手挽著手繼續前進，仍然遭到推擠甚至攻擊。另外一場示威活動發生在巴
基斯坦，兩萬名憤怒的男性，因為不滿政府修法保障婦女權益，放寬性侵
案控訴的條件，而走上街頭。根據這項新的女權修正案，婦女在控訴強暴
罪行時，不再需要提出四個證人佐證，婚外性行為也從過去的死罪改為坐
牢或罰款。此舉雖然獲得人權團體肯定，卻也惹毛了國內的宗教團體，他
們準備在15號發動全國大罷工，逼迫政府收回成命。昨天12月10號
是國際人權日，包括古巴、哥倫比亞、巴基斯坦等國，都有相關的示威活
動登場，不過過程中卻出現一些違反人權的情況。古巴人權示威者的訴求
，遭到擁護政府的民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦的示威活動，則是出於許多
男性不滿政府修法，保障婦女權益，而發動抗爭，誓言廢除這項法律。哥
倫比亞首都波哥大市區，在國際人權日這天，聚集了數百名遭到左派獨裁
政權迫害的政治犯的遺孀。她們全身穿著黑色服裝，手裡拿著白色的十字
架，要一路遊行到市中心的波利瓦廣場，紀念死去的親人。我們今天聚集
在此紀念那些被謀殺綁架被迫流亡和失蹤的人我們希望這種事件再也不要
發生聯合國已經證實，在過去哥倫比亞長達四十年的內戰當中，交戰的左
派叛軍，民兵和政府軍，至少犯下8100起違犯人權的罪行，這些受害
者家屬打起黑色雨傘，在市區井然有序，默默的遊行，希望各界不要忘記
這頁血腥歷史的教訓。鏡頭轉向加勒比海的古巴，畫面幾十名身穿白衣的
婦女，都是古巴政治犯的家屬，她們每個星期天都會上街遊行，要求政府
釋放異議人士，而在國際人權日當天，自然也不例外。我們希望國際機構
繼續監督古巴政府要求他們立刻無條件釋放囚犯並且允許紅十字會的人到
古巴的監獄裡面探視她們手持著白色的鮮花，在首都哈瓦那的教堂前安靜
的遊行，以沉默作為抗議。不過和平的抗爭，不久就遭到大約200名擁
護政府的民眾鬧場，這些人高喊古巴領導人卡斯楚和勞爾的名字，現場的
異議人士雖然手挽著手繼續前進，仍然遭到推擠甚至攻擊。另外一場示威
活動發生在巴基斯坦，兩萬名憤怒的男性，因為不滿政府修法保障婦女權
益，放寬性侵案控訴的條件，而走上街頭。根據這項新的女權修正案，婦
女在控訴強暴罪行時，不再需要提出四個證人佐證，婚外性行為也從過去
的死罪改為坐牢或罰款。此舉雖然獲得人權團體肯定，卻也惹毛了國內的
宗教團體，他們準備在15號發動全國大罷工，逼迫政府收回成命。昨天
12月10號是國際人權日，包括古巴、哥倫比亞、巴基斯坦等國，都有
相關的示威活動登場，不過過程中卻出現一些違反人權的情況。古巴人權
示威者的訴求，遭到擁護政府的民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦的示威活動，
則是出於許多男性不滿政府修法，保障婦女權益，而發動抗爭，誓言廢除
這項法律。哥倫比亞首都波哥大市區，在國際人權日這天，聚集了數百名
遭到左派獨裁政權迫害的政治犯的遺孀。她們全身穿著黑色服裝，手裡拿
著白色的十字架，要一路遊行到市中心的波利瓦廣場，紀念死去的親人。
我們今天聚集在此紀念那些被謀殺綁架被迫流亡和失蹤的人我們希望這種
事件再也不要發生聯合國已經證實，在過去哥倫比亞長達四十年的內戰當
中，交戰的左派叛軍，民兵和政府軍，至少犯下8100起違犯人權的罪
行，這些受害者家屬打起黑色雨傘，在市區井然有序，默默的遊行，希望
各界不要忘記這頁血腥歷史的教訓。鏡頭轉向加勒比海的古巴，畫面幾十
名身穿白衣的婦女，都是古巴政治犯的家屬，她們每個星期天都會上街遊
行，要求政府釋放異議人士，而在國際人權日當天，自然也不例外。我們
希望國際機構繼續監督古巴政府要求他們立刻無條件釋放囚犯並且允許紅
十字會的人到古巴的監獄裡面探視她們手持著白色的鮮花，在首都哈瓦那
的教堂前安靜的遊行，以沉默作為抗議。不過和平的抗爭，不久就遭到大
約200名擁護政府的民眾鬧場，這些人高喊古巴領導人卡斯楚和勞爾的
名字，現場的異議人士雖然手挽著手繼續前進，仍然遭到推擠甚至攻擊。
另外一場示威活動發生在巴基斯坦，兩萬名憤怒的男性，因為不滿政府修
法保障婦女權益，放寬性侵案控訴的條件，而走上街頭。根據這項新的女
權修正案，婦女在控訴強暴罪行時，不再需要提出四個證人佐證，婚外性
行為也從過去的死罪改為坐牢或罰款。此舉雖然獲得人權團體肯定，卻也
惹毛了國內的宗教團體，他們準備在15號發動全國大罷工，逼迫政府收
回成命。昨天12月10號是國際人權日，包括古巴、哥倫比亞、巴基斯
坦等國，都有相關的示威活動登場，不過過程中卻出現一些違反人權的情
況。古巴人權示威者的訴求，遭到擁護政府的民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦
的示威活動，則是出於許多男性不滿政府修法，保障婦女權益，而發動抗
爭，誓言廢除這項法律。哥倫比亞首都波哥大市區，在國際人權日這天，
聚集了數百名遭到左派獨裁政權迫害的政治犯的遺孀。她們全身穿著黑色
服裝，手裡拿著白色的十字架，要一路遊行到市中心的波利瓦廣場，紀念
死去的親人。我們今天聚集在此紀念那些被謀殺綁架被迫流亡和失蹤的人
我們希望這種事件再也不要發生聯合國已經證實，在過去哥倫比亞長達四
十年的內戰當中，交戰的左派叛軍，民兵和政府軍，至少犯下8100起
違犯人權的罪行，這些受害者家屬打起黑色雨傘，在市區井然有序，默默
的遊行，希望各界不要忘記這頁血腥歷史的教訓。鏡頭轉向加勒比海的古
巴，畫面幾十名身穿白衣的婦女，都是古巴政治犯的家屬，她們每個星期
天都會上街遊行，要求政府釋放異議人士，而在國際人權日當天，自然也
不例外。我們希望國際機構繼續監督古巴政府要求他們立刻無條件釋放囚
犯並且允許紅十字會的人到古巴的監獄裡面探視她們手持著白色的鮮花，
在首都哈瓦那的教堂前安靜的遊行，以沉默作為抗議。不過和平的抗爭，
不久就遭到大約200名擁護政府的民眾鬧場，這些人高喊古巴領導人卡
斯楚和勞爾的名字，現場的異議人士雖然手挽著手繼續前進，仍然遭到推
擠甚至攻擊。另外一場示威活動發生在巴基斯坦，兩萬名憤怒的男性，因
為不滿政府修法保障婦女權益，放寬性侵案控訴的條件，而走上街頭。根
據這項新的女權修正案，婦女在控訴強暴罪行時，不再需要提出四個證人
佐證，婚外性行為也從過去的死罪改為坐牢或罰款。此舉雖然獲得人權團
體肯定，卻也惹毛了國內的宗教團體，他們準備在15號發動全國大罷工
，逼迫政府收回成命。昨天12月10號是國際人權日，包括古巴、哥倫
比亞、巴基斯坦等國，都有相關的示威活動登場，不過過程中卻出現一些
違反人權的情況。古巴人權示威者的訴求，遭到擁護政府的民眾鬧場攻擊
，而巴基斯坦的示威活動，則是出於許多男性不滿政府修法，保障婦女權
益，而發動抗爭，誓言廢除這項法律。哥倫比亞首都波哥大市區，在國際
人權日這天，聚集了數百名遭到左派獨裁政權迫害的政治犯的遺孀。她們
全身穿著黑色服裝，手裡拿著白色的十字架，要一路遊行到市中心的波利
瓦廣場，紀念死去的親人。我們今天聚集在此紀念那些被謀殺綁架被迫流
亡和失蹤的人我們希望這種事件再也不要發生聯合國已經證實，在過去哥
倫比亞長達四十年的內戰當中，交戰的左派叛軍，民兵和政府軍，至少犯
下8100起違犯人權的罪行，這些受害者家屬打起黑色雨傘，在市區井
然有序，默默的遊行，希望各界不要忘記這頁血腥歷史的教訓。鏡頭轉向
加勒比海的古巴，畫面幾十名身穿白衣的婦女，都是古巴政治犯的家屬，
她們每個星期天都會上街遊行，要求政府釋放異議人士，而在國際人權日
當天，自然也不例外。我們希望國際機構繼續監督古巴政府要求他們立刻
無條件釋放囚犯並且允許紅十字會的人到古巴的監獄裡面探視她們手持著
白色的鮮花，在首都哈瓦那的教堂前安靜的遊行，以沉默作為抗議。不過
和平的抗爭，不久就遭到大約200名擁護政府的民眾鬧場，這些人高喊
古巴領導人卡斯楚和勞爾的名字，現場的異議人士雖然手挽著手繼續前進
，仍然遭到推擠甚至攻擊。另外一場示威活動發生在巴基斯坦，兩萬名憤
怒的男性，因為不滿政府修法保障婦女權益，放寬性侵案控訴的條件，而
走上街頭。根據這項新的女權修正案，婦女在控訴強暴罪行時，不再需要
提出四個證人佐證，婚外性行為也從過去的死罪改為坐牢或罰款。此舉雖
然獲得人權團體肯定，卻也惹毛了國內的宗教團體，他們準備在15號發
動全國大罷工，逼迫政府收回成命。昨天12月10號是國際人權日，包
括古巴、哥倫比亞、巴基斯坦等國，都有相關的示威活動登場，不過過程
中卻出現一些違反人權的情況。古巴人權示威者的訴求，遭到擁護政府的
民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦的示威活動，則是出於許多男性不滿政府修法
，保障婦女權益，而發動抗爭，誓言廢除這項法律。哥倫比亞首都波哥大
市區，在國際人權日這天，聚集了數百名遭到左派獨裁政權迫害的政治犯
的遺孀。她們全身穿著黑色服裝，手裡拿著白色的十字架，要一路遊行到
市中心的波利瓦廣場，紀念死去的親人。我們今天聚集在此紀念那些被謀
殺綁架被迫流亡和失蹤的人我們希望這種事件再也不要發生聯合國已經證
實，在過去哥倫比亞長達四十年的內戰當中，交戰的左派叛軍，民兵和政
府軍，至少犯下8100起違犯人權的罪行，這些受害者家屬打起黑色雨
傘，在市區井然有序，默默的遊行，希望各界不要忘記這頁血腥歷史的教
訓。鏡頭轉向加勒比海的古巴，畫面幾十名身穿白衣的婦女，都是古巴政
治犯的家屬，她們每個星期天都會上街遊行，要求政府釋放異議人士，而
在國際人權日當天，自然也不例外。我們希望國際機構繼續監督古巴政府
要求他們立刻無條件釋放囚犯並且允許紅十字會的人到古巴的監獄裡面探
視她們手持著白色的鮮花，在首都哈瓦那的教堂前安靜的遊行，以沉默作
為抗議。不過和平的抗爭，不久就遭到大約200名擁護政府的民眾鬧場
，這些人高喊古巴領導人卡斯楚和勞爾的名字，現場的異議人士雖然手挽
著手繼續前進，仍然遭到推擠甚至攻擊。另外一場示威活動發生在巴基斯
坦，兩萬名憤怒的男性，因為不滿政府修法保障婦女權益，放寬性侵案控
訴的條件，而走上街頭。根據這項新的女權修正案，婦女在控訴強暴罪行
時，不再需要提出四個證人佐證，婚外性行為也從過去的死罪改為坐牢或
罰款。此舉雖然獲得人權團體肯定，卻也惹毛了國內的宗教團體，他們準
備在15號發動全國大罷工，逼迫政府收回成命。昨天12月10號是國
際人權日，包括古巴、哥倫比亞、巴基斯坦等國，都有相關的示威活動登
場，不過過程中卻出現一些違反人權的情況。古巴人權示威者的訴求，遭
到擁護政府的民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦的示威活動，則是出於許多男性
不滿政府修法，保障婦女權益，而發動抗爭，誓言廢除這項法律。哥倫比
亞首都波哥大市區，在國際人權日這天，聚集了數百名遭到左派獨裁政權
迫害的政治犯的遺孀。她們全身穿著黑色服裝，手裡拿著白色的十字架，
要一路遊行到市中心的波利瓦廣場，紀念死去的親人。我們今天聚集在此
紀念那些被謀殺綁架被迫流亡和失蹤的人我們希望這種事件再也不要發生
聯合國已經證實，在過去哥倫比亞長達四十年的內戰當中，交戰的左派叛
軍，民兵和政府軍，至少犯下8100起違犯人權的罪行，這些受害者家
屬打起黑色雨傘，在市區井然有序，默默的遊行，希望各界不要忘記這頁
血腥歷史的教訓。鏡頭轉向加勒比海的古巴，畫面幾十名身穿白衣的婦女
，都是古巴政治犯的家屬，她們每個星期天都會上街遊行，要求政府釋放
異議人士，而在國際人權日當天，自然也不例外。我們希望國際機構繼續
監督古巴政府要求他們立刻無條件釋放囚犯並且允許紅十字會的人到古巴
的監獄裡面探視她們手持著白色的鮮花，在首都哈瓦那的教堂前安靜的遊
行，以沉默作為抗議。不過和平的抗爭，不久就遭到大約200名擁護政
府的民眾鬧場，這些人高喊古巴領導人卡斯楚和勞爾的名字，現場的異議
人士雖然手挽著手繼續前進，仍然遭到推擠甚至攻擊。另外一場示威活動
發生在巴基斯坦，兩萬名憤怒的男性，因為不滿政府修法保障婦女權益，
放寬性侵案控訴的條件，而走上街頭。根據這項新的女權修正案，婦女在
控訴強暴罪行時，不再需要提出四個證人佐證，婚外性行為也從過去的死
罪改為坐牢或罰款。此舉雖然獲得人權團體肯定，卻也惹毛了國內的宗教
團體，他們準備在15號發動全國大罷工，逼迫政府收回成命。昨天12
月10號是國際人權日，包括古巴、哥倫比亞、巴基斯坦等國，都有相關
的示威活動登場，不過過程中卻出現一些違反人權的情況。古巴人權示威
者的訴求，遭到擁護政府的民眾鬧場攻擊，而巴基斯坦的示威活動，則是
出於許多男性不滿政府修法，保障婦女權益，而發動抗爭，誓言廢除這項
法律。哥倫比亞首都波哥大市區，在國際人權日這天，聚集了數百名遭到
左派獨裁政權迫害的政治犯的遺孀。她們全身穿著黑色服裝，手裡拿著白
色的十字架，要一路遊行到市中心的波利瓦廣場，紀念死去的親人。我們
今天聚集在此紀念那些被謀殺綁架被迫流亡和失蹤的人我們希望這種事件
再也不要發生聯合國已經證實，在過去哥倫比亞長達四十年的內戰當中，
交戰的左派叛軍，民兵和政府軍，至少犯下8100起違犯人權的罪行，
這些受害者家屬打起黑色雨傘，在市區井然有序，默默的遊行，希望各界
不要忘記這頁血腥歷史的教訓。鏡頭轉向加勒比海的古巴，畫面幾十名身
穿白衣的婦女，都是古巴政治犯的家屬，她們每個星期天都會上街遊行，
要求政府釋放異議人士，而在國際人權日當天，自然也不例外。我們希望
國際機構繼續監督古巴政府要求他們立刻無條件釋放囚犯並且允許紅十字
會的人到古巴的監獄裡面探視她們手持著白色的鮮花，在首都哈瓦那的教
堂前安靜的遊行，以沉默作為抗議。不過和平的抗爭，不久就遭到大約2
00名擁護政府的民眾鬧場，這些人高喊古巴領導人卡斯楚和勞爾的名字
，現場的異議人士雖然手挽著手繼續前進，仍然遭到推擠甚至攻擊。另外
一場示威活動發生在巴基斯坦，兩萬名憤怒的男性，因為不滿政府修法保
障婦女權益，放寬性侵案控訴的條件，而走上街頭。根據這項新的女權修
正案，婦女在控訴強暴罪行時，不再需要提出四個證人佐證，婚外性行為
也從過去的死罪改為坐牢或罰款。此舉雖然獲得人權團體肯定，卻也惹毛
了國內的宗教團體，他們準備在15號發動全國大罷工，逼迫政府收回成
命。
