前智利軍事獨裁者皮諾契特，在與死神搏鬥一個星期後，在10號病逝，
享年91歲。他的極權統治曾經帶給智利恐怖與不安，死後依舊引發智利
的騷動。皮諾契特過世的消息傳出後，左派群眾上街慶祝，不料場面失控
，引發暴動，智利政府動用軍警鎮暴，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧
上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒
不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍
警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場
面。皮諾契特下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲
過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼
門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利
軍事獨裁者皮諾契特，在與死神搏鬥一個星期後，在10號病逝，享年9
1歲。他的極權統治曾經帶給智利恐怖與不安，死後依舊引發智利的騷動
。皮諾契特過世的消息傳出後，左派群眾上街慶祝，不料場面失控，引發
暴動，智利政府動用軍警鎮暴，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都
聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就
失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬
上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮
諾契特下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利
政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前
走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨
裁者皮諾契特，在與死神搏鬥一個星期後，在10號病逝，享年91歲。
他的極權統治曾經帶給智利恐怖與不安，死後依舊引發智利的騷動。皮諾
契特過世的消息傳出後，左派群眾上街慶祝，不料場面失控，引發暴動，
智利政府動用軍警鎮暴，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙
哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，
群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動
水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契特
下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的
司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭
。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮
諾契特，在與死神搏鬥一個星期後，在10號病逝，享年91歲。他的極
權統治曾經帶給智利恐怖與不安，死後依舊引發智利的騷動。皮諾契特過
世的消息傳出後，左派群眾上街慶祝，不料場面失控，引發暴動，智利政
府動用軍警鎮暴，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭
，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開
始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車
上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契特下台後
，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審
判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過
，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契特
，在與死神搏鬥一個星期後，在10號病逝，享年91歲。他的極權統治
曾經帶給智利恐怖與不安，死後依舊引發智利的騷動。皮諾契特過世的消
息傳出後，左派群眾上街慶祝，不料場面失控，引發暴動，智利政府動用
軍警鎮暴，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝
獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街
頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮
壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契特下台後，他的
律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近
兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究
還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契特，在與
死神搏鬥一個星期後，在10號病逝，享年91歲。他的極權統治曾經帶
給智利恐怖與不安，死後依舊引發智利的騷動。皮諾契特過世的消息傳出
後，左派群眾上街慶祝，不料場面失控，引發暴動，智利政府動用軍警鎮
暴，才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔
頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事
，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並
且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契特下台後，他的律師數
度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他
疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難
逃死神召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契特，在與死神搏
鬥一個星期後，在10號病逝，享年91歲。他的極權統治曾經帶給智利
恐怖與不安，死後依舊引發智利的騷動。皮諾契特過世的消息傳出後，左
派群眾上街慶祝，不料場面失控，引發暴動，智利政府動用軍警鎮暴，才
平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾
契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任
意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕
鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契特下台後，他的律師數度以身
體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏
身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神
召喚。記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契特，在與死神搏鬥一個
星期後，在10號病逝，享年91歲。他的極權統治曾經帶給智利恐怖與
不安，死後依舊引發智利的騷動。皮諾契特過世的消息傳出後，左派群眾
上街慶祝，不料場面失控，引發暴動，智利政府動用軍警鎮暴，才平息衝
突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於
死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火
。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份
子，好不容易才控制住場面。皮諾契特下台後，他的律師數度以身體虛弱
無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一
星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。
記者林佳蓉報導。前智利軍事獨裁者皮諾契特，在與死神搏鬥一個星期後
，在10號病逝，享年91歲。他的極權統治曾經帶給智利恐怖與不安，
死後依舊引發智利的騷動。皮諾契特過世的消息傳出後，左派群眾上街慶
祝，不料場面失控，引發暴動，智利政府動用軍警鎮暴，才平息衝突。成
千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！
不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就
戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好
不容易才控制住場面。皮諾契特下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出
庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前
還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林
佳蓉報導。
