2006年諾貝爾獎頒獎典禮，十號分別在瑞典首都斯德哥爾摩的音樂廳
，以及挪威首都奧斯陸的市政廳舉行，包括文學獎得主、土耳其作家奧罕
帕慕克以及和平獎得主、鄉村銀行創辦人尤努斯都親自出席領獎。我們歡
迎諾貝爾和平獎得主尤努斯上台領獎。孟加拉銀行家尤努斯以及他所創辦
的格萊閩鄉村銀行，上台領獎時，受到台下嘉賓以及挪威王室成員的熱烈
掌聲，大家全部站起來，給予這位致力於消除貧窮的孟加拉銀行家最高敬
意。而獲獎的尤努斯本人，在台上發表得獎感言時，則是一再強調只有消
滅貧窮，未來才有希望。尤努斯65歲的銀行家、尤努斯，提倡的極小額
貸款，主要是以低於政府規定的利率，數額不大的貸款，借給拿不出任何
低押品的窮人，幫助他們能夠利用這筆錢，再加上靠著自己的努力，逐漸
脫離貧窮。由於他的努力推動，使得貧窮不再是一種惡性循環，讓許多原
本處於絕望的家庭，再度燃起對生命的希望。另外，今年文學獎的得主、
54歲的土耳其作家帕慕克，則是出席了在瑞典舉辦的頒獎儀式，並從瑞
典國王手中接獲了獎章。曾經造訪台灣的帕慕克，作品充分展現了文明之
間的衝突和交錯，由於對新文學有所貢獻，因此獲得文學獎的殊榮。記者
張曉怡報導2006年諾貝爾獎頒獎典禮，十號分別在瑞典首都斯德哥爾
摩的音樂廳，以及挪威首都奧斯陸的市政廳舉行，包括文學獎得主、土耳
其作家奧罕帕慕克以及和平獎得主、鄉村銀行創辦人尤努斯都親自出席領
獎。我們歡迎諾貝爾和平獎得主尤努斯上台領獎。孟加拉銀行家尤努斯以
及他所創辦的格萊閩鄉村銀行，上台領獎時，受到台下嘉賓以及挪威王室
成員的熱烈掌聲，大家全部站起來，給予這位致力於消除貧窮的孟加拉銀
行家最高敬意。而獲獎的尤努斯本人，在台上發表得獎感言時，則是一再
強調只有消滅貧窮，未來才有希望。尤努斯65歲的銀行家、尤努斯，提
倡的極小額貸款，主要是以低於政府規定的利率，數額不大的貸款，借給
拿不出任何低押品的窮人，幫助他們能夠利用這筆錢，再加上靠著自己的
努力，逐漸脫離貧窮。由於他的努力推動，使得貧窮不再是一種惡性循環
，讓許多原本處於絕望的家庭，再度燃起對生命的希望。另外，今年文學
獎的得主、54歲的土耳其作家帕慕克，則是出席了在瑞典舉辦的頒獎儀
式，並從瑞典國王手中接獲了獎章。曾經造訪台灣的帕慕克，作品充分展
現了文明之間的衝突和交錯，由於對新文學有所貢獻，因此獲得文學獎的
殊榮。記者張曉怡報導2006年諾貝爾獎頒獎典禮，十號分別在瑞典首
都斯德哥爾摩的音樂廳，以及挪威首都奧斯陸的市政廳舉行，包括文學獎
得主、土耳其作家奧罕帕慕克以及和平獎得主、鄉村銀行創辦人尤努斯都
親自出席領獎。我們歡迎諾貝爾和平獎得主尤努斯上台領獎。孟加拉銀行
家尤努斯以及他所創辦的格萊閩鄉村銀行，上台領獎時，受到台下嘉賓以
及挪威王室成員的熱烈掌聲，大家全部站起來，給予這位致力於消除貧窮
的孟加拉銀行家最高敬意。而獲獎的尤努斯本人，在台上發表得獎感言時
，則是一再強調只有消滅貧窮，未來才有希望。尤努斯65歲的銀行家、
尤努斯，提倡的極小額貸款，主要是以低於政府規定的利率，數額不大的
貸款，借給拿不出任何低押品的窮人，幫助他們能夠利用這筆錢，再加上
靠著自己的努力，逐漸脫離貧窮。由於他的努力推動，使得貧窮不再是一
種惡性循環，讓許多原本處於絕望的家庭，再度燃起對生命的希望。另外
，今年文學獎的得主、54歲的土耳其作家帕慕克，則是出席了在瑞典舉
辦的頒獎儀式，並從瑞典國王手中接獲了獎章。曾經造訪台灣的帕慕克，
作品充分展現了文明之間的衝突和交錯，由於對新文學有所貢獻，因此獲
得文學獎的殊榮。記者張曉怡報導2006年諾貝爾獎頒獎典禮，十號分
別在瑞典首都斯德哥爾摩的音樂廳，以及挪威首都奧斯陸的市政廳舉行，
包括文學獎得主、土耳其作家奧罕帕慕克以及和平獎得主、鄉村銀行創辦
人尤努斯都親自出席領獎。我們歡迎諾貝爾和平獎得主尤努斯上台領獎。
孟加拉銀行家尤努斯以及他所創辦的格萊閩鄉村銀行，上台領獎時，受到
台下嘉賓以及挪威王室成員的熱烈掌聲，大家全部站起來，給予這位致力
於消除貧窮的孟加拉銀行家最高敬意。而獲獎的尤努斯本人，在台上發表
得獎感言時，則是一再強調只有消滅貧窮，未來才有希望。尤努斯65歲
的銀行家、尤努斯，提倡的極小額貸款，主要是以低於政府規定的利率，
數額不大的貸款，借給拿不出任何低押品的窮人，幫助他們能夠利用這筆
錢，再加上靠著自己的努力，逐漸脫離貧窮。由於他的努力推動，使得貧
窮不再是一種惡性循環，讓許多原本處於絕望的家庭，再度燃起對生命的
希望。另外，今年文學獎的得主、54歲的土耳其作家帕慕克，則是出席
了在瑞典舉辦的頒獎儀式，並從瑞典國王手中接獲了獎章。曾經造訪台灣
的帕慕克，作品充分展現了文明之間的衝突和交錯，由於對新文學有所貢
獻，因此獲得文學獎的殊榮。記者張曉怡報導2006年諾貝爾獎頒獎典
禮，十號分別在瑞典首都斯德哥爾摩的音樂廳，以及挪威首都奧斯陸的市
政廳舉行，包括文學獎得主、土耳其作家奧罕帕慕克以及和平獎得主、鄉
村銀行創辦人尤努斯都親自出席領獎。我們歡迎諾貝爾和平獎得主尤努斯
上台領獎。孟加拉銀行家尤努斯以及他所創辦的格萊閩鄉村銀行，上台領
獎時，受到台下嘉賓以及挪威王室成員的熱烈掌聲，大家全部站起來，給
予這位致力於消除貧窮的孟加拉銀行家最高敬意。而獲獎的尤努斯本人，
在台上發表得獎感言時，則是一再強調只有消滅貧窮，未來才有希望。尤
努斯65歲的銀行家、尤努斯，提倡的極小額貸款，主要是以低於政府規
定的利率，數額不大的貸款，借給拿不出任何低押品的窮人，幫助他們能
夠利用這筆錢，再加上靠著自己的努力，逐漸脫離貧窮。由於他的努力推
動，使得貧窮不再是一種惡性循環，讓許多原本處於絕望的家庭，再度燃
起對生命的希望。另外，今年文學獎的得主、54歲的土耳其作家帕慕克
，則是出席了在瑞典舉辦的頒獎儀式，並從瑞典國王手中接獲了獎章。曾
經造訪台灣的帕慕克，作品充分展現了文明之間的衝突和交錯，由於對新
文學有所貢獻，因此獲得文學獎的殊榮。記者張曉怡報導2006年諾貝
爾獎頒獎典禮，十號分別在瑞典首都斯德哥爾摩的音樂廳，以及挪威首都
奧斯陸的市政廳舉行，包括文學獎得主、土耳其作家奧罕帕慕克以及和平
獎得主、鄉村銀行創辦人尤努斯都親自出席領獎。我們歡迎諾貝爾和平獎
得主尤努斯上台領獎。孟加拉銀行家尤努斯以及他所創辦的格萊閩鄉村銀
行，上台領獎時，受到台下嘉賓以及挪威王室成員的熱烈掌聲，大家全部
站起來，給予這位致力於消除貧窮的孟加拉銀行家最高敬意。而獲獎的尤
努斯本人，在台上發表得獎感言時，則是一再強調只有消滅貧窮，未來才
有希望。尤努斯65歲的銀行家、尤努斯，提倡的極小額貸款，主要是以
低於政府規定的利率，數額不大的貸款，借給拿不出任何低押品的窮人，
幫助他們能夠利用這筆錢，再加上靠著自己的努力，逐漸脫離貧窮。由於
他的努力推動，使得貧窮不再是一種惡性循環，讓許多原本處於絕望的家
庭，再度燃起對生命的希望。另外，今年文學獎的得主、54歲的土耳其
作家帕慕克，則是出席了在瑞典舉辦的頒獎儀式，並從瑞典國王手中接獲
了獎章。曾經造訪台灣的帕慕克，作品充分展現了文明之間的衝突和交錯
，由於對新文學有所貢獻，因此獲得文學獎的殊榮。記者張曉怡報導20
06年諾貝爾獎頒獎典禮，十號分別在瑞典首都斯德哥爾摩的音樂廳，以
及挪威首都奧斯陸的市政廳舉行，包括文學獎得主、土耳其作家奧罕帕慕
克以及和平獎得主、鄉村銀行創辦人尤努斯都親自出席領獎。我們歡迎諾
貝爾和平獎得主尤努斯上台領獎。孟加拉銀行家尤努斯以及他所創辦的格
萊閩鄉村銀行，上台領獎時，受到台下嘉賓以及挪威王室成員的熱烈掌聲
，大家全部站起來，給予這位致力於消除貧窮的孟加拉銀行家最高敬意。
而獲獎的尤努斯本人，在台上發表得獎感言時，則是一再強調只有消滅貧
窮，未來才有希望。尤努斯65歲的銀行家、尤努斯，提倡的極小額貸款
，主要是以低於政府規定的利率，數額不大的貸款，借給拿不出任何低押
品的窮人，幫助他們能夠利用這筆錢，再加上靠著自己的努力，逐漸脫離
貧窮。由於他的努力推動，使得貧窮不再是一種惡性循環，讓許多原本處
於絕望的家庭，再度燃起對生命的希望。另外，今年文學獎的得主、54
歲的土耳其作家帕慕克，則是出席了在瑞典舉辦的頒獎儀式，並從瑞典國
王手中接獲了獎章。曾經造訪台灣的帕慕克，作品充分展現了文明之間的
衝突和交錯，由於對新文學有所貢獻，因此獲得文學獎的殊榮。記者張曉
怡報導2006年諾貝爾獎頒獎典禮，十號分別在瑞典首都斯德哥爾摩的
音樂廳，以及挪威首都奧斯陸的市政廳舉行，包括文學獎得主、土耳其作
家奧罕帕慕克以及和平獎得主、鄉村銀行創辦人尤努斯都親自出席領獎。
我們歡迎諾貝爾和平獎得主尤努斯上台領獎。孟加拉銀行家尤努斯以及他
所創辦的格萊閩鄉村銀行，上台領獎時，受到台下嘉賓以及挪威王室成員
的熱烈掌聲，大家全部站起來，給予這位致力於消除貧窮的孟加拉銀行家
最高敬意。而獲獎的尤努斯本人，在台上發表得獎感言時，則是一再強調
只有消滅貧窮，未來才有希望。尤努斯65歲的銀行家、尤努斯，提倡的
極小額貸款，主要是以低於政府規定的利率，數額不大的貸款，借給拿不
出任何低押品的窮人，幫助他們能夠利用這筆錢，再加上靠著自己的努力
，逐漸脫離貧窮。由於他的努力推動，使得貧窮不再是一種惡性循環，讓
許多原本處於絕望的家庭，再度燃起對生命的希望。另外，今年文學獎的
得主、54歲的土耳其作家帕慕克，則是出席了在瑞典舉辦的頒獎儀式，
並從瑞典國王手中接獲了獎章。曾經造訪台灣的帕慕克，作品充分展現了
文明之間的衝突和交錯，由於對新文學有所貢獻，因此獲得文學獎的殊榮
。記者張曉怡報導2006年諾貝爾獎頒獎典禮，十號分別在瑞典首都斯
德哥爾摩的音樂廳，以及挪威首都奧斯陸的市政廳舉行，包括文學獎得主
、土耳其作家奧罕帕慕克以及和平獎得主、鄉村銀行創辦人尤努斯都親自
出席領獎。我們歡迎諾貝爾和平獎得主尤努斯上台領獎。孟加拉銀行家尤
努斯以及他所創辦的格萊閩鄉村銀行，上台領獎時，受到台下嘉賓以及挪
威王室成員的熱烈掌聲，大家全部站起來，給予這位致力於消除貧窮的孟
加拉銀行家最高敬意。而獲獎的尤努斯本人，在台上發表得獎感言時，則
是一再強調只有消滅貧窮，未來才有希望。尤努斯65歲的銀行家、尤努
斯，提倡的極小額貸款，主要是以低於政府規定的利率，數額不大的貸款
，借給拿不出任何低押品的窮人，幫助他們能夠利用這筆錢，再加上靠著
自己的努力，逐漸脫離貧窮。由於他的努力推動，使得貧窮不再是一種惡
性循環，讓許多原本處於絕望的家庭，再度燃起對生命的希望。另外，今
年文學獎的得主、54歲的土耳其作家帕慕克，則是出席了在瑞典舉辦的
頒獎儀式，並從瑞典國王手中接獲了獎章。曾經造訪台灣的帕慕克，作品
充分展現了文明之間的衝突和交錯，由於對新文學有所貢獻，因此獲得文
學獎的殊榮。記者張曉怡報導
