泰國自九月份軍事政變發生後，由軍方主導的臨時政府始終握有大權，上
個月剛解除部分戒嚴之後，許多民間團體與非政府組織持續要求軍方將領
回歸民主體制，這些團體特別選在10號憲法紀念日，在曼谷舉行遊行示
威，這同時也是政變以來、第一次的大規模示威遊行活動。號稱五百多位
民眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們
身穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口
號。示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票
的民眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。示威民眾我們要全國告訴軍政
府我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到
罷黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡
時期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大
選，將政權還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成九月十
九日反政變聯盟，特別選在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法
誕生的憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示
之後還會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰國自九月份軍事政變發
生後，由軍方主導的臨時政府始終握有大權，上個月剛解除部分戒嚴之後
，許多民間團體與非政府組織持續要求軍方將領回歸民主體制，這些團體
特別選在10號憲法紀念日，在曼谷舉行遊行示威，這同時也是政變以來
、第一次的大規模示威遊行活動。號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首
都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束
軍事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。示威民眾表示，泰國
軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響
泰國的民主發展。示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰
國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖
宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權
，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但
示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成九月十九日反政變聯盟，特別選
在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天
，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗
議。記者徐華璟報導。泰國自九月份軍事政變發生後，由軍方主導的臨時
政府始終握有大權，上個月剛解除部分戒嚴之後，許多民間團體與非政府
組織持續要求軍方將領回歸民主體制，這些團體特別選在10號憲法紀念
日，在曼谷舉行遊行示威，這同時也是政變以來、第一次的大規模示威遊
行活動。號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑
廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要
求軍政府還政於民的口號。示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲
法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。示威民
眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九
月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還
流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將在20
07年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺
泰國民主，組成九月十九日反政變聯盟，特別選在十二月十號，紀念19
32年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民
訴求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰
國自九月份軍事政變發生後，由軍方主導的臨時政府始終握有大權，上個
月剛解除部分戒嚴之後，許多民間團體與非政府組織持續要求軍方將領回
歸民主體制，這些團體特別選在10號憲法紀念日，在曼谷舉行遊行示威
，這同時也是政變以來、第一次的大規模示威遊行活動。號稱五百多位民
眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身
穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號
。示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的
民眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。示威民眾我們要全國告訴軍政府
我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷
黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時
期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選
，將政權還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成九月十九
日反政變聯盟，特別選在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕
生的憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之
後還會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰國自九月份軍事政變發生
後，由軍方主導的臨時政府始終握有大權，上個月剛解除部分戒嚴之後，
許多民間團體與非政府組織持續要求軍方將領回歸民主體制，這些團體特
別選在10號憲法紀念日，在曼谷舉行遊行示威，這同時也是政變以來、
第一次的大規模示威遊行活動。號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都
曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍
事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。示威民眾表示，泰國軍
政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰
國的民主發展。示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰國
前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖宋
提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權，
並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但示
威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成九月十九日反政變聯盟，特別選在
十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天，
首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗議
。記者徐華璟報導。泰國自九月份軍事政變發生後，由軍方主導的臨時政
府始終握有大權，上個月剛解除部分戒嚴之後，許多民間團體與非政府組
織持續要求軍方將領回歸民主體制，這些團體特別選在10號憲法紀念日
，在曼谷舉行遊行示威，這同時也是政變以來、第一次的大規模示威遊行
活動。號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣
場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求
軍政府還政於民的口號。示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法
，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。示威民眾
我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九月
因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流
亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將在200
7年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰
國民主，組成九月十九日反政變聯盟，特別選在十二月十號，紀念193
2年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴
求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰國
自九月份軍事政變發生後，由軍方主導的臨時政府始終握有大權，上個月
剛解除部分戒嚴之後，許多民間團體與非政府組織持續要求軍方將領回歸
民主體制，這些團體特別選在10號憲法紀念日，在曼谷舉行遊行示威，
這同時也是政變以來、第一次的大規模示威遊行活動。號稱五百多位民眾
在憲法紀念日走上首都曼谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿
黑色上衣,手拿結束軍事政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。
示威民眾表示，泰國軍政府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民
眾參與，這嚴重影響泰國的民主發展。示威民眾我們要全國告訴軍政府我
們不喜歡也不接受泰國前總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜
，而被軍事政變領袖宋提趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時期
，泰國由軍政府掌權，並且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選，
將政權還給人民。但示威人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成九月十九日
反政變聯盟，特別選在十二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生
的憲法紀念日這一天，首度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後
還會每週上街遊行抗議。記者徐華璟報導。泰國自九月份軍事政變發生後
，由軍方主導的臨時政府始終握有大權，上個月剛解除部分戒嚴之後，許
多民間團體與非政府組織持續要求軍方將領回歸民主體制，這些團體特別
選在10號憲法紀念日，在曼谷舉行遊行示威，這同時也是政變以來、第
一次的大規模示威遊行活動。號稱五百多位民眾在憲法紀念日走上首都曼
谷街頭，民主紀念碑廣場前大聲示威。他們身穿黑色上衣,手拿結束軍事
政變的標語，呼喊要求軍政府還政於民的口號。示威民眾表示，泰國軍政
府聲稱已經擬定新憲法，卻沒有讓握有選票的民眾參與，這嚴重影響泰國
的民主發展。示威民眾我們要全國告訴軍政府我們不喜歡也不接受泰國前
總理塔克辛在今年九月因為被質疑貪污遭到罷黜，而被軍事政變領袖宋提
趕出泰國，到目前還流亡海外。在這段過渡時期，泰國由軍政府掌權，並
且承諾民眾將在2007年十月舉行全國大選，將政權還給人民。但示威
人士不滿軍政府扼殺泰國民主，組成九月十九日反政變聯盟，特別選在十
二月十號，紀念1932年泰國第一部憲法誕生的憲法紀念日這一天，首
度向軍政府提出人民訴求，他們同時也表示之後還會每週上街遊行抗議。
記者徐華璟報導。
