義大利國寶法拉利跑車，火紅車身，令人望塵莫及的速度，是許多跑車迷
一生的夢想，但卻不是每個人都買得起。買不起沒關係，英國一位藝術系
的大學生乾脆就用毛線，織了一輛跟法拉利跑車一樣大小的複製品，作為
她的畢業作品。今年22歲的羅蘭波特，即將從英國藝術大學畢業，在家
人跟朋友的鼎力相助下，她以法拉利F355為模型，按照實際大小，一
共用了總長19公里的毛線，編織了一輛一模一樣的法拉利跑車當做的她
畢業作品。法拉利是一個辨識度極高的物品，也是一項完美工藝，相當具
有吸引力，跟編織是完全對立的觀念，這也是為何麼我要把兩者結合的原
因。波特先以鐵架，勾勒出1比1大小的法拉利F355外觀，再用編織
好的毛毯一塊塊的拼貼覆蓋在車身上，一共花了她10個月的時間。這輛
火紅法拉成列在倫敦街頭的櫥窗後，不僅經過的路人看得目不轉睛，也立
刻吸引媒體注意，甚至有買主想出價購買，連花花公子都想讓輛毛茸茸的
法拉利，出現在雜誌裡。它在許多報紙上曝光，從此許多人都想用它來替
活動造勢，它也出現在各種雜誌，從汽車雜誌，花花公子到藝術雜誌，很
多人對它有興趣，真是太瘋狂了。波特的畢業成績應該不差，但是在她好
好休息之前，她又接下了新的case，就是以毛線編織出掛滿禮物的聖
誕樹，跟溫馨火爐。義大利國寶法拉利跑車，火紅車身，令人望塵莫及的
速度，是許多跑車迷一生的夢想，但卻不是每個人都買得起。買不起沒關
係，英國一位藝術系的大學生乾脆就用毛線，織了一輛跟法拉利跑車一樣
大小的複製品，作為她的畢業作品。今年22歲的羅蘭波特，即將從英國
藝術大學畢業，在家人跟朋友的鼎力相助下，她以法拉利F355為模型
，按照實際大小，一共用了總長19公里的毛線，編織了一輛一模一樣的
法拉利跑車當做的她畢業作品。法拉利是一個辨識度極高的物品，也是一
項完美工藝，相當具有吸引力，跟編織是完全對立的觀念，這也是為何麼
我要把兩者結合的原因。波特先以鐵架，勾勒出1比1大小的法拉利F3
55外觀，再用編織好的毛毯一塊塊的拼貼覆蓋在車身上，一共花了她1
0個月的時間。這輛火紅法拉成列在倫敦街頭的櫥窗後，不僅經過的路人
看得目不轉睛，也立刻吸引媒體注意，甚至有買主想出價購買，連花花公
子都想讓輛毛茸茸的法拉利，出現在雜誌裡。它在許多報紙上曝光，從此
許多人都想用它來替活動造勢，它也出現在各種雜誌，從汽車雜誌，花花
公子到藝術雜誌，很多人對它有興趣，真是太瘋狂了。波特的畢業成績應
該不差，但是在她好好休息之前，她又接下了新的case，就是以毛線
編織出掛滿禮物的聖誕樹，跟溫馨火爐。義大利國寶法拉利跑車，火紅車
身，令人望塵莫及的速度，是許多跑車迷一生的夢想，但卻不是每個人都
買得起。買不起沒關係，英國一位藝術系的大學生乾脆就用毛線，織了一
輛跟法拉利跑車一樣大小的複製品，作為她的畢業作品。今年22歲的羅
蘭波特，即將從英國藝術大學畢業，在家人跟朋友的鼎力相助下，她以法
拉利F355為模型，按照實際大小，一共用了總長19公里的毛線，編
織了一輛一模一樣的法拉利跑車當做的她畢業作品。法拉利是一個辨識度
極高的物品，也是一項完美工藝，相當具有吸引力，跟編織是完全對立的
觀念，這也是為何麼我要把兩者結合的原因。波特先以鐵架，勾勒出1比
1大小的法拉利F355外觀，再用編織好的毛毯一塊塊的拼貼覆蓋在車
身上，一共花了她10個月的時間。這輛火紅法拉成列在倫敦街頭的櫥窗
後，不僅經過的路人看得目不轉睛，也立刻吸引媒體注意，甚至有買主想
出價購買，連花花公子都想讓輛毛茸茸的法拉利，出現在雜誌裡。它在許
多報紙上曝光，從此許多人都想用它來替活動造勢，它也出現在各種雜誌
，從汽車雜誌，花花公子到藝術雜誌，很多人對它有興趣，真是太瘋狂了
。波特的畢業成績應該不差，但是在她好好休息之前，她又接下了新的c
ase，就是以毛線編織出掛滿禮物的聖誕樹，跟溫馨火爐。義大利國寶
法拉利跑車，火紅車身，令人望塵莫及的速度，是許多跑車迷一生的夢想
，但卻不是每個人都買得起。買不起沒關係，英國一位藝術系的大學生乾
脆就用毛線，織了一輛跟法拉利跑車一樣大小的複製品，作為她的畢業作
品。今年22歲的羅蘭波特，即將從英國藝術大學畢業，在家人跟朋友的
鼎力相助下，她以法拉利F355為模型，按照實際大小，一共用了總長
19公里的毛線，編織了一輛一模一樣的法拉利跑車當做的她畢業作品。
法拉利是一個辨識度極高的物品，也是一項完美工藝，相當具有吸引力，
跟編織是完全對立的觀念，這也是為何麼我要把兩者結合的原因。波特先
以鐵架，勾勒出1比1大小的法拉利F355外觀，再用編織好的毛毯一
塊塊的拼貼覆蓋在車身上，一共花了她10個月的時間。這輛火紅法拉成
列在倫敦街頭的櫥窗後，不僅經過的路人看得目不轉睛，也立刻吸引媒體
注意，甚至有買主想出價購買，連花花公子都想讓輛毛茸茸的法拉利，出
現在雜誌裡。它在許多報紙上曝光，從此許多人都想用它來替活動造勢，
它也出現在各種雜誌，從汽車雜誌，花花公子到藝術雜誌，很多人對它有
興趣，真是太瘋狂了。波特的畢業成績應該不差，但是在她好好休息之前
，她又接下了新的case，就是以毛線編織出掛滿禮物的聖誕樹，跟溫
馨火爐。義大利國寶法拉利跑車，火紅車身，令人望塵莫及的速度，是許
多跑車迷一生的夢想，但卻不是每個人都買得起。買不起沒關係，英國一
位藝術系的大學生乾脆就用毛線，織了一輛跟法拉利跑車一樣大小的複製
品，作為她的畢業作品。今年22歲的羅蘭波特，即將從英國藝術大學畢
業，在家人跟朋友的鼎力相助下，她以法拉利F355為模型，按照實際
大小，一共用了總長19公里的毛線，編織了一輛一模一樣的法拉利跑車
當做的她畢業作品。法拉利是一個辨識度極高的物品，也是一項完美工藝
，相當具有吸引力，跟編織是完全對立的觀念，這也是為何麼我要把兩者
結合的原因。波特先以鐵架，勾勒出1比1大小的法拉利F355外觀，
再用編織好的毛毯一塊塊的拼貼覆蓋在車身上，一共花了她10個月的時
間。這輛火紅法拉成列在倫敦街頭的櫥窗後，不僅經過的路人看得目不轉
睛，也立刻吸引媒體注意，甚至有買主想出價購買，連花花公子都想讓輛
毛茸茸的法拉利，出現在雜誌裡。它在許多報紙上曝光，從此許多人都想
用它來替活動造勢，它也出現在各種雜誌，從汽車雜誌，花花公子到藝術
雜誌，很多人對它有興趣，真是太瘋狂了。波特的畢業成績應該不差，但
是在她好好休息之前，她又接下了新的case，就是以毛線編織出掛滿
禮物的聖誕樹，跟溫馨火爐。義大利國寶法拉利跑車，火紅車身，令人望
塵莫及的速度，是許多跑車迷一生的夢想，但卻不是每個人都買得起。買
不起沒關係，英國一位藝術系的大學生乾脆就用毛線，織了一輛跟法拉利
跑車一樣大小的複製品，作為她的畢業作品。今年22歲的羅蘭波特，即
將從英國藝術大學畢業，在家人跟朋友的鼎力相助下，她以法拉利F35
5為模型，按照實際大小，一共用了總長19公里的毛線，編織了一輛一
模一樣的法拉利跑車當做的她畢業作品。法拉利是一個辨識度極高的物品
，也是一項完美工藝，相當具有吸引力，跟編織是完全對立的觀念，這也
是為何麼我要把兩者結合的原因。波特先以鐵架，勾勒出1比1大小的法
拉利F355外觀，再用編織好的毛毯一塊塊的拼貼覆蓋在車身上，一共
花了她10個月的時間。這輛火紅法拉成列在倫敦街頭的櫥窗後，不僅經
過的路人看得目不轉睛，也立刻吸引媒體注意，甚至有買主想出價購買，
連花花公子都想讓輛毛茸茸的法拉利，出現在雜誌裡。它在許多報紙上曝
光，從此許多人都想用它來替活動造勢，它也出現在各種雜誌，從汽車雜
誌，花花公子到藝術雜誌，很多人對它有興趣，真是太瘋狂了。波特的畢
業成績應該不差，但是在她好好休息之前，她又接下了新的case，就
是以毛線編織出掛滿禮物的聖誕樹，跟溫馨火爐。義大利國寶法拉利跑車
，火紅車身，令人望塵莫及的速度，是許多跑車迷一生的夢想，但卻不是
每個人都買得起。買不起沒關係，英國一位藝術系的大學生乾脆就用毛線
，織了一輛跟法拉利跑車一樣大小的複製品，作為她的畢業作品。今年2
2歲的羅蘭波特，即將從英國藝術大學畢業，在家人跟朋友的鼎力相助下
，她以法拉利F355為模型，按照實際大小，一共用了總長19公里的
毛線，編織了一輛一模一樣的法拉利跑車當做的她畢業作品。法拉利是一
個辨識度極高的物品，也是一項完美工藝，相當具有吸引力，跟編織是完
全對立的觀念，這也是為何麼我要把兩者結合的原因。波特先以鐵架，勾
勒出1比1大小的法拉利F355外觀，再用編織好的毛毯一塊塊的拼貼
覆蓋在車身上，一共花了她10個月的時間。這輛火紅法拉成列在倫敦街
頭的櫥窗後，不僅經過的路人看得目不轉睛，也立刻吸引媒體注意，甚至
有買主想出價購買，連花花公子都想讓輛毛茸茸的法拉利，出現在雜誌裡
。它在許多報紙上曝光，從此許多人都想用它來替活動造勢，它也出現在
各種雜誌，從汽車雜誌，花花公子到藝術雜誌，很多人對它有興趣，真是
太瘋狂了。波特的畢業成績應該不差，但是在她好好休息之前，她又接下
了新的case，就是以毛線編織出掛滿禮物的聖誕樹，跟溫馨火爐。義
大利國寶法拉利跑車，火紅車身，令人望塵莫及的速度，是許多跑車迷一
生的夢想，但卻不是每個人都買得起。買不起沒關係，英國一位藝術系的
大學生乾脆就用毛線，織了一輛跟法拉利跑車一樣大小的複製品，作為她
的畢業作品。今年22歲的羅蘭波特，即將從英國藝術大學畢業，在家人
跟朋友的鼎力相助下，她以法拉利F355為模型，按照實際大小，一共
用了總長19公里的毛線，編織了一輛一模一樣的法拉利跑車當做的她畢
業作品。法拉利是一個辨識度極高的物品，也是一項完美工藝，相當具有
吸引力，跟編織是完全對立的觀念，這也是為何麼我要把兩者結合的原因
。波特先以鐵架，勾勒出1比1大小的法拉利F355外觀，再用編織好
的毛毯一塊塊的拼貼覆蓋在車身上，一共花了她10個月的時間。這輛火
紅法拉成列在倫敦街頭的櫥窗後，不僅經過的路人看得目不轉睛，也立刻
吸引媒體注意，甚至有買主想出價購買，連花花公子都想讓輛毛茸茸的法
拉利，出現在雜誌裡。它在許多報紙上曝光，從此許多人都想用它來替活
動造勢，它也出現在各種雜誌，從汽車雜誌，花花公子到藝術雜誌，很多
人對它有興趣，真是太瘋狂了。波特的畢業成績應該不差，但是在她好好
休息之前，她又接下了新的case，就是以毛線編織出掛滿禮物的聖誕
樹，跟溫馨火爐。
