聯合國特派小組今天抵達柬埔寨，準備重新開始籌備特別法庭，審理赤
柬戰犯。
由於這個問題雙方拖延了五年，至今仍有不少歧見，許多倖存的受難者
等不及司法代為申冤，已經接連過世。
現年61歲的波孟，樂觀。
曾經在著名的酷刑監獄S21裡，遭到痛不欲生的凌虐。
當時的一萬多名受難者當中，只有七個人幸運生還。
布孟就是其中之一。
赤柬掌權的四年當中，柬埔寨民眾遭到慘無人道的酷刑處置，至少造成
了一百七十多萬人死亡。
這段充滿血淚的歷史，藉由大屠殺博物館，呈現在世人眼前。
儘管柬埔寨政府聲稱要為民眾尋求正義，並且在五年前，就要求聯合國
幫助設立一個特別法庭審判大屠殺的主犯，但是雙方在如何設立與運
作的問題上一直懸而未決。
（赤柬時期受難者布孟：他們（赤柬）毫無理由地折磨我。
我沒有做錯事。
現在我希望正義能得到伸張。
）柬埔寨政府在1990年代中期實施大赦，赤柬領袖紛紛以自首來換
取赦免。
不少當年的劊子手因此得以逍遙法外。
柬埔寨政府也擔心，如果審判過程牽連的範圍擴大，可能會導致內戰的
發生。
因此就算布孟想要以證人的身分，在法庭中指控赤柬成員的罪行，只要
特別法庭一天不成立，他就沒有這個機會為自己，以及其他不幸罹難
的柬埔寨民眾申冤。
$諝螻野茩煄C雖然特別法庭尚未成立，但是柬埔寨民眾自有一套批判
的方法。
（柬埔寨商店老闆波克：赤柬領導人的腦袋似乎和正常人不一樣。
他們的腦子裡充滿了邪惡、破換和謀殺的念頭，所以我們現在把它們塞
滿煙灰，這樣才對。
）不過對於目前在寺廟中從事繪畫工作的布孟來說，他的所剩時間可能
不多。
到底在他還活著的時候，犯下殺人惡行的赤柬成員是否已經伏法，誰也
不能確定。
