雖然日本政府在上個星期，向下修正了2007年的經濟成長目標，但由
於同一時間日圓兌美元貶值，使得11號日本股市在出口概念股的帶動下
，大漲超過110點。詳細情形，請看今天的財經風向球。日股大盤在台
灣時間11號中午11點半以前，都在16500點左右小幅震盪，但隨
後就急速上揚，盤中一度逼近16600點。分析師指出，雖然8號，也
就是上星期五，日本政府向下修正2007年的經濟成長目標，不過，美
元兌日圓匯率，也在同一時間貶值。因此11號的日本股市，包括科技、
鋼鐵、汽車等等，以出口為導向的產業類股牛氣沖天，帶動大盤上漲，雖
然尾盤拉回，但最後還是以16527.99點收盤，比前一個交易日上
漲了110.17點。不過，市場人士擔心，本週登場的中美經貿會談，
美方會藉機要求亞洲國家調整匯率，而美國景氣未來的走向，也將是日本
以及亞洲各國股市的重要變數。針對放寬外資進入日本的所謂「三角合併
」，執政的自民黨稅制調查會提出對策，建議政府未來要嚴格審查類似的
合併案。所謂三角合併，就是有意進入日的外資企業，先在日本設立子公
司，然後用股票交換的方式，由子公司購併日本國內企業。但財務省認為
，這可能讓有意逃稅的企業主，假借合併之名，把資產移轉到賠錢的公司
名下。根據財調會的構想，如果購併企業和被購併企業的業務具有高度關
聯性，而兩者的規模差距在五倍以下，以及其他有逃漏稅嫌疑的場合，類
似的合併案，政府不應予以批准。雖然日本政府在上個星期，向下修正了
2007年的經濟成長目標，但由於同一時間日圓兌美元貶值，使得11
號日本股市在出口概念股的帶動下，大漲超過110點。詳細情形，請看
今天的財經風向球。日股大盤在台灣時間11號中午11點半以前，都在
16500點左右小幅震盪，但隨後就急速上揚，盤中一度逼近1660
0點。分析師指出，雖然8號，也就是上星期五，日本政府向下修正20
07年的經濟成長目標，不過，美元兌日圓匯率，也在同一時間貶值。因
此11號的日本股市，包括科技、鋼鐵、汽車等等，以出口為導向的產業
類股牛氣沖天，帶動大盤上漲，雖然尾盤拉回，但最後還是以16527
.99點收盤，比前一個交易日上漲了110.17點。不過，市場人士
擔心，本週登場的中美經貿會談，美方會藉機要求亞洲國家調整匯率，而
美國景氣未來的走向，也將是日本以及亞洲各國股市的重要變數。針對放
寬外資進入日本的所謂「三角合併」，執政的自民黨稅制調查會提出對策
，建議政府未來要嚴格審查類似的合併案。所謂三角合併，就是有意進入
日的外資企業，先在日本設立子公司，然後用股票交換的方式，由子公司
購併日本國內企業。但財務省認為，這可能讓有意逃稅的企業主，假借合
併之名，把資產移轉到賠錢的公司名下。根據財調會的構想，如果購併企
業和被購併企業的業務具有高度關聯性，而兩者的規模差距在五倍以下，
以及其他有逃漏稅嫌疑的場合，類似的合併案，政府不應予以批准。雖然
日本政府在上個星期，向下修正了2007年的經濟成長目標，但由於同
一時間日圓兌美元貶值，使得11號日本股市在出口概念股的帶動下，大
漲超過110點。詳細情形，請看今天的財經風向球。日股大盤在台灣時
間11號中午11點半以前，都在16500點左右小幅震盪，但隨後就
急速上揚，盤中一度逼近16600點。分析師指出，雖然8號，也就是
上星期五，日本政府向下修正2007年的經濟成長目標，不過，美元兌
日圓匯率，也在同一時間貶值。因此11號的日本股市，包括科技、鋼鐵
、汽車等等，以出口為導向的產業類股牛氣沖天，帶動大盤上漲，雖然尾
盤拉回，但最後還是以16527.99點收盤，比前一個交易日上漲了
110.17點。不過，市場人士擔心，本週登場的中美經貿會談，美方
會藉機要求亞洲國家調整匯率，而美國景氣未來的走向，也將是日本以及
亞洲各國股市的重要變數。針對放寬外資進入日本的所謂「三角合併」，
執政的自民黨稅制調查會提出對策，建議政府未來要嚴格審查類似的合併
案。所謂三角合併，就是有意進入日的外資企業，先在日本設立子公司，
然後用股票交換的方式，由子公司購併日本國內企業。但財務省認為，這
可能讓有意逃稅的企業主，假借合併之名，把資產移轉到賠錢的公司名下
。根據財調會的構想，如果購併企業和被購併企業的業務具有高度關聯性
，而兩者的規模差距在五倍以下，以及其他有逃漏稅嫌疑的場合，類似的
合併案，政府不應予以批准。雖然日本政府在上個星期，向下修正了20
07年的經濟成長目標，但由於同一時間日圓兌美元貶值，使得11號日
本股市在出口概念股的帶動下，大漲超過110點。詳細情形，請看今天
的財經風向球。日股大盤在台灣時間11號中午11點半以前，都在16
500點左右小幅震盪，但隨後就急速上揚，盤中一度逼近16600點
。分析師指出，雖然8號，也就是上星期五，日本政府向下修正2007
年的經濟成長目標，不過，美元兌日圓匯率，也在同一時間貶值。因此1
1號的日本股市，包括科技、鋼鐵、汽車等等，以出口為導向的產業類股
牛氣沖天，帶動大盤上漲，雖然尾盤拉回，但最後還是以16527.9
9點收盤，比前一個交易日上漲了110.17點。不過，市場人士擔心
，本週登場的中美經貿會談，美方會藉機要求亞洲國家調整匯率，而美國
景氣未來的走向，也將是日本以及亞洲各國股市的重要變數。針對放寬外
資進入日本的所謂「三角合併」，執政的自民黨稅制調查會提出對策，建
議政府未來要嚴格審查類似的合併案。所謂三角合併，就是有意進入日的
外資企業，先在日本設立子公司，然後用股票交換的方式，由子公司購併
日本國內企業。但財務省認為，這可能讓有意逃稅的企業主，假借合併之
名，把資產移轉到賠錢的公司名下。根據財調會的構想，如果購併企業和
被購併企業的業務具有高度關聯性，而兩者的規模差距在五倍以下，以及
其他有逃漏稅嫌疑的場合，類似的合併案，政府不應予以批准。雖然日本
政府在上個星期，向下修正了2007年的經濟成長目標，但由於同一時
間日圓兌美元貶值，使得11號日本股市在出口概念股的帶動下，大漲超
過110點。詳細情形，請看今天的財經風向球。日股大盤在台灣時間1
1號中午11點半以前，都在16500點左右小幅震盪，但隨後就急速
上揚，盤中一度逼近16600點。分析師指出，雖然8號，也就是上星
期五，日本政府向下修正2007年的經濟成長目標，不過，美元兌日圓
匯率，也在同一時間貶值。因此11號的日本股市，包括科技、鋼鐵、汽
車等等，以出口為導向的產業類股牛氣沖天，帶動大盤上漲，雖然尾盤拉
回，但最後還是以16527.99點收盤，比前一個交易日上漲了11
0.17點。不過，市場人士擔心，本週登場的中美經貿會談，美方會藉
機要求亞洲國家調整匯率，而美國景氣未來的走向，也將是日本以及亞洲
各國股市的重要變數。針對放寬外資進入日本的所謂「三角合併」，執政
的自民黨稅制調查會提出對策，建議政府未來要嚴格審查類似的合併案。
所謂三角合併，就是有意進入日的外資企業，先在日本設立子公司，然後
用股票交換的方式，由子公司購併日本國內企業。但財務省認為，這可能
讓有意逃稅的企業主，假借合併之名，把資產移轉到賠錢的公司名下。根
據財調會的構想，如果購併企業和被購併企業的業務具有高度關聯性，而
兩者的規模差距在五倍以下，以及其他有逃漏稅嫌疑的場合，類似的合併
案，政府不應予以批准。雖然日本政府在上個星期，向下修正了2007
年的經濟成長目標，但由於同一時間日圓兌美元貶值，使得11號日本股
市在出口概念股的帶動下，大漲超過110點。詳細情形，請看今天的財
經風向球。日股大盤在台灣時間11號中午11點半以前，都在1650
0點左右小幅震盪，但隨後就急速上揚，盤中一度逼近16600點。分
析師指出，雖然8號，也就是上星期五，日本政府向下修正2007年的
經濟成長目標，不過，美元兌日圓匯率，也在同一時間貶值。因此11號
的日本股市，包括科技、鋼鐵、汽車等等，以出口為導向的產業類股牛氣
沖天，帶動大盤上漲，雖然尾盤拉回，但最後還是以16527.99點
收盤，比前一個交易日上漲了110.17點。不過，市場人士擔心，本
週登場的中美經貿會談，美方會藉機要求亞洲國家調整匯率，而美國景氣
未來的走向，也將是日本以及亞洲各國股市的重要變數。針對放寬外資進
入日本的所謂「三角合併」，執政的自民黨稅制調查會提出對策，建議政
府未來要嚴格審查類似的合併案。所謂三角合併，就是有意進入日的外資
企業，先在日本設立子公司，然後用股票交換的方式，由子公司購併日本
國內企業。但財務省認為，這可能讓有意逃稅的企業主，假借合併之名，
把資產移轉到賠錢的公司名下。根據財調會的構想，如果購併企業和被購
併企業的業務具有高度關聯性，而兩者的規模差距在五倍以下，以及其他
有逃漏稅嫌疑的場合，類似的合併案，政府不應予以批准。雖然日本政府
在上個星期，向下修正了2007年的經濟成長目標，但由於同一時間日
圓兌美元貶值，使得11號日本股市在出口概念股的帶動下，大漲超過1
10點。詳細情形，請看今天的財經風向球。日股大盤在台灣時間11號
中午11點半以前，都在16500點左右小幅震盪，但隨後就急速上揚
，盤中一度逼近16600點。分析師指出，雖然8號，也就是上星期五
，日本政府向下修正2007年的經濟成長目標，不過，美元兌日圓匯率
，也在同一時間貶值。因此11號的日本股市，包括科技、鋼鐵、汽車等
等，以出口為導向的產業類股牛氣沖天，帶動大盤上漲，雖然尾盤拉回，
但最後還是以16527.99點收盤，比前一個交易日上漲了110.
17點。不過，市場人士擔心，本週登場的中美經貿會談，美方會藉機要
求亞洲國家調整匯率，而美國景氣未來的走向，也將是日本以及亞洲各國
股市的重要變數。針對放寬外資進入日本的所謂「三角合併」，執政的自
民黨稅制調查會提出對策，建議政府未來要嚴格審查類似的合併案。所謂
三角合併，就是有意進入日的外資企業，先在日本設立子公司，然後用股
票交換的方式，由子公司購併日本國內企業。但財務省認為，這可能讓有
意逃稅的企業主，假借合併之名，把資產移轉到賠錢的公司名下。根據財
調會的構想，如果購併企業和被購併企業的業務具有高度關聯性，而兩者
的規模差距在五倍以下，以及其他有逃漏稅嫌疑的場合，類似的合併案，
政府不應予以批准。雖然日本政府在上個星期，向下修正了2007年的
經濟成長目標，但由於同一時間日圓兌美元貶值，使得11號日本股市在
出口概念股的帶動下，大漲超過110點。詳細情形，請看今天的財經風
向球。日股大盤在台灣時間11號中午11點半以前，都在16500點
左右小幅震盪，但隨後就急速上揚，盤中一度逼近16600點。分析師
指出，雖然8號，也就是上星期五，日本政府向下修正2007年的經濟
成長目標，不過，美元兌日圓匯率，也在同一時間貶值。因此11號的日
本股市，包括科技、鋼鐵、汽車等等，以出口為導向的產業類股牛氣沖天
，帶動大盤上漲，雖然尾盤拉回，但最後還是以16527.99點收盤
，比前一個交易日上漲了110.17點。不過，市場人士擔心，本週登
場的中美經貿會談，美方會藉機要求亞洲國家調整匯率，而美國景氣未來
的走向，也將是日本以及亞洲各國股市的重要變數。針對放寬外資進入日
本的所謂「三角合併」，執政的自民黨稅制調查會提出對策，建議政府未
來要嚴格審查類似的合併案。所謂三角合併，就是有意進入日的外資企業
，先在日本設立子公司，然後用股票交換的方式，由子公司購併日本國內
企業。但財務省認為，這可能讓有意逃稅的企業主，假借合併之名，把資
產移轉到賠錢的公司名下。根據財調會的構想，如果購併企業和被購併企
業的業務具有高度關聯性，而兩者的規模差距在五倍以下，以及其他有逃
漏稅嫌疑的場合，類似的合併案，政府不應予以批准。雖然日本政府在上
個星期，向下修正了2007年的經濟成長目標，但由於同一時間日圓兌
美元貶值，使得11號日本股市在出口概念股的帶動下，大漲超過110
點。詳細情形，請看今天的財經風向球。日股大盤在台灣時間11號中午
11點半以前，都在16500點左右小幅震盪，但隨後就急速上揚，盤
中一度逼近16600點。分析師指出，雖然8號，也就是上星期五，日
本政府向下修正2007年的經濟成長目標，不過，美元兌日圓匯率，也
在同一時間貶值。因此11號的日本股市，包括科技、鋼鐵、汽車等等，
以出口為導向的產業類股牛氣沖天，帶動大盤上漲，雖然尾盤拉回，但最
後還是以16527.99點收盤，比前一個交易日上漲了110.17
點。不過，市場人士擔心，本週登場的中美經貿會談，美方會藉機要求亞
洲國家調整匯率，而美國景氣未來的走向，也將是日本以及亞洲各國股市
的重要變數。針對放寬外資進入日本的所謂「三角合併」，執政的自民黨
稅制調查會提出對策，建議政府未來要嚴格審查類似的合併案。所謂三角
合併，就是有意進入日的外資企業，先在日本設立子公司，然後用股票交
換的方式，由子公司購併日本國內企業。但財務省認為，這可能讓有意逃
稅的企業主，假借合併之名，把資產移轉到賠錢的公司名下。根據財調會
的構想，如果購併企業和被購併企業的業務具有高度關聯性，而兩者的規
模差距在五倍以下，以及其他有逃漏稅嫌疑的場合，類似的合併案，政府
不應予以批准。雖然日本政府在上個星期，向下修正了2007年的經濟
成長目標，但由於同一時間日圓兌美元貶值，使得11號日本股市在出口
概念股的帶動下，大漲超過110點。詳細情形，請看今天的財經風向球
。日股大盤在台灣時間11號中午11點半以前，都在16500點左右
小幅震盪，但隨後就急速上揚，盤中一度逼近16600點。分析師指出
，雖然8號，也就是上星期五，日本政府向下修正2007年的經濟成長
目標，不過，美元兌日圓匯率，也在同一時間貶值。因此11號的日本股
市，包括科技、鋼鐵、汽車等等，以出口為導向的產業類股牛氣沖天，帶
動大盤上漲，雖然尾盤拉回，但最後還是以16527.99點收盤，比
前一個交易日上漲了110.17點。不過，市場人士擔心，本週登場的
中美經貿會談，美方會藉機要求亞洲國家調整匯率，而美國景氣未來的走
向，也將是日本以及亞洲各國股市的重要變數。針對放寬外資進入日本的
所謂「三角合併」，執政的自民黨稅制調查會提出對策，建議政府未來要
嚴格審查類似的合併案。所謂三角合併，就是有意進入日的外資企業，先
在日本設立子公司，然後用股票交換的方式，由子公司購併日本國內企業
。但財務省認為，這可能讓有意逃稅的企業主，假借合併之名，把資產移
轉到賠錢的公司名下。根據財調會的構想，如果購併企業和被購併企業的
業務具有高度關聯性，而兩者的規模差距在五倍以下，以及其他有逃漏稅
嫌疑的場合，類似的合併案，政府不應予以批准。
