雖然日本政府在上個星期，向下修正了2007年的經濟成長目標，但
由於同一時間日圓兌美元貶值，使得11號日本股市在出口概念股的
帶動下，大漲超過110點。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
日股大盤在台灣時間11號中午11點半以前，都在16500點左右
小幅震盪，但隨後就急速上揚，盤中一度逼近16600點。
分析師指出，雖然8號，也就是上星期五，日本政府向下修正2007
年的經濟成長目標，不過，美元兌日圓匯率，也在同一時間貶值。
因此11號的日本股市，包括科技、鋼鐵、汽車等等，以出口為導向的
產業類股牛氣沖天，帶動大盤上漲，雖然尾盤拉回，但最後還是以1
6527.99點收盤，比前一個交易日上漲了110.17點。
不過，市場人士擔心，本週登場的中美經貿會談，美方會藉機要求亞洲
國家調整匯率，而美國景氣未來的走向，也將是日本以及亞洲各國股
市的重要變數。
針對放寬外資進入日本的所謂「三角合併」，執政的自民黨稅制調查會
提出對策，建議政府未來要嚴格審查類似的合併案。
所謂三角合併，就是有意進入日的外資企業，先在日本設立子公司，然
後用股票交換的方式，由子公司購併日本國內企業。
但財務省認為，這可能讓有意逃稅的企業主，假借合併之名，把資產移
轉到賠錢的公司名下。
根據財調會的構想，如果購併企業和被購併企業的業務具有高度關聯性
，而兩者的規模差距在五倍以下，以及其他有逃漏稅嫌疑的場合，類
似的合併案，政府不應予以批准。
