繼上週榴槤颱風重創菲律賓之後，新生成的強烈颱風尤特再度侵襲菲律賓
，到目前為止造成四人死亡，四人失蹤，還有至少三人受傷，菲律賓政府
緊急撤離九萬人到附近的避難所避難。氣象局表示，尤特颱風未來四十八
小時內會到達中國南海，越南、中國南部和香港都有可能受到影響。尤特
颱風來勢兇兇，以時速每小時一百二十公里的狂風夾帶豪雨，直撲菲律賓
中部，造成至少四人死亡，四人失蹤。而部份山區水位暴漲，隨時都有崩
塌的危險，可能造成更多傷亡，菲律賓當局警告，住在山區或沿海低窪地
區的民眾必須緊急撤離，目前有多達九萬人被安排住進臨時處所，由政府
提供要的協助。另外，原來預定在渡假勝地宿霧島舉行的東南亞國協高峰
會議也將順延。氣象局表示，目前尤特正朝向菲律賓西北方，越南的方向
前進，預測未來幾天內會到達中國南海。記者徐華璟報導。繼上週榴槤颱
風重創菲律賓之後，新生成的強烈颱風尤特再度侵襲菲律賓，到目前為止
造成四人死亡，四人失蹤，還有至少三人受傷，菲律賓政府緊急撤離九萬
人到附近的避難所避難。氣象局表示，尤特颱風未來四十八小時內會到達
中國南海，越南、中國南部和香港都有可能受到影響。尤特颱風來勢兇兇
，以時速每小時一百二十公里的狂風夾帶豪雨，直撲菲律賓中部，造成至
少四人死亡，四人失蹤。而部份山區水位暴漲，隨時都有崩塌的危險，可
能造成更多傷亡，菲律賓當局警告，住在山區或沿海低窪地區的民眾必須
緊急撤離，目前有多達九萬人被安排住進臨時處所，由政府提供要的協助
。另外，原來預定在渡假勝地宿霧島舉行的東南亞國協高峰會議也將順延
。氣象局表示，目前尤特正朝向菲律賓西北方，越南的方向前進，預測未
來幾天內會到達中國南海。記者徐華璟報導。繼上週榴槤颱風重創菲律賓
之後，新生成的強烈颱風尤特再度侵襲菲律賓，到目前為止造成四人死亡
，四人失蹤，還有至少三人受傷，菲律賓政府緊急撤離九萬人到附近的避
難所避難。氣象局表示，尤特颱風未來四十八小時內會到達中國南海，越
南、中國南部和香港都有可能受到影響。尤特颱風來勢兇兇，以時速每小
時一百二十公里的狂風夾帶豪雨，直撲菲律賓中部，造成至少四人死亡，
四人失蹤。而部份山區水位暴漲，隨時都有崩塌的危險，可能造成更多傷
亡，菲律賓當局警告，住在山區或沿海低窪地區的民眾必須緊急撤離，目
前有多達九萬人被安排住進臨時處所，由政府提供要的協助。另外，原來
預定在渡假勝地宿霧島舉行的東南亞國協高峰會議也將順延。氣象局表示
，目前尤特正朝向菲律賓西北方，越南的方向前進，預測未來幾天內會到
達中國南海。記者徐華璟報導。繼上週榴槤颱風重創菲律賓之後，新生成
的強烈颱風尤特再度侵襲菲律賓，到目前為止造成四人死亡，四人失蹤，
還有至少三人受傷，菲律賓政府緊急撤離九萬人到附近的避難所避難。氣
象局表示，尤特颱風未來四十八小時內會到達中國南海，越南、中國南部
和香港都有可能受到影響。尤特颱風來勢兇兇，以時速每小時一百二十公
里的狂風夾帶豪雨，直撲菲律賓中部，造成至少四人死亡，四人失蹤。而
部份山區水位暴漲，隨時都有崩塌的危險，可能造成更多傷亡，菲律賓當
局警告，住在山區或沿海低窪地區的民眾必須緊急撤離，目前有多達九萬
人被安排住進臨時處所，由政府提供要的協助。另外，原來預定在渡假勝
地宿霧島舉行的東南亞國協高峰會議也將順延。氣象局表示，目前尤特正
朝向菲律賓西北方，越南的方向前進，預測未來幾天內會到達中國南海。
記者徐華璟報導。繼上週榴槤颱風重創菲律賓之後，新生成的強烈颱風尤
特再度侵襲菲律賓，到目前為止造成四人死亡，四人失蹤，還有至少三人
受傷，菲律賓政府緊急撤離九萬人到附近的避難所避難。氣象局表示，尤
特颱風未來四十八小時內會到達中國南海，越南、中國南部和香港都有可
能受到影響。尤特颱風來勢兇兇，以時速每小時一百二十公里的狂風夾帶
豪雨，直撲菲律賓中部，造成至少四人死亡，四人失蹤。而部份山區水位
暴漲，隨時都有崩塌的危險，可能造成更多傷亡，菲律賓當局警告，住在
山區或沿海低窪地區的民眾必須緊急撤離，目前有多達九萬人被安排住進
臨時處所，由政府提供要的協助。另外，原來預定在渡假勝地宿霧島舉行
的東南亞國協高峰會議也將順延。氣象局表示，目前尤特正朝向菲律賓西
北方，越南的方向前進，預測未來幾天內會到達中國南海。記者徐華璟報
導。繼上週榴槤颱風重創菲律賓之後，新生成的強烈颱風尤特再度侵襲菲
律賓，到目前為止造成四人死亡，四人失蹤，還有至少三人受傷，菲律賓
政府緊急撤離九萬人到附近的避難所避難。氣象局表示，尤特颱風未來四
十八小時內會到達中國南海，越南、中國南部和香港都有可能受到影響。
尤特颱風來勢兇兇，以時速每小時一百二十公里的狂風夾帶豪雨，直撲菲
律賓中部，造成至少四人死亡，四人失蹤。而部份山區水位暴漲，隨時都
有崩塌的危險，可能造成更多傷亡，菲律賓當局警告，住在山區或沿海低
窪地區的民眾必須緊急撤離，目前有多達九萬人被安排住進臨時處所，由
政府提供要的協助。另外，原來預定在渡假勝地宿霧島舉行的東南亞國協
高峰會議也將順延。氣象局表示，目前尤特正朝向菲律賓西北方，越南的
方向前進，預測未來幾天內會到達中國南海。記者徐華璟報導。繼上週榴
槤颱風重創菲律賓之後，新生成的強烈颱風尤特再度侵襲菲律賓，到目前
為止造成四人死亡，四人失蹤，還有至少三人受傷，菲律賓政府緊急撤離
九萬人到附近的避難所避難。氣象局表示，尤特颱風未來四十八小時內會
到達中國南海，越南、中國南部和香港都有可能受到影響。尤特颱風來勢
兇兇，以時速每小時一百二十公里的狂風夾帶豪雨，直撲菲律賓中部，造
成至少四人死亡，四人失蹤。而部份山區水位暴漲，隨時都有崩塌的危險
，可能造成更多傷亡，菲律賓當局警告，住在山區或沿海低窪地區的民眾
必須緊急撤離，目前有多達九萬人被安排住進臨時處所，由政府提供要的
協助。另外，原來預定在渡假勝地宿霧島舉行的東南亞國協高峰會議也將
順延。氣象局表示，目前尤特正朝向菲律賓西北方，越南的方向前進，預
測未來幾天內會到達中國南海。記者徐華璟報導。
