至於國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。中國人民解放軍
從11號跟開始，將跟巴基斯坦軍隊，在巴國境內舉行一連10天代號為
「友誼2006」的聯合反恐軍事演習。第一批中國解放軍部隊10號在
傾盆大雨中，先飛抵巴國拉沃平迪軍用機場，兩國在聲明中強調，這次演
習目的在打擊恐怖主義，加強雙方合作交流，維護區域和平，同時這次演
習也沒有針對第三方，絕對不會損害他國利益。英國內政大臣瑞德10號
接受專訪時強調，英國在耶誕節來臨前這段期間，很有可能再次發生恐怖
攻擊事件。瑞德透露，目前英國的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示
英國非常可能再度爆發，類似兩年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已
掌握到，至少有30起恐怖攻擊陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德
也強調，反恐戰爭可能將會持續一整個世代才會取得勝利。西亞裏海國家
亞塞拜然，境內的納哥諾卡拉巴赫自治區，10號在宣布獨立後的15週
年，舉行了自治區的第一部憲法草案公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內9
5%是亞美尼亞人，1991年宣布獨立但不被國際承認，並在94年跟
亞塞拜然爆發戰爭，3萬5千人死亡。境內14萬人口，合格選民有9萬
人，預料應會輕鬆過關，但亞塞拜然當局抨擊這次公投完全不合法。至於
國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。中國人民解放軍從1
1號跟開始，將跟巴基斯坦軍隊，在巴國境內舉行一連10天代號為「友
誼2006」的聯合反恐軍事演習。第一批中國解放軍部隊10號在傾盆
大雨中，先飛抵巴國拉沃平迪軍用機場，兩國在聲明中強調，這次演習目
的在打擊恐怖主義，加強雙方合作交流，維護區域和平，同時這次演習也
沒有針對第三方，絕對不會損害他國利益。英國內政大臣瑞德10號接受
專訪時強調，英國在耶誕節來臨前這段期間，很有可能再次發生恐怖攻擊
事件。瑞德透露，目前英國的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國
非常可能再度爆發，類似兩年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握
到，至少有30起恐怖攻擊陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德也強
調，反恐戰爭可能將會持續一整個世代才會取得勝利。西亞裏海國家亞塞
拜然，境內的納哥諾卡拉巴赫自治區，10號在宣布獨立後的15週年，
舉行了自治區的第一部憲法草案公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%
是亞美尼亞人，1991年宣布獨立但不被國際承認，並在94年跟亞塞
拜然爆發戰爭，3萬5千人死亡。境內14萬人口，合格選民有9萬人，
預料應會輕鬆過關，但亞塞拜然當局抨擊這次公投完全不合法。至於國際
間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。中國人民解放軍從11號
跟開始，將跟巴基斯坦軍隊，在巴國境內舉行一連10天代號為「友誼2
006」的聯合反恐軍事演習。第一批中國解放軍部隊10號在傾盆大雨
中，先飛抵巴國拉沃平迪軍用機場，兩國在聲明中強調，這次演習目的在
打擊恐怖主義，加強雙方合作交流，維護區域和平，同時這次演習也沒有
針對第三方，絕對不會損害他國利益。英國內政大臣瑞德10號接受專訪
時強調，英國在耶誕節來臨前這段期間，很有可能再次發生恐怖攻擊事件
。瑞德透露，目前英國的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國非常
可能再度爆發，類似兩年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握到，
至少有30起恐怖攻擊陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德也強調，
反恐戰爭可能將會持續一整個世代才會取得勝利。西亞裏海國家亞塞拜然
，境內的納哥諾卡拉巴赫自治區，10號在宣布獨立後的15週年，舉行
了自治區的第一部憲法草案公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%是亞
美尼亞人，1991年宣布獨立但不被國際承認，並在94年跟亞塞拜然
爆發戰爭，3萬5千人死亡。境內14萬人口，合格選民有9萬人，預料
應會輕鬆過關，但亞塞拜然當局抨擊這次公投完全不合法。至於國際間還
有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。中國人民解放軍從11號跟開
始，將跟巴基斯坦軍隊，在巴國境內舉行一連10天代號為「友誼200
6」的聯合反恐軍事演習。第一批中國解放軍部隊10號在傾盆大雨中，
先飛抵巴國拉沃平迪軍用機場，兩國在聲明中強調，這次演習目的在打擊
恐怖主義，加強雙方合作交流，維護區域和平，同時這次演習也沒有針對
第三方，絕對不會損害他國利益。英國內政大臣瑞德10號接受專訪時強
調，英國在耶誕節來臨前這段期間，很有可能再次發生恐怖攻擊事件。瑞
德透露，目前英國的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國非常可能
再度爆發，類似兩年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握到，至少
有30起恐怖攻擊陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德也強調，反恐
戰爭可能將會持續一整個世代才會取得勝利。西亞裏海國家亞塞拜然，境
內的納哥諾卡拉巴赫自治區，10號在宣布獨立後的15週年，舉行了自
治區的第一部憲法草案公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%是亞美尼
亞人，1991年宣布獨立但不被國際承認，並在94年跟亞塞拜然爆發
戰爭，3萬5千人死亡。境內14萬人口，合格選民有9萬人，預料應會
輕鬆過關，但亞塞拜然當局抨擊這次公投完全不合法。至於國際間還有哪
些大事，以下是今天的國際新聞掃描。中國人民解放軍從11號跟開始，
將跟巴基斯坦軍隊，在巴國境內舉行一連10天代號為「友誼2006」
的聯合反恐軍事演習。第一批中國解放軍部隊10號在傾盆大雨中，先飛
抵巴國拉沃平迪軍用機場，兩國在聲明中強調，這次演習目的在打擊恐怖
主義，加強雙方合作交流，維護區域和平，同時這次演習也沒有針對第三
方，絕對不會損害他國利益。英國內政大臣瑞德10號接受專訪時強調，
英國在耶誕節來臨前這段期間，很有可能再次發生恐怖攻擊事件。瑞德透
露，目前英國的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國非常可能再度
爆發，類似兩年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握到，至少有3
0起恐怖攻擊陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德也強調，反恐戰爭
可能將會持續一整個世代才會取得勝利。西亞裏海國家亞塞拜然，境內的
納哥諾卡拉巴赫自治區，10號在宣布獨立後的15週年，舉行了自治區
的第一部憲法草案公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%是亞美尼亞人
，1991年宣布獨立但不被國際承認，並在94年跟亞塞拜然爆發戰爭
，3萬5千人死亡。境內14萬人口，合格選民有9萬人，預料應會輕鬆
過關，但亞塞拜然當局抨擊這次公投完全不合法。至於國際間還有哪些大
事，以下是今天的國際新聞掃描。中國人民解放軍從11號跟開始，將跟
巴基斯坦軍隊，在巴國境內舉行一連10天代號為「友誼2006」的聯
合反恐軍事演習。第一批中國解放軍部隊10號在傾盆大雨中，先飛抵巴
國拉沃平迪軍用機場，兩國在聲明中強調，這次演習目的在打擊恐怖主義
，加強雙方合作交流，維護區域和平，同時這次演習也沒有針對第三方，
絕對不會損害他國利益。英國內政大臣瑞德10號接受專訪時強調，英國
在耶誕節來臨前這段期間，很有可能再次發生恐怖攻擊事件。瑞德透露，
目前英國的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國非常可能再度爆發
，類似兩年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握到，至少有30起
恐怖攻擊陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德也強調，反恐戰爭可能
將會持續一整個世代才會取得勝利。西亞裏海國家亞塞拜然，境內的納哥
諾卡拉巴赫自治區，10號在宣布獨立後的15週年，舉行了自治區的第
一部憲法草案公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%是亞美尼亞人，1
991年宣布獨立但不被國際承認，並在94年跟亞塞拜然爆發戰爭，3
萬5千人死亡。境內14萬人口，合格選民有9萬人，預料應會輕鬆過關
，但亞塞拜然當局抨擊這次公投完全不合法。至於國際間還有哪些大事，
以下是今天的國際新聞掃描。中國人民解放軍從11號跟開始，將跟巴基
斯坦軍隊，在巴國境內舉行一連10天代號為「友誼2006」的聯合反
恐軍事演習。第一批中國解放軍部隊10號在傾盆大雨中，先飛抵巴國拉
沃平迪軍用機場，兩國在聲明中強調，這次演習目的在打擊恐怖主義，加
強雙方合作交流，維護區域和平，同時這次演習也沒有針對第三方，絕對
不會損害他國利益。英國內政大臣瑞德10號接受專訪時強調，英國在耶
誕節來臨前這段期間，很有可能再次發生恐怖攻擊事件。瑞德透露，目前
英國的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國非常可能再度爆發，類
似兩年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握到，至少有30起恐怖
攻擊陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德也強調，反恐戰爭可能將會
持續一整個世代才會取得勝利。西亞裏海國家亞塞拜然，境內的納哥諾卡
拉巴赫自治區，10號在宣布獨立後的15週年，舉行了自治區的第一部
憲法草案公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%是亞美尼亞人，199
1年宣布獨立但不被國際承認，並在94年跟亞塞拜然爆發戰爭，3萬5
千人死亡。境內14萬人口，合格選民有9萬人，預料應會輕鬆過關，但
亞塞拜然當局抨擊這次公投完全不合法。至於國際間還有哪些大事，以下
是今天的國際新聞掃描。中國人民解放軍從11號跟開始，將跟巴基斯坦
軍隊，在巴國境內舉行一連10天代號為「友誼2006」的聯合反恐軍
事演習。第一批中國解放軍部隊10號在傾盆大雨中，先飛抵巴國拉沃平
迪軍用機場，兩國在聲明中強調，這次演習目的在打擊恐怖主義，加強雙
方合作交流，維護區域和平，同時這次演習也沒有針對第三方，絕對不會
損害他國利益。英國內政大臣瑞德10號接受專訪時強調，英國在耶誕節
來臨前這段期間，很有可能再次發生恐怖攻擊事件。瑞德透露，目前英國
的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國非常可能再度爆發，類似兩
年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握到，至少有30起恐怖攻擊
陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德也強調，反恐戰爭可能將會持續
一整個世代才會取得勝利。西亞裏海國家亞塞拜然，境內的納哥諾卡拉巴
赫自治區，10號在宣布獨立後的15週年，舉行了自治區的第一部憲法
草案公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%是亞美尼亞人，1991年
宣布獨立但不被國際承認，並在94年跟亞塞拜然爆發戰爭，3萬5千人
死亡。境內14萬人口，合格選民有9萬人，預料應會輕鬆過關，但亞塞
拜然當局抨擊這次公投完全不合法。至於國際間還有哪些大事，以下是今
天的國際新聞掃描。中國人民解放軍從11號跟開始，將跟巴基斯坦軍隊
，在巴國境內舉行一連10天代號為「友誼2006」的聯合反恐軍事演
習。第一批中國解放軍部隊10號在傾盆大雨中，先飛抵巴國拉沃平迪軍
用機場，兩國在聲明中強調，這次演習目的在打擊恐怖主義，加強雙方合
作交流，維護區域和平，同時這次演習也沒有針對第三方，絕對不會損害
他國利益。英國內政大臣瑞德10號接受專訪時強調，英國在耶誕節來臨
前這段期間，很有可能再次發生恐怖攻擊事件。瑞德透露，目前英國的國
家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國非常可能再度爆發，類似兩年前
77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握到，至少有30起恐怖攻擊陰謀
正在策劃中，但細節不便奉告。瑞德也強調，反恐戰爭可能將會持續一整
個世代才會取得勝利。西亞裏海國家亞塞拜然，境內的納哥諾卡拉巴赫自
治區，10號在宣布獨立後的15週年，舉行了自治區的第一部憲法草案
公投。納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%是亞美尼亞人，1991年宣布
獨立但不被國際承認，並在94年跟亞塞拜然爆發戰爭，3萬5千人死亡
。境內14萬人口，合格選民有9萬人，預料應會輕鬆過關，但亞塞拜然
當局抨擊這次公投完全不合法。
