美國發現號太空梭搭載7名太空人，美東時間9號晚間6點47分順利發
射升空，展開為期12天的太空任務。這也是哥倫比亞號失事爆炸慘劇後
，美國航太總署NASA、首次批准夜間升空任務。初步檢查發現號升空
後大致正常，但冷卻系統出現小故障。提供太空梭蒸發系統額外冷卻功能
的快速蒸發系統，3個當中有1個壞了。是我們稱為快速冷蒸發系統基本
B型的控制器壞了。這次發現號升空計畫的負責小組表示，除了冷卻系統
出現小故障外，10號一整天的檢查，主要針對造成2003年、哥倫比
亞回程在空中爆炸解體的罪魁禍首，隔熱泡棉是否脫落進行重點檢查，至
於外部燃料箱、機翼、機鼻、機腹都花了5個小時進行檢測，結果一切正
常。由於發現號幾次的升空都相當順利，因此NASA決定對哥倫比亞號
事件後、嚴禁夜間升空任務解禁。發現號預計21號返回地球，完成它今
年第3次，也是最後一次的太空任務。美國發現號太空梭搭載7名太空人
，美東時間9號晚間6點47分順利發射升空，展開為期12天的太空任
務。這也是哥倫比亞號失事爆炸慘劇後，美國航太總署NASA、首次批
准夜間升空任務。初步檢查發現號升空後大致正常，但冷卻系統出現小故
障。提供太空梭蒸發系統額外冷卻功能的快速蒸發系統，3個當中有1個
壞了。是我們稱為快速冷蒸發系統基本B型的控制器壞了。這次發現號升
空計畫的負責小組表示，除了冷卻系統出現小故障外，10號一整天的檢
查，主要針對造成2003年、哥倫比亞回程在空中爆炸解體的罪魁禍首
，隔熱泡棉是否脫落進行重點檢查，至於外部燃料箱、機翼、機鼻、機腹
都花了5個小時進行檢測，結果一切正常。由於發現號幾次的升空都相當
順利，因此NASA決定對哥倫比亞號事件後、嚴禁夜間升空任務解禁。
發現號預計21號返回地球，完成它今年第3次，也是最後一次的太空任
務。美國發現號太空梭搭載7名太空人，美東時間9號晚間6點47分順
利發射升空，展開為期12天的太空任務。這也是哥倫比亞號失事爆炸慘
劇後，美國航太總署NASA、首次批准夜間升空任務。初步檢查發現號
升空後大致正常，但冷卻系統出現小故障。提供太空梭蒸發系統額外冷卻
功能的快速蒸發系統，3個當中有1個壞了。是我們稱為快速冷蒸發系統
基本B型的控制器壞了。這次發現號升空計畫的負責小組表示，除了冷卻
系統出現小故障外，10號一整天的檢查，主要針對造成2003年、哥
倫比亞回程在空中爆炸解體的罪魁禍首，隔熱泡棉是否脫落進行重點檢查
，至於外部燃料箱、機翼、機鼻、機腹都花了5個小時進行檢測，結果一
切正常。由於發現號幾次的升空都相當順利，因此NASA決定對哥倫比
亞號事件後、嚴禁夜間升空任務解禁。發現號預計21號返回地球，完成
它今年第3次，也是最後一次的太空任務。美國發現號太空梭搭載7名太
空人，美東時間9號晚間6點47分順利發射升空，展開為期12天的太
空任務。這也是哥倫比亞號失事爆炸慘劇後，美國航太總署NASA、首
次批准夜間升空任務。初步檢查發現號升空後大致正常，但冷卻系統出現
小故障。提供太空梭蒸發系統額外冷卻功能的快速蒸發系統，3個當中有
1個壞了。是我們稱為快速冷蒸發系統基本B型的控制器壞了。這次發現
號升空計畫的負責小組表示，除了冷卻系統出現小故障外，10號一整天
的檢查，主要針對造成2003年、哥倫比亞回程在空中爆炸解體的罪魁
禍首，隔熱泡棉是否脫落進行重點檢查，至於外部燃料箱、機翼、機鼻、
機腹都花了5個小時進行檢測，結果一切正常。由於發現號幾次的升空都
相當順利，因此NASA決定對哥倫比亞號事件後、嚴禁夜間升空任務解
禁。發現號預計21號返回地球，完成它今年第3次，也是最後一次的太
空任務。美國發現號太空梭搭載7名太空人，美東時間9號晚間6點47
分順利發射升空，展開為期12天的太空任務。這也是哥倫比亞號失事爆
炸慘劇後，美國航太總署NASA、首次批准夜間升空任務。初步檢查發
現號升空後大致正常，但冷卻系統出現小故障。提供太空梭蒸發系統額外
冷卻功能的快速蒸發系統，3個當中有1個壞了。是我們稱為快速冷蒸發
系統基本B型的控制器壞了。這次發現號升空計畫的負責小組表示，除了
冷卻系統出現小故障外，10號一整天的檢查，主要針對造成2003年
、哥倫比亞回程在空中爆炸解體的罪魁禍首，隔熱泡棉是否脫落進行重點
檢查，至於外部燃料箱、機翼、機鼻、機腹都花了5個小時進行檢測，結
果一切正常。由於發現號幾次的升空都相當順利，因此NASA決定對哥
倫比亞號事件後、嚴禁夜間升空任務解禁。發現號預計21號返回地球，
完成它今年第3次，也是最後一次的太空任務。美國發現號太空梭搭載7
名太空人，美東時間9號晚間6點47分順利發射升空，展開為期12天
的太空任務。這也是哥倫比亞號失事爆炸慘劇後，美國航太總署NASA
、首次批准夜間升空任務。初步檢查發現號升空後大致正常，但冷卻系統
出現小故障。提供太空梭蒸發系統額外冷卻功能的快速蒸發系統，3個當
中有1個壞了。是我們稱為快速冷蒸發系統基本B型的控制器壞了。這次
發現號升空計畫的負責小組表示，除了冷卻系統出現小故障外，10號一
整天的檢查，主要針對造成2003年、哥倫比亞回程在空中爆炸解體的
罪魁禍首，隔熱泡棉是否脫落進行重點檢查，至於外部燃料箱、機翼、機
鼻、機腹都花了5個小時進行檢測，結果一切正常。由於發現號幾次的升
空都相當順利，因此NASA決定對哥倫比亞號事件後、嚴禁夜間升空任
務解禁。發現號預計21號返回地球，完成它今年第3次，也是最後一次
的太空任務。美國發現號太空梭搭載7名太空人，美東時間9號晚間6點
47分順利發射升空，展開為期12天的太空任務。這也是哥倫比亞號失
事爆炸慘劇後，美國航太總署NASA、首次批准夜間升空任務。初步檢
查發現號升空後大致正常，但冷卻系統出現小故障。提供太空梭蒸發系統
額外冷卻功能的快速蒸發系統，3個當中有1個壞了。是我們稱為快速冷
蒸發系統基本B型的控制器壞了。這次發現號升空計畫的負責小組表示，
除了冷卻系統出現小故障外，10號一整天的檢查，主要針對造成200
3年、哥倫比亞回程在空中爆炸解體的罪魁禍首，隔熱泡棉是否脫落進行
重點檢查，至於外部燃料箱、機翼、機鼻、機腹都花了5個小時進行檢測
，結果一切正常。由於發現號幾次的升空都相當順利，因此NASA決定
對哥倫比亞號事件後、嚴禁夜間升空任務解禁。發現號預計21號返回地
球，完成它今年第3次，也是最後一次的太空任務。美國發現號太空梭搭
載7名太空人，美東時間9號晚間6點47分順利發射升空，展開為期1
2天的太空任務。這也是哥倫比亞號失事爆炸慘劇後，美國航太總署NA
SA、首次批准夜間升空任務。初步檢查發現號升空後大致正常，但冷卻
系統出現小故障。提供太空梭蒸發系統額外冷卻功能的快速蒸發系統，3
個當中有1個壞了。是我們稱為快速冷蒸發系統基本B型的控制器壞了。
這次發現號升空計畫的負責小組表示，除了冷卻系統出現小故障外，10
號一整天的檢查，主要針對造成2003年、哥倫比亞回程在空中爆炸解
體的罪魁禍首，隔熱泡棉是否脫落進行重點檢查，至於外部燃料箱、機翼
、機鼻、機腹都花了5個小時進行檢測，結果一切正常。由於發現號幾次
的升空都相當順利，因此NASA決定對哥倫比亞號事件後、嚴禁夜間升
空任務解禁。發現號預計21號返回地球，完成它今年第3次，也是最後
一次的太空任務。
