2003年人權觀察國際影展，週三在英國倫敦盛大展開，在美伊戰爭一
觸即發的同時，人權影展也格外引人注目。這部片，就是在柏林影展中在
柏林影展中勇奪最高榮譽金熊獎的英國影片這個世界，將為今年的倫敦人
權影展揭開序幕。由英國導演溫特伯頓執導的這個世界，描述兩名阿富汗
難民排除萬難偷渡到倫敦的故事，紀錄片的手法，流露出悲天憫人的情懷
，和歐洲左派反移民風潮的興起，形成強烈對比。受到矚目的參展影片還
有「黑衣婦女」，講述1988年猶太裔婦女在以色列成立的一個反戰團
體，對戰爭、對種族屠殺、對迫害人權，穿上黑衣作無言的抗議。人權影
展關懷人權的訴求，在美英即將對伊拉克動武的同時，引起所有反戰人士
和人權團體的共鳴，他們不用喊口號，卻已經透過影展表達出他們尊重人
權反對殺戮的心聲。2003年人權觀察國際影展，週三在英國倫敦盛大
展開，在美伊戰爭一觸即發的同時，人權影展也格外引人注目。這部片，
就是在柏林影展中在柏林影展中勇奪最高榮譽金熊獎的英國影片這個世界
，將為今年的倫敦人權影展揭開序幕。由英國導演溫特伯頓執導的這個世
界，描述兩名阿富汗難民排除萬難偷渡到倫敦的故事，紀錄片的手法，流
露出悲天憫人的情懷，和歐洲左派反移民風潮的興起，形成強烈對比。受
到矚目的參展影片還有「黑衣婦女」，講述1988年猶太裔婦女在以色
列成立的一個反戰團體，對戰爭、對種族屠殺、對迫害人權，穿上黑衣作
無言的抗議。人權影展關懷人權的訴求，在美英即將對伊拉克動武的同時
，引起所有反戰人士和人權團體的共鳴，他們不用喊口號，卻已經透過影
展表達出他們尊重人權反對殺戮的心聲。2003年人權觀察國際影展，
週三在英國倫敦盛大展開，在美伊戰爭一觸即發的同時，人權影展也格外
引人注目。這部片，就是在柏林影展中在柏林影展中勇奪最高榮譽金熊獎
的英國影片這個世界，將為今年的倫敦人權影展揭開序幕。由英國導演溫
特伯頓執導的這個世界，描述兩名阿富汗難民排除萬難偷渡到倫敦的故事
，紀錄片的手法，流露出悲天憫人的情懷，和歐洲左派反移民風潮的興起
，形成強烈對比。受到矚目的參展影片還有「黑衣婦女」，講述1988
年猶太裔婦女在以色列成立的一個反戰團體，對戰爭、對種族屠殺、對迫
害人權，穿上黑衣作無言的抗議。人權影展關懷人權的訴求，在美英即將
對伊拉克動武的同時，引起所有反戰人士和人權團體的共鳴，他們不用喊
口號，卻已經透過影展表達出他們尊重人權反對殺戮的心聲。2003年
人權觀察國際影展，週三在英國倫敦盛大展開，在美伊戰爭一觸即發的同
時，人權影展也格外引人注目。這部片，就是在柏林影展中在柏林影展中
勇奪最高榮譽金熊獎的英國影片這個世界，將為今年的倫敦人權影展揭開
序幕。由英國導演溫特伯頓執導的這個世界，描述兩名阿富汗難民排除萬
難偷渡到倫敦的故事，紀錄片的手法，流露出悲天憫人的情懷，和歐洲左
派反移民風潮的興起，形成強烈對比。受到矚目的參展影片還有「黑衣婦
女」，講述1988年猶太裔婦女在以色列成立的一個反戰團體，對戰爭
、對種族屠殺、對迫害人權，穿上黑衣作無言的抗議。人權影展關懷人權
的訴求，在美英即將對伊拉克動武的同時，引起所有反戰人士和人權團體
的共鳴，他們不用喊口號，卻已經透過影展表達出他們尊重人權反對殺戮
的心聲。2003年人權觀察國際影展，週三在英國倫敦盛大展開，在美
伊戰爭一觸即發的同時，人權影展也格外引人注目。這部片，就是在柏林
影展中在柏林影展中勇奪最高榮譽金熊獎的英國影片這個世界，將為今年
的倫敦人權影展揭開序幕。由英國導演溫特伯頓執導的這個世界，描述兩
名阿富汗難民排除萬難偷渡到倫敦的故事，紀錄片的手法，流露出悲天憫
人的情懷，和歐洲左派反移民風潮的興起，形成強烈對比。受到矚目的參
展影片還有「黑衣婦女」，講述1988年猶太裔婦女在以色列成立的一
個反戰團體，對戰爭、對種族屠殺、對迫害人權，穿上黑衣作無言的抗議
。人權影展關懷人權的訴求，在美英即將對伊拉克動武的同時，引起所有
反戰人士和人權團體的共鳴，他們不用喊口號，卻已經透過影展表達出他
們尊重人權反對殺戮的心聲。
