因為擅自任命已婚教友為神父、而被梵蒂岡逐出教廷的非洲裔大主教米林
戈，10號在美國再度挑戰天主教的禁忌，任命兩位已婚教士為神父。米
林戈不斷衝撞天主教的體制，就是希望能恢復千年前的制度，讓已婚神父
能獲得教廷的認可。已經被逐出教廷的尚比亞裔大主教米林戈，10號在
紐澤西的三一歸正教會中，任命兩位已婚教友為神父，我們要把被停職受
苦受難的神父找回來他們會回來的這項任命儀式，為為期三天，主旨在推
動已婚神父團結的另類天主教峰會，帶來最高潮。兩位獲得任命的神父，
也對終於完成心願心存感激為了這一刻我已經等了31年我無法用言語來
形容我對上帝恩典的感激祂給了我這個機會我希望透過今天的行動上帝不
只能了解已婚神父的需求同時也能正視婦女擔任神職的渴望來自非洲的米
林戈，本身就是個倍受爭議的人物，他在2001年跟一名韓國女子結婚
，遭到教宗警告而宣布離婚，避居羅馬。不過今年七月間他現身華府，成
立已婚神父協會，九月間他任命四名已婚教士為神父，遭到教廷開除，這
一次他再度任命已婚神父，他的妻子也陪在身旁。而根據天主教會歷史的
發展，大約一千年前，神父是被允許結婚的，參與這項任命儀式的天主教
會人士，希望能喚起教廷正視婚姻的價值，同時也給婦女擔任神職的機會
。因為擅自任命已婚教友為神父、而被梵蒂岡逐出教廷的非洲裔大主教米
林戈，10號在美國再度挑戰天主教的禁忌，任命兩位已婚教士為神父。
米林戈不斷衝撞天主教的體制，就是希望能恢復千年前的制度，讓已婚神
父能獲得教廷的認可。已經被逐出教廷的尚比亞裔大主教米林戈，10號
在紐澤西的三一歸正教會中，任命兩位已婚教友為神父，我們要把被停職
受苦受難的神父找回來他們會回來的這項任命儀式，為為期三天，主旨在
推動已婚神父團結的另類天主教峰會，帶來最高潮。兩位獲得任命的神父
，也對終於完成心願心存感激為了這一刻我已經等了31年我無法用言語
來形容我對上帝恩典的感激祂給了我這個機會我希望透過今天的行動上帝
不只能了解已婚神父的需求同時也能正視婦女擔任神職的渴望來自非洲的
米林戈，本身就是個倍受爭議的人物，他在2001年跟一名韓國女子結
婚，遭到教宗警告而宣布離婚，避居羅馬。不過今年七月間他現身華府，
成立已婚神父協會，九月間他任命四名已婚教士為神父，遭到教廷開除，
這一次他再度任命已婚神父，他的妻子也陪在身旁。而根據天主教會歷史
的發展，大約一千年前，神父是被允許結婚的，參與這項任命儀式的天主
教會人士，希望能喚起教廷正視婚姻的價值，同時也給婦女擔任神職的機
會。因為擅自任命已婚教友為神父、而被梵蒂岡逐出教廷的非洲裔大主教
米林戈，10號在美國再度挑戰天主教的禁忌，任命兩位已婚教士為神父
。米林戈不斷衝撞天主教的體制，就是希望能恢復千年前的制度，讓已婚
神父能獲得教廷的認可。已經被逐出教廷的尚比亞裔大主教米林戈，10
號在紐澤西的三一歸正教會中，任命兩位已婚教友為神父，我們要把被停
職受苦受難的神父找回來他們會回來的這項任命儀式，為為期三天，主旨
在推動已婚神父團結的另類天主教峰會，帶來最高潮。兩位獲得任命的神
父，也對終於完成心願心存感激為了這一刻我已經等了31年我無法用言
語來形容我對上帝恩典的感激祂給了我這個機會我希望透過今天的行動上
帝不只能了解已婚神父的需求同時也能正視婦女擔任神職的渴望來自非洲
的米林戈，本身就是個倍受爭議的人物，他在2001年跟一名韓國女子
結婚，遭到教宗警告而宣布離婚，避居羅馬。不過今年七月間他現身華府
，成立已婚神父協會，九月間他任命四名已婚教士為神父，遭到教廷開除
，這一次他再度任命已婚神父，他的妻子也陪在身旁。而根據天主教會歷
史的發展，大約一千年前，神父是被允許結婚的，參與這項任命儀式的天
主教會人士，希望能喚起教廷正視婚姻的價值，同時也給婦女擔任神職的
機會。因為擅自任命已婚教友為神父、而被梵蒂岡逐出教廷的非洲裔大主
教米林戈，10號在美國再度挑戰天主教的禁忌，任命兩位已婚教士為神
父。米林戈不斷衝撞天主教的體制，就是希望能恢復千年前的制度，讓已
婚神父能獲得教廷的認可。已經被逐出教廷的尚比亞裔大主教米林戈，1
0號在紐澤西的三一歸正教會中，任命兩位已婚教友為神父，我們要把被
停職受苦受難的神父找回來他們會回來的這項任命儀式，為為期三天，主
旨在推動已婚神父團結的另類天主教峰會，帶來最高潮。兩位獲得任命的
神父，也對終於完成心願心存感激為了這一刻我已經等了31年我無法用
言語來形容我對上帝恩典的感激祂給了我這個機會我希望透過今天的行動
上帝不只能了解已婚神父的需求同時也能正視婦女擔任神職的渴望來自非
洲的米林戈，本身就是個倍受爭議的人物，他在2001年跟一名韓國女
子結婚，遭到教宗警告而宣布離婚，避居羅馬。不過今年七月間他現身華
府，成立已婚神父協會，九月間他任命四名已婚教士為神父，遭到教廷開
除，這一次他再度任命已婚神父，他的妻子也陪在身旁。而根據天主教會
歷史的發展，大約一千年前，神父是被允許結婚的，參與這項任命儀式的
天主教會人士，希望能喚起教廷正視婚姻的價值，同時也給婦女擔任神職
的機會。因為擅自任命已婚教友為神父、而被梵蒂岡逐出教廷的非洲裔大
主教米林戈，10號在美國再度挑戰天主教的禁忌，任命兩位已婚教士為
神父。米林戈不斷衝撞天主教的體制，就是希望能恢復千年前的制度，讓
已婚神父能獲得教廷的認可。已經被逐出教廷的尚比亞裔大主教米林戈，
10號在紐澤西的三一歸正教會中，任命兩位已婚教友為神父，我們要把
被停職受苦受難的神父找回來他們會回來的這項任命儀式，為為期三天，
主旨在推動已婚神父團結的另類天主教峰會，帶來最高潮。兩位獲得任命
的神父，也對終於完成心願心存感激為了這一刻我已經等了31年我無法
用言語來形容我對上帝恩典的感激祂給了我這個機會我希望透過今天的行
動上帝不只能了解已婚神父的需求同時也能正視婦女擔任神職的渴望來自
非洲的米林戈，本身就是個倍受爭議的人物，他在2001年跟一名韓國
女子結婚，遭到教宗警告而宣布離婚，避居羅馬。不過今年七月間他現身
華府，成立已婚神父協會，九月間他任命四名已婚教士為神父，遭到教廷
開除，這一次他再度任命已婚神父，他的妻子也陪在身旁。而根據天主教
會歷史的發展，大約一千年前，神父是被允許結婚的，參與這項任命儀式
的天主教會人士，希望能喚起教廷正視婚姻的價值，同時也給婦女擔任神
職的機會。因為擅自任命已婚教友為神父、而被梵蒂岡逐出教廷的非洲裔
大主教米林戈，10號在美國再度挑戰天主教的禁忌，任命兩位已婚教士
為神父。米林戈不斷衝撞天主教的體制，就是希望能恢復千年前的制度，
讓已婚神父能獲得教廷的認可。已經被逐出教廷的尚比亞裔大主教米林戈
，10號在紐澤西的三一歸正教會中，任命兩位已婚教友為神父，我們要
把被停職受苦受難的神父找回來他們會回來的這項任命儀式，為為期三天
，主旨在推動已婚神父團結的另類天主教峰會，帶來最高潮。兩位獲得任
命的神父，也對終於完成心願心存感激為了這一刻我已經等了31年我無
法用言語來形容我對上帝恩典的感激祂給了我這個機會我希望透過今天的
行動上帝不只能了解已婚神父的需求同時也能正視婦女擔任神職的渴望來
自非洲的米林戈，本身就是個倍受爭議的人物，他在2001年跟一名韓
國女子結婚，遭到教宗警告而宣布離婚，避居羅馬。不過今年七月間他現
身華府，成立已婚神父協會，九月間他任命四名已婚教士為神父，遭到教
廷開除，這一次他再度任命已婚神父，他的妻子也陪在身旁。而根據天主
教會歷史的發展，大約一千年前，神父是被允許結婚的，參與這項任命儀
式的天主教會人士，希望能喚起教廷正視婚姻的價值，同時也給婦女擔任
神職的機會。
