至於國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。
中國人民解放軍從11號跟開始，將跟巴基斯坦軍隊，在巴國境內舉行
一連10天代號為「友誼2006」的聯合反恐軍事演習。
第一批中國解放軍部隊10號在傾盆大雨中，先飛抵巴國拉沃平迪軍用
機場，兩國在聲明中強調，這次演習目的在打擊恐怖主義，加強雙方
合作交流，維護區域和平，同時這次演習也沒有針對第三方，絕對不
英國內政大臣瑞德10號接受專訪時強調，英國在耶誕節來臨前這段期
間，很有可能再次發生恐怖攻擊事件。
瑞德透露，目前英國的國家安全警戒在次高的嚴重等級，顯示英國非常
可能再度爆發，類似兩年前77爆炸案的恐怖襲擊事件，警方已掌握
到，至少有30起恐怖攻擊陰謀正在策劃中，但細節不便奉告。
瑞德也強調，反恐戰爭可能將會持續一整個世代才會取得勝利。
西亞裏海國家亞塞拜然，境內的納哥諾卡拉巴赫自治區，10號在宣布
獨立後的15週年，舉行了自治區的第一部憲法草案公投。
納哥諾卡拉巴赫自治區境內95%是亞美尼亞人，1991年宣布獨立
但不被國際承認，並在94年跟亞塞拜然爆發戰爭，3萬5千人死亡
。
境內14萬人口，合格選民有9萬人，預料應會輕鬆過關，但亞塞拜然
當局抨擊這次公投完全不合法。
