由於接連面對榴槤和尤特兩個颱風的侵襲，主辦今年東南亞國協高峰會的
菲律賓，打算把原定11號開始的高峰會日期，延到明年1月中旬。但也
有外電報導指出，促使菲律賓延期的真正原因，是有情報顯示將會有恐怖
份子攻擊各國元首。這一屆的東協10國，以及中印日韓紐澳，也就是所
謂「東協加六」的高峰會，原定11號到13號，在菲律賓渡假勝地宿霧
舉行。但在上個星期五，菲律賓當局鑒於榴槤颱風造成慘重災情，尤特颱
風也虎視眈眈，因此決定延後高峰會日期，並在11號宣布建議延後，在
1月11號到13號召開。根據這項建議，各國領袖將在1月10號抵達
，11號進行東協10國高峰會，12號再加入中日韓等6個對話夥伴，
13號則是所謂的東亞高峰會。至於高峰會的主題，包括了反恐以及能源
安全等等。由於接連面對榴槤和尤特兩個颱風的侵襲，主辦今年東南亞國
協高峰會的菲律賓，打算把原定11號開始的高峰會日期，延到明年1月
中旬。但也有外電報導指出，促使菲律賓延期的真正原因，是有情報顯示
將會有恐怖份子攻擊各國元首。這一屆的東協10國，以及中印日韓紐澳
，也就是所謂「東協加六」的高峰會，原定11號到13號，在菲律賓渡
假勝地宿霧舉行。但在上個星期五，菲律賓當局鑒於榴槤颱風造成慘重災
情，尤特颱風也虎視眈眈，因此決定延後高峰會日期，並在11號宣布建
議延後，在1月11號到13號召開。根據這項建議，各國領袖將在1月
10號抵達，11號進行東協10國高峰會，12號再加入中日韓等6個
對話夥伴，13號則是所謂的東亞高峰會。至於高峰會的主題，包括了反
恐以及能源安全等等。由於接連面對榴槤和尤特兩個颱風的侵襲，主辦今
年東南亞國協高峰會的菲律賓，打算把原定11號開始的高峰會日期，延
到明年1月中旬。但也有外電報導指出，促使菲律賓延期的真正原因，是
有情報顯示將會有恐怖份子攻擊各國元首。這一屆的東協10國，以及中
印日韓紐澳，也就是所謂「東協加六」的高峰會，原定11號到13號，
在菲律賓渡假勝地宿霧舉行。但在上個星期五，菲律賓當局鑒於榴槤颱風
造成慘重災情，尤特颱風也虎視眈眈，因此決定延後高峰會日期，並在1
1號宣布建議延後，在1月11號到13號召開。根據這項建議，各國領
袖將在1月10號抵達，11號進行東協10國高峰會，12號再加入中
日韓等6個對話夥伴，13號則是所謂的東亞高峰會。至於高峰會的主題
，包括了反恐以及能源安全等等。由於接連面對榴槤和尤特兩個颱風的侵
襲，主辦今年東南亞國協高峰會的菲律賓，打算把原定11號開始的高峰
會日期，延到明年1月中旬。但也有外電報導指出，促使菲律賓延期的真
正原因，是有情報顯示將會有恐怖份子攻擊各國元首。這一屆的東協10
國，以及中印日韓紐澳，也就是所謂「東協加六」的高峰會，原定11號
到13號，在菲律賓渡假勝地宿霧舉行。但在上個星期五，菲律賓當局鑒
於榴槤颱風造成慘重災情，尤特颱風也虎視眈眈，因此決定延後高峰會日
期，並在11號宣布建議延後，在1月11號到13號召開。根據這項建
議，各國領袖將在1月10號抵達，11號進行東協10國高峰會，12
號再加入中日韓等6個對話夥伴，13號則是所謂的東亞高峰會。至於高
峰會的主題，包括了反恐以及能源安全等等。由於接連面對榴槤和尤特兩
個颱風的侵襲，主辦今年東南亞國協高峰會的菲律賓，打算把原定11號
開始的高峰會日期，延到明年1月中旬。但也有外電報導指出，促使菲律
賓延期的真正原因，是有情報顯示將會有恐怖份子攻擊各國元首。這一屆
的東協10國，以及中印日韓紐澳，也就是所謂「東協加六」的高峰會，
原定11號到13號，在菲律賓渡假勝地宿霧舉行。但在上個星期五，菲
律賓當局鑒於榴槤颱風造成慘重災情，尤特颱風也虎視眈眈，因此決定延
後高峰會日期，並在11號宣布建議延後，在1月11號到13號召開。
根據這項建議，各國領袖將在1月10號抵達，11號進行東協10國高
峰會，12號再加入中日韓等6個對話夥伴，13號則是所謂的東亞高峰
會。至於高峰會的主題，包括了反恐以及能源安全等等。由於接連面對榴
槤和尤特兩個颱風的侵襲，主辦今年東南亞國協高峰會的菲律賓，打算把
原定11號開始的高峰會日期，延到明年1月中旬。但也有外電報導指出
，促使菲律賓延期的真正原因，是有情報顯示將會有恐怖份子攻擊各國元
首。這一屆的東協10國，以及中印日韓紐澳，也就是所謂「東協加六」
的高峰會，原定11號到13號，在菲律賓渡假勝地宿霧舉行。但在上個
星期五，菲律賓當局鑒於榴槤颱風造成慘重災情，尤特颱風也虎視眈眈，
因此決定延後高峰會日期，並在11號宣布建議延後，在1月11號到1
3號召開。根據這項建議，各國領袖將在1月10號抵達，11號進行東
協10國高峰會，12號再加入中日韓等6個對話夥伴，13號則是所謂
的東亞高峰會。至於高峰會的主題，包括了反恐以及能源安全等等。
