位於非洲烏甘達的當地部落，六百年來都會採集樹皮纖維、來當成衣料。
而隨著現代科技的發達，這種百分之百天然材質的樹皮纖維，進一步受到
藝術創作者的青睞，成為藝術創作的素材。這家藝品店內，從牆上的畫作
掛飾，到各種手提袋，錢包，琳琅滿目的手工藝品，全部都是採用烏甘達
傳統的樹皮纖維作成，也是目前當地藝品店最受歡迎的商品。事實上，烏
甘達的部落民族早從六百年前，就開始利用樹皮纖維做成衣服，首先用鐮
刀刮除粗黑的樹皮外層，然後從樹幹上，仔細的切下整片樹皮，而且切下
樹皮後，還得用香蕉葉把整個樹桿包住，保護樹木成長，約經過一年後，
新的樹皮才會重新長出來，而且只要樹木不枯死，樹皮可以反覆剝除十次
，是非常環保的天然纖維。不過在十九世紀後，棉製品的出現，樹皮纖維
不僅逐漸式微，甚至連剝除樹皮的技術，都出現後繼無人的危機。不過另
一方面，這種天然素材近來備受烏甘達藝術家青睞，開始把樹皮纖維當為
畫布來從事創作，希望讓樹皮纖維跳出傳統服飾的窠臼，變身成為工藝品
，以延續這項傳統素材的生命。記者俞仲慈報導。位於非洲烏甘達的當地
部落，六百年來都會採集樹皮纖維、來當成衣料。而隨著現代科技的發達
，這種百分之百天然材質的樹皮纖維，進一步受到藝術創作者的青睞，成
為藝術創作的素材。這家藝品店內，從牆上的畫作掛飾，到各種手提袋，
錢包，琳琅滿目的手工藝品，全部都是採用烏甘達傳統的樹皮纖維作成，
也是目前當地藝品店最受歡迎的商品。事實上，烏甘達的部落民族早從六
百年前，就開始利用樹皮纖維做成衣服，首先用鐮刀刮除粗黑的樹皮外層
，然後從樹幹上，仔細的切下整片樹皮，而且切下樹皮後，還得用香蕉葉
把整個樹桿包住，保護樹木成長，約經過一年後，新的樹皮才會重新長出
來，而且只要樹木不枯死，樹皮可以反覆剝除十次，是非常環保的天然纖
維。不過在十九世紀後，棉製品的出現，樹皮纖維不僅逐漸式微，甚至連
剝除樹皮的技術，都出現後繼無人的危機。不過另一方面，這種天然素材
近來備受烏甘達藝術家青睞，開始把樹皮纖維當為畫布來從事創作，希望
讓樹皮纖維跳出傳統服飾的窠臼，變身成為工藝品，以延續這項傳統素材
的生命。記者俞仲慈報導。位於非洲烏甘達的當地部落，六百年來都會採
集樹皮纖維、來當成衣料。而隨著現代科技的發達，這種百分之百天然材
質的樹皮纖維，進一步受到藝術創作者的青睞，成為藝術創作的素材。這
家藝品店內，從牆上的畫作掛飾，到各種手提袋，錢包，琳琅滿目的手工
藝品，全部都是採用烏甘達傳統的樹皮纖維作成，也是目前當地藝品店最
受歡迎的商品。事實上，烏甘達的部落民族早從六百年前，就開始利用樹
皮纖維做成衣服，首先用鐮刀刮除粗黑的樹皮外層，然後從樹幹上，仔細
的切下整片樹皮，而且切下樹皮後，還得用香蕉葉把整個樹桿包住，保護
樹木成長，約經過一年後，新的樹皮才會重新長出來，而且只要樹木不枯
死，樹皮可以反覆剝除十次，是非常環保的天然纖維。不過在十九世紀後
，棉製品的出現，樹皮纖維不僅逐漸式微，甚至連剝除樹皮的技術，都出
現後繼無人的危機。不過另一方面，這種天然素材近來備受烏甘達藝術家
青睞，開始把樹皮纖維當為畫布來從事創作，希望讓樹皮纖維跳出傳統服
飾的窠臼，變身成為工藝品，以延續這項傳統素材的生命。記者俞仲慈報
導。位於非洲烏甘達的當地部落，六百年來都會採集樹皮纖維、來當成衣
料。而隨著現代科技的發達，這種百分之百天然材質的樹皮纖維，進一步
受到藝術創作者的青睞，成為藝術創作的素材。這家藝品店內，從牆上的
畫作掛飾，到各種手提袋，錢包，琳琅滿目的手工藝品，全部都是採用烏
甘達傳統的樹皮纖維作成，也是目前當地藝品店最受歡迎的商品。事實上
，烏甘達的部落民族早從六百年前，就開始利用樹皮纖維做成衣服，首先
用鐮刀刮除粗黑的樹皮外層，然後從樹幹上，仔細的切下整片樹皮，而且
切下樹皮後，還得用香蕉葉把整個樹桿包住，保護樹木成長，約經過一年
後，新的樹皮才會重新長出來，而且只要樹木不枯死，樹皮可以反覆剝除
十次，是非常環保的天然纖維。不過在十九世紀後，棉製品的出現，樹皮
纖維不僅逐漸式微，甚至連剝除樹皮的技術，都出現後繼無人的危機。不
過另一方面，這種天然素材近來備受烏甘達藝術家青睞，開始把樹皮纖維
當為畫布來從事創作，希望讓樹皮纖維跳出傳統服飾的窠臼，變身成為工
藝品，以延續這項傳統素材的生命。記者俞仲慈報導。位於非洲烏甘達的
當地部落，六百年來都會採集樹皮纖維、來當成衣料。而隨著現代科技的
發達，這種百分之百天然材質的樹皮纖維，進一步受到藝術創作者的青睞
，成為藝術創作的素材。這家藝品店內，從牆上的畫作掛飾，到各種手提
袋，錢包，琳琅滿目的手工藝品，全部都是採用烏甘達傳統的樹皮纖維作
成，也是目前當地藝品店最受歡迎的商品。事實上，烏甘達的部落民族早
從六百年前，就開始利用樹皮纖維做成衣服，首先用鐮刀刮除粗黑的樹皮
外層，然後從樹幹上，仔細的切下整片樹皮，而且切下樹皮後，還得用香
蕉葉把整個樹桿包住，保護樹木成長，約經過一年後，新的樹皮才會重新
長出來，而且只要樹木不枯死，樹皮可以反覆剝除十次，是非常環保的天
然纖維。不過在十九世紀後，棉製品的出現，樹皮纖維不僅逐漸式微，甚
至連剝除樹皮的技術，都出現後繼無人的危機。不過另一方面，這種天然
素材近來備受烏甘達藝術家青睞，開始把樹皮纖維當為畫布來從事創作，
希望讓樹皮纖維跳出傳統服飾的窠臼，變身成為工藝品，以延續這項傳統
素材的生命。記者俞仲慈報導。位於非洲烏甘達的當地部落，六百年來都
會採集樹皮纖維、來當成衣料。而隨著現代科技的發達，這種百分之百天
然材質的樹皮纖維，進一步受到藝術創作者的青睞，成為藝術創作的素材
。這家藝品店內，從牆上的畫作掛飾，到各種手提袋，錢包，琳琅滿目的
手工藝品，全部都是採用烏甘達傳統的樹皮纖維作成，也是目前當地藝品
店最受歡迎的商品。事實上，烏甘達的部落民族早從六百年前，就開始利
用樹皮纖維做成衣服，首先用鐮刀刮除粗黑的樹皮外層，然後從樹幹上，
仔細的切下整片樹皮，而且切下樹皮後，還得用香蕉葉把整個樹桿包住，
保護樹木成長，約經過一年後，新的樹皮才會重新長出來，而且只要樹木
不枯死，樹皮可以反覆剝除十次，是非常環保的天然纖維。不過在十九世
紀後，棉製品的出現，樹皮纖維不僅逐漸式微，甚至連剝除樹皮的技術，
都出現後繼無人的危機。不過另一方面，這種天然素材近來備受烏甘達藝
術家青睞，開始把樹皮纖維當為畫布來從事創作，希望讓樹皮纖維跳出傳
統服飾的窠臼，變身成為工藝品，以延續這項傳統素材的生命。記者俞仲
慈報導。位於非洲烏甘達的當地部落，六百年來都會採集樹皮纖維、來當
成衣料。而隨著現代科技的發達，這種百分之百天然材質的樹皮纖維，進
一步受到藝術創作者的青睞，成為藝術創作的素材。這家藝品店內，從牆
上的畫作掛飾，到各種手提袋，錢包，琳琅滿目的手工藝品，全部都是採
用烏甘達傳統的樹皮纖維作成，也是目前當地藝品店最受歡迎的商品。事
實上，烏甘達的部落民族早從六百年前，就開始利用樹皮纖維做成衣服，
首先用鐮刀刮除粗黑的樹皮外層，然後從樹幹上，仔細的切下整片樹皮，
而且切下樹皮後，還得用香蕉葉把整個樹桿包住，保護樹木成長，約經過
一年後，新的樹皮才會重新長出來，而且只要樹木不枯死，樹皮可以反覆
剝除十次，是非常環保的天然纖維。不過在十九世紀後，棉製品的出現，
樹皮纖維不僅逐漸式微，甚至連剝除樹皮的技術，都出現後繼無人的危機
。不過另一方面，這種天然素材近來備受烏甘達藝術家青睞，開始把樹皮
纖維當為畫布來從事創作，希望讓樹皮纖維跳出傳統服飾的窠臼，變身成
為工藝品，以延續這項傳統素材的生命。記者俞仲慈報導。
