伊朗與以色列之間的衝突對立，由來已久，伊朗部分基本教義派人士，也
對尤太人是否在二戰期間遭到大屠殺，抱持質疑的態度。而從11號開始
一連兩天，伊朗邀集30個國家共67名學者、舉行研討會再次討論這個
議題，其中包括多位在國際間爭議性高的學者出席，引發強烈抨擊。這場
會議出現許多爭議人物,有主張白人至上的前美國三Ｋ黨領袖杜克,以及
因為否認大屠殺歷史在歐洲被起訴的澳洲學者托賓跟法國歷史學家弗理森
.必須提出證據否則只不過是個看法伊朗總統阿瑪丁雅一再質疑,二戰期
間6百萬尤太人遭到大屠殺事件,根本就是個神話,是為了讓以色列人,
合法掠奪巴勒斯坦土地,而編織的謊言.阿瑪丁雅的這番說辭,普遍獲得
伊朗強硬派的認同.因此主辦這次會議的伊朗外交部,把這次的會議比喻
成一個科學研討會,是要針對阿瑪丁雅總統的質疑尋求答案.檢示以色列
存在的正當性.如果大屠殺的官方說法遭到質疑以色列的存在跟身份也會
遭受質疑在歐洲的德國,奧地利跟法國,都明文規定否認大屠殺歷史為犯
罪行為.這次與會的澳洲學者拉賓,就因為質疑毒氣室的存在,在199
9年被關進德國監獄.因此伊朗一宣佈要舉行大屠殺研討會,立刻引發歐
美跟以色列的抨擊及譴責.去年聯合國大會才通過一項決議訂定大屠殺受
害者的紀念日明確譴責否認大屠殺的行為然而伊朗卻擁護這種可憎的議題
柏林科技大學反猶太人研究中心的主任賓士教授強調,否認大屠殺歷史的
人,只是換一種方式來反對以色列,這場研討會,完全是政治目的,無關
學術.伊朗與以色列之間的衝突對立，由來已久，伊朗部分基本教義派人
士，也對尤太人是否在二戰期間遭到大屠殺，抱持質疑的態度。而從11
號開始一連兩天，伊朗邀集30個國家共67名學者、舉行研討會再次討
論這個議題，其中包括多位在國際間爭議性高的學者出席，引發強烈抨擊
。這場會議出現許多爭議人物,有主張白人至上的前美國三Ｋ黨領袖杜克
,以及因為否認大屠殺歷史在歐洲被起訴的澳洲學者托賓跟法國歷史學家
弗理森.必須提出證據否則只不過是個看法伊朗總統阿瑪丁雅一再質疑,
二戰期間6百萬尤太人遭到大屠殺事件,根本就是個神話,是為了讓以色
列人,合法掠奪巴勒斯坦土地,而編織的謊言.阿瑪丁雅的這番說辭,普
遍獲得伊朗強硬派的認同.因此主辦這次會議的伊朗外交部,把這次的會
議比喻成一個科學研討會,是要針對阿瑪丁雅總統的質疑尋求答案.檢示
以色列存在的正當性.如果大屠殺的官方說法遭到質疑以色列的存在跟身
份也會遭受質疑在歐洲的德國,奧地利跟法國,都明文規定否認大屠殺歷
史為犯罪行為.這次與會的澳洲學者拉賓,就因為質疑毒氣室的存在,在
1999年被關進德國監獄.因此伊朗一宣佈要舉行大屠殺研討會,立刻
引發歐美跟以色列的抨擊及譴責.去年聯合國大會才通過一項決議訂定大
屠殺受害者的紀念日明確譴責否認大屠殺的行為然而伊朗卻擁護這種可憎
的議題柏林科技大學反猶太人研究中心的主任賓士教授強調,否認大屠殺
歷史的人,只是換一種方式來反對以色列,這場研討會,完全是政治目的
,無關學術.伊朗與以色列之間的衝突對立，由來已久，伊朗部分基本教
義派人士，也對尤太人是否在二戰期間遭到大屠殺，抱持質疑的態度。而
從11號開始一連兩天，伊朗邀集30個國家共67名學者、舉行研討會
再次討論這個議題，其中包括多位在國際間爭議性高的學者出席，引發強
烈抨擊。這場會議出現許多爭議人物,有主張白人至上的前美國三Ｋ黨領
袖杜克,以及因為否認大屠殺歷史在歐洲被起訴的澳洲學者托賓跟法國歷
史學家弗理森.必須提出證據否則只不過是個看法伊朗總統阿瑪丁雅一再
質疑,二戰期間6百萬尤太人遭到大屠殺事件,根本就是個神話,是為了
讓以色列人,合法掠奪巴勒斯坦土地,而編織的謊言.阿瑪丁雅的這番說
辭,普遍獲得伊朗強硬派的認同.因此主辦這次會議的伊朗外交部,把這
次的會議比喻成一個科學研討會,是要針對阿瑪丁雅總統的質疑尋求答案
.檢示以色列存在的正當性.如果大屠殺的官方說法遭到質疑以色列的存
在跟身份也會遭受質疑在歐洲的德國,奧地利跟法國,都明文規定否認大
屠殺歷史為犯罪行為.這次與會的澳洲學者拉賓,就因為質疑毒氣室的存
在,在1999年被關進德國監獄.因此伊朗一宣佈要舉行大屠殺研討會
,立刻引發歐美跟以色列的抨擊及譴責.去年聯合國大會才通過一項決議
訂定大屠殺受害者的紀念日明確譴責否認大屠殺的行為然而伊朗卻擁護這
種可憎的議題柏林科技大學反猶太人研究中心的主任賓士教授強調,否認
大屠殺歷史的人,只是換一種方式來反對以色列,這場研討會,完全是政
治目的,無關學術.
