響譽全球的英國國家芭蕾舞團,八號起在倫敦大劇院,演出耶誕節的賀歲
舞碼,胡桃鉗。不過,今年在編舞家史卡菲的指導下,這齣家喻戶曉的耶
誕演出劇碼,出現了和以往稍顯不同的新生命.翻開童話書,故事的主角
一一從書中走了出來,小女孩克萊兒在耶誕節,從教父的手中獲得一個胡
桃鉗玩偶,揭開了故事的序曲.這是德國作加霍夫曼創作的童書,之後由
法國名作家大仲馬,改編為芭蕾舞劇的劇本,由俄羅斯一代音樂大師柴可
夫斯基譜曲,這齣至今已有114年歷史的芭蕾舞劇,是歐美地區歲末年
終之際,各大劇院必備的戲碼.倫敦大劇院也不例外,今年由英國國家芭
蕾舞團擔綱演出.飾演糖梅仙子,卡莉曼托夫.我們演出的胡桃鉗與傳統
的稍有不同是經過編舞家史卡菲重新編排的把一切都誇張了所有的角色都
有一個大鼻子大耳朵我想這很有趣其中糖梅仙子和她的王子,一起表演的
這段雙人舞,長達十分鐘,讓觀眾印象深刻.倫敦觀眾.我想所有舞者當
中糖梅仙子是最甜美的一部份實在是跳得很棒倫敦觀眾.我想這實在是很
棒好精彩啊一切的色彩都很明亮實在是太棒了這是我的第一齣芭蕾舞劇我
真的很喜歡這齣芭蕾舞劇將在倫敦大劇院,一直演出到耶誕節前夕,也就
是24號為止,讓觀眾有機會帶著全家大小,共同沉醉在五彩繽紛,想像
力豐富的童話世界裡.響譽全球的英國國家芭蕾舞團,八號起在倫敦大劇
院,演出耶誕節的賀歲舞碼,胡桃鉗。不過,今年在編舞家史卡菲的指導
下,這齣家喻戶曉的耶誕演出劇碼,出現了和以往稍顯不同的新生命.翻
開童話書,故事的主角一一從書中走了出來,小女孩克萊兒在耶誕節,從
教父的手中獲得一個胡桃鉗玩偶,揭開了故事的序曲.這是德國作加霍夫
曼創作的童書,之後由法國名作家大仲馬,改編為芭蕾舞劇的劇本,由俄
羅斯一代音樂大師柴可夫斯基譜曲,這齣至今已有114年歷史的芭蕾舞
劇,是歐美地區歲末年終之際,各大劇院必備的戲碼.倫敦大劇院也不例
外,今年由英國國家芭蕾舞團擔綱演出.飾演糖梅仙子,卡莉曼托夫.我
們演出的胡桃鉗與傳統的稍有不同是經過編舞家史卡菲重新編排的把一切
都誇張了所有的角色都有一個大鼻子大耳朵我想這很有趣其中糖梅仙子和
她的王子,一起表演的這段雙人舞,長達十分鐘,讓觀眾印象深刻.倫敦
觀眾.我想所有舞者當中糖梅仙子是最甜美的一部份實在是跳得很棒倫敦
觀眾.我想這實在是很棒好精彩啊一切的色彩都很明亮實在是太棒了這是
我的第一齣芭蕾舞劇我真的很喜歡這齣芭蕾舞劇將在倫敦大劇院,一直演
出到耶誕節前夕,也就是24號為止,讓觀眾有機會帶著全家大小,共同
沉醉在五彩繽紛,想像力豐富的童話世界裡.
