以色列總理歐莫特日前接受訪問時，把以色列跟擁有核武國家相提並論，
外界認為歐莫特這番言論，首次暗示了以色列已經擁有、或是即將取得核
子武器。但以色列官員隨即澄清，歐莫特談的是民主制度而非核子武器，
呼籲不要斷章取義。歐莫特8號前往德國訪問前，在接受德國24頻道獨
家專訪中激動的強調，不要只在意以色列是否擁有核子武器，更應該關心
民主制度本質。美國有核武，俄羅斯有核武，但為何一定要提到以色列?
你可以對著美國，俄羅斯，法國，英國說，嘿!你們有核子武器。我們現
在談的是，文明國家不會對世界的基礎構成威脅。過去半世紀，以色列針
對是否擁有核子武器，一貫以不承認也不否認的模糊立場回應。而歐莫特
這段奮慨談話立刻引發熱烈討論，也被外界解讀成以色列首度坦承，已經
擁有或即將取得核子武器。伊朗總統阿瑪丁雅之前放話，要讓以色列從地
圖上消失。歐莫特也趁機痛批，以色列從不威脅消滅任何國家，伊朗一旦
取得核武，絕對無法跟其他核武國家等同視之。伊朗公開，直接光明正大
的威脅要讓以色列從地圖上消失，你能夠說，當他們渴望取得核武，跟美
國，法國，以色列，俄國是同樣的情況嗎?國際社會普遍認為，以色列是
中東地區唯一的核武國家，可能擁有200枚核子彈頭，即將接任美國國
防部長的蓋茲上星期在聽證會中也指出，以色列確實擁有核子武器。對於
歐莫特的言論，以色列官員立刻出面消毒，強調歐莫特的談話絕對不是暗
示以色列擁有核武，而是用民主制度來區隔跟伊朗之間的差異，外界的解
讀完全是斷章取義，也希望爭議就此打住。以色列總理歐莫特日前接受訪
問時，把以色列跟擁有核武國家相提並論，外界認為歐莫特這番言論，首
次暗示了以色列已經擁有、或是即將取得核子武器。但以色列官員隨即澄
清，歐莫特談的是民主制度而非核子武器，呼籲不要斷章取義。歐莫特8
號前往德國訪問前，在接受德國24頻道獨家專訪中激動的強調，不要只
在意以色列是否擁有核子武器，更應該關心民主制度本質。美國有核武，
俄羅斯有核武，但為何一定要提到以色列?你可以對著美國，俄羅斯，法
國，英國說，嘿!你們有核子武器。我們現在談的是，文明國家不會對世
界的基礎構成威脅。過去半世紀，以色列針對是否擁有核子武器，一貫以
不承認也不否認的模糊立場回應。而歐莫特這段奮慨談話立刻引發熱烈討
論，也被外界解讀成以色列首度坦承，已經擁有或即將取得核子武器。伊
朗總統阿瑪丁雅之前放話，要讓以色列從地圖上消失。歐莫特也趁機痛批
，以色列從不威脅消滅任何國家，伊朗一旦取得核武，絕對無法跟其他核
武國家等同視之。伊朗公開，直接光明正大的威脅要讓以色列從地圖上消
失，你能夠說，當他們渴望取得核武，跟美國，法國，以色列，俄國是同
樣的情況嗎?國際社會普遍認為，以色列是中東地區唯一的核武國家，可
能擁有200枚核子彈頭，即將接任美國國防部長的蓋茲上星期在聽證會
中也指出，以色列確實擁有核子武器。對於歐莫特的言論，以色列官員立
刻出面消毒，強調歐莫特的談話絕對不是暗示以色列擁有核武，而是用民
主制度來區隔跟伊朗之間的差異，外界的解讀完全是斷章取義，也希望爭
議就此打住。以色列總理歐莫特日前接受訪問時，把以色列跟擁有核武國
家相提並論，外界認為歐莫特這番言論，首次暗示了以色列已經擁有、或
是即將取得核子武器。但以色列官員隨即澄清，歐莫特談的是民主制度而
非核子武器，呼籲不要斷章取義。歐莫特8號前往德國訪問前，在接受德
國24頻道獨家專訪中激動的強調，不要只在意以色列是否擁有核子武器
，更應該關心民主制度本質。美國有核武，俄羅斯有核武，但為何一定要
提到以色列?你可以對著美國，俄羅斯，法國，英國說，嘿!你們有核子
武器。我們現在談的是，文明國家不會對世界的基礎構成威脅。過去半世
紀，以色列針對是否擁有核子武器，一貫以不承認也不否認的模糊立場回
應。而歐莫特這段奮慨談話立刻引發熱烈討論，也被外界解讀成以色列首
度坦承，已經擁有或即將取得核子武器。伊朗總統阿瑪丁雅之前放話，要
讓以色列從地圖上消失。歐莫特也趁機痛批，以色列從不威脅消滅任何國
家，伊朗一旦取得核武，絕對無法跟其他核武國家等同視之。伊朗公開，
直接光明正大的威脅要讓以色列從地圖上消失，你能夠說，當他們渴望取
得核武，跟美國，法國，以色列，俄國是同樣的情況嗎?國際社會普遍認
為，以色列是中東地區唯一的核武國家，可能擁有200枚核子彈頭，即
將接任美國國防部長的蓋茲上星期在聽證會中也指出，以色列確實擁有核
子武器。對於歐莫特的言論，以色列官員立刻出面消毒，強調歐莫特的談
話絕對不是暗示以色列擁有核武，而是用民主制度來區隔跟伊朗之間的差
異，外界的解讀完全是斷章取義，也希望爭議就此打住。以色列總理歐莫
特日前接受訪問時，把以色列跟擁有核武國家相提並論，外界認為歐莫特
這番言論，首次暗示了以色列已經擁有、或是即將取得核子武器。但以色
列官員隨即澄清，歐莫特談的是民主制度而非核子武器，呼籲不要斷章取
義。歐莫特8號前往德國訪問前，在接受德國24頻道獨家專訪中激動的
強調，不要只在意以色列是否擁有核子武器，更應該關心民主制度本質。
美國有核武，俄羅斯有核武，但為何一定要提到以色列?你可以對著美國
，俄羅斯，法國，英國說，嘿!你們有核子武器。我們現在談的是，文明
國家不會對世界的基礎構成威脅。過去半世紀，以色列針對是否擁有核子
武器，一貫以不承認也不否認的模糊立場回應。而歐莫特這段奮慨談話立
刻引發熱烈討論，也被外界解讀成以色列首度坦承，已經擁有或即將取得
核子武器。伊朗總統阿瑪丁雅之前放話，要讓以色列從地圖上消失。歐莫
特也趁機痛批，以色列從不威脅消滅任何國家，伊朗一旦取得核武，絕對
無法跟其他核武國家等同視之。伊朗公開，直接光明正大的威脅要讓以色
列從地圖上消失，你能夠說，當他們渴望取得核武，跟美國，法國，以色
列，俄國是同樣的情況嗎?國際社會普遍認為，以色列是中東地區唯一的
核武國家，可能擁有200枚核子彈頭，即將接任美國國防部長的蓋茲上
星期在聽證會中也指出，以色列確實擁有核子武器。對於歐莫特的言論，
以色列官員立刻出面消毒，強調歐莫特的談話絕對不是暗示以色列擁有核
武，而是用民主制度來區隔跟伊朗之間的差異，外界的解讀完全是斷章取
義，也希望爭議就此打住。以色列總理歐莫特日前接受訪問時，把以色列
跟擁有核武國家相提並論，外界認為歐莫特這番言論，首次暗示了以色列
已經擁有、或是即將取得核子武器。但以色列官員隨即澄清，歐莫特談的
是民主制度而非核子武器，呼籲不要斷章取義。歐莫特8號前往德國訪問
前，在接受德國24頻道獨家專訪中激動的強調，不要只在意以色列是否
擁有核子武器，更應該關心民主制度本質。美國有核武，俄羅斯有核武，
但為何一定要提到以色列?你可以對著美國，俄羅斯，法國，英國說，嘿
!你們有核子武器。我們現在談的是，文明國家不會對世界的基礎構成威
脅。過去半世紀，以色列針對是否擁有核子武器，一貫以不承認也不否認
的模糊立場回應。而歐莫特這段奮慨談話立刻引發熱烈討論，也被外界解
讀成以色列首度坦承，已經擁有或即將取得核子武器。伊朗總統阿瑪丁雅
之前放話，要讓以色列從地圖上消失。歐莫特也趁機痛批，以色列從不威
脅消滅任何國家，伊朗一旦取得核武，絕對無法跟其他核武國家等同視之
。伊朗公開，直接光明正大的威脅要讓以色列從地圖上消失，你能夠說，
當他們渴望取得核武，跟美國，法國，以色列，俄國是同樣的情況嗎?國
際社會普遍認為，以色列是中東地區唯一的核武國家，可能擁有200枚
核子彈頭，即將接任美國國防部長的蓋茲上星期在聽證會中也指出，以色
列確實擁有核子武器。對於歐莫特的言論，以色列官員立刻出面消毒，強
調歐莫特的談話絕對不是暗示以色列擁有核武，而是用民主制度來區隔跟
伊朗之間的差異，外界的解讀完全是斷章取義，也希望爭議就此打住。以
色列總理歐莫特日前接受訪問時，把以色列跟擁有核武國家相提並論，外
界認為歐莫特這番言論，首次暗示了以色列已經擁有、或是即將取得核子
武器。但以色列官員隨即澄清，歐莫特談的是民主制度而非核子武器，呼
籲不要斷章取義。歐莫特8號前往德國訪問前，在接受德國24頻道獨家
專訪中激動的強調，不要只在意以色列是否擁有核子武器，更應該關心民
主制度本質。美國有核武，俄羅斯有核武，但為何一定要提到以色列?你
可以對著美國，俄羅斯，法國，英國說，嘿!你們有核子武器。我們現在
談的是，文明國家不會對世界的基礎構成威脅。過去半世紀，以色列針對
是否擁有核子武器，一貫以不承認也不否認的模糊立場回應。而歐莫特這
段奮慨談話立刻引發熱烈討論，也被外界解讀成以色列首度坦承，已經擁
有或即將取得核子武器。伊朗總統阿瑪丁雅之前放話，要讓以色列從地圖
上消失。歐莫特也趁機痛批，以色列從不威脅消滅任何國家，伊朗一旦取
得核武，絕對無法跟其他核武國家等同視之。伊朗公開，直接光明正大的
威脅要讓以色列從地圖上消失，你能夠說，當他們渴望取得核武，跟美國
，法國，以色列，俄國是同樣的情況嗎?國際社會普遍認為，以色列是中
東地區唯一的核武國家，可能擁有200枚核子彈頭，即將接任美國國防
部長的蓋茲上星期在聽證會中也指出，以色列確實擁有核子武器。對於歐
莫特的言論，以色列官員立刻出面消毒，強調歐莫特的談話絕對不是暗示
以色列擁有核武，而是用民主制度來區隔跟伊朗之間的差異，外界的解讀
完全是斷章取義，也希望爭議就此打住。以色列總理歐莫特日前接受訪問
時，把以色列跟擁有核武國家相提並論，外界認為歐莫特這番言論，首次
暗示了以色列已經擁有、或是即將取得核子武器。但以色列官員隨即澄清
，歐莫特談的是民主制度而非核子武器，呼籲不要斷章取義。歐莫特8號
前往德國訪問前，在接受德國24頻道獨家專訪中激動的強調，不要只在
意以色列是否擁有核子武器，更應該關心民主制度本質。美國有核武，俄
羅斯有核武，但為何一定要提到以色列?你可以對著美國，俄羅斯，法國
，英國說，嘿!你們有核子武器。我們現在談的是，文明國家不會對世界
的基礎構成威脅。過去半世紀，以色列針對是否擁有核子武器，一貫以不
承認也不否認的模糊立場回應。而歐莫特這段奮慨談話立刻引發熱烈討論
，也被外界解讀成以色列首度坦承，已經擁有或即將取得核子武器。伊朗
總統阿瑪丁雅之前放話，要讓以色列從地圖上消失。歐莫特也趁機痛批，
以色列從不威脅消滅任何國家，伊朗一旦取得核武，絕對無法跟其他核武
國家等同視之。伊朗公開，直接光明正大的威脅要讓以色列從地圖上消失
，你能夠說，當他們渴望取得核武，跟美國，法國，以色列，俄國是同樣
的情況嗎?國際社會普遍認為，以色列是中東地區唯一的核武國家，可能
擁有200枚核子彈頭，即將接任美國國防部長的蓋茲上星期在聽證會中
也指出，以色列確實擁有核子武器。對於歐莫特的言論，以色列官員立刻
出面消毒，強調歐莫特的談話絕對不是暗示以色列擁有核武，而是用民主
制度來區隔跟伊朗之間的差異，外界的解讀完全是斷章取義，也希望爭議
就此打住。以色列總理歐莫特日前接受訪問時，把以色列跟擁有核武國家
相提並論，外界認為歐莫特這番言論，首次暗示了以色列已經擁有、或是
即將取得核子武器。但以色列官員隨即澄清，歐莫特談的是民主制度而非
核子武器，呼籲不要斷章取義。歐莫特8號前往德國訪問前，在接受德國
24頻道獨家專訪中激動的強調，不要只在意以色列是否擁有核子武器，
更應該關心民主制度本質。美國有核武，俄羅斯有核武，但為何一定要提
到以色列?你可以對著美國，俄羅斯，法國，英國說，嘿!你們有核子武
器。我們現在談的是，文明國家不會對世界的基礎構成威脅。過去半世紀
，以色列針對是否擁有核子武器，一貫以不承認也不否認的模糊立場回應
。而歐莫特這段奮慨談話立刻引發熱烈討論，也被外界解讀成以色列首度
坦承，已經擁有或即將取得核子武器。伊朗總統阿瑪丁雅之前放話，要讓
以色列從地圖上消失。歐莫特也趁機痛批，以色列從不威脅消滅任何國家
，伊朗一旦取得核武，絕對無法跟其他核武國家等同視之。伊朗公開，直
接光明正大的威脅要讓以色列從地圖上消失，你能夠說，當他們渴望取得
核武，跟美國，法國，以色列，俄國是同樣的情況嗎?國際社會普遍認為
，以色列是中東地區唯一的核武國家，可能擁有200枚核子彈頭，即將
接任美國國防部長的蓋茲上星期在聽證會中也指出，以色列確實擁有核子
武器。對於歐莫特的言論，以色列官員立刻出面消毒，強調歐莫特的談話
絕對不是暗示以色列擁有核武，而是用民主制度來區隔跟伊朗之間的差異
，外界的解讀完全是斷章取義，也希望爭議就此打住。以色列總理歐莫特
日前接受訪問時，把以色列跟擁有核武國家相提並論，外界認為歐莫特這
番言論，首次暗示了以色列已經擁有、或是即將取得核子武器。但以色列
官員隨即澄清，歐莫特談的是民主制度而非核子武器，呼籲不要斷章取義
。歐莫特8號前往德國訪問前，在接受德國24頻道獨家專訪中激動的強
調，不要只在意以色列是否擁有核子武器，更應該關心民主制度本質。美
國有核武，俄羅斯有核武，但為何一定要提到以色列?你可以對著美國，
俄羅斯，法國，英國說，嘿!你們有核子武器。我們現在談的是，文明國
家不會對世界的基礎構成威脅。過去半世紀，以色列針對是否擁有核子武
器，一貫以不承認也不否認的模糊立場回應。而歐莫特這段奮慨談話立刻
引發熱烈討論，也被外界解讀成以色列首度坦承，已經擁有或即將取得核
子武器。伊朗總統阿瑪丁雅之前放話，要讓以色列從地圖上消失。歐莫特
也趁機痛批，以色列從不威脅消滅任何國家，伊朗一旦取得核武，絕對無
法跟其他核武國家等同視之。伊朗公開，直接光明正大的威脅要讓以色列
從地圖上消失，你能夠說，當他們渴望取得核武，跟美國，法國，以色列
，俄國是同樣的情況嗎?國際社會普遍認為，以色列是中東地區唯一的核
武國家，可能擁有200枚核子彈頭，即將接任美國國防部長的蓋茲上星
期在聽證會中也指出，以色列確實擁有核子武器。對於歐莫特的言論，以
色列官員立刻出面消毒，強調歐莫特的談話絕對不是暗示以色列擁有核武
，而是用民主制度來區隔跟伊朗之間的差異，外界的解讀完全是斷章取義
，也希望爭議就此打住。以色列總理歐莫特日前接受訪問時，把以色列跟
擁有核武國家相提並論，外界認為歐莫特這番言論，首次暗示了以色列已
經擁有、或是即將取得核子武器。但以色列官員隨即澄清，歐莫特談的是
民主制度而非核子武器，呼籲不要斷章取義。歐莫特8號前往德國訪問前
，在接受德國24頻道獨家專訪中激動的強調，不要只在意以色列是否擁
有核子武器，更應該關心民主制度本質。美國有核武，俄羅斯有核武，但
為何一定要提到以色列?你可以對著美國，俄羅斯，法國，英國說，嘿!
你們有核子武器。我們現在談的是，文明國家不會對世界的基礎構成威脅
。過去半世紀，以色列針對是否擁有核子武器，一貫以不承認也不否認的
模糊立場回應。而歐莫特這段奮慨談話立刻引發熱烈討論，也被外界解讀
成以色列首度坦承，已經擁有或即將取得核子武器。伊朗總統阿瑪丁雅之
前放話，要讓以色列從地圖上消失。歐莫特也趁機痛批，以色列從不威脅
消滅任何國家，伊朗一旦取得核武，絕對無法跟其他核武國家等同視之。
伊朗公開，直接光明正大的威脅要讓以色列從地圖上消失，你能夠說，當
他們渴望取得核武，跟美國，法國，以色列，俄國是同樣的情況嗎?國際
社會普遍認為，以色列是中東地區唯一的核武國家，可能擁有200枚核
子彈頭，即將接任美國國防部長的蓋茲上星期在聽證會中也指出，以色列
確實擁有核子武器。對於歐莫特的言論，以色列官員立刻出面消毒，強調
歐莫特的談話絕對不是暗示以色列擁有核武，而是用民主制度來區隔跟伊
朗之間的差異，外界的解讀完全是斷章取義，也希望爭議就此打住。以色
列總理歐莫特日前接受訪問時，把以色列跟擁有核武國家相提並論，外界
認為歐莫特這番言論，首次暗示了以色列已經擁有、或是即將取得核子武
器。但以色列官員隨即澄清，歐莫特談的是民主制度而非核子武器，呼籲
不要斷章取義。歐莫特8號前往德國訪問前，在接受德國24頻道獨家專
訪中激動的強調，不要只在意以色列是否擁有核子武器，更應該關心民主
制度本質。美國有核武，俄羅斯有核武，但為何一定要提到以色列?你可
以對著美國，俄羅斯，法國，英國說，嘿!你們有核子武器。我們現在談
的是，文明國家不會對世界的基礎構成威脅。過去半世紀，以色列針對是
否擁有核子武器，一貫以不承認也不否認的模糊立場回應。而歐莫特這段
奮慨談話立刻引發熱烈討論，也被外界解讀成以色列首度坦承，已經擁有
或即將取得核子武器。伊朗總統阿瑪丁雅之前放話，要讓以色列從地圖上
消失。歐莫特也趁機痛批，以色列從不威脅消滅任何國家，伊朗一旦取得
核武，絕對無法跟其他核武國家等同視之。伊朗公開，直接光明正大的威
脅要讓以色列從地圖上消失，你能夠說，當他們渴望取得核武，跟美國，
法國，以色列，俄國是同樣的情況嗎?國際社會普遍認為，以色列是中東
地區唯一的核武國家，可能擁有200枚核子彈頭，即將接任美國國防部
長的蓋茲上星期在聽證會中也指出，以色列確實擁有核子武器。對於歐莫
特的言論，以色列官員立刻出面消毒，強調歐莫特的談話絕對不是暗示以
色列擁有核武，而是用民主制度來區隔跟伊朗之間的差異，外界的解讀完
全是斷章取義，也希望爭議就此打住。
