美國投資40億美元協助哥倫比亞掃除毒品的計畫，似乎沒有收到預期成
效，哥倫比亞跟厄瓜多交界的叢林區，10個月下來又出現大片古柯田，
面積甚至比過去擴大一倍。哥倫比亞緝毒單位11號再度出動，使用除草
劑來杜絕後患。不過這項掃毒行動，引發鄰國厄瓜多的抗議。在美軍黑鷹
直昇機的護航下,哥倫比亞緝毒警察,11號出動三架直昇機,沿著跟鄰
國厄瓜多交界的叢林區,噴灑除草劑.希望在一個月內,鏟除上萬公頃的
古柯樹.我們的目標是哥國古柯種植最密的區域全長有5860公里包括
邊界地帶當地的古柯樹已經成長兩倍十個月前哥國緝毒警察,才執行過鏟
除古柯樹的類似行動.不過根據左派游擊隊跟毒梟的說法,南部邊界地區
的古柯樹,不但沒有減少.還出現倍數成長.範圍擴大到上萬公頃.總統
烏里貝決定再度執行噴灑除草劑的行動,但遭到厄瓜多總統當選人柯利亞
強烈反對.厄瓜多認為這些化學藥劑,會污染厄瓜多的水源,危害民眾的
健康,跟農作物的安全.哥倫比亞緝毒警察則保證,會遵守2005年的
協定,在距離邊界十公里以外的地方,噴灑藥劑.掃毒行動也在墨西哥如
火如荼展開,墨西哥新總統卡德隆,11號下令6500名官兵,陸戰隊
,跟聯邦警察,進駐西部密喬康州.這裏是卡德隆的家鄉,光是今年,當
地已經發生五百多起謀殺案,大多是兩個幫派,為了搶毒品引發的仇殺.
卡德隆上任後,立刻採取行動因應.除了部署5千多名軍力非法種植的毒
品將被鏟除我們將在主要及次要公路設置檢查哨阻止毒品交易卡德隆上台
兩星期以來,雷厲風行執行掃毒行動.總計查扣2公噸的海洛因,跟20
公噸的安非他命.根據統計墨西哥一年生產的毒品高達數十億美元,跟哥
倫比亞的毒品一樣,大多流入美國街頭.為了斷絕毒品源頭,美國六年來
,花了40億美元協助拉美國國家掃毒.不過成效並不如預期.美國投資
40億美元協助哥倫比亞掃除毒品的計畫，似乎沒有收到預期成效，哥倫
比亞跟厄瓜多交界的叢林區，10個月下來又出現大片古柯田，面積甚至
比過去擴大一倍。哥倫比亞緝毒單位11號再度出動，使用除草劑來杜絕
後患。不過這項掃毒行動，引發鄰國厄瓜多的抗議。在美軍黑鷹直昇機的
護航下,哥倫比亞緝毒警察,11號出動三架直昇機,沿著跟鄰國厄瓜多
交界的叢林區,噴灑除草劑.希望在一個月內,鏟除上萬公頃的古柯樹.
我們的目標是哥國古柯種植最密的區域全長有5860公里包括邊界地帶
當地的古柯樹已經成長兩倍十個月前哥國緝毒警察,才執行過鏟除古柯樹
的類似行動.不過根據左派游擊隊跟毒梟的說法,南部邊界地區的古柯樹
,不但沒有減少.還出現倍數成長.範圍擴大到上萬公頃.總統烏里貝決
定再度執行噴灑除草劑的行動,但遭到厄瓜多總統當選人柯利亞強烈反對
.厄瓜多認為這些化學藥劑,會污染厄瓜多的水源,危害民眾的健康,跟
農作物的安全.哥倫比亞緝毒警察則保證,會遵守2005年的協定,在
距離邊界十公里以外的地方,噴灑藥劑.掃毒行動也在墨西哥如火如荼展
開,墨西哥新總統卡德隆,11號下令6500名官兵,陸戰隊,跟聯邦
警察,進駐西部密喬康州.這裏是卡德隆的家鄉,光是今年,當地已經發
生五百多起謀殺案,大多是兩個幫派,為了搶毒品引發的仇殺.卡德隆上
任後,立刻採取行動因應.除了部署5千多名軍力非法種植的毒品將被鏟
除我們將在主要及次要公路設置檢查哨阻止毒品交易卡德隆上台兩星期以
來,雷厲風行執行掃毒行動.總計查扣2公噸的海洛因,跟20公噸的安
非他命.根據統計墨西哥一年生產的毒品高達數十億美元,跟哥倫比亞的
毒品一樣,大多流入美國街頭.為了斷絕毒品源頭,美國六年來,花了4
0億美元協助拉美國國家掃毒.不過成效並不如預期.美國投資40億美
元協助哥倫比亞掃除毒品的計畫，似乎沒有收到預期成效，哥倫比亞跟厄
瓜多交界的叢林區，10個月下來又出現大片古柯田，面積甚至比過去擴
大一倍。哥倫比亞緝毒單位11號再度出動，使用除草劑來杜絕後患。不
過這項掃毒行動，引發鄰國厄瓜多的抗議。在美軍黑鷹直昇機的護航下,
哥倫比亞緝毒警察,11號出動三架直昇機,沿著跟鄰國厄瓜多交界的叢
林區,噴灑除草劑.希望在一個月內,鏟除上萬公頃的古柯樹.我們的目
標是哥國古柯種植最密的區域全長有5860公里包括邊界地帶當地的古
柯樹已經成長兩倍十個月前哥國緝毒警察,才執行過鏟除古柯樹的類似行
動.不過根據左派游擊隊跟毒梟的說法,南部邊界地區的古柯樹,不但沒
有減少.還出現倍數成長.範圍擴大到上萬公頃.總統烏里貝決定再度執
行噴灑除草劑的行動,但遭到厄瓜多總統當選人柯利亞強烈反對.厄瓜多
認為這些化學藥劑,會污染厄瓜多的水源,危害民眾的健康,跟農作物的
安全.哥倫比亞緝毒警察則保證,會遵守2005年的協定,在距離邊界
十公里以外的地方,噴灑藥劑.掃毒行動也在墨西哥如火如荼展開,墨西
哥新總統卡德隆,11號下令6500名官兵,陸戰隊,跟聯邦警察,進
駐西部密喬康州.這裏是卡德隆的家鄉,光是今年,當地已經發生五百多
起謀殺案,大多是兩個幫派,為了搶毒品引發的仇殺.卡德隆上任後,立
刻採取行動因應.除了部署5千多名軍力非法種植的毒品將被鏟除我們將
在主要及次要公路設置檢查哨阻止毒品交易卡德隆上台兩星期以來,雷厲
風行執行掃毒行動.總計查扣2公噸的海洛因,跟20公噸的安非他命.
根據統計墨西哥一年生產的毒品高達數十億美元,跟哥倫比亞的毒品一樣
,大多流入美國街頭.為了斷絕毒品源頭,美國六年來,花了40億美元
協助拉美國國家掃毒.不過成效並不如預期.美國投資40億美元協助哥
倫比亞掃除毒品的計畫，似乎沒有收到預期成效，哥倫比亞跟厄瓜多交界
的叢林區，10個月下來又出現大片古柯田，面積甚至比過去擴大一倍。
哥倫比亞緝毒單位11號再度出動，使用除草劑來杜絕後患。不過這項掃
毒行動，引發鄰國厄瓜多的抗議。在美軍黑鷹直昇機的護航下,哥倫比亞
緝毒警察,11號出動三架直昇機,沿著跟鄰國厄瓜多交界的叢林區,噴
灑除草劑.希望在一個月內,鏟除上萬公頃的古柯樹.我們的目標是哥國
古柯種植最密的區域全長有5860公里包括邊界地帶當地的古柯樹已經
成長兩倍十個月前哥國緝毒警察,才執行過鏟除古柯樹的類似行動.不過
根據左派游擊隊跟毒梟的說法,南部邊界地區的古柯樹,不但沒有減少.
還出現倍數成長.範圍擴大到上萬公頃.總統烏里貝決定再度執行噴灑除
草劑的行動,但遭到厄瓜多總統當選人柯利亞強烈反對.厄瓜多認為這些
化學藥劑,會污染厄瓜多的水源,危害民眾的健康,跟農作物的安全.哥
倫比亞緝毒警察則保證,會遵守2005年的協定,在距離邊界十公里以
外的地方,噴灑藥劑.掃毒行動也在墨西哥如火如荼展開,墨西哥新總統
卡德隆,11號下令6500名官兵,陸戰隊,跟聯邦警察,進駐西部密
喬康州.這裏是卡德隆的家鄉,光是今年,當地已經發生五百多起謀殺案
,大多是兩個幫派,為了搶毒品引發的仇殺.卡德隆上任後,立刻採取行
動因應.除了部署5千多名軍力非法種植的毒品將被鏟除我們將在主要及
次要公路設置檢查哨阻止毒品交易卡德隆上台兩星期以來,雷厲風行執行
掃毒行動.總計查扣2公噸的海洛因,跟20公噸的安非他命.根據統計
墨西哥一年生產的毒品高達數十億美元,跟哥倫比亞的毒品一樣,大多流
入美國街頭.為了斷絕毒品源頭,美國六年來,花了40億美元協助拉美
國國家掃毒.不過成效並不如預期.
