以色列總理歐莫特日前接受訪問時，把以色列跟擁有核武國家相提並論
，外界認為歐莫特這番言論，首次暗示了以色列已經擁有、或是即將
取得核子武器。
但以色列官員隨即澄清，歐莫特談的是民主制度而非核子武器，呼籲不
要斷章取義。
歐莫特8號前往德國訪問前，在接受德國24頻道獨家專訪中激動的強
調，不要只在意以色列是否擁有核子武器，更應該關心民主制度本質
。
美國有核武，俄羅斯有核武，但為何一定要提到以色列?你可以對著美
國，俄羅斯，法國，英國說，嘿!你們有核子武器。
我們現在談的是，文明國家不會對世界的基礎構成威脅。
過去半世紀，以色列針對是否擁有核子武器，一貫以不承認也不否認的
模糊立場回應。
而歐莫特這段奮慨談話立刻引發熱烈討論，也被外界解讀成以色列首度
坦承，已經擁有或即將取得核子武器。
伊朗總統阿瑪丁雅之前放話，要讓以色列從地圖上消失。
歐莫特也趁機痛批，以色列從不威脅消滅任何國家，伊朗一旦取得核武
，絕對無法跟其他核武國家等同視之。
伊朗公開，直接光明正大的威脅要讓以色列從地圖上消失，你能夠說，
當他們渴望取得核武，跟美國，法國，以色列，俄國是同樣的情況嗎
?國際社會普遍認為，以色列是中東地區唯一的核武國家，可能擁有
對於歐莫特的言論，以色列官員立刻出面消毒，強調歐莫特的談話絕對
不是暗示以色列擁有核武，而是用民主制度來區隔跟伊朗之間的差異
，外界的解讀完全是斷章取義，也希望爭議就此打住。
