美伊僵局循聯合國外交管道解決的希望，似乎越來越渺茫，布希政府在1
3號首次表示，有可能放棄攻伊決議案。英國首相布萊爾對伊拉克提出六
項要求，以避免戰爭的方案，星期四遭到反戰的俄，德，法三國拒絕，隨
後，英美兩國駐聯合國大使，在和安理會各成員國代表闢室密談後決定，
將不會在14號要求安理會，針對授權對伊拉克動武的決議案進行表決，
至於會不會在下星期一提交表決，還有待後續協商。在此同時，美國國務
卿鮑爾，在國會作證時暗示，美國有可能放棄攻伊決議案。，美國國務卿
鮑爾:我們的選擇，除了要求表決，看安理會成員國有何意見之外，也可
能不要求表決，針對任何可能的選項，我們會在今明二天和週末，仔細地
評估，鮑爾的說法，明顯和美國總統布希上星期記者會中，堅決尋求表決
的態度有所不同，不過，白宮發言人弗萊契13號表示，布希認為若延遲
表決，能爭取更多支持，則他願意接受，而雖然法國外長維拉平，13號
首次軟化立場，表示法國仍舊希望聯合國，在伊拉克問題上取得共識，但
弗萊契仍舊對法國開炮，美國白宮發言人弗萊契:對於英國提出的六條件
說，法國在伊拉克沒說話前，就先拒絕，要是這不算不理性的話，那是什
麼？在聯合國的外交攻防戰場之外，遠在科威特沙漠的英美軍隊，備戰狀
態一點也沒有鬆懈，根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的報導，美國海軍
已經在星期四，將原本駐紮在地中海東部，配備有戰斧飛彈的十艘軍艦，
移防到一旦開戰，位置較為有利的紅海海域，美國空軍的B2『隱形』轟
炸機群，13號也從密蘇里州的駐紮地，調往伊拉克附近的軍事基地待命
，此外，在91年波灣戰爭中屢建奇功，被稱作『沙漠之鼠』的英國第七
裝甲旅，目前也持續在科威特西北部沙漠進行演練，種種跡象顯示，美伊
開戰似乎已經不遠了。美伊僵局循聯合國外交管道解決的希望，似乎越來
越渺茫，布希政府在13號首次表示，有可能放棄攻伊決議案。英國首相
布萊爾對伊拉克提出六項要求，以避免戰爭的方案，星期四遭到反戰的俄
，德，法三國拒絕，隨後，英美兩國駐聯合國大使，在和安理會各成員國
代表闢室密談後決定，將不會在14號要求安理會，針對授權對伊拉克動
武的決議案進行表決，至於會不會在下星期一提交表決，還有待後續協商
。在此同時，美國國務卿鮑爾，在國會作證時暗示，美國有可能放棄攻伊
決議案。，美國國務卿鮑爾:我們的選擇，除了要求表決，看安理會成員
國有何意見之外，也可能不要求表決，針對任何可能的選項，我們會在今
明二天和週末，仔細地評估，鮑爾的說法，明顯和美國總統布希上星期記
者會中，堅決尋求表決的態度有所不同，不過，白宮發言人弗萊契13號
表示，布希認為若延遲表決，能爭取更多支持，則他願意接受，而雖然法
國外長維拉平，13號首次軟化立場，表示法國仍舊希望聯合國，在伊拉
克問題上取得共識，但弗萊契仍舊對法國開炮，美國白宮發言人弗萊契:
對於英國提出的六條件說，法國在伊拉克沒說話前，就先拒絕，要是這不
算不理性的話，那是什麼？在聯合國的外交攻防戰場之外，遠在科威特沙
漠的英美軍隊，備戰狀態一點也沒有鬆懈，根據美國哥倫比亞廣播公司C
BS的報導，美國海軍已經在星期四，將原本駐紮在地中海東部，配備有
戰斧飛彈的十艘軍艦，移防到一旦開戰，位置較為有利的紅海海域，美國
空軍的B2『隱形』轟炸機群，13號也從密蘇里州的駐紮地，調往伊拉
克附近的軍事基地待命，此外，在91年波灣戰爭中屢建奇功，被稱作『
沙漠之鼠』的英國第七裝甲旅，目前也持續在科威特西北部沙漠進行演練
，種種跡象顯示，美伊開戰似乎已經不遠了。美伊僵局循聯合國外交管道
解決的希望，似乎越來越渺茫，布希政府在13號首次表示，有可能放棄
攻伊決議案。英國首相布萊爾對伊拉克提出六項要求，以避免戰爭的方案
，星期四遭到反戰的俄，德，法三國拒絕，隨後，英美兩國駐聯合國大使
，在和安理會各成員國代表闢室密談後決定，將不會在14號要求安理會
，針對授權對伊拉克動武的決議案進行表決，至於會不會在下星期一提交
表決，還有待後續協商。在此同時，美國國務卿鮑爾，在國會作證時暗示
，美國有可能放棄攻伊決議案。，美國國務卿鮑爾:我們的選擇，除了要
求表決，看安理會成員國有何意見之外，也可能不要求表決，針對任何可
能的選項，我們會在今明二天和週末，仔細地評估，鮑爾的說法，明顯和
美國總統布希上星期記者會中，堅決尋求表決的態度有所不同，不過，白
宮發言人弗萊契13號表示，布希認為若延遲表決，能爭取更多支持，則
他願意接受，而雖然法國外長維拉平，13號首次軟化立場，表示法國仍
舊希望聯合國，在伊拉克問題上取得共識，但弗萊契仍舊對法國開炮，美
國白宮發言人弗萊契:對於英國提出的六條件說，法國在伊拉克沒說話前
，就先拒絕，要是這不算不理性的話，那是什麼？在聯合國的外交攻防戰
場之外，遠在科威特沙漠的英美軍隊，備戰狀態一點也沒有鬆懈，根據美
國哥倫比亞廣播公司CBS的報導，美國海軍已經在星期四，將原本駐紮
在地中海東部，配備有戰斧飛彈的十艘軍艦，移防到一旦開戰，位置較為
有利的紅海海域，美國空軍的B2『隱形』轟炸機群，13號也從密蘇里
州的駐紮地，調往伊拉克附近的軍事基地待命，此外，在91年波灣戰爭
中屢建奇功，被稱作『沙漠之鼠』的英國第七裝甲旅，目前也持續在科威
特西北部沙漠進行演練，種種跡象顯示，美伊開戰似乎已經不遠了。美伊
僵局循聯合國外交管道解決的希望，似乎越來越渺茫，布希政府在13號
首次表示，有可能放棄攻伊決議案。英國首相布萊爾對伊拉克提出六項要
求，以避免戰爭的方案，星期四遭到反戰的俄，德，法三國拒絕，隨後，
英美兩國駐聯合國大使，在和安理會各成員國代表闢室密談後決定，將不
會在14號要求安理會，針對授權對伊拉克動武的決議案進行表決，至於
會不會在下星期一提交表決，還有待後續協商。在此同時，美國國務卿鮑
爾，在國會作證時暗示，美國有可能放棄攻伊決議案。，美國國務卿鮑爾
:我們的選擇，除了要求表決，看安理會成員國有何意見之外，也可能不
要求表決，針對任何可能的選項，我們會在今明二天和週末，仔細地評估
，鮑爾的說法，明顯和美國總統布希上星期記者會中，堅決尋求表決的態
度有所不同，不過，白宮發言人弗萊契13號表示，布希認為若延遲表決
，能爭取更多支持，則他願意接受，而雖然法國外長維拉平，13號首次
軟化立場，表示法國仍舊希望聯合國，在伊拉克問題上取得共識，但弗萊
契仍舊對法國開炮，美國白宮發言人弗萊契:對於英國提出的六條件說，
法國在伊拉克沒說話前，就先拒絕，要是這不算不理性的話，那是什麼？
在聯合國的外交攻防戰場之外，遠在科威特沙漠的英美軍隊，備戰狀態一
點也沒有鬆懈，根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的報導，美國海軍已經
在星期四，將原本駐紮在地中海東部，配備有戰斧飛彈的十艘軍艦，移防
到一旦開戰，位置較為有利的紅海海域，美國空軍的B2『隱形』轟炸機
群，13號也從密蘇里州的駐紮地，調往伊拉克附近的軍事基地待命，此
外，在91年波灣戰爭中屢建奇功，被稱作『沙漠之鼠』的英國第七裝甲
旅，目前也持續在科威特西北部沙漠進行演練，種種跡象顯示，美伊開戰
似乎已經不遠了。
