為了成為國際化大都市，中國北京市政府最近通過一項關於養狗的新規定
。日後飼主只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否
則就要開罰。每隻狗身上還必須佩戴證件證明合法身分，否則可能就會被
送到狗狗拘留所。何太太養狗人士原先我們就是不拴的因為我們的狗也是
不拴的現在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一
隻狗的一狗化政策，而這項新規定公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載
道，批評當地政府給的時間不夠。但為了在2008年奧運來臨前成為國
際大城，北京市政府用盡其極在動物們身上大作文章。北京市養狗法治協
會副主席合法的養犬給予保護非法的養犬給予查處建設一個國際化大都市
和一個迎接08年奧運會的召開這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權
在北京市蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了
。（記者徐華璟報導）為了成為國際化大都市，中國北京市政府最近通過
一項關於養狗的新規定。日後飼主只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子
拴上牠，隨時看守，否則就要開罰。每隻狗身上還必須佩戴證件證明合法
身分，否則可能就會被送到狗狗拘留所。何太太養狗人士原先我們就是不
拴的因為我們的狗也是不拴的現在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北
京才公佈每戶只能養一隻狗的一狗化政策，而這項新規定公佈之後，再度
引來養狗人士的怨聲載道，批評當地政府給的時間不夠。但為了在200
8年奧運來臨前成為國際大城，北京市政府用盡其極在動物們身上大作文
章。北京市養狗法治協會副主席合法的養犬給予保護非法的養犬給予查處
建設一個國際化大都市和一個迎接08年奧運會的召開這樣一個良好的城
市氛圍狗狗們的自由權在北京市蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的方法
恐怕就是離開北京城了。（記者徐華璟報導）為了成為國際化大都市，中
國北京市政府最近通過一項關於養狗的新規定。日後飼主只要是帶大型寵
物出門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否則就要開罰。每隻狗身上還
必須佩戴證件證明合法身分，否則可能就會被送到狗狗拘留所。何太太養
狗人士原先我們就是不拴的因為我們的狗也是不拴的現在反正就是慢慢習
慣吧給拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一隻狗的一狗化政策，而這項
新規定公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載道，批評當地政府給的時間
不夠。但為了在2008年奧運來臨前成為國際大城，北京市政府用盡其
極在動物們身上大作文章。北京市養狗法治協會副主席合法的養犬給予保
護非法的養犬給予查處建設一個國際化大都市和一個迎接08年奧運會的
召開這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權在北京市蕩然無存，要是不
想被拴住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了。（記者徐華璟報導）為了
成為國際化大都市，中國北京市政府最近通過一項關於養狗的新規定。日
後飼主只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否則就
要開罰。每隻狗身上還必須佩戴證件證明合法身分，否則可能就會被送到
狗狗拘留所。何太太養狗人士原先我們就是不拴的因為我們的狗也是不拴
的現在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一隻狗
的一狗化政策，而這項新規定公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載道，
批評當地政府給的時間不夠。但為了在2008年奧運來臨前成為國際大
城，北京市政府用盡其極在動物們身上大作文章。北京市養狗法治協會副
主席合法的養犬給予保護非法的養犬給予查處建設一個國際化大都市和一
個迎接08年奧運會的召開這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權在北
京市蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了。（
記者徐華璟報導）為了成為國際化大都市，中國北京市政府最近通過一項
關於養狗的新規定。日後飼主只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子拴上
牠，隨時看守，否則就要開罰。每隻狗身上還必須佩戴證件證明合法身分
，否則可能就會被送到狗狗拘留所。何太太養狗人士原先我們就是不拴的
因為我們的狗也是不拴的現在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北京才
公佈每戶只能養一隻狗的一狗化政策，而這項新規定公佈之後，再度引來
養狗人士的怨聲載道，批評當地政府給的時間不夠。但為了在2008年
奧運來臨前成為國際大城，北京市政府用盡其極在動物們身上大作文章。
北京市養狗法治協會副主席合法的養犬給予保護非法的養犬給予查處建設
一個國際化大都市和一個迎接08年奧運會的召開這樣一個良好的城市氛
圍狗狗們的自由權在北京市蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的方法恐怕
就是離開北京城了。（記者徐華璟報導）為了成為國際化大都市，中國北
京市政府最近通過一項關於養狗的新規定。日後飼主只要是帶大型寵物出
門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否則就要開罰。每隻狗身上還必須
佩戴證件證明合法身分，否則可能就會被送到狗狗拘留所。何太太養狗人
士原先我們就是不拴的因為我們的狗也是不拴的現在反正就是慢慢習慣吧
給拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一隻狗的一狗化政策，而這項新規
定公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載道，批評當地政府給的時間不夠
。但為了在2008年奧運來臨前成為國際大城，北京市政府用盡其極在
動物們身上大作文章。北京市養狗法治協會副主席合法的養犬給予保護非
法的養犬給予查處建設一個國際化大都市和一個迎接08年奧運會的召開
這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權在北京市蕩然無存，要是不想被
拴住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了。（記者徐華璟報導）為了成為
國際化大都市，中國北京市政府最近通過一項關於養狗的新規定。日後飼
主只要是帶大型寵物出門，就必須拿鍊子拴上牠，隨時看守，否則就要開
罰。每隻狗身上還必須佩戴證件證明合法身分，否則可能就會被送到狗狗
拘留所。何太太養狗人士原先我們就是不拴的因為我們的狗也是不拴的現
在反正就是慢慢習慣吧給拴起來前陣子北京才公佈每戶只能養一隻狗的一
狗化政策，而這項新規定公佈之後，再度引來養狗人士的怨聲載道，批評
當地政府給的時間不夠。但為了在2008年奧運來臨前成為國際大城，
北京市政府用盡其極在動物們身上大作文章。北京市養狗法治協會副主席
合法的養犬給予保護非法的養犬給予查處建設一個國際化大都市和一個迎
接08年奧運會的召開這樣一個良好的城市氛圍狗狗們的自由權在北京市
蕩然無存，要是不想被拴住，唯一的方法恐怕就是離開北京城了。（記者
徐華璟報導）
