頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公開質
疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅
強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。不過他這種
竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召開
的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性，參與者包括多名
修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛杜克。杜克強調，以
色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅。猶太復國主義對全世界構成威
脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。而戰爭
的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，
二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。無論猶太大屠殺是否
發生，存在或不存在，很不幸的，它都已經被依些國家創造成不斷侵略的
藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要
讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍譁然。12號他更以前蘇聯為例，
強調以色列來日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不復存
在，猶太復國主義政權很快也將消失。上百名群眾，12號聚集在紐約的
伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺的事實，英國首相布
萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾也強調，德國永遠不
法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊朗不
要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿瑪丁
雅以煽動總族徒殺罪名起訴。頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12
號在一項國際會議中，公開質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭大
屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯一
樣從地圖上消失。不過他這種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加撻
伐這次在伊朗首都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的
歷史真實性，參與者包括多名修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨的
領袖大衛杜克。杜克強調，以色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅。
猶太復國主義對全世界構成威脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟
我的國家間製造戰爭。而戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而伊朗
總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠殺的
真實性。無論猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很不幸的，它都已經
被依些國家創造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。阿瑪
丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍譁然
。12號他更以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。我要告訴西方國家，
就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太復國主義政權很快也將消失。上百
名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否認猶
太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國總
理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教科文
組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐聯合
國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴。頭條新聞要告
訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公開質疑二次大戰期
間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅強調，以色列
政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。不過他這種竄改歷史的言
論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召開的會議，主要
在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性，參與者包括多名修正主義的歷
史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛杜克。杜克強調，以色列的猶太復
國主義是全世界的真正威脅。猶太復國主義對全世界構成威脅。此刻，猶
太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。而戰爭的藉口就是利
用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間60
0萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。無論猶太大屠殺是否發生，存在或
不存在，很不幸的，它都已經被依些國家創造成不斷侵略的藉口，不斷對
中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列從地
圖上消失，國際社會一遍譁然。12號他更以前蘇聯為例，強調以色列來
日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太復國
主義政權很快也將消失。上百名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事處前
，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於阿瑪
丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿瑪丁
雅的說法。至於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改
歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族
徒殺罪名起訴。頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國際
會議中，公開質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史真
實性。阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消
失。不過他這種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊朗
首都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性，
參與者包括多名修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛杜克
。杜克強調，以色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅。猶太復國主義
對全世界構成威脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間製
造戰爭。而戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅
則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。無論
猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很不幸的，它都已經被依些國家創
造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語
帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍譁然。12號他更
以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇聯被
推翻今天不復存在，猶太復國主義政權很快也將消失。上百名群眾，12
號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺的事
實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾也強
調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教科文組織12號也
呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波頓則
要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴。頭條新聞要告訴您,伊朗總
統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公開質疑二次大戰期間，所謂60
0萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無多
，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。不過他這種竄改歷史的言論,立刻引起
國際社會大加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰德
國納粹大屠殺的歷史真實性，參與者包括多名修正主義的歷史學家，以及
美國前三K黨的領袖大衛杜克。杜克強調，以色列的猶太復國主義是全世
界的真正威脅。猶太復國主義對全世界構成威脅。此刻，猶太復國主義者
正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。而戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺
的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人遭
德國納粹屠殺的真實性。無論猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很不
幸的，它都已經被依些國家創造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國家
威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，國
際社會一遍譁然。12號他更以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。我要
告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太復國主義政權很快
也將消失。上百名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這
次會議，否認猶太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感
到震驚，德國總理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。至
於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即將卸
任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴
。頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公開
質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁
雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。不過他這
種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召
開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性，參與者包括多
名修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛杜克。杜克強調，
以色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅。猶太復國主義對全世界構成
威脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。而戰
爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑
，二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。無論猶太大屠殺是
否發生，存在或不存在，很不幸的，它都已經被依些國家創造成不斷侵略
的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，
要讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍譁然。12號他更以前蘇聯為例
，強調以色列來日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不復
存在，猶太復國主義政權很快也將消失。上百名群眾，12號聚集在紐約
的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺的事實，英國首相
布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾也強調，德國永遠
不法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊朗
不要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿瑪
丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴。頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅1
2號在一項國際會議中，公開質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭
大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯
一樣從地圖上消失。不過他這種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加
撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺
的歷史真實性，參與者包括多名修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨
的領袖大衛杜克。杜克強調，以色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅
。猶太復國主義對全世界構成威脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗
跟我的國家間製造戰爭。而戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而伊
朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠殺
的真實性。無論猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很不幸的，它都已
經被依些國家創造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。阿
瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍譁
然。12號他更以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。我要告訴西方國家
，就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太復國主義政權很快也將消失。上
百名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否認
猶太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國
總理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教科
文組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐聯
合國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴。頭條新聞要
告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公開質疑二次大戰
期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅強調，以色
列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。不過他這種竄改歷史的
言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召開的會議，主
要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性，參與者包括多名修正主義的
歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛杜克。杜克強調，以色列的猶太
復國主義是全世界的真正威脅。猶太復國主義對全世界構成威脅。此刻，
猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。而戰爭的藉口就是
利用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間6
00萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。無論猶太大屠殺是否發生，存在
或不存在，很不幸的，它都已經被依些國家創造成不斷侵略的藉口，不斷
對中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列從
地圖上消失，國際社會一遍譁然。12號他更以前蘇聯為例，強調以色列
來日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太復
國主義政權很快也將消失。上百名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事處
前，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於阿
瑪丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿瑪
丁雅的說法。至於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄
改歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總
族徒殺罪名起訴。頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國
際會議中，公開質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史
真實性。阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上
消失。不過他這種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊
朗首都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性
，參與者包括多名修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛杜
克。杜克強調，以色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅。猶太復國主
義對全世界構成威脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間
製造戰爭。而戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁
雅則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。無
論猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很不幸的，它都已經被依些國家
創造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾
語帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍譁然。12號他
更以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇聯
被推翻今天不復存在，猶太復國主義政權很快也將消失。上百名群眾，1
2號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺的
事實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾也
強調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教科文組織12號
也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波頓
則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴。頭條新聞要告訴您,伊朗
總統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公開質疑二次大戰期間，所謂6
00萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無
多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。不過他這種竄改歷史的言論,立刻引
起國際社會大加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰
德國納粹大屠殺的歷史真實性，參與者包括多名修正主義的歷史學家，以
及美國前三K黨的領袖大衛杜克。杜克強調，以色列的猶太復國主義是全
世界的真正威脅。猶太復國主義對全世界構成威脅。此刻，猶太復國主義
者正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。而戰爭的藉口就是利用猶太大屠
殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人
遭德國納粹屠殺的真實性。無論猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很
不幸的，它都已經被依些國家創造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國
家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，
國際社會一遍譁然。12號他更以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。我
要告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太復國主義政權很
快也將消失。上百名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗
這次會議，否認猶太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論
感到震驚，德國總理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。
至於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即將
卸任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起
訴。頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公
開質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪
丁雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。不過他
這種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭
召開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性，參與者包括
多名修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛杜克。杜克強調
，以色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅。猶太復國主義對全世界構
成威脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。而
戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質
疑，二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。無論猶太大屠殺
是否發生，存在或不存在，很不幸的，它都已經被依些國家創造成不斷侵
略的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說
，要讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍譁然。12號他更以前蘇聯為
例，強調以色列來日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不
復存在，猶太復國主義政權很快也將消失。上百名群眾，12號聚集在紐
約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺的事實，英國首
相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾也強調，德國永
遠不法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊
朗不要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿
瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴。頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅
12號在一項國際會議中，公開質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人
遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇
聯一樣從地圖上消失。不過他這種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大
加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠
殺的歷史真實性，參與者包括多名修正主義的歷史學家，以及美國前三K
黨的領袖大衛杜克。杜克強調，以色列的猶太復國主義是全世界的真正威
脅。猶太復國主義對全世界構成威脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊
朗跟我的國家間製造戰爭。而戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而
伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠
殺的真實性。無論猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很不幸的，它都
已經被依些國家創造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。
阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍
譁然。12號他更以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。我要告訴西方國
家，就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太復國主義政權很快也將消失。
上百名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否
認猶太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德
國總理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教
科文組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐
聯合國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴。頭條新聞
要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公開質疑二次大
戰期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。阿瑪丁雅強調，以
色列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。不過他這種竄改歷史
的言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊朗首都德黑蘭召開的會議，
主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性，參與者包括多名修正主義
的歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛杜克。杜克強調，以色列的猶
太復國主義是全世界的真正威脅。猶太復國主義對全世界構成威脅。此刻
，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。而戰爭的藉口就
是利用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間
600萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。無論猶太大屠殺是否發生，存
在或不存在，很不幸的，它都已經被依些國家創造成不斷侵略的藉口，不
斷對中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列
從地圖上消失，國際社會一遍譁然。12號他更以前蘇聯為例，強調以色
列來日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太
復國主義政權很快也將消失。上百名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事
處前，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於
阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿
瑪丁雅的說法。至於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟
竄改歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動
總族徒殺罪名起訴。頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項
國際會議中，公開質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷
史真實性。阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖
上消失。不過他這種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在
伊朗首都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實
性，參與者包括多名修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大衛
杜克。杜克強調，以色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅。猶太復國
主義對全世界構成威脅。此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家
間製造戰爭。而戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。而伊朗總統阿瑪
丁雅則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人遭德國納粹屠殺的真實性。
無論猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很不幸的，它都已經被依些國
家創造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。阿瑪丁雅之前
曾語帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，國際社會一遍譁然。12號
他更以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。我要告訴西方國家，就像前蘇
聯被推翻今天不復存在，猶太復國主義政權很快也將消失。上百名群眾，
12號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，否認猶太大屠殺
的事實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震驚，德國總理梅克爾
也強調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。至於聯合國教科文組織12
號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即將卸任的美國駐聯合國大使波
頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺罪名起訴。
