號稱全世界最大的外海石油及天然氣開發案，俄羅斯遠東地區的「庫頁
島2號」計畫，在俄羅斯政府的堅持下，荷蘭殼牌石油以及日本的三
菱和三井集團，都不得不賣出部分股權，讓俄方掌握控制權。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
耗資超過200億美元的庫頁島2號計畫，預計2008年就可以投入
生產。
原本是由殼牌石油掌握百分之55的股權，其餘百分之45屬於三菱和
三井等日商所有。
但俄羅斯在蒲亭上台後，對於這種在蘇聯解體初期，由外商瓜分天然資
源的做法，十分不以為然。
號稱最大的外海石油及天然氣開發案，就成了俄羅斯政府下手的目標。
根據最新的外電報導，殼牌石油將出脫百分之30的持股，三菱和三井
各出脫百分之10，來和俄羅斯國營能源公司交換資產或現金。
也就是說，俄方將會拿到百分之50的股權，在油價居高不下的時代，
掌握遠東地區重要的天然資源供應來源。
談到能源，目前汽車製造業界正積極研發柴電引擎、生物燃油等皆約能
源的科技。
日本第二大、世界排名第六的日產汽車，原本對這種所謂的綠色能源車
輛態度保留，但現在也改變主意，針對北美地區的市場，計畫在20
10年之前，推出平均每公升燃料可以跑30多公里的柴電引擎汽車
至於和其他車商結盟的事，日產執行長高恩認為，雖然和通用的合作沒
有成功，但未來還是不排除各種可能性。
美國商務部長古提瑞茲，本週將率團前往北京，和中國進行高層的經貿
會談。
就在他出發之前，美國貿易代表署發表年度報告，一方面認為中國加入
世界貿易組織5年來，美國農產品在中國市場頗有斬獲，但也強烈批
評中國的盜版嚴重，讓美商遭受無法容忍的損失。
報告也批評中國仍然使用各種非關稅障礙，例如差別待遇和補貼等等，
阻礙美國產品進入中國市場。
