為了抑制人口過度成長，中國從28年前開始實施一胎化政策，有效減少
了三億新生人口，然而一胎化的後遺症，也就是人口老化問題，已經提早
報到。官方估計，到2050年，中國老年人將達到四億，佔總人口的三
成，形成沉重的社會負擔。根據官方公布的最新數字，中國60歲以上的
老年人口，已經佔全亞洲的一半，照這個速度發展下去，到了2050年
，全中國將有超過四億的銀髮族，佔全中國總人口的三成以上。根據統計
，西方先進國家，平均年收入達到兩萬美元以上的水準，才開始逐步進入
高齡化社會，但是中國在2000年，人民平均年收入還不到一千美元的
時候，65歲以上老人就達到7%，已經符合高齡化社會的標準。到20
05年，高齡人口更達到10％，成長速度驚人。由於中國社會保障制度
建立得晚，養老金的缺口更是不斷擴大。跟城市相比農村的老年問題更嚴
重中國的老年人口有60%集中在農村同時絕大多數的農村還沒有完整的
社會安全制度由於一胎化政策的影響，中國人口結構老化是必然趨勢，如
今一個成年人要養活自己的父母和祖父母，以及外祖父母，總共六個人。
二三十年前相信政府會照顧自己晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都
感受到沉重的壓力。現在的情況大概還不行但是隨著社會發展會一天比一
天好中國官方表示，未來25年是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防
止貪污挪用，以及建立完備制度，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。為了
抑制人口過度成長，中國從28年前開始實施一胎化政策，有效減少了三
億新生人口，然而一胎化的後遺症，也就是人口老化問題，已經提早報到
。官方估計，到2050年，中國老年人將達到四億，佔總人口的三成，
形成沉重的社會負擔。根據官方公布的最新數字，中國60歲以上的老年
人口，已經佔全亞洲的一半，照這個速度發展下去，到了2050年，全
中國將有超過四億的銀髮族，佔全中國總人口的三成以上。根據統計，西
方先進國家，平均年收入達到兩萬美元以上的水準，才開始逐步進入高齡
化社會，但是中國在2000年，人民平均年收入還不到一千美元的時候
，65歲以上老人就達到7%，已經符合高齡化社會的標準。到2005
年，高齡人口更達到10％，成長速度驚人。由於中國社會保障制度建立
得晚，養老金的缺口更是不斷擴大。跟城市相比農村的老年問題更嚴重中
國的老年人口有60%集中在農村同時絕大多數的農村還沒有完整的社會
安全制度由於一胎化政策的影響，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一
個成年人要養活自己的父母和祖父母，以及外祖父母，總共六個人。二三
十年前相信政府會照顧自己晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都感受
到沉重的壓力。現在的情況大概還不行但是隨著社會發展會一天比一天好
中國官方表示，未來25年是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪
污挪用，以及建立完備制度，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。為了抑制
人口過度成長，中國從28年前開始實施一胎化政策，有效減少了三億新
生人口，然而一胎化的後遺症，也就是人口老化問題，已經提早報到。官
方估計，到2050年，中國老年人將達到四億，佔總人口的三成，形成
沉重的社會負擔。根據官方公布的最新數字，中國60歲以上的老年人口
，已經佔全亞洲的一半，照這個速度發展下去，到了2050年，全中國
將有超過四億的銀髮族，佔全中國總人口的三成以上。根據統計，西方先
進國家，平均年收入達到兩萬美元以上的水準，才開始逐步進入高齡化社
會，但是中國在2000年，人民平均年收入還不到一千美元的時候，6
5歲以上老人就達到7%，已經符合高齡化社會的標準。到2005年，
高齡人口更達到10％，成長速度驚人。由於中國社會保障制度建立得晚
，養老金的缺口更是不斷擴大。跟城市相比農村的老年問題更嚴重中國的
老年人口有60%集中在農村同時絕大多數的農村還沒有完整的社會安全
制度由於一胎化政策的影響，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一個成
年人要養活自己的父母和祖父母，以及外祖父母，總共六個人。二三十年
前相信政府會照顧自己晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都感受到沉
重的壓力。現在的情況大概還不行但是隨著社會發展會一天比一天好中國
官方表示，未來25年是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪污挪
用，以及建立完備制度，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。為了抑制人口
過度成長，中國從28年前開始實施一胎化政策，有效減少了三億新生人
口，然而一胎化的後遺症，也就是人口老化問題，已經提早報到。官方估
計，到2050年，中國老年人將達到四億，佔總人口的三成，形成沉重
的社會負擔。根據官方公布的最新數字，中國60歲以上的老年人口，已
經佔全亞洲的一半，照這個速度發展下去，到了2050年，全中國將有
超過四億的銀髮族，佔全中國總人口的三成以上。根據統計，西方先進國
家，平均年收入達到兩萬美元以上的水準，才開始逐步進入高齡化社會，
但是中國在2000年，人民平均年收入還不到一千美元的時候，65歲
以上老人就達到7%，已經符合高齡化社會的標準。到2005年，高齡
人口更達到10％，成長速度驚人。由於中國社會保障制度建立得晚，養
老金的缺口更是不斷擴大。跟城市相比農村的老年問題更嚴重中國的老年
人口有60%集中在農村同時絕大多數的農村還沒有完整的社會安全制度
由於一胎化政策的影響，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一個成年人
要養活自己的父母和祖父母，以及外祖父母，總共六個人。二三十年前相
信政府會照顧自己晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都感受到沉重的
壓力。現在的情況大概還不行但是隨著社會發展會一天比一天好中國官方
表示，未來25年是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪污挪用，
以及建立完備制度，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。為了抑制人口過度
成長，中國從28年前開始實施一胎化政策，有效減少了三億新生人口，
然而一胎化的後遺症，也就是人口老化問題，已經提早報到。官方估計，
到2050年，中國老年人將達到四億，佔總人口的三成，形成沉重的社
會負擔。根據官方公布的最新數字，中國60歲以上的老年人口，已經佔
全亞洲的一半，照這個速度發展下去，到了2050年，全中國將有超過
四億的銀髮族，佔全中國總人口的三成以上。根據統計，西方先進國家，
平均年收入達到兩萬美元以上的水準，才開始逐步進入高齡化社會，但是
中國在2000年，人民平均年收入還不到一千美元的時候，65歲以上
老人就達到7%，已經符合高齡化社會的標準。到2005年，高齡人口
更達到10％，成長速度驚人。由於中國社會保障制度建立得晚，養老金
的缺口更是不斷擴大。跟城市相比農村的老年問題更嚴重中國的老年人口
有60%集中在農村同時絕大多數的農村還沒有完整的社會安全制度由於
一胎化政策的影響，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一個成年人要養
活自己的父母和祖父母，以及外祖父母，總共六個人。二三十年前相信政
府會照顧自己晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都感受到沉重的壓力
。現在的情況大概還不行但是隨著社會發展會一天比一天好中國官方表示
，未來25年是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪污挪用，以及
建立完備制度，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。為了抑制人口過度成長
，中國從28年前開始實施一胎化政策，有效減少了三億新生人口，然而
一胎化的後遺症，也就是人口老化問題，已經提早報到。官方估計，到2
050年，中國老年人將達到四億，佔總人口的三成，形成沉重的社會負
擔。根據官方公布的最新數字，中國60歲以上的老年人口，已經佔全亞
洲的一半，照這個速度發展下去，到了2050年，全中國將有超過四億
的銀髮族，佔全中國總人口的三成以上。根據統計，西方先進國家，平均
年收入達到兩萬美元以上的水準，才開始逐步進入高齡化社會，但是中國
在2000年，人民平均年收入還不到一千美元的時候，65歲以上老人
就達到7%，已經符合高齡化社會的標準。到2005年，高齡人口更達
到10％，成長速度驚人。由於中國社會保障制度建立得晚，養老金的缺
口更是不斷擴大。跟城市相比農村的老年問題更嚴重中國的老年人口有6
0%集中在農村同時絕大多數的農村還沒有完整的社會安全制度由於一胎
化政策的影響，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一個成年人要養活自
己的父母和祖父母，以及外祖父母，總共六個人。二三十年前相信政府會
照顧自己晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都感受到沉重的壓力。現
在的情況大概還不行但是隨著社會發展會一天比一天好中國官方表示，未
來25年是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪污挪用，以及建立
完備制度，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。為了抑制人口過度成長，中
國從28年前開始實施一胎化政策，有效減少了三億新生人口，然而一胎
化的後遺症，也就是人口老化問題，已經提早報到。官方估計，到205
0年，中國老年人將達到四億，佔總人口的三成，形成沉重的社會負擔。
根據官方公布的最新數字，中國60歲以上的老年人口，已經佔全亞洲的
一半，照這個速度發展下去，到了2050年，全中國將有超過四億的銀
髮族，佔全中國總人口的三成以上。根據統計，西方先進國家，平均年收
入達到兩萬美元以上的水準，才開始逐步進入高齡化社會，但是中國在2
000年，人民平均年收入還不到一千美元的時候，65歲以上老人就達
到7%，已經符合高齡化社會的標準。到2005年，高齡人口更達到1
0％，成長速度驚人。由於中國社會保障制度建立得晚，養老金的缺口更
是不斷擴大。跟城市相比農村的老年問題更嚴重中國的老年人口有60%
集中在農村同時絕大多數的農村還沒有完整的社會安全制度由於一胎化政
策的影響，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一個成年人要養活自己的
父母和祖父母，以及外祖父母，總共六個人。二三十年前相信政府會照顧
自己晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都感受到沉重的壓力。現在的
情況大概還不行但是隨著社會發展會一天比一天好中國官方表示，未來2
5年是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪污挪用，以及建立完備
制度，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。為了抑制人口過度成長，中國從
28年前開始實施一胎化政策，有效減少了三億新生人口，然而一胎化的
後遺症，也就是人口老化問題，已經提早報到。官方估計，到2050年
，中國老年人將達到四億，佔總人口的三成，形成沉重的社會負擔。根據
官方公布的最新數字，中國60歲以上的老年人口，已經佔全亞洲的一半
，照這個速度發展下去，到了2050年，全中國將有超過四億的銀髮族
，佔全中國總人口的三成以上。根據統計，西方先進國家，平均年收入達
到兩萬美元以上的水準，才開始逐步進入高齡化社會，但是中國在200
0年，人民平均年收入還不到一千美元的時候，65歲以上老人就達到7
%，已經符合高齡化社會的標準。到2005年，高齡人口更達到10％
，成長速度驚人。由於中國社會保障制度建立得晚，養老金的缺口更是不
斷擴大。跟城市相比農村的老年問題更嚴重中國的老年人口有60%集中
在農村同時絕大多數的農村還沒有完整的社會安全制度由於一胎化政策的
影響，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一個成年人要養活自己的父母
和祖父母，以及外祖父母，總共六個人。二三十年前相信政府會照顧自己
晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都感受到沉重的壓力。現在的情況
大概還不行但是隨著社會發展會一天比一天好中國官方表示，未來25年
是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪污挪用，以及建立完備制度
，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。為了抑制人口過度成長，中國從28
年前開始實施一胎化政策，有效減少了三億新生人口，然而一胎化的後遺
症，也就是人口老化問題，已經提早報到。官方估計，到2050年，中
國老年人將達到四億，佔總人口的三成，形成沉重的社會負擔。根據官方
公布的最新數字，中國60歲以上的老年人口，已經佔全亞洲的一半，照
這個速度發展下去，到了2050年，全中國將有超過四億的銀髮族，佔
全中國總人口的三成以上。根據統計，西方先進國家，平均年收入達到兩
萬美元以上的水準，才開始逐步進入高齡化社會，但是中國在2000年
，人民平均年收入還不到一千美元的時候，65歲以上老人就達到7%，
已經符合高齡化社會的標準。到2005年，高齡人口更達到10％，成
長速度驚人。由於中國社會保障制度建立得晚，養老金的缺口更是不斷擴
大。跟城市相比農村的老年問題更嚴重中國的老年人口有60%集中在農
村同時絕大多數的農村還沒有完整的社會安全制度由於一胎化政策的影響
，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一個成年人要養活自己的父母和祖
父母，以及外祖父母，總共六個人。二三十年前相信政府會照顧自己晚年
，而乖乖配合一胎化政策的民眾，都感受到沉重的壓力。現在的情況大概
還不行但是隨著社會發展會一天比一天好中國官方表示，未來25年是建
立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪污挪用，以及建立完備制度，是
阻絕高齡社會危機的重要基礎。
