頭條新聞要告訴您,伊朗總統阿瑪丁雅12號在一項國際會議中，公開
質疑二次大戰期間，所謂600萬猶太人遭大屠殺的歷史真實性。
阿瑪丁雅強調，以色列政權來日無多，將跟前蘇聯一樣從地圖上消失。
不過他這種竄改歷史的言論,立刻引起國際社會大加撻伐這次在伊朗首
都德黑蘭召開的會議，主要在質疑二戰德國納粹大屠殺的歷史真實性
，參與者包括多名修正主義的歷史學家，以及美國前三K黨的領袖大
杜克強調，以色列的猶太復國主義是全世界的真正威脅。
猶太復國主義對全世界構成威脅。
此刻，猶太復國主義者正忙於在伊朗跟我的國家間製造戰爭。
而戰爭的藉口就是利用猶太大屠殺的印象。
而伊朗總統阿瑪丁雅則是公開質疑，二戰期間600萬猶太人遭德國納
粹屠殺的真實性。
無論猶太大屠殺是否發生，存在或不存在，很不幸的，它都已經被依些
國家創造成不斷侵略的藉口，不斷對中東地區國家威脅打壓。
阿瑪丁雅之前曾語帶威脅的說，要讓以色列從地圖上消失，國際社會一
遍譁然。
12號他更以前蘇聯為例，強調以色列來日無多。
我要告訴西方國家，就像前蘇聯被推翻今天不復存在，猶太復國主義政
權很快也將消失。
上百名群眾，12號聚集在紐約的伊朗辦事處前，抗議伊朗這次會議，
否認猶太大屠殺的事實，英國首相布萊爾對於阿瑪丁雅的言論感到震
驚，德國總理梅克爾也強調，德國永遠不法接受阿瑪丁雅的說法。
至於聯合國教科文組織12號也呼籲伊朗伊朗不要虛構跟竄改歷史，即
將卸任的美國駐聯合國大使波頓則要求，把阿瑪丁雅以煽動總族徒殺
罪名起訴。
