今年九月份金門開啟直飛澳門的包機航線，昨天傍晚再度啟動第二條國際
包機直航新加坡。由於早期有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西亞，
金門與新加坡兩地有相當深的歷史淵源，也讓金、新直航更有歷史意義。
帶著興奮的心情通關，目的地是與台灣同樣名列亞洲四小龍之一的新加坡
，金門直飛新加坡的國際包機，11日晚間正式啟航，而這一條航線更串
起金門與新加坡之間由來已久的歷史淵源。清未民初，有相當多金門人移
民到新加坡以及馬來西亞，當時甚至有一個專有名詞叫落番，用來稱呼移
民到星馬的金門人。王小姐，就是當初落番新加坡的第三代金門人，她搭
上12日清晨由新加坡返航的第一班直航包機，回到這個只聽奶奶說過，
卻從未親身感受過的故鄉。當初移民星馬的金門人，有些是因為貧窮，需
要外出打工，而金門巷道中不少華麗的洋樓，就是當初移民的金門人，賺
到錢後，衣錦還鄉的傑作。除了貧窮外，戰亂也是金門人離鄉背井的原因
。目前金門旅居星馬兩地的鄉僑高達74萬人，在金門與新加坡開啟包機
直航後，當初散落的歷史再度串聯起來，而隨著相互的探親及尋根，兩地
之間的淵源也更加鮮明。今年九月份金門開啟直飛澳門的包機航線，昨天
傍晚再度啟動第二條國際包機直航新加坡。由於早期有相當多金門人移民
到新加坡以及馬來西亞，金門與新加坡兩地有相當深的歷史淵源，也讓金
、新直航更有歷史意義。帶著興奮的心情通關，目的地是與台灣同樣名列
亞洲四小龍之一的新加坡，金門直飛新加坡的國際包機，11日晚間正式
啟航，而這一條航線更串起金門與新加坡之間由來已久的歷史淵源。清未
民初，有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西亞，當時甚至有一個專有
名詞叫落番，用來稱呼移民到星馬的金門人。王小姐，就是當初落番新加
坡的第三代金門人，她搭上12日清晨由新加坡返航的第一班直航包機，
回到這個只聽奶奶說過，卻從未親身感受過的故鄉。當初移民星馬的金門
人，有些是因為貧窮，需要外出打工，而金門巷道中不少華麗的洋樓，就
是當初移民的金門人，賺到錢後，衣錦還鄉的傑作。除了貧窮外，戰亂也
是金門人離鄉背井的原因。目前金門旅居星馬兩地的鄉僑高達74萬人，
在金門與新加坡開啟包機直航後，當初散落的歷史再度串聯起來，而隨著
相互的探親及尋根，兩地之間的淵源也更加鮮明。今年九月份金門開啟直
飛澳門的包機航線，昨天傍晚再度啟動第二條國際包機直航新加坡。由於
早期有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西亞，金門與新加坡兩地有相
當深的歷史淵源，也讓金、新直航更有歷史意義。帶著興奮的心情通關，
目的地是與台灣同樣名列亞洲四小龍之一的新加坡，金門直飛新加坡的國
際包機，11日晚間正式啟航，而這一條航線更串起金門與新加坡之間由
來已久的歷史淵源。清未民初，有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西
亞，當時甚至有一個專有名詞叫落番，用來稱呼移民到星馬的金門人。王
小姐，就是當初落番新加坡的第三代金門人，她搭上12日清晨由新加坡
返航的第一班直航包機，回到這個只聽奶奶說過，卻從未親身感受過的故
鄉。當初移民星馬的金門人，有些是因為貧窮，需要外出打工，而金門巷
道中不少華麗的洋樓，就是當初移民的金門人，賺到錢後，衣錦還鄉的傑
作。除了貧窮外，戰亂也是金門人離鄉背井的原因。目前金門旅居星馬兩
地的鄉僑高達74萬人，在金門與新加坡開啟包機直航後，當初散落的歷
史再度串聯起來，而隨著相互的探親及尋根，兩地之間的淵源也更加鮮明
。今年九月份金門開啟直飛澳門的包機航線，昨天傍晚再度啟動第二條國
際包機直航新加坡。由於早期有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西亞
，金門與新加坡兩地有相當深的歷史淵源，也讓金、新直航更有歷史意義
。帶著興奮的心情通關，目的地是與台灣同樣名列亞洲四小龍之一的新加
坡，金門直飛新加坡的國際包機，11日晚間正式啟航，而這一條航線更
串起金門與新加坡之間由來已久的歷史淵源。清未民初，有相當多金門人
移民到新加坡以及馬來西亞，當時甚至有一個專有名詞叫落番，用來稱呼
移民到星馬的金門人。王小姐，就是當初落番新加坡的第三代金門人，她
搭上12日清晨由新加坡返航的第一班直航包機，回到這個只聽奶奶說過
，卻從未親身感受過的故鄉。當初移民星馬的金門人，有些是因為貧窮，
需要外出打工，而金門巷道中不少華麗的洋樓，就是當初移民的金門人，
賺到錢後，衣錦還鄉的傑作。除了貧窮外，戰亂也是金門人離鄉背井的原
因。目前金門旅居星馬兩地的鄉僑高達74萬人，在金門與新加坡開啟包
機直航後，當初散落的歷史再度串聯起來，而隨著相互的探親及尋根，兩
地之間的淵源也更加鮮明。今年九月份金門開啟直飛澳門的包機航線，昨
天傍晚再度啟動第二條國際包機直航新加坡。由於早期有相當多金門人移
民到新加坡以及馬來西亞，金門與新加坡兩地有相當深的歷史淵源，也讓
金、新直航更有歷史意義。帶著興奮的心情通關，目的地是與台灣同樣名
列亞洲四小龍之一的新加坡，金門直飛新加坡的國際包機，11日晚間正
式啟航，而這一條航線更串起金門與新加坡之間由來已久的歷史淵源。清
未民初，有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西亞，當時甚至有一個專
有名詞叫落番，用來稱呼移民到星馬的金門人。王小姐，就是當初落番新
加坡的第三代金門人，她搭上12日清晨由新加坡返航的第一班直航包機
，回到這個只聽奶奶說過，卻從未親身感受過的故鄉。當初移民星馬的金
門人，有些是因為貧窮，需要外出打工，而金門巷道中不少華麗的洋樓，
就是當初移民的金門人，賺到錢後，衣錦還鄉的傑作。除了貧窮外，戰亂
也是金門人離鄉背井的原因。目前金門旅居星馬兩地的鄉僑高達74萬人
，在金門與新加坡開啟包機直航後，當初散落的歷史再度串聯起來，而隨
著相互的探親及尋根，兩地之間的淵源也更加鮮明。今年九月份金門開啟
直飛澳門的包機航線，昨天傍晚再度啟動第二條國際包機直航新加坡。由
於早期有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西亞，金門與新加坡兩地有
相當深的歷史淵源，也讓金、新直航更有歷史意義。帶著興奮的心情通關
，目的地是與台灣同樣名列亞洲四小龍之一的新加坡，金門直飛新加坡的
國際包機，11日晚間正式啟航，而這一條航線更串起金門與新加坡之間
由來已久的歷史淵源。清未民初，有相當多金門人移民到新加坡以及馬來
西亞，當時甚至有一個專有名詞叫落番，用來稱呼移民到星馬的金門人。
王小姐，就是當初落番新加坡的第三代金門人，她搭上12日清晨由新加
坡返航的第一班直航包機，回到這個只聽奶奶說過，卻從未親身感受過的
故鄉。當初移民星馬的金門人，有些是因為貧窮，需要外出打工，而金門
巷道中不少華麗的洋樓，就是當初移民的金門人，賺到錢後，衣錦還鄉的
傑作。除了貧窮外，戰亂也是金門人離鄉背井的原因。目前金門旅居星馬
兩地的鄉僑高達74萬人，在金門與新加坡開啟包機直航後，當初散落的
歷史再度串聯起來，而隨著相互的探親及尋根，兩地之間的淵源也更加鮮
明。今年九月份金門開啟直飛澳門的包機航線，昨天傍晚再度啟動第二條
國際包機直航新加坡。由於早期有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西
亞，金門與新加坡兩地有相當深的歷史淵源，也讓金、新直航更有歷史意
義。帶著興奮的心情通關，目的地是與台灣同樣名列亞洲四小龍之一的新
加坡，金門直飛新加坡的國際包機，11日晚間正式啟航，而這一條航線
更串起金門與新加坡之間由來已久的歷史淵源。清未民初，有相當多金門
人移民到新加坡以及馬來西亞，當時甚至有一個專有名詞叫落番，用來稱
呼移民到星馬的金門人。王小姐，就是當初落番新加坡的第三代金門人，
她搭上12日清晨由新加坡返航的第一班直航包機，回到這個只聽奶奶說
過，卻從未親身感受過的故鄉。當初移民星馬的金門人，有些是因為貧窮
，需要外出打工，而金門巷道中不少華麗的洋樓，就是當初移民的金門人
，賺到錢後，衣錦還鄉的傑作。除了貧窮外，戰亂也是金門人離鄉背井的
原因。目前金門旅居星馬兩地的鄉僑高達74萬人，在金門與新加坡開啟
包機直航後，當初散落的歷史再度串聯起來，而隨著相互的探親及尋根，
兩地之間的淵源也更加鮮明。今年九月份金門開啟直飛澳門的包機航線，
昨天傍晚再度啟動第二條國際包機直航新加坡。由於早期有相當多金門人
移民到新加坡以及馬來西亞，金門與新加坡兩地有相當深的歷史淵源，也
讓金、新直航更有歷史意義。帶著興奮的心情通關，目的地是與台灣同樣
名列亞洲四小龍之一的新加坡，金門直飛新加坡的國際包機，11日晚間
正式啟航，而這一條航線更串起金門與新加坡之間由來已久的歷史淵源。
清未民初，有相當多金門人移民到新加坡以及馬來西亞，當時甚至有一個
專有名詞叫落番，用來稱呼移民到星馬的金門人。王小姐，就是當初落番
新加坡的第三代金門人，她搭上12日清晨由新加坡返航的第一班直航包
機，回到這個只聽奶奶說過，卻從未親身感受過的故鄉。當初移民星馬的
金門人，有些是因為貧窮，需要外出打工，而金門巷道中不少華麗的洋樓
，就是當初移民的金門人，賺到錢後，衣錦還鄉的傑作。除了貧窮外，戰
亂也是金門人離鄉背井的原因。目前金門旅居星馬兩地的鄉僑高達74萬
人，在金門與新加坡開啟包機直航後，當初散落的歷史再度串聯起來，而
隨著相互的探親及尋根，兩地之間的淵源也更加鮮明。
