聯合國國際兒童基金會11號發表最新報告，內容點明，如果要改善開發
中國家兒童的福利，最關鍵的就是消除性別歧視，讓女性在家庭中擁有更
大的決定和自主權。聯合國國際兒童基金會，在成立60週年紀念日上，
發表了這份最新的世界兒童現狀報告。研究人員針對30個開發中國家進
行調查之後發現，女性是否受到妥善的教育，跟兒童福利有著密切的關係
。受過教育的女性生下的寶寶會比較健康較可能順利長大受過教育的女性
比較會等到身心都成熟再結婚她們生育的次數較少兩胎之間的間隔也較長
此外，女性在家庭中的地位，也跟家中孩童的福利息息相關。如果女性有
權自行決定是否需要看醫生，能否拜訪親友等日常生活開銷，家中孩子受
到的照顧就越妥善，否則的話就越容易出現營養不良等狀況，因為調查顯
示女性比男性更願意把金錢花在採購食物上。每年大約有一千萬兒童死於
可預防的疾病或者營養不良其中有一半發生在非洲那就是五百萬個兒童根
據這份報告，開發中國家女性接受中等教育的比率過低，而缺乏性教育，
也讓她們更容易成為愛滋病的帶原者，進而影響兒童權益。全球大約有一
千五百萬個愛滋孤兒他們需要幫助他們需要照顧兒童基金會這份報告指出
，若要促進兩性平等，改善兒童福利，應該從教育，經濟能力，立法，群
體互助等多方面著手，在這份研究報告中訪查過的30個開發中國家裡，
還有二十個國家的女性，處在沒有地位也沒有經濟能力的狀況當中，如何
有效改善，是一條漫漫長路。聯合國國際兒童基金會11號發表最新報告
，內容點明，如果要改善開發中國家兒童的福利，最關鍵的就是消除性別
歧視，讓女性在家庭中擁有更大的決定和自主權。聯合國國際兒童基金會
，在成立60週年紀念日上，發表了這份最新的世界兒童現狀報告。研究
人員針對30個開發中國家進行調查之後發現，女性是否受到妥善的教育
，跟兒童福利有著密切的關係。受過教育的女性生下的寶寶會比較健康較
可能順利長大受過教育的女性比較會等到身心都成熟再結婚她們生育的次
數較少兩胎之間的間隔也較長此外，女性在家庭中的地位，也跟家中孩童
的福利息息相關。如果女性有權自行決定是否需要看醫生，能否拜訪親友
等日常生活開銷，家中孩子受到的照顧就越妥善，否則的話就越容易出現
營養不良等狀況，因為調查顯示女性比男性更願意把金錢花在採購食物上
。每年大約有一千萬兒童死於可預防的疾病或者營養不良其中有一半發生
在非洲那就是五百萬個兒童根據這份報告，開發中國家女性接受中等教育
的比率過低，而缺乏性教育，也讓她們更容易成為愛滋病的帶原者，進而
影響兒童權益。全球大約有一千五百萬個愛滋孤兒他們需要幫助他們需要
照顧兒童基金會這份報告指出，若要促進兩性平等，改善兒童福利，應該
從教育，經濟能力，立法，群體互助等多方面著手，在這份研究報告中訪
查過的30個開發中國家裡，還有二十個國家的女性，處在沒有地位也沒
有經濟能力的狀況當中，如何有效改善，是一條漫漫長路。聯合國國際兒
童基金會11號發表最新報告，內容點明，如果要改善開發中國家兒童的
福利，最關鍵的就是消除性別歧視，讓女性在家庭中擁有更大的決定和自
主權。聯合國國際兒童基金會，在成立60週年紀念日上，發表了這份最
新的世界兒童現狀報告。研究人員針對30個開發中國家進行調查之後發
現，女性是否受到妥善的教育，跟兒童福利有著密切的關係。受過教育的
女性生下的寶寶會比較健康較可能順利長大受過教育的女性比較會等到身
心都成熟再結婚她們生育的次數較少兩胎之間的間隔也較長此外，女性在
家庭中的地位，也跟家中孩童的福利息息相關。如果女性有權自行決定是
否需要看醫生，能否拜訪親友等日常生活開銷，家中孩子受到的照顧就越
妥善，否則的話就越容易出現營養不良等狀況，因為調查顯示女性比男性
更願意把金錢花在採購食物上。每年大約有一千萬兒童死於可預防的疾病
或者營養不良其中有一半發生在非洲那就是五百萬個兒童根據這份報告，
開發中國家女性接受中等教育的比率過低，而缺乏性教育，也讓她們更容
易成為愛滋病的帶原者，進而影響兒童權益。全球大約有一千五百萬個愛
滋孤兒他們需要幫助他們需要照顧兒童基金會這份報告指出，若要促進兩
性平等，改善兒童福利，應該從教育，經濟能力，立法，群體互助等多方
面著手，在這份研究報告中訪查過的30個開發中國家裡，還有二十個國
家的女性，處在沒有地位也沒有經濟能力的狀況當中，如何有效改善，是
一條漫漫長路。聯合國國際兒童基金會11號發表最新報告，內容點明，
如果要改善開發中國家兒童的福利，最關鍵的就是消除性別歧視，讓女性
在家庭中擁有更大的決定和自主權。聯合國國際兒童基金會，在成立60
週年紀念日上，發表了這份最新的世界兒童現狀報告。研究人員針對30
個開發中國家進行調查之後發現，女性是否受到妥善的教育，跟兒童福利
有著密切的關係。受過教育的女性生下的寶寶會比較健康較可能順利長大
受過教育的女性比較會等到身心都成熟再結婚她們生育的次數較少兩胎之
間的間隔也較長此外，女性在家庭中的地位，也跟家中孩童的福利息息相
關。如果女性有權自行決定是否需要看醫生，能否拜訪親友等日常生活開
銷，家中孩子受到的照顧就越妥善，否則的話就越容易出現營養不良等狀
況，因為調查顯示女性比男性更願意把金錢花在採購食物上。每年大約有
一千萬兒童死於可預防的疾病或者營養不良其中有一半發生在非洲那就是
五百萬個兒童根據這份報告，開發中國家女性接受中等教育的比率過低，
而缺乏性教育，也讓她們更容易成為愛滋病的帶原者，進而影響兒童權益
。全球大約有一千五百萬個愛滋孤兒他們需要幫助他們需要照顧兒童基金
會這份報告指出，若要促進兩性平等，改善兒童福利，應該從教育，經濟
能力，立法，群體互助等多方面著手，在這份研究報告中訪查過的30個
開發中國家裡，還有二十個國家的女性，處在沒有地位也沒有經濟能力的
狀況當中，如何有效改善，是一條漫漫長路。聯合國國際兒童基金會11
號發表最新報告，內容點明，如果要改善開發中國家兒童的福利，最關鍵
的就是消除性別歧視，讓女性在家庭中擁有更大的決定和自主權。聯合國
國際兒童基金會，在成立60週年紀念日上，發表了這份最新的世界兒童
現狀報告。研究人員針對30個開發中國家進行調查之後發現，女性是否
受到妥善的教育，跟兒童福利有著密切的關係。受過教育的女性生下的寶
寶會比較健康較可能順利長大受過教育的女性比較會等到身心都成熟再結
婚她們生育的次數較少兩胎之間的間隔也較長此外，女性在家庭中的地位
，也跟家中孩童的福利息息相關。如果女性有權自行決定是否需要看醫生
，能否拜訪親友等日常生活開銷，家中孩子受到的照顧就越妥善，否則的
話就越容易出現營養不良等狀況，因為調查顯示女性比男性更願意把金錢
花在採購食物上。每年大約有一千萬兒童死於可預防的疾病或者營養不良
其中有一半發生在非洲那就是五百萬個兒童根據這份報告，開發中國家女
性接受中等教育的比率過低，而缺乏性教育，也讓她們更容易成為愛滋病
的帶原者，進而影響兒童權益。全球大約有一千五百萬個愛滋孤兒他們需
要幫助他們需要照顧兒童基金會這份報告指出，若要促進兩性平等，改善
兒童福利，應該從教育，經濟能力，立法，群體互助等多方面著手，在這
份研究報告中訪查過的30個開發中國家裡，還有二十個國家的女性，處
在沒有地位也沒有經濟能力的狀況當中，如何有效改善，是一條漫漫長路
。聯合國國際兒童基金會11號發表最新報告，內容點明，如果要改善開
發中國家兒童的福利，最關鍵的就是消除性別歧視，讓女性在家庭中擁有
更大的決定和自主權。聯合國國際兒童基金會，在成立60週年紀念日上
，發表了這份最新的世界兒童現狀報告。研究人員針對30個開發中國家
進行調查之後發現，女性是否受到妥善的教育，跟兒童福利有著密切的關
係。受過教育的女性生下的寶寶會比較健康較可能順利長大受過教育的女
性比較會等到身心都成熟再結婚她們生育的次數較少兩胎之間的間隔也較
長此外，女性在家庭中的地位，也跟家中孩童的福利息息相關。如果女性
有權自行決定是否需要看醫生，能否拜訪親友等日常生活開銷，家中孩子
受到的照顧就越妥善，否則的話就越容易出現營養不良等狀況，因為調查
顯示女性比男性更願意把金錢花在採購食物上。每年大約有一千萬兒童死
於可預防的疾病或者營養不良其中有一半發生在非洲那就是五百萬個兒童
根據這份報告，開發中國家女性接受中等教育的比率過低，而缺乏性教育
，也讓她們更容易成為愛滋病的帶原者，進而影響兒童權益。全球大約有
一千五百萬個愛滋孤兒他們需要幫助他們需要照顧兒童基金會這份報告指
出，若要促進兩性平等，改善兒童福利，應該從教育，經濟能力，立法，
群體互助等多方面著手，在這份研究報告中訪查過的30個開發中國家裡
，還有二十個國家的女性，處在沒有地位也沒有經濟能力的狀況當中，如
何有效改善，是一條漫漫長路。聯合國國際兒童基金會11號發表最新報
告，內容點明，如果要改善開發中國家兒童的福利，最關鍵的就是消除性
別歧視，讓女性在家庭中擁有更大的決定和自主權。聯合國國際兒童基金
會，在成立60週年紀念日上，發表了這份最新的世界兒童現狀報告。研
究人員針對30個開發中國家進行調查之後發現，女性是否受到妥善的教
育，跟兒童福利有著密切的關係。受過教育的女性生下的寶寶會比較健康
較可能順利長大受過教育的女性比較會等到身心都成熟再結婚她們生育的
次數較少兩胎之間的間隔也較長此外，女性在家庭中的地位，也跟家中孩
童的福利息息相關。如果女性有權自行決定是否需要看醫生，能否拜訪親
友等日常生活開銷，家中孩子受到的照顧就越妥善，否則的話就越容易出
現營養不良等狀況，因為調查顯示女性比男性更願意把金錢花在採購食物
上。每年大約有一千萬兒童死於可預防的疾病或者營養不良其中有一半發
生在非洲那就是五百萬個兒童根據這份報告，開發中國家女性接受中等教
育的比率過低，而缺乏性教育，也讓她們更容易成為愛滋病的帶原者，進
而影響兒童權益。全球大約有一千五百萬個愛滋孤兒他們需要幫助他們需
要照顧兒童基金會這份報告指出，若要促進兩性平等，改善兒童福利，應
該從教育，經濟能力，立法，群體互助等多方面著手，在這份研究報告中
訪查過的30個開發中國家裡，還有二十個國家的女性，處在沒有地位也
沒有經濟能力的狀況當中，如何有效改善，是一條漫漫長路。
