至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。印尼亞齊省11號
舉行分離主義反抗軍與官方簽署和平協議後的首次省長選舉，非正式快速
計票結果顯示，前反抗軍發言人尤素夫的得票率雖然只有39%，但排名
第二的候選人只有13%的得票率，兩者有一段差距，可望當選省長。對
於這個結果,聯合國及歐盟都表示歡迎,認為將有助穩固亞齊的和平前景
,同時也希望印尼當局尊重選舉結果.至於官方的正式計票結果，要到下
個月2號才會公佈。智利前獨裁者皮諾契特，11號以軍禮下葬，不少支
持者至今仍感念他沒有讓智利變成共產國家，排隊瞻仰儀容，不過也有遭
到迫害的受難者家屬及人權團體，對他沒有接受審判深表遺憾。智利民眾
，也因為皮諾契特的死，出現分裂甚至暴力相向的場面，智利總統巴舍萊
則呼籲全國和解，讓皮諾契特走入歷史.德國警方偵辦前俄羅斯間諜李維
寧科遭毒殺案，有最新發展，警方發現，本身也有放射性物質中毒現象的
俄羅斯前安全人員柯夫通，在飛往倫敦與李維寧科見面前，曾在漢堡前妻
住所，及所搭乘的汽車，留下放射性物質釙210的殘留物。德國當局已
經針對柯夫通涉嫌違法攜帶放射性物質入境，展開刑事調查。在此同時，
柯夫通的前妻和她的同居人，以及兩名小孩也因為出現放射性物質中毒症
狀，而到醫院接受檢測.檢測結果本週將會出爐．至於國際間還有哪些重
要訊息,來看以下的國際掃描。印尼亞齊省11號舉行分離主義反抗軍與
官方簽署和平協議後的首次省長選舉，非正式快速計票結果顯示，前反抗
軍發言人尤素夫的得票率雖然只有39%，但排名第二的候選人只有13
%的得票率，兩者有一段差距，可望當選省長。對於這個結果,聯合國及
歐盟都表示歡迎,認為將有助穩固亞齊的和平前景,同時也希望印尼當局
尊重選舉結果.至於官方的正式計票結果，要到下個月2號才會公佈。智
利前獨裁者皮諾契特，11號以軍禮下葬，不少支持者至今仍感念他沒有
讓智利變成共產國家，排隊瞻仰儀容，不過也有遭到迫害的受難者家屬及
人權團體，對他沒有接受審判深表遺憾。智利民眾，也因為皮諾契特的死
，出現分裂甚至暴力相向的場面，智利總統巴舍萊則呼籲全國和解，讓皮
諾契特走入歷史.德國警方偵辦前俄羅斯間諜李維寧科遭毒殺案，有最新
發展，警方發現，本身也有放射性物質中毒現象的俄羅斯前安全人員柯夫
通，在飛往倫敦與李維寧科見面前，曾在漢堡前妻住所，及所搭乘的汽車
，留下放射性物質釙210的殘留物。德國當局已經針對柯夫通涉嫌違法
攜帶放射性物質入境，展開刑事調查。在此同時，柯夫通的前妻和她的同
居人，以及兩名小孩也因為出現放射性物質中毒症狀，而到醫院接受檢測
.檢測結果本週將會出爐．至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。印尼亞齊省11號舉行分離主義反抗軍與官方簽署和平協議後的
首次省長選舉，非正式快速計票結果顯示，前反抗軍發言人尤素夫的得票
率雖然只有39%，但排名第二的候選人只有13%的得票率，兩者有一
段差距，可望當選省長。對於這個結果,聯合國及歐盟都表示歡迎,認為
將有助穩固亞齊的和平前景,同時也希望印尼當局尊重選舉結果.至於官
方的正式計票結果，要到下個月2號才會公佈。智利前獨裁者皮諾契特，
11號以軍禮下葬，不少支持者至今仍感念他沒有讓智利變成共產國家，
排隊瞻仰儀容，不過也有遭到迫害的受難者家屬及人權團體，對他沒有接
受審判深表遺憾。智利民眾，也因為皮諾契特的死，出現分裂甚至暴力相
向的場面，智利總統巴舍萊則呼籲全國和解，讓皮諾契特走入歷史.德國
警方偵辦前俄羅斯間諜李維寧科遭毒殺案，有最新發展，警方發現，本身
也有放射性物質中毒現象的俄羅斯前安全人員柯夫通，在飛往倫敦與李維
寧科見面前，曾在漢堡前妻住所，及所搭乘的汽車，留下放射性物質釙2
10的殘留物。德國當局已經針對柯夫通涉嫌違法攜帶放射性物質入境，
展開刑事調查。在此同時，柯夫通的前妻和她的同居人，以及兩名小孩也
因為出現放射性物質中毒症狀，而到醫院接受檢測.檢測結果本週將會出
爐．至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。印尼亞齊省1
1號舉行分離主義反抗軍與官方簽署和平協議後的首次省長選舉，非正式
快速計票結果顯示，前反抗軍發言人尤素夫的得票率雖然只有39%，但
排名第二的候選人只有13%的得票率，兩者有一段差距，可望當選省長
。對於這個結果,聯合國及歐盟都表示歡迎,認為將有助穩固亞齊的和平
前景,同時也希望印尼當局尊重選舉結果.至於官方的正式計票結果，要
到下個月2號才會公佈。智利前獨裁者皮諾契特，11號以軍禮下葬，不
少支持者至今仍感念他沒有讓智利變成共產國家，排隊瞻仰儀容，不過也
有遭到迫害的受難者家屬及人權團體，對他沒有接受審判深表遺憾。智利
民眾，也因為皮諾契特的死，出現分裂甚至暴力相向的場面，智利總統巴
舍萊則呼籲全國和解，讓皮諾契特走入歷史.德國警方偵辦前俄羅斯間諜
李維寧科遭毒殺案，有最新發展，警方發現，本身也有放射性物質中毒現
象的俄羅斯前安全人員柯夫通，在飛往倫敦與李維寧科見面前，曾在漢堡
前妻住所，及所搭乘的汽車，留下放射性物質釙210的殘留物。德國當
局已經針對柯夫通涉嫌違法攜帶放射性物質入境，展開刑事調查。在此同
時，柯夫通的前妻和她的同居人，以及兩名小孩也因為出現放射性物質中
毒症狀，而到醫院接受檢測.檢測結果本週將會出爐．至於國際間還有哪
些重要訊息,來看以下的國際掃描。印尼亞齊省11號舉行分離主義反抗
軍與官方簽署和平協議後的首次省長選舉，非正式快速計票結果顯示，前
反抗軍發言人尤素夫的得票率雖然只有39%，但排名第二的候選人只有
13%的得票率，兩者有一段差距，可望當選省長。對於這個結果,聯合
國及歐盟都表示歡迎,認為將有助穩固亞齊的和平前景,同時也希望印尼
當局尊重選舉結果.至於官方的正式計票結果，要到下個月2號才會公佈
。智利前獨裁者皮諾契特，11號以軍禮下葬，不少支持者至今仍感念他
沒有讓智利變成共產國家，排隊瞻仰儀容，不過也有遭到迫害的受難者家
屬及人權團體，對他沒有接受審判深表遺憾。智利民眾，也因為皮諾契特
的死，出現分裂甚至暴力相向的場面，智利總統巴舍萊則呼籲全國和解，
讓皮諾契特走入歷史.德國警方偵辦前俄羅斯間諜李維寧科遭毒殺案，有
最新發展，警方發現，本身也有放射性物質中毒現象的俄羅斯前安全人員
柯夫通，在飛往倫敦與李維寧科見面前，曾在漢堡前妻住所，及所搭乘的
汽車，留下放射性物質釙210的殘留物。德國當局已經針對柯夫通涉嫌
違法攜帶放射性物質入境，展開刑事調查。在此同時，柯夫通的前妻和她
的同居人，以及兩名小孩也因為出現放射性物質中毒症狀，而到醫院接受
檢測.檢測結果本週將會出爐．至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下
的國際掃描。印尼亞齊省11號舉行分離主義反抗軍與官方簽署和平協議
後的首次省長選舉，非正式快速計票結果顯示，前反抗軍發言人尤素夫的
得票率雖然只有39%，但排名第二的候選人只有13%的得票率，兩者
有一段差距，可望當選省長。對於這個結果,聯合國及歐盟都表示歡迎,
認為將有助穩固亞齊的和平前景,同時也希望印尼當局尊重選舉結果.至
於官方的正式計票結果，要到下個月2號才會公佈。智利前獨裁者皮諾契
特，11號以軍禮下葬，不少支持者至今仍感念他沒有讓智利變成共產國
家，排隊瞻仰儀容，不過也有遭到迫害的受難者家屬及人權團體，對他沒
有接受審判深表遺憾。智利民眾，也因為皮諾契特的死，出現分裂甚至暴
力相向的場面，智利總統巴舍萊則呼籲全國和解，讓皮諾契特走入歷史.
德國警方偵辦前俄羅斯間諜李維寧科遭毒殺案，有最新發展，警方發現，
本身也有放射性物質中毒現象的俄羅斯前安全人員柯夫通，在飛往倫敦與
李維寧科見面前，曾在漢堡前妻住所，及所搭乘的汽車，留下放射性物質
釙210的殘留物。德國當局已經針對柯夫通涉嫌違法攜帶放射性物質入
境，展開刑事調查。在此同時，柯夫通的前妻和她的同居人，以及兩名小
孩也因為出現放射性物質中毒症狀，而到醫院接受檢測.檢測結果本週將
會出爐．至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。印尼亞齊
省11號舉行分離主義反抗軍與官方簽署和平協議後的首次省長選舉，非
正式快速計票結果顯示，前反抗軍發言人尤素夫的得票率雖然只有39%
，但排名第二的候選人只有13%的得票率，兩者有一段差距，可望當選
省長。對於這個結果,聯合國及歐盟都表示歡迎,認為將有助穩固亞齊的
和平前景,同時也希望印尼當局尊重選舉結果.至於官方的正式計票結果
，要到下個月2號才會公佈。智利前獨裁者皮諾契特，11號以軍禮下葬
，不少支持者至今仍感念他沒有讓智利變成共產國家，排隊瞻仰儀容，不
過也有遭到迫害的受難者家屬及人權團體，對他沒有接受審判深表遺憾。
智利民眾，也因為皮諾契特的死，出現分裂甚至暴力相向的場面，智利總
統巴舍萊則呼籲全國和解，讓皮諾契特走入歷史.德國警方偵辦前俄羅斯
間諜李維寧科遭毒殺案，有最新發展，警方發現，本身也有放射性物質中
毒現象的俄羅斯前安全人員柯夫通，在飛往倫敦與李維寧科見面前，曾在
漢堡前妻住所，及所搭乘的汽車，留下放射性物質釙210的殘留物。德
國當局已經針對柯夫通涉嫌違法攜帶放射性物質入境，展開刑事調查。在
此同時，柯夫通的前妻和她的同居人，以及兩名小孩也因為出現放射性物
質中毒症狀，而到醫院接受檢測.檢測結果本週將會出爐．
