為了抑制人口過度成長，中國從28年前開始實施一胎化政策，有效減
少了三億新生人口，然而一胎化的後遺症，也就是人口老化問題，已
經提早報到。
官方估計，到2050年，中國老年人將達到四億，佔總人口的三成，
形成沉重的社會負擔。
根據官方公布的最新數字，中國60歲以上的老年人口，已經佔全亞洲
的一半，照這個速度發展下去，到了2050年，全中國將有超過四
億的銀髮族，佔全中國總人口的三成以上。
根據統計，西方先進國家，平均年收入達到兩萬美元以上的水準，才開
始逐步進入高齡化社會，但是中國在2000年，人民平均年收入還
不到一千美元的時候，65歲以上老人就達到7%，已經符合高齡化
到2005年，高齡人口更達到10％，成長速度驚人。
由於中國社會保障制度建立得晚，養老金的缺口更是不斷擴大。
跟城市相比農村的老年問題更嚴重中國的老年人口有60%集中在農村
同時絕大多數的農村還沒有完整的社會安全制度由於一胎化政策的影
響，中國人口結構老化是必然趨勢，如今一個成年人要養活自己的父
二三十年前相信政府會照顧自己晚年，而乖乖配合一胎化政策的民眾，
都感受到沉重的壓力。
現在的情況大概還不行但是隨著社會發展會一天比一天好中國官方表示
，未來25年是建立社會安全體系的關鍵時期，有效防止貪污挪用，
以及建立完備制度，是阻絕高齡社會危機的重要基礎。
