中國國台辦在13號上午的例行記者會上，公佈了明年春節的兩岸包機計
畫。這次的飛行航點和航班數量，以及搭機資格，原則上跟2006年春
節相同，而首班包機將在明年的二月五號出發。這次的兩岸春節包機計畫
從二月五號開始進行包機運行時間為春節前後的各十四天雙方各執行四十
八個往返班次共計九十六個航次中國國台辦發言人李維一說，2007年
的春節包機事宜，原則上比照06年模式，由兩岸六家航空公司承包，航
點同樣是北京、上海、廣州、廈門、台北和高雄。搭乘包機的對象，包括
所有持合法證件的台灣居民和台商眷屬。而為了因應實際需求，北京也不
排除春節前，讓兩岸業者繼續協商，以便增加航點和航班，並擴大包機客
源。中國國台辦在13號上午的例行記者會上，公佈了明年春節的兩岸包
機計畫。這次的飛行航點和航班數量，以及搭機資格，原則上跟2006
年春節相同，而首班包機將在明年的二月五號出發。這次的兩岸春節包機
計畫從二月五號開始進行包機運行時間為春節前後的各十四天雙方各執行
四十八個往返班次共計九十六個航次中國國台辦發言人李維一說，200
7年的春節包機事宜，原則上比照06年模式，由兩岸六家航空公司承包
，航點同樣是北京、上海、廣州、廈門、台北和高雄。搭乘包機的對象，
包括所有持合法證件的台灣居民和台商眷屬。而為了因應實際需求，北京
也不排除春節前，讓兩岸業者繼續協商，以便增加航點和航班，並擴大包
機客源。中國國台辦在13號上午的例行記者會上，公佈了明年春節的兩
岸包機計畫。這次的飛行航點和航班數量，以及搭機資格，原則上跟20
06年春節相同，而首班包機將在明年的二月五號出發。這次的兩岸春節
包機計畫從二月五號開始進行包機運行時間為春節前後的各十四天雙方各
執行四十八個往返班次共計九十六個航次中國國台辦發言人李維一說，2
007年的春節包機事宜，原則上比照06年模式，由兩岸六家航空公司
承包，航點同樣是北京、上海、廣州、廈門、台北和高雄。搭乘包機的對
象，包括所有持合法證件的台灣居民和台商眷屬。而為了因應實際需求，
北京也不排除春節前，讓兩岸業者繼續協商，以便增加航點和航班，並擴
大包機客源。中國國台辦在13號上午的例行記者會上，公佈了明年春節
的兩岸包機計畫。這次的飛行航點和航班數量，以及搭機資格，原則上跟
2006年春節相同，而首班包機將在明年的二月五號出發。這次的兩岸
春節包機計畫從二月五號開始進行包機運行時間為春節前後的各十四天雙
方各執行四十八個往返班次共計九十六個航次中國國台辦發言人李維一說
，2007年的春節包機事宜，原則上比照06年模式，由兩岸六家航空
公司承包，航點同樣是北京、上海、廣州、廈門、台北和高雄。搭乘包機
的對象，包括所有持合法證件的台灣居民和台商眷屬。而為了因應實際需
求，北京也不排除春節前，讓兩岸業者繼續協商，以便增加航點和航班，
並擴大包機客源。中國國台辦在13號上午的例行記者會上，公佈了明年
春節的兩岸包機計畫。這次的飛行航點和航班數量，以及搭機資格，原則
上跟2006年春節相同，而首班包機將在明年的二月五號出發。這次的
兩岸春節包機計畫從二月五號開始進行包機運行時間為春節前後的各十四
天雙方各執行四十八個往返班次共計九十六個航次中國國台辦發言人李維
一說，2007年的春節包機事宜，原則上比照06年模式，由兩岸六家
航空公司承包，航點同樣是北京、上海、廣州、廈門、台北和高雄。搭乘
包機的對象，包括所有持合法證件的台灣居民和台商眷屬。而為了因應實
際需求，北京也不排除春節前，讓兩岸業者繼續協商，以便增加航點和航
班，並擴大包機客源。
