美伊戰爭蓄勢待發，但伊拉克軍隊中以忠貞於海珊聞名的共和軍，卻傳出
士氣低落甚至叛逃的事件。十三號一名叛逃成功的庫德裔伊拉克軍官，在
伊拉克北部索拉馬尼亞舉行記者會。儘管叛逃成功的伊拉克官兵相當少，
他們都異口同聲表示，伊拉克共和軍目前軍心渙散士氣低落。這名叛逃軍
官也透露，目前伊拉克軍方的作戰準備。根據美國媒體報導，美國已經對
伊拉克共和軍高階軍展開祕密招降行動，並且在伊拉克以空投傳單、廣播
、電子郵件等方式，宣導如何向美軍和平投降。美伊戰爭蓄勢待發，但伊
拉克軍隊中以忠貞於海珊聞名的共和軍，卻傳出士氣低落甚至叛逃的事件
。十三號一名叛逃成功的庫德裔伊拉克軍官，在伊拉克北部索拉馬尼亞舉
行記者會。儘管叛逃成功的伊拉克官兵相當少，他們都異口同聲表示，伊
拉克共和軍目前軍心渙散士氣低落。這名叛逃軍官也透露，目前伊拉克軍
方的作戰準備。根據美國媒體報導，美國已經對伊拉克共和軍高階軍展開
祕密招降行動，並且在伊拉克以空投傳單、廣播、電子郵件等方式，宣導
如何向美軍和平投降。美伊戰爭蓄勢待發，但伊拉克軍隊中以忠貞於海珊
聞名的共和軍，卻傳出士氣低落甚至叛逃的事件。十三號一名叛逃成功的
庫德裔伊拉克軍官，在伊拉克北部索拉馬尼亞舉行記者會。儘管叛逃成功
的伊拉克官兵相當少，他們都異口同聲表示，伊拉克共和軍目前軍心渙散
士氣低落。這名叛逃軍官也透露，目前伊拉克軍方的作戰準備。根據美國
媒體報導，美國已經對伊拉克共和軍高階軍展開祕密招降行動，並且在伊
拉克以空投傳單、廣播、電子郵件等方式，宣導如何向美軍和平投降。美
伊戰爭蓄勢待發，但伊拉克軍隊中以忠貞於海珊聞名的共和軍，卻傳出士
氣低落甚至叛逃的事件。十三號一名叛逃成功的庫德裔伊拉克軍官，在伊
拉克北部索拉馬尼亞舉行記者會。儘管叛逃成功的伊拉克官兵相當少，他
們都異口同聲表示，伊拉克共和軍目前軍心渙散士氣低落。這名叛逃軍官
也透露，目前伊拉克軍方的作戰準備。根據美國媒體報導，美國已經對伊
拉克共和軍高階軍展開祕密招降行動，並且在伊拉克以空投傳單、廣播、
電子郵件等方式，宣導如何向美軍和平投降。美伊戰爭蓄勢待發，但伊拉
克軍隊中以忠貞於海珊聞名的共和軍，卻傳出士氣低落甚至叛逃的事件。
十三號一名叛逃成功的庫德裔伊拉克軍官，在伊拉克北部索拉馬尼亞舉行
記者會。儘管叛逃成功的伊拉克官兵相當少，他們都異口同聲表示，伊拉
克共和軍目前軍心渙散士氣低落。這名叛逃軍官也透露，目前伊拉克軍方
的作戰準備。根據美國媒體報導，美國已經對伊拉克共和軍高階軍展開祕
密招降行動，並且在伊拉克以空投傳單、廣播、電子郵件等方式，宣導如
何向美軍和平投降。
