美國伊拉克政策不明,而伊拉克的族群衝突，則出現越來越複雜的國際因
素。根據紐約時報的報導,沙烏地阿拉伯告訴布希政府,如果美軍離開伊
拉克,他們將會在伊拉克的遜尼派、遭到當權的什葉派攻打時,全力提供
後援.沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉,是趁著兩星期前,美國副總統錢尼訪
問利雅德的機會,向錢尼表達反對美軍撤出伊拉克的立場.他擔心處於弱
勢的伊拉克遜尼派,恐怕會遭到大屠殺.因此儘管跟遜尼派關係良好的蓋
達組織,一向以推翻沙國王室為目標.但在伊拉克遜尼派有難時,同樣屬
於遜尼派的沙烏地阿拉伯，將會適時伸出援手.阿布杜拉同時也反對美國
跟伊朗進行外交對話.但鼓勵華府,重啟以色列跟巴勒斯坦之間的和平談
判.這些來自沙烏地阿拉伯的警告,反應美國遜尼派阿拉伯盟友,對於伊
朗跟什葉派影響力日增,相當憂心..美國伊拉克政策不明,而伊拉克的
族群衝突，則出現越來越複雜的國際因素。根據紐約時報的報導,沙烏地
阿拉伯告訴布希政府,如果美軍離開伊拉克,他們將會在伊拉克的遜尼派
、遭到當權的什葉派攻打時,全力提供後援.沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉
,是趁著兩星期前,美國副總統錢尼訪問利雅德的機會,向錢尼表達反對
美軍撤出伊拉克的立場.他擔心處於弱勢的伊拉克遜尼派,恐怕會遭到大
屠殺.因此儘管跟遜尼派關係良好的蓋達組織,一向以推翻沙國王室為目
標.但在伊拉克遜尼派有難時,同樣屬於遜尼派的沙烏地阿拉伯，將會適
時伸出援手.阿布杜拉同時也反對美國跟伊朗進行外交對話.但鼓勵華府
,重啟以色列跟巴勒斯坦之間的和平談判.這些來自沙烏地阿拉伯的警告
,反應美國遜尼派阿拉伯盟友,對於伊朗跟什葉派影響力日增,相當憂心
..
