旅美道奇隊投手郭泓志以及胡金龍今天一起回到在台南母校，受到師長學
弟妹們熱烈歡迎，兩人各捐出一打簽名球作為補助清寒學生基金郭泓志、
胡金龍風光回到母校，學弟妹們一大早就在操場等待，當他們兩人一出現
，歡呼、鼓掌，還有人偷偷拿出g手機相機猛按快門，當然大家最關心的
還是他們明年在美國職棒的準備情況。兩人各捐出一打簽名球，每顆球義
賣起跳價三千元，都將作為清寒學生的補助基金。兩人之後轉往南英商工
跟師長學弟妹見面，感謝學校當年的栽培，隨後到台南市政府拜會，市長
許添財邀請郭泓志擔任2007年全國運動會的代言人，不過郭泓志沒有
馬上答應，表示還要跟經紀人商量。退伍、打完亞運後還是相當忙碌，兩
人還要在這個禮拜五北上，與王建民等旅外球星，一同參加公共電視舉辦
的見面會。旅美道奇隊投手郭泓志以及胡金龍今天一起回到在台南母校，
受到師長學弟妹們熱烈歡迎，兩人各捐出一打簽名球作為補助清寒學生基
金郭泓志、胡金龍風光回到母校，學弟妹們一大早就在操場等待，當他們
兩人一出現，歡呼、鼓掌，還有人偷偷拿出g手機相機猛按快門，當然大
家最關心的還是他們明年在美國職棒的準備情況。兩人各捐出一打簽名球
，每顆球義賣起跳價三千元，都將作為清寒學生的補助基金。兩人之後轉
往南英商工跟師長學弟妹見面，感謝學校當年的栽培，隨後到台南市政府
拜會，市長許添財邀請郭泓志擔任2007年全國運動會的代言人，不過
郭泓志沒有馬上答應，表示還要跟經紀人商量。退伍、打完亞運後還是相
當忙碌，兩人還要在這個禮拜五北上，與王建民等旅外球星，一同參加公
共電視舉辦的見面會。旅美道奇隊投手郭泓志以及胡金龍今天一起回到在
台南母校，受到師長學弟妹們熱烈歡迎，兩人各捐出一打簽名球作為補助
清寒學生基金郭泓志、胡金龍風光回到母校，學弟妹們一大早就在操場等
待，當他們兩人一出現，歡呼、鼓掌，還有人偷偷拿出g手機相機猛按快
門，當然大家最關心的還是他們明年在美國職棒的準備情況。兩人各捐出
一打簽名球，每顆球義賣起跳價三千元，都將作為清寒學生的補助基金。
兩人之後轉往南英商工跟師長學弟妹見面，感謝學校當年的栽培，隨後到
台南市政府拜會，市長許添財邀請郭泓志擔任2007年全國運動會的代
言人，不過郭泓志沒有馬上答應，表示還要跟經紀人商量。退伍、打完亞
運後還是相當忙碌，兩人還要在這個禮拜五北上，與王建民等旅外球星，
一同參加公共電視舉辦的見面會。旅美道奇隊投手郭泓志以及胡金龍今天
一起回到在台南母校，受到師長學弟妹們熱烈歡迎，兩人各捐出一打簽名
球作為補助清寒學生基金郭泓志、胡金龍風光回到母校，學弟妹們一大早
就在操場等待，當他們兩人一出現，歡呼、鼓掌，還有人偷偷拿出g手機
相機猛按快門，當然大家最關心的還是他們明年在美國職棒的準備情況。
兩人各捐出一打簽名球，每顆球義賣起跳價三千元，都將作為清寒學生的
補助基金。兩人之後轉往南英商工跟師長學弟妹見面，感謝學校當年的栽
培，隨後到台南市政府拜會，市長許添財邀請郭泓志擔任2007年全國
運動會的代言人，不過郭泓志沒有馬上答應，表示還要跟經紀人商量。退
伍、打完亞運後還是相當忙碌，兩人還要在這個禮拜五北上，與王建民等
旅外球星，一同參加公共電視舉辦的見面會。
