年終到了,許多賣場都開始進行促銷活動,而在中國北京,則出現各種欺
騙消費者的促銷技倆，讓不少消費者當了冤大頭。這位劉先生原本就想買
一台冷氣機，一到賣場就忍不住受到買冷氣送精美名牌刀具的促銷手段吸
引，連忙付帳把冷氣機帶回家。但是回家後才發現，贈送的刀子只用一次
，就變成這樣。劉先生因為當時是贈品嘛把不錯的就直接拿回家了拿回家
再用的一用就不行了特別軟彎把兒只用了一次就再也沒用劉先生不滿表示
，這種刀子充其量只能拿來切豆腐。同樣的遭遇不只發生在他身上，另一
位消費者，以為用低價買的微波爐，就可得到附贈的德國知名品牌刀具，
於是搶購了一百套，結果卻發現這些刀具全都是仿冒品。連學東賣場店長
商場廠家拿出不合格的產品作為贈品迎合了消費者的心理這個產品質量可
能不是特別好的店家私下透露，故障、滯銷、或不好賣的商品，常常被拿
來當作促銷贈送的獎品。部份商家甚至以標榜贈送高檔贈品，虛抬價格，
讓消費者以為物超所值；而更惡劣的業者，甚至以仿冒品欺騙消費者。北
京市雖然有相關法條規定，禁止些欺騙行為,但由於舉證困難，加上一般
消費者很少為了一個贈品就去投訴，維護自身合法權益，因此使得這種變
相促銷行徑越來越猖獗。記者徐華璟報導。年終到了,許多賣場都開始進
行促銷活動,而在中國北京,則出現各種欺騙消費者的促銷技倆，讓不少
消費者當了冤大頭。這位劉先生原本就想買一台冷氣機，一到賣場就忍不
住受到買冷氣送精美名牌刀具的促銷手段吸引，連忙付帳把冷氣機帶回家
。但是回家後才發現，贈送的刀子只用一次，就變成這樣。劉先生因為當
時是贈品嘛把不錯的就直接拿回家了拿回家再用的一用就不行了特別軟彎
把兒只用了一次就再也沒用劉先生不滿表示，這種刀子充其量只能拿來切
豆腐。同樣的遭遇不只發生在他身上，另一位消費者，以為用低價買的微
波爐，就可得到附贈的德國知名品牌刀具，於是搶購了一百套，結果卻發
現這些刀具全都是仿冒品。連學東賣場店長商場廠家拿出不合格的產品作
為贈品迎合了消費者的心理這個產品質量可能不是特別好的店家私下透露
，故障、滯銷、或不好賣的商品，常常被拿來當作促銷贈送的獎品。部份
商家甚至以標榜贈送高檔贈品，虛抬價格，讓消費者以為物超所值；而更
惡劣的業者，甚至以仿冒品欺騙消費者。北京市雖然有相關法條規定，禁
止些欺騙行為,但由於舉證困難，加上一般消費者很少為了一個贈品就去
投訴，維護自身合法權益，因此使得這種變相促銷行徑越來越猖獗。記者
徐華璟報導。年終到了,許多賣場都開始進行促銷活動,而在中國北京,
則出現各種欺騙消費者的促銷技倆，讓不少消費者當了冤大頭。這位劉先
生原本就想買一台冷氣機，一到賣場就忍不住受到買冷氣送精美名牌刀具
的促銷手段吸引，連忙付帳把冷氣機帶回家。但是回家後才發現，贈送的
刀子只用一次，就變成這樣。劉先生因為當時是贈品嘛把不錯的就直接拿
回家了拿回家再用的一用就不行了特別軟彎把兒只用了一次就再也沒用劉
先生不滿表示，這種刀子充其量只能拿來切豆腐。同樣的遭遇不只發生在
他身上，另一位消費者，以為用低價買的微波爐，就可得到附贈的德國知
名品牌刀具，於是搶購了一百套，結果卻發現這些刀具全都是仿冒品。連
學東賣場店長商場廠家拿出不合格的產品作為贈品迎合了消費者的心理這
個產品質量可能不是特別好的店家私下透露，故障、滯銷、或不好賣的商
品，常常被拿來當作促銷贈送的獎品。部份商家甚至以標榜贈送高檔贈品
，虛抬價格，讓消費者以為物超所值；而更惡劣的業者，甚至以仿冒品欺
騙消費者。北京市雖然有相關法條規定，禁止些欺騙行為,但由於舉證困
難，加上一般消費者很少為了一個贈品就去投訴，維護自身合法權益，因
此使得這種變相促銷行徑越來越猖獗。記者徐華璟報導。年終到了,許多
賣場都開始進行促銷活動,而在中國北京,則出現各種欺騙消費者的促銷
技倆，讓不少消費者當了冤大頭。這位劉先生原本就想買一台冷氣機，一
到賣場就忍不住受到買冷氣送精美名牌刀具的促銷手段吸引，連忙付帳把
冷氣機帶回家。但是回家後才發現，贈送的刀子只用一次，就變成這樣。
劉先生因為當時是贈品嘛把不錯的就直接拿回家了拿回家再用的一用就不
行了特別軟彎把兒只用了一次就再也沒用劉先生不滿表示，這種刀子充其
量只能拿來切豆腐。同樣的遭遇不只發生在他身上，另一位消費者，以為
用低價買的微波爐，就可得到附贈的德國知名品牌刀具，於是搶購了一百
套，結果卻發現這些刀具全都是仿冒品。連學東賣場店長商場廠家拿出不
合格的產品作為贈品迎合了消費者的心理這個產品質量可能不是特別好的
店家私下透露，故障、滯銷、或不好賣的商品，常常被拿來當作促銷贈送
的獎品。部份商家甚至以標榜贈送高檔贈品，虛抬價格，讓消費者以為物
超所值；而更惡劣的業者，甚至以仿冒品欺騙消費者。北京市雖然有相關
法條規定，禁止些欺騙行為,但由於舉證困難，加上一般消費者很少為了
一個贈品就去投訴，維護自身合法權益，因此使得這種變相促銷行徑越來
越猖獗。記者徐華璟報導。年終到了,許多賣場都開始進行促銷活動,而
在中國北京,則出現各種欺騙消費者的促銷技倆，讓不少消費者當了冤大
頭。這位劉先生原本就想買一台冷氣機，一到賣場就忍不住受到買冷氣送
精美名牌刀具的促銷手段吸引，連忙付帳把冷氣機帶回家。但是回家後才
發現，贈送的刀子只用一次，就變成這樣。劉先生因為當時是贈品嘛把不
錯的就直接拿回家了拿回家再用的一用就不行了特別軟彎把兒只用了一次
就再也沒用劉先生不滿表示，這種刀子充其量只能拿來切豆腐。同樣的遭
遇不只發生在他身上，另一位消費者，以為用低價買的微波爐，就可得到
附贈的德國知名品牌刀具，於是搶購了一百套，結果卻發現這些刀具全都
是仿冒品。連學東賣場店長商場廠家拿出不合格的產品作為贈品迎合了消
費者的心理這個產品質量可能不是特別好的店家私下透露，故障、滯銷、
或不好賣的商品，常常被拿來當作促銷贈送的獎品。部份商家甚至以標榜
贈送高檔贈品，虛抬價格，讓消費者以為物超所值；而更惡劣的業者，甚
至以仿冒品欺騙消費者。北京市雖然有相關法條規定，禁止些欺騙行為,
但由於舉證困難，加上一般消費者很少為了一個贈品就去投訴，維護自身
合法權益，因此使得這種變相促銷行徑越來越猖獗。記者徐華璟報導。年
終到了,許多賣場都開始進行促銷活動,而在中國北京,則出現各種欺騙
消費者的促銷技倆，讓不少消費者當了冤大頭。這位劉先生原本就想買一
台冷氣機，一到賣場就忍不住受到買冷氣送精美名牌刀具的促銷手段吸引
，連忙付帳把冷氣機帶回家。但是回家後才發現，贈送的刀子只用一次，
就變成這樣。劉先生因為當時是贈品嘛把不錯的就直接拿回家了拿回家再
用的一用就不行了特別軟彎把兒只用了一次就再也沒用劉先生不滿表示，
這種刀子充其量只能拿來切豆腐。同樣的遭遇不只發生在他身上，另一位
消費者，以為用低價買的微波爐，就可得到附贈的德國知名品牌刀具，於
是搶購了一百套，結果卻發現這些刀具全都是仿冒品。連學東賣場店長商
場廠家拿出不合格的產品作為贈品迎合了消費者的心理這個產品質量可能
不是特別好的店家私下透露，故障、滯銷、或不好賣的商品，常常被拿來
當作促銷贈送的獎品。部份商家甚至以標榜贈送高檔贈品，虛抬價格，讓
消費者以為物超所值；而更惡劣的業者，甚至以仿冒品欺騙消費者。北京
市雖然有相關法條規定，禁止些欺騙行為,但由於舉證困難，加上一般消
費者很少為了一個贈品就去投訴，維護自身合法權益，因此使得這種變相
促銷行徑越來越猖獗。記者徐華璟報導。年終到了,許多賣場都開始進行
促銷活動,而在中國北京,則出現各種欺騙消費者的促銷技倆，讓不少消
費者當了冤大頭。這位劉先生原本就想買一台冷氣機，一到賣場就忍不住
受到買冷氣送精美名牌刀具的促銷手段吸引，連忙付帳把冷氣機帶回家。
但是回家後才發現，贈送的刀子只用一次，就變成這樣。劉先生因為當時
是贈品嘛把不錯的就直接拿回家了拿回家再用的一用就不行了特別軟彎把
兒只用了一次就再也沒用劉先生不滿表示，這種刀子充其量只能拿來切豆
腐。同樣的遭遇不只發生在他身上，另一位消費者，以為用低價買的微波
爐，就可得到附贈的德國知名品牌刀具，於是搶購了一百套，結果卻發現
這些刀具全都是仿冒品。連學東賣場店長商場廠家拿出不合格的產品作為
贈品迎合了消費者的心理這個產品質量可能不是特別好的店家私下透露，
故障、滯銷、或不好賣的商品，常常被拿來當作促銷贈送的獎品。部份商
家甚至以標榜贈送高檔贈品，虛抬價格，讓消費者以為物超所值；而更惡
劣的業者，甚至以仿冒品欺騙消費者。北京市雖然有相關法條規定，禁止
些欺騙行為,但由於舉證困難，加上一般消費者很少為了一個贈品就去投
訴，維護自身合法權益，因此使得這種變相促銷行徑越來越猖獗。記者徐
華璟報導。年終到了,許多賣場都開始進行促銷活動,而在中國北京,則
出現各種欺騙消費者的促銷技倆，讓不少消費者當了冤大頭。這位劉先生
原本就想買一台冷氣機，一到賣場就忍不住受到買冷氣送精美名牌刀具的
促銷手段吸引，連忙付帳把冷氣機帶回家。但是回家後才發現，贈送的刀
子只用一次，就變成這樣。劉先生因為當時是贈品嘛把不錯的就直接拿回
家了拿回家再用的一用就不行了特別軟彎把兒只用了一次就再也沒用劉先
生不滿表示，這種刀子充其量只能拿來切豆腐。同樣的遭遇不只發生在他
身上，另一位消費者，以為用低價買的微波爐，就可得到附贈的德國知名
品牌刀具，於是搶購了一百套，結果卻發現這些刀具全都是仿冒品。連學
東賣場店長商場廠家拿出不合格的產品作為贈品迎合了消費者的心理這個
產品質量可能不是特別好的店家私下透露，故障、滯銷、或不好賣的商品
，常常被拿來當作促銷贈送的獎品。部份商家甚至以標榜贈送高檔贈品，
虛抬價格，讓消費者以為物超所值；而更惡劣的業者，甚至以仿冒品欺騙
消費者。北京市雖然有相關法條規定，禁止些欺騙行為,但由於舉證困難
，加上一般消費者很少為了一個贈品就去投訴，維護自身合法權益，因此
使得這種變相促銷行徑越來越猖獗。記者徐華璟報導。年終到了,許多賣
場都開始進行促銷活動,而在中國北京,則出現各種欺騙消費者的促銷技
倆，讓不少消費者當了冤大頭。這位劉先生原本就想買一台冷氣機，一到
賣場就忍不住受到買冷氣送精美名牌刀具的促銷手段吸引，連忙付帳把冷
氣機帶回家。但是回家後才發現，贈送的刀子只用一次，就變成這樣。劉
先生因為當時是贈品嘛把不錯的就直接拿回家了拿回家再用的一用就不行
了特別軟彎把兒只用了一次就再也沒用劉先生不滿表示，這種刀子充其量
只能拿來切豆腐。同樣的遭遇不只發生在他身上，另一位消費者，以為用
低價買的微波爐，就可得到附贈的德國知名品牌刀具，於是搶購了一百套
，結果卻發現這些刀具全都是仿冒品。連學東賣場店長商場廠家拿出不合
格的產品作為贈品迎合了消費者的心理這個產品質量可能不是特別好的店
家私下透露，故障、滯銷、或不好賣的商品，常常被拿來當作促銷贈送的
獎品。部份商家甚至以標榜贈送高檔贈品，虛抬價格，讓消費者以為物超
所值；而更惡劣的業者，甚至以仿冒品欺騙消費者。北京市雖然有相關法
條規定，禁止些欺騙行為,但由於舉證困難，加上一般消費者很少為了一
個贈品就去投訴，維護自身合法權益，因此使得這種變相促銷行徑越來越
猖獗。記者徐華璟報導。
