年終到了,許多賣場都開始進行促銷活動,而在中國北京,則出現各種
欺騙消費者的促銷技倆，讓不少消費者當了冤大頭。
這位劉先生原本就想買一台冷氣機，一到賣場就忍不住受到買冷氣送精
美名牌刀具的促銷手段吸引，連忙付帳把冷氣機帶回家。
但是回家後才發現，贈送的刀子只用一次，就變成這樣。
劉先生因為當時是贈品嘛把不錯的就直接拿回家了拿回家再用的一用就
不行了特別軟彎把兒只用了一次就再也沒用劉先生不滿表示，這種刀
子充其量只能拿來切豆腐。
同樣的遭遇不只發生在他身上，另一位消費者，以為用低價買的微波爐
，就可得到附贈的德國知名品牌刀具，於是搶購了一百套，結果卻發
現這些刀具全都是仿冒品。
連學東賣場店長商場廠家拿出不合格的產品作為贈品迎合了消費者的心
理這個產品質量可能不是特別好的店家私下透露，故障、滯銷、或不
好賣的商品，常常被拿來當作促銷贈送的獎品。
部份商家甚至以標榜贈送高檔贈品，虛抬價格，讓消費者以為物超所值
；而更惡劣的業者，甚至以仿冒品欺騙消費者。
北京市雖然有相關法條規定，禁止些欺騙行為,但由於舉證困難，加上
一般消費者很少為了一個贈品就去投訴，維護自身合法權益，因此使
得這種變相促銷行徑越來越猖獗。
記者徐華璟報導。
