提醒經常下載檔案的人特別注意,所謂的「點對點」或是「PtoP」檔
案交換技術，經常被用來非法下載軟體和影音檔案，而日本一名男子，因
為設計可用於PtoP的軟體，13號被京都地方法院，以協助犯罪的名
義，判處一年有期徒刑，併科150萬日圓罰金。這也是第一個因為設計
軟體，而被判違反著作權法的案例。日本經都地方法院13號裁決，檔案
交換軟體『winny』的研發人金子勇，因違反著作權法，被判處15
0萬日幣，相當於42萬新台幣罰款。金子勇曾在東京大學擔任研究助理
，他所撰寫這套軟體，在日本是最受歡迎的點對點檔案分享程式，也是許
多網路族非法下載檔案的工具。另外，也有駭客利用Winny程式到處
散播病毒，更釀成日本防衛廳跟自衛隊的資料外洩風波。日本媒體引述審
判長的話說，嫌犯知道著作權擁有者的權益受到侵害，仍舊持續提供Wi
nny軟體，應該受到懲罰。不過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上的利益，
也沒有明顯的犯法意圖，因此只判他1年有期徒刑，併科150萬日圓罰
款。這也是第一宗，因為設計軟體，被認定違反著作權法的案例。另一方
面，美國名校，加州大學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳出遭網路駭客入侵
，目前得知大約已有80萬筆個人資料外流，洛杉磯時報指出，可能是歷
來最嚴重的校園資料外洩事件。資料庫當中包括在校學生跟畢業校友姓名
，社會安全號碼，生日住址等個人資料，學生身分可能有遭人盜用之虞。
校方表示，11月21號發現駭客入侵後，立即展開調查，目前沒有傳出
任何身分盜用事件，聯邦調查局FBI也在深入調查中。提醒經常下載檔
案的人特別注意,所謂的「點對點」或是「PtoP」檔案交換技術，經
常被用來非法下載軟體和影音檔案，而日本一名男子，因為設計可用於P
toP的軟體，13號被京都地方法院，以協助犯罪的名義，判處一年有
期徒刑，併科150萬日圓罰金。這也是第一個因為設計軟體，而被判違
反著作權法的案例。日本經都地方法院13號裁決，檔案交換軟體『wi
nny』的研發人金子勇，因違反著作權法，被判處150萬日幣，相當
於42萬新台幣罰款。金子勇曾在東京大學擔任研究助理，他所撰寫這套
軟體，在日本是最受歡迎的點對點檔案分享程式，也是許多網路族非法下
載檔案的工具。另外，也有駭客利用Winny程式到處散播病毒，更釀
成日本防衛廳跟自衛隊的資料外洩風波。日本媒體引述審判長的話說，嫌
犯知道著作權擁有者的權益受到侵害，仍舊持續提供Winny軟體，應
該受到懲罰。不過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上的利益，也沒有明顯的犯
法意圖，因此只判他1年有期徒刑，併科150萬日圓罰款。這也是第一
宗，因為設計軟體，被認定違反著作權法的案例。另一方面，美國名校，
加州大學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳出遭網路駭客入侵，目前得知大約
已有80萬筆個人資料外流，洛杉磯時報指出，可能是歷來最嚴重的校園
資料外洩事件。資料庫當中包括在校學生跟畢業校友姓名，社會安全號碼
，生日住址等個人資料，學生身分可能有遭人盜用之虞。校方表示，11
月21號發現駭客入侵後，立即展開調查，目前沒有傳出任何身分盜用事
件，聯邦調查局FBI也在深入調查中。提醒經常下載檔案的人特別注意
,所謂的「點對點」或是「PtoP」檔案交換技術，經常被用來非法下
載軟體和影音檔案，而日本一名男子，因為設計可用於PtoP的軟體，
13號被京都地方法院，以協助犯罪的名義，判處一年有期徒刑，併科1
50萬日圓罰金。這也是第一個因為設計軟體，而被判違反著作權法的案
例。日本經都地方法院13號裁決，檔案交換軟體『winny』的研發
人金子勇，因違反著作權法，被判處150萬日幣，相當於42萬新台幣
罰款。金子勇曾在東京大學擔任研究助理，他所撰寫這套軟體，在日本是
最受歡迎的點對點檔案分享程式，也是許多網路族非法下載檔案的工具。
另外，也有駭客利用Winny程式到處散播病毒，更釀成日本防衛廳跟
自衛隊的資料外洩風波。日本媒體引述審判長的話說，嫌犯知道著作權擁
有者的權益受到侵害，仍舊持續提供Winny軟體，應該受到懲罰。不
過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上的利益，也沒有明顯的犯法意圖，因此只
判他1年有期徒刑，併科150萬日圓罰款。這也是第一宗，因為設計軟
體，被認定違反著作權法的案例。另一方面，美國名校，加州大學洛杉磯
分校的電腦資料庫，傳出遭網路駭客入侵，目前得知大約已有80萬筆個
人資料外流，洛杉磯時報指出，可能是歷來最嚴重的校園資料外洩事件。
資料庫當中包括在校學生跟畢業校友姓名，社會安全號碼，生日住址等個
人資料，學生身分可能有遭人盜用之虞。校方表示，11月21號發現駭
客入侵後，立即展開調查，目前沒有傳出任何身分盜用事件，聯邦調查局
FBI也在深入調查中。提醒經常下載檔案的人特別注意,所謂的「點對
點」或是「PtoP」檔案交換技術，經常被用來非法下載軟體和影音檔
案，而日本一名男子，因為設計可用於PtoP的軟體，13號被京都地
方法院，以協助犯罪的名義，判處一年有期徒刑，併科150萬日圓罰金
。這也是第一個因為設計軟體，而被判違反著作權法的案例。日本經都地
方法院13號裁決，檔案交換軟體『winny』的研發人金子勇，因違
反著作權法，被判處150萬日幣，相當於42萬新台幣罰款。金子勇曾
在東京大學擔任研究助理，他所撰寫這套軟體，在日本是最受歡迎的點對
點檔案分享程式，也是許多網路族非法下載檔案的工具。另外，也有駭客
利用Winny程式到處散播病毒，更釀成日本防衛廳跟自衛隊的資料外
洩風波。日本媒體引述審判長的話說，嫌犯知道著作權擁有者的權益受到
侵害，仍舊持續提供Winny軟體，應該受到懲罰。不過，嫌犯並沒有
藉此獲得經濟上的利益，也沒有明顯的犯法意圖，因此只判他1年有期徒
刑，併科150萬日圓罰款。這也是第一宗，因為設計軟體，被認定違反
著作權法的案例。另一方面，美國名校，加州大學洛杉磯分校的電腦資料
庫，傳出遭網路駭客入侵，目前得知大約已有80萬筆個人資料外流，洛
杉磯時報指出，可能是歷來最嚴重的校園資料外洩事件。資料庫當中包括
在校學生跟畢業校友姓名，社會安全號碼，生日住址等個人資料，學生身
分可能有遭人盜用之虞。校方表示，11月21號發現駭客入侵後，立即
展開調查，目前沒有傳出任何身分盜用事件，聯邦調查局FBI也在深入
調查中。提醒經常下載檔案的人特別注意,所謂的「點對點」或是「Pt
oP」檔案交換技術，經常被用來非法下載軟體和影音檔案，而日本一名
男子，因為設計可用於PtoP的軟體，13號被京都地方法院，以協助
犯罪的名義，判處一年有期徒刑，併科150萬日圓罰金。這也是第一個
因為設計軟體，而被判違反著作權法的案例。日本經都地方法院13號裁
決，檔案交換軟體『winny』的研發人金子勇，因違反著作權法，被
判處150萬日幣，相當於42萬新台幣罰款。金子勇曾在東京大學擔任
研究助理，他所撰寫這套軟體，在日本是最受歡迎的點對點檔案分享程式
，也是許多網路族非法下載檔案的工具。另外，也有駭客利用Winny
程式到處散播病毒，更釀成日本防衛廳跟自衛隊的資料外洩風波。日本媒
體引述審判長的話說，嫌犯知道著作權擁有者的權益受到侵害，仍舊持續
提供Winny軟體，應該受到懲罰。不過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上
的利益，也沒有明顯的犯法意圖，因此只判他1年有期徒刑，併科150
萬日圓罰款。這也是第一宗，因為設計軟體，被認定違反著作權法的案例
。另一方面，美國名校，加州大學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳出遭網路
駭客入侵，目前得知大約已有80萬筆個人資料外流，洛杉磯時報指出，
可能是歷來最嚴重的校園資料外洩事件。資料庫當中包括在校學生跟畢業
校友姓名，社會安全號碼，生日住址等個人資料，學生身分可能有遭人盜
用之虞。校方表示，11月21號發現駭客入侵後，立即展開調查，目前
沒有傳出任何身分盜用事件，聯邦調查局FBI也在深入調查中。提醒經
常下載檔案的人特別注意,所謂的「點對點」或是「PtoP」檔案交換
技術，經常被用來非法下載軟體和影音檔案，而日本一名男子，因為設計
可用於PtoP的軟體，13號被京都地方法院，以協助犯罪的名義，判
處一年有期徒刑，併科150萬日圓罰金。這也是第一個因為設計軟體，
而被判違反著作權法的案例。日本經都地方法院13號裁決，檔案交換軟
體『winny』的研發人金子勇，因違反著作權法，被判處150萬日
幣，相當於42萬新台幣罰款。金子勇曾在東京大學擔任研究助理，他所
撰寫這套軟體，在日本是最受歡迎的點對點檔案分享程式，也是許多網路
族非法下載檔案的工具。另外，也有駭客利用Winny程式到處散播病
毒，更釀成日本防衛廳跟自衛隊的資料外洩風波。日本媒體引述審判長的
話說，嫌犯知道著作權擁有者的權益受到侵害，仍舊持續提供Winny
軟體，應該受到懲罰。不過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上的利益，也沒有
明顯的犯法意圖，因此只判他1年有期徒刑，併科150萬日圓罰款。這
也是第一宗，因為設計軟體，被認定違反著作權法的案例。另一方面，美
國名校，加州大學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳出遭網路駭客入侵，目前
得知大約已有80萬筆個人資料外流，洛杉磯時報指出，可能是歷來最嚴
重的校園資料外洩事件。資料庫當中包括在校學生跟畢業校友姓名，社會
安全號碼，生日住址等個人資料，學生身分可能有遭人盜用之虞。校方表
示，11月21號發現駭客入侵後，立即展開調查，目前沒有傳出任何身
分盜用事件，聯邦調查局FBI也在深入調查中。提醒經常下載檔案的人
特別注意,所謂的「點對點」或是「PtoP」檔案交換技術，經常被用
來非法下載軟體和影音檔案，而日本一名男子，因為設計可用於PtoP
的軟體，13號被京都地方法院，以協助犯罪的名義，判處一年有期徒刑
，併科150萬日圓罰金。這也是第一個因為設計軟體，而被判違反著作
權法的案例。日本經都地方法院13號裁決，檔案交換軟體『winny
』的研發人金子勇，因違反著作權法，被判處150萬日幣，相當於42
萬新台幣罰款。金子勇曾在東京大學擔任研究助理，他所撰寫這套軟體，
在日本是最受歡迎的點對點檔案分享程式，也是許多網路族非法下載檔案
的工具。另外，也有駭客利用Winny程式到處散播病毒，更釀成日本
防衛廳跟自衛隊的資料外洩風波。日本媒體引述審判長的話說，嫌犯知道
著作權擁有者的權益受到侵害，仍舊持續提供Winny軟體，應該受到
懲罰。不過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上的利益，也沒有明顯的犯法意圖
，因此只判他1年有期徒刑，併科150萬日圓罰款。這也是第一宗，因
為設計軟體，被認定違反著作權法的案例。另一方面，美國名校，加州大
學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳出遭網路駭客入侵，目前得知大約已有8
0萬筆個人資料外流，洛杉磯時報指出，可能是歷來最嚴重的校園資料外
洩事件。資料庫當中包括在校學生跟畢業校友姓名，社會安全號碼，生日
住址等個人資料，學生身分可能有遭人盜用之虞。校方表示，11月21
號發現駭客入侵後，立即展開調查，目前沒有傳出任何身分盜用事件，聯
邦調查局FBI也在深入調查中。提醒經常下載檔案的人特別注意,所謂
的「點對點」或是「PtoP」檔案交換技術，經常被用來非法下載軟體
和影音檔案，而日本一名男子，因為設計可用於PtoP的軟體，13號
被京都地方法院，以協助犯罪的名義，判處一年有期徒刑，併科150萬
日圓罰金。這也是第一個因為設計軟體，而被判違反著作權法的案例。日
本經都地方法院13號裁決，檔案交換軟體『winny』的研發人金子
勇，因違反著作權法，被判處150萬日幣，相當於42萬新台幣罰款。
金子勇曾在東京大學擔任研究助理，他所撰寫這套軟體，在日本是最受歡
迎的點對點檔案分享程式，也是許多網路族非法下載檔案的工具。另外，
也有駭客利用Winny程式到處散播病毒，更釀成日本防衛廳跟自衛隊
的資料外洩風波。日本媒體引述審判長的話說，嫌犯知道著作權擁有者的
權益受到侵害，仍舊持續提供Winny軟體，應該受到懲罰。不過，嫌
犯並沒有藉此獲得經濟上的利益，也沒有明顯的犯法意圖，因此只判他1
年有期徒刑，併科150萬日圓罰款。這也是第一宗，因為設計軟體，被
認定違反著作權法的案例。另一方面，美國名校，加州大學洛杉磯分校的
電腦資料庫，傳出遭網路駭客入侵，目前得知大約已有80萬筆個人資料
外流，洛杉磯時報指出，可能是歷來最嚴重的校園資料外洩事件。資料庫
當中包括在校學生跟畢業校友姓名，社會安全號碼，生日住址等個人資料
，學生身分可能有遭人盜用之虞。校方表示，11月21號發現駭客入侵
後，立即展開調查，目前沒有傳出任何身分盜用事件，聯邦調查局FBI
也在深入調查中。提醒經常下載檔案的人特別注意,所謂的「點對點」或
是「PtoP」檔案交換技術，經常被用來非法下載軟體和影音檔案，而
日本一名男子，因為設計可用於PtoP的軟體，13號被京都地方法院
，以協助犯罪的名義，判處一年有期徒刑，併科150萬日圓罰金。這也
是第一個因為設計軟體，而被判違反著作權法的案例。日本經都地方法院
13號裁決，檔案交換軟體『winny』的研發人金子勇，因違反著作
權法，被判處150萬日幣，相當於42萬新台幣罰款。金子勇曾在東京
大學擔任研究助理，他所撰寫這套軟體，在日本是最受歡迎的點對點檔案
分享程式，也是許多網路族非法下載檔案的工具。另外，也有駭客利用W
inny程式到處散播病毒，更釀成日本防衛廳跟自衛隊的資料外洩風波
。日本媒體引述審判長的話說，嫌犯知道著作權擁有者的權益受到侵害，
仍舊持續提供Winny軟體，應該受到懲罰。不過，嫌犯並沒有藉此獲
得經濟上的利益，也沒有明顯的犯法意圖，因此只判他1年有期徒刑，併
科150萬日圓罰款。這也是第一宗，因為設計軟體，被認定違反著作權
法的案例。另一方面，美國名校，加州大學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳
出遭網路駭客入侵，目前得知大約已有80萬筆個人資料外流，洛杉磯時
報指出，可能是歷來最嚴重的校園資料外洩事件。資料庫當中包括在校學
生跟畢業校友姓名，社會安全號碼，生日住址等個人資料，學生身分可能
有遭人盜用之虞。校方表示，11月21號發現駭客入侵後，立即展開調
查，目前沒有傳出任何身分盜用事件，聯邦調查局FBI也在深入調查中
。提醒經常下載檔案的人特別注意,所謂的「點對點」或是「PtoP」
檔案交換技術，經常被用來非法下載軟體和影音檔案，而日本一名男子，
因為設計可用於PtoP的軟體，13號被京都地方法院，以協助犯罪的
名義，判處一年有期徒刑，併科150萬日圓罰金。這也是第一個因為設
計軟體，而被判違反著作權法的案例。日本經都地方法院13號裁決，檔
案交換軟體『winny』的研發人金子勇，因違反著作權法，被判處1
50萬日幣，相當於42萬新台幣罰款。金子勇曾在東京大學擔任研究助
理，他所撰寫這套軟體，在日本是最受歡迎的點對點檔案分享程式，也是
許多網路族非法下載檔案的工具。另外，也有駭客利用Winny程式到
處散播病毒，更釀成日本防衛廳跟自衛隊的資料外洩風波。日本媒體引述
審判長的話說，嫌犯知道著作權擁有者的權益受到侵害，仍舊持續提供W
inny軟體，應該受到懲罰。不過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上的利益
，也沒有明顯的犯法意圖，因此只判他1年有期徒刑，併科150萬日圓
罰款。這也是第一宗，因為設計軟體，被認定違反著作權法的案例。另一
方面，美國名校，加州大學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳出遭網路駭客入
侵，目前得知大約已有80萬筆個人資料外流，洛杉磯時報指出，可能是
歷來最嚴重的校園資料外洩事件。資料庫當中包括在校學生跟畢業校友姓
名，社會安全號碼，生日住址等個人資料，學生身分可能有遭人盜用之虞
。校方表示，11月21號發現駭客入侵後，立即展開調查，目前沒有傳
出任何身分盜用事件，聯邦調查局FBI也在深入調查中。提醒經常下載
檔案的人特別注意,所謂的「點對點」或是「PtoP」檔案交換技術，
經常被用來非法下載軟體和影音檔案，而日本一名男子，因為設計可用於
PtoP的軟體，13號被京都地方法院，以協助犯罪的名義，判處一年
有期徒刑，併科150萬日圓罰金。這也是第一個因為設計軟體，而被判
違反著作權法的案例。日本經都地方法院13號裁決，檔案交換軟體『w
inny』的研發人金子勇，因違反著作權法，被判處150萬日幣，相
當於42萬新台幣罰款。金子勇曾在東京大學擔任研究助理，他所撰寫這
套軟體，在日本是最受歡迎的點對點檔案分享程式，也是許多網路族非法
下載檔案的工具。另外，也有駭客利用Winny程式到處散播病毒，更
釀成日本防衛廳跟自衛隊的資料外洩風波。日本媒體引述審判長的話說，
嫌犯知道著作權擁有者的權益受到侵害，仍舊持續提供Winny軟體，
應該受到懲罰。不過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上的利益，也沒有明顯的
犯法意圖，因此只判他1年有期徒刑，併科150萬日圓罰款。這也是第
一宗，因為設計軟體，被認定違反著作權法的案例。另一方面，美國名校
，加州大學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳出遭網路駭客入侵，目前得知大
約已有80萬筆個人資料外流，洛杉磯時報指出，可能是歷來最嚴重的校
園資料外洩事件。資料庫當中包括在校學生跟畢業校友姓名，社會安全號
碼，生日住址等個人資料，學生身分可能有遭人盜用之虞。校方表示，1
1月21號發現駭客入侵後，立即展開調查，目前沒有傳出任何身分盜用
事件，聯邦調查局FBI也在深入調查中。
