美國，英國與澳洲政府，最近不約而同的提出警告，表示蓋達組織的成員
或是其支持者，極可能在非洲東部發動恐怖攻擊。13號，美國國務院對
美國民眾發出警告，表示東非地區可能會遭到恐怖攻擊。事實上，在前一
天，英國外交部也以更改旅遊建議的方式，強調在東非的肯亞、衣索比亞
，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威脅，提醒有意前往當地的民眾要多加
注意。自從傳出美國打算發動攻伊大戰的計劃以來，就有情報顯示，恐怖
份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和亞洲地區，也成為恐怖攻擊的目標。
恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美情緒，吸引支持者加入陣營，以化整
為零的方式，在不同地點，以包括美國人在內的西方人為目標，發動恐怖
攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳洲，也針對東非的吉布地，提出了恐
怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲三國的官方，在聲明中都沒有提及伊
拉克和戰爭的相關文字，避免外界多做聯想。但是由於這項恐怖警告發布
的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是否表示，對伊動武的日子已經近在眉
梢。美國，英國與澳洲政府，最近不約而同的提出警告，表示蓋達組織的
成員或是其支持者，極可能在非洲東部發動恐怖攻擊。13號，美國國務
院對美國民眾發出警告，表示東非地區可能會遭到恐怖攻擊。事實上，在
前一天，英國外交部也以更改旅遊建議的方式，強調在東非的肯亞、衣索
比亞，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威脅，提醒有意前往當地的民眾要
多加注意。自從傳出美國打算發動攻伊大戰的計劃以來，就有情報顯示，
恐怖份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和亞洲地區，也成為恐怖攻擊的目
標。恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美情緒，吸引支持者加入陣營，以
化整為零的方式，在不同地點，以包括美國人在內的西方人為目標，發動
恐怖攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳洲，也針對東非的吉布地，提出
了恐怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲三國的官方，在聲明中都沒有提
及伊拉克和戰爭的相關文字，避免外界多做聯想。但是由於這項恐怖警告
發布的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是否表示，對伊動武的日子已經近
在眉梢。美國，英國與澳洲政府，最近不約而同的提出警告，表示蓋達組
織的成員或是其支持者，極可能在非洲東部發動恐怖攻擊。13號，美國
國務院對美國民眾發出警告，表示東非地區可能會遭到恐怖攻擊。事實上
，在前一天，英國外交部也以更改旅遊建議的方式，強調在東非的肯亞、
衣索比亞，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威脅，提醒有意前往當地的民
眾要多加注意。自從傳出美國打算發動攻伊大戰的計劃以來，就有情報顯
示，恐怖份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和亞洲地區，也成為恐怖攻擊
的目標。恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美情緒，吸引支持者加入陣營
，以化整為零的方式，在不同地點，以包括美國人在內的西方人為目標，
發動恐怖攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳洲，也針對東非的吉布地，
提出了恐怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲三國的官方，在聲明中都沒
有提及伊拉克和戰爭的相關文字，避免外界多做聯想。但是由於這項恐怖
警告發布的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是否表示，對伊動武的日子已
經近在眉梢。美國，英國與澳洲政府，最近不約而同的提出警告，表示蓋
達組織的成員或是其支持者，極可能在非洲東部發動恐怖攻擊。13號，
美國國務院對美國民眾發出警告，表示東非地區可能會遭到恐怖攻擊。事
實上，在前一天，英國外交部也以更改旅遊建議的方式，強調在東非的肯
亞、衣索比亞，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威脅，提醒有意前往當地
的民眾要多加注意。自從傳出美國打算發動攻伊大戰的計劃以來，就有情
報顯示，恐怖份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和亞洲地區，也成為恐怖
攻擊的目標。恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美情緒，吸引支持者加入
陣營，以化整為零的方式，在不同地點，以包括美國人在內的西方人為目
標，發動恐怖攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳洲，也針對東非的吉布
地，提出了恐怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲三國的官方，在聲明中
都沒有提及伊拉克和戰爭的相關文字，避免外界多做聯想。但是由於這項
恐怖警告發布的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是否表示，對伊動武的日
子已經近在眉梢。美國，英國與澳洲政府，最近不約而同的提出警告，表
示蓋達組織的成員或是其支持者，極可能在非洲東部發動恐怖攻擊。13
號，美國國務院對美國民眾發出警告，表示東非地區可能會遭到恐怖攻擊
。事實上，在前一天，英國外交部也以更改旅遊建議的方式，強調在東非
的肯亞、衣索比亞，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威脅，提醒有意前往
當地的民眾要多加注意。自從傳出美國打算發動攻伊大戰的計劃以來，就
有情報顯示，恐怖份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和亞洲地區，也成為
恐怖攻擊的目標。恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美情緒，吸引支持者
加入陣營，以化整為零的方式，在不同地點，以包括美國人在內的西方人
為目標，發動恐怖攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳洲，也針對東非的
吉布地，提出了恐怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲三國的官方，在聲
明中都沒有提及伊拉克和戰爭的相關文字，避免外界多做聯想。但是由於
這項恐怖警告發布的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是否表示，對伊動武
的日子已經近在眉梢。美國，英國與澳洲政府，最近不約而同的提出警告
，表示蓋達組織的成員或是其支持者，極可能在非洲東部發動恐怖攻擊。
13號，美國國務院對美國民眾發出警告，表示東非地區可能會遭到恐怖
攻擊。事實上，在前一天，英國外交部也以更改旅遊建議的方式，強調在
東非的肯亞、衣索比亞，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威脅，提醒有意
前往當地的民眾要多加注意。自從傳出美國打算發動攻伊大戰的計劃以來
，就有情報顯示，恐怖份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和亞洲地區，也
成為恐怖攻擊的目標。恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美情緒，吸引支
持者加入陣營，以化整為零的方式，在不同地點，以包括美國人在內的西
方人為目標，發動恐怖攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳洲，也針對東
非的吉布地，提出了恐怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲三國的官方，
在聲明中都沒有提及伊拉克和戰爭的相關文字，避免外界多做聯想。但是
由於這項恐怖警告發布的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是否表示，對伊
動武的日子已經近在眉梢。美國，英國與澳洲政府，最近不約而同的提出
警告，表示蓋達組織的成員或是其支持者，極可能在非洲東部發動恐怖攻
擊。13號，美國國務院對美國民眾發出警告，表示東非地區可能會遭到
恐怖攻擊。事實上，在前一天，英國外交部也以更改旅遊建議的方式，強
調在東非的肯亞、衣索比亞，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威脅，提醒
有意前往當地的民眾要多加注意。自從傳出美國打算發動攻伊大戰的計劃
以來，就有情報顯示，恐怖份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和亞洲地區
，也成為恐怖攻擊的目標。恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美情緒，吸
引支持者加入陣營，以化整為零的方式，在不同地點，以包括美國人在內
的西方人為目標，發動恐怖攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳洲，也針
對東非的吉布地，提出了恐怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲三國的官
方，在聲明中都沒有提及伊拉克和戰爭的相關文字，避免外界多做聯想。
但是由於這項恐怖警告發布的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是否表示，
對伊動武的日子已經近在眉梢。美國，英國與澳洲政府，最近不約而同的
提出警告，表示蓋達組織的成員或是其支持者，極可能在非洲東部發動恐
怖攻擊。13號，美國國務院對美國民眾發出警告，表示東非地區可能會
遭到恐怖攻擊。事實上，在前一天，英國外交部也以更改旅遊建議的方式
，強調在東非的肯亞、衣索比亞，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威脅，
提醒有意前往當地的民眾要多加注意。自從傳出美國打算發動攻伊大戰的
計劃以來，就有情報顯示，恐怖份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和亞洲
地區，也成為恐怖攻擊的目標。恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美情緒
，吸引支持者加入陣營，以化整為零的方式，在不同地點，以包括美國人
在內的西方人為目標，發動恐怖攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳洲，
也針對東非的吉布地，提出了恐怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲三國
的官方，在聲明中都沒有提及伊拉克和戰爭的相關文字，避免外界多做聯
想。但是由於這項恐怖警告發布的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是否表
示，對伊動武的日子已經近在眉梢。美國，英國與澳洲政府，最近不約而
同的提出警告，表示蓋達組織的成員或是其支持者，極可能在非洲東部發
動恐怖攻擊。13號，美國國務院對美國民眾發出警告，表示東非地區可
能會遭到恐怖攻擊。事實上，在前一天，英國外交部也以更改旅遊建議的
方式，強調在東非的肯亞、衣索比亞，以及吉布地三國可能有恐怖攻擊威
脅，提醒有意前往當地的民眾要多加注意。自從傳出美國打算發動攻伊大
戰的計劃以來，就有情報顯示，恐怖份子也在蠢蠢欲動。而中東、非洲和
亞洲地區，也成為恐怖攻擊的目標。恐怖份子似乎是打算利用高漲的反美
情緒，吸引支持者加入陣營，以化整為零的方式，在不同地點，以包括美
國人在內的西方人為目標，發動恐怖攻擊。另外，加入美國攻伊大軍的澳
洲，也針對東非的吉布地，提出了恐怖威脅警告。儘管美國、英國和澳洲
三國的官方，在聲明中都沒有提及伊拉克和戰爭的相關文字，避免外界多
做聯想。但是由於這項恐怖警告發布的時機敏感，讓外界不禁懷疑，這是
否表示，對伊動武的日子已經近在眉梢。
