多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳出。「空
手道」男子55公斤級選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、也是台灣
空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9面金牌。去
年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金，謝政
剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金牌。謝政
剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里蘭卡，八
強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別克，關鍵
金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2在馬來西亞
對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決賽，兩
回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的完賽時間
，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先設定奪今機
會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，表現失常，
以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以109比1
00打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的第一面獎
牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，中華隊
以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手，上一屆只拿
下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的最佳成績
。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳出。「
空手道」男子55公斤級選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、也是台
灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9面金牌。
去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金，謝
政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金牌。謝
政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里蘭卡，
八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別克，關
鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2在馬來西
亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決賽，
兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的完賽時
間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先設定奪今
機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，表現失常
，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以109比
100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的第一面
獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，中華
隊以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手，上一屆只
拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的最佳成
績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳出。
「空手道」男子55公斤級選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、也是
台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9面金牌
。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金，
謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金牌。
謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里蘭卡
，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別克，
關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2在馬來
西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決賽
，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的完賽
時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先設定奪
今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，表現失
常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以109
比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的第一
面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，中
華隊以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手，上一屆
只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的最佳
成績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳出
。「空手道」男子55公斤級選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、也
是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9面金
牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金
，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金牌
。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里蘭
卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別克
，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2在馬
來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決
賽，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的完
賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先設定
奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，表現
失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以10
9比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的第
一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，
中華隊以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手，上一
屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的最
佳成績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳
出。「空手道」男子55公斤級選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、
也是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9面
金牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪
金，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金
牌。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里
蘭卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲別
克，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2在
馬來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽
決賽，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的
完賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先設
定奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，表
現失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以1
09比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運的
第一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭
，中華隊以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手，上
一屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的
最佳成績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息
傳出。「空手道」男子55公斤級選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人
、也是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9
面金牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運
奪金，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下
金牌。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯
里蘭卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲
別克，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：2
在馬來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙
賽決賽，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快
的完賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原先
設定奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響，
表現失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，以
109比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞運
的第一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰
頭，中華隊以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手，
上一屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運
的最佳成績。多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消
息傳出。「空手道」男子55公斤級選手「謝政剛」，連過四關，拿下個
人、也是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第
9面金牌。去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞
運奪金，謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘
下金牌。謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退
斯里蘭卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏
茲別克，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3：
2在馬來西亞對手手中，拿下金牌。馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障
礙賽決賽，兩回合結束，與南韓選手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較
快的完賽時間，拿下一面銀牌，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。不過原
先設定奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到風勢影響
，表現失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振維恢復水準，
以109比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中華射箭隊在本屆亞
運的第一面獎牌。同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國
碰頭，中華隊以25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手
，上一屆只拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞
運的最佳成績。
