體育消息要告訴您,當我國旅外球員王建民、郭泓志站上大聯盟而且投出
精采的表現之後，現在卻有一個人相當落寞，他就是曹錦輝，根據「科羅
拉多洛磯隊」官方網站的報導，曹錦輝已經被洛磯隊釋出，因為他從去年
球季初就開始的肩傷問題一直無法改善，因此洛磯隊做出了釋出的決定。
曹錦輝遭到球團科羅拉多洛磯隊的釋出，今後將是自由球員的身分了，明
年球季何去何從，尚未明朗，消息曝光之後，曹錦輝不願多談，曹媽媽則
說不知道有這件事情，但是如果是真的，就順其自然，這個消息是透過洛
磯官方網站發布的，曹錦輝是全隊唯一被釋出的自由球員，這表示美國職
棒各球團都可以爭取曹錦輝加入，當然也包括母隊洛磯，經紀人鍾孟文是
否正在幫他找到新東家，讓他重新開始，也是沒有答案。事實上，曹錦輝
前一陣子才悄悄回到老家花蓮，因為科羅拉多氣溫比較低，要復健更加辛
苦，才會選擇回到花蓮自主訓練，不過當時就已經傳出洛磯有意釋出曹錦
輝，他的經紀人鍾孟文說，曹錦輝復健狀況相當良好，明年球季就能夠重
新回到投手丘。如果一切就像經紀人當時所說，曹錦輝已經康復，而且狀
況良好，現在就看有沒有其他球團對他有興趣，讓曹錦輝有機會重回美國
職棒舞台。體育消息要告訴您,當我國旅外球員王建民、郭泓志站上大聯
盟而且投出精采的表現之後，現在卻有一個人相當落寞，他就是曹錦輝，
根據「科羅拉多洛磯隊」官方網站的報導，曹錦輝已經被洛磯隊釋出，因
為他從去年球季初就開始的肩傷問題一直無法改善，因此洛磯隊做出了釋
出的決定。曹錦輝遭到球團科羅拉多洛磯隊的釋出，今後將是自由球員的
身分了，明年球季何去何從，尚未明朗，消息曝光之後，曹錦輝不願多談
，曹媽媽則說不知道有這件事情，但是如果是真的，就順其自然，這個消
息是透過洛磯官方網站發布的，曹錦輝是全隊唯一被釋出的自由球員，這
表示美國職棒各球團都可以爭取曹錦輝加入，當然也包括母隊洛磯，經紀
人鍾孟文是否正在幫他找到新東家，讓他重新開始，也是沒有答案。事實
上，曹錦輝前一陣子才悄悄回到老家花蓮，因為科羅拉多氣溫比較低，要
復健更加辛苦，才會選擇回到花蓮自主訓練，不過當時就已經傳出洛磯有
意釋出曹錦輝，他的經紀人鍾孟文說，曹錦輝復健狀況相當良好，明年球
季就能夠重新回到投手丘。如果一切就像經紀人當時所說，曹錦輝已經康
復，而且狀況良好，現在就看有沒有其他球團對他有興趣，讓曹錦輝有機
會重回美國職棒舞台。體育消息要告訴您,當我國旅外球員王建民、郭泓
志站上大聯盟而且投出精采的表現之後，現在卻有一個人相當落寞，他就
是曹錦輝，根據「科羅拉多洛磯隊」官方網站的報導，曹錦輝已經被洛磯
隊釋出，因為他從去年球季初就開始的肩傷問題一直無法改善，因此洛磯
隊做出了釋出的決定。曹錦輝遭到球團科羅拉多洛磯隊的釋出，今後將是
自由球員的身分了，明年球季何去何從，尚未明朗，消息曝光之後，曹錦
輝不願多談，曹媽媽則說不知道有這件事情，但是如果是真的，就順其自
然，這個消息是透過洛磯官方網站發布的，曹錦輝是全隊唯一被釋出的自
由球員，這表示美國職棒各球團都可以爭取曹錦輝加入，當然也包括母隊
洛磯，經紀人鍾孟文是否正在幫他找到新東家，讓他重新開始，也是沒有
答案。事實上，曹錦輝前一陣子才悄悄回到老家花蓮，因為科羅拉多氣溫
比較低，要復健更加辛苦，才會選擇回到花蓮自主訓練，不過當時就已經
傳出洛磯有意釋出曹錦輝，他的經紀人鍾孟文說，曹錦輝復健狀況相當良
好，明年球季就能夠重新回到投手丘。如果一切就像經紀人當時所說，曹
錦輝已經康復，而且狀況良好，現在就看有沒有其他球團對他有興趣，讓
曹錦輝有機會重回美國職棒舞台。體育消息要告訴您,當我國旅外球員王
建民、郭泓志站上大聯盟而且投出精采的表現之後，現在卻有一個人相當
落寞，他就是曹錦輝，根據「科羅拉多洛磯隊」官方網站的報導，曹錦輝
已經被洛磯隊釋出，因為他從去年球季初就開始的肩傷問題一直無法改善
，因此洛磯隊做出了釋出的決定。曹錦輝遭到球團科羅拉多洛磯隊的釋出
，今後將是自由球員的身分了，明年球季何去何從，尚未明朗，消息曝光
之後，曹錦輝不願多談，曹媽媽則說不知道有這件事情，但是如果是真的
，就順其自然，這個消息是透過洛磯官方網站發布的，曹錦輝是全隊唯一
被釋出的自由球員，這表示美國職棒各球團都可以爭取曹錦輝加入，當然
也包括母隊洛磯，經紀人鍾孟文是否正在幫他找到新東家，讓他重新開始
，也是沒有答案。事實上，曹錦輝前一陣子才悄悄回到老家花蓮，因為科
羅拉多氣溫比較低，要復健更加辛苦，才會選擇回到花蓮自主訓練，不過
當時就已經傳出洛磯有意釋出曹錦輝，他的經紀人鍾孟文說，曹錦輝復健
狀況相當良好，明年球季就能夠重新回到投手丘。如果一切就像經紀人當
時所說，曹錦輝已經康復，而且狀況良好，現在就看有沒有其他球團對他
有興趣，讓曹錦輝有機會重回美國職棒舞台。
