多哈亞運賽事進入第12天，中華代表團繼續有摘金的好消息傳出。
「空手道」男子55公斤級選手「謝政剛」，連過四關，拿下個人、也
是台灣空手道史上的第一面亞運金牌，這也是中華代表團累計的第9
面金牌。
去年底才剛剛在東亞運摘下一面金牌，這一次更上一層樓，亞運奪金，
謝政剛已經連續兩年在國際綜合運動會，空手道項目，為我國摘下金
牌。
謝政剛前3戰都以大比分優勢勝出，首先在16強以3：0擊退斯里蘭
卡，八強遭遇沙烏地阿拉伯，再以5：1勝出，4強戰5：1勝烏茲
別克，關鍵金牌戰，謝政剛以守為攻，最後2分鐘才出手攻擊，以3
馬術場上，美少女陳少曼，在馬術障礙賽決賽，兩回合結束，與南韓選
手並列第二，經過加賽，陳少曼以比較快的完賽時間，拿下一面銀牌
，也讓他首度參加亞運就拿下銀牌。
不過原先設定奪今機會濃厚的射箭場上，男子選手郭振維，四強賽受到
風勢影響，表現失常，以7分之差敗給南韓選手，進入銅牌戰，郭振
維恢復水準，以109比100打敗印尼選手，以銅牌做收，拿下中
同樣拿下銅牌的是女子排球隊，與實力旗鼓相當的泰國碰頭，中華隊以
25：23、25：21、25：14，3：0橫掃對手，上一屆只
拿下第四名的中華隊，這一次獲得第三名，締造了歷年來在亞運的最
