提醒經常下載檔案的人特別注意,所謂的「點對點」或是「PtoP」
檔案交換技術，經常被用來非法下載軟體和影音檔案，而日本一名男
子，因為設計可用於PtoP的軟體，13號被京都地方法院，以協
這也是第一個因為設計軟體，而被判違反著作權法的案例。
日本經都地方法院13號裁決，檔案交換軟體『winny』的研發人
金子勇，因違反著作權法，被判處150萬日幣，相當於42萬新台
幣罰款。
金子勇曾在東京大學擔任研究助理，他所撰寫這套軟體，在日本是最受
歡迎的點對點檔案分享程式，也是許多網路族非法下載檔案的工具。
另外，也有駭客利用Winny程式到處散播病毒，更釀成日本防衛廳
跟自衛隊的資料外洩風波。
日本媒體引述審判長的話說，嫌犯知道著作權擁有者的權益受到侵害，
仍舊持續提供Winny軟體，應該受到懲罰。
不過，嫌犯並沒有藉此獲得經濟上的利益，也沒有明顯的犯法意圖，因
此只判他1年有期徒刑，併科150萬日圓罰款。
這也是第一宗，因為設計軟體，被認定違反著作權法的案例。
另一方面，美國名校，加州大學洛杉磯分校的電腦資料庫，傳出遭網路
駭客入侵，目前得知大約已有80萬筆個人資料外流，洛杉磯時報指
出，可能是歷來最嚴重的校園資料外洩事件。
資料庫當中包括在校學生跟畢業校友姓名，社會安全號碼，生日住址等
個人資料，學生身分可能有遭人盜用之虞。
校方表示，11月21號發現駭客入侵後，立即展開調查，目前沒有傳
出任何身分盜用事件，聯邦調查局FBI也在深入調查中。
