來看意外消息,澳洲南部發生的森林大火，一發不可收拾，包括四個省都
岌岌可危，其中以維多利亞省和塔斯馬尼亞島，情況最為嚴重，而且大火
延燒的範圍大到已經超過歐洲廬森堡這個國家的面積，連許多住家都陷入
火海。只見熊熊的火苗不斷從倉庫內竄燒，同時大火引發的黑煙，直衝天
空，景象非常駭人，同時鄰近火場的住家，居民總動員，不斷對著房子灑
水，希望降低溫度，保住自己的家園，躲過這場祝融之災。位在南半球的
澳洲，今年入夏以來，飽受天災之害。首先是面臨百年來最大規模的乾旱
，加上連日來的高溫，引發野火四處延燒，一發不可收拾，包括︰東南部
的維多利亞省、東南島嶼塔斯馬尼亞島、西澳省省府柏斯附近以及新南威
爾斯，四個省分，都發生大規模的森林大火。眼看野火一波未熄，一波又
起，澳洲政府也出面宣示滅火的決心。同時澳洲政府動員四千名消防人員
和四十五架飛機，投入滅火行列，全力對抗這場號稱六十年來最嚴重的森
林大火，不過截至目前為止，已經有超過四十萬公頃的林地，付之一炬，
而且消防人員預估，由於氣候乾燥，加上強風吹襲，這場森林大火恐怕很
難在短時間內完全撲滅。記者張曉怡報導來看意外消息,澳洲南部發生的
森林大火，一發不可收拾，包括四個省都岌岌可危，其中以維多利亞省和
塔斯馬尼亞島，情況最為嚴重，而且大火延燒的範圍大到已經超過歐洲廬
森堡這個國家的面積，連許多住家都陷入火海。只見熊熊的火苗不斷從倉
庫內竄燒，同時大火引發的黑煙，直衝天空，景象非常駭人，同時鄰近火
場的住家，居民總動員，不斷對著房子灑水，希望降低溫度，保住自己的
家園，躲過這場祝融之災。位在南半球的澳洲，今年入夏以來，飽受天災
之害。首先是面臨百年來最大規模的乾旱，加上連日來的高溫，引發野火
四處延燒，一發不可收拾，包括︰東南部的維多利亞省、東南島嶼塔斯馬
尼亞島、西澳省省府柏斯附近以及新南威爾斯，四個省分，都發生大規模
的森林大火。眼看野火一波未熄，一波又起，澳洲政府也出面宣示滅火的
決心。同時澳洲政府動員四千名消防人員和四十五架飛機，投入滅火行列
，全力對抗這場號稱六十年來最嚴重的森林大火，不過截至目前為止，已
經有超過四十萬公頃的林地，付之一炬，而且消防人員預估，由於氣候乾
燥，加上強風吹襲，這場森林大火恐怕很難在短時間內完全撲滅。記者張
曉怡報導來看意外消息,澳洲南部發生的森林大火，一發不可收拾，包括
四個省都岌岌可危，其中以維多利亞省和塔斯馬尼亞島，情況最為嚴重，
而且大火延燒的範圍大到已經超過歐洲廬森堡這個國家的面積，連許多住
家都陷入火海。只見熊熊的火苗不斷從倉庫內竄燒，同時大火引發的黑煙
，直衝天空，景象非常駭人，同時鄰近火場的住家，居民總動員，不斷對
著房子灑水，希望降低溫度，保住自己的家園，躲過這場祝融之災。位在
南半球的澳洲，今年入夏以來，飽受天災之害。首先是面臨百年來最大規
模的乾旱，加上連日來的高溫，引發野火四處延燒，一發不可收拾，包括
︰東南部的維多利亞省、東南島嶼塔斯馬尼亞島、西澳省省府柏斯附近以
及新南威爾斯，四個省分，都發生大規模的森林大火。眼看野火一波未熄
，一波又起，澳洲政府也出面宣示滅火的決心。同時澳洲政府動員四千名
消防人員和四十五架飛機，投入滅火行列，全力對抗這場號稱六十年來最
嚴重的森林大火，不過截至目前為止，已經有超過四十萬公頃的林地，付
之一炬，而且消防人員預估，由於氣候乾燥，加上強風吹襲，這場森林大
火恐怕很難在短時間內完全撲滅。記者張曉怡報導來看意外消息,澳洲南
部發生的森林大火，一發不可收拾，包括四個省都岌岌可危，其中以維多
利亞省和塔斯馬尼亞島，情況最為嚴重，而且大火延燒的範圍大到已經超
過歐洲廬森堡這個國家的面積，連許多住家都陷入火海。只見熊熊的火苗
不斷從倉庫內竄燒，同時大火引發的黑煙，直衝天空，景象非常駭人，同
時鄰近火場的住家，居民總動員，不斷對著房子灑水，希望降低溫度，保
住自己的家園，躲過這場祝融之災。位在南半球的澳洲，今年入夏以來，
飽受天災之害。首先是面臨百年來最大規模的乾旱，加上連日來的高溫，
引發野火四處延燒，一發不可收拾，包括︰東南部的維多利亞省、東南島
嶼塔斯馬尼亞島、西澳省省府柏斯附近以及新南威爾斯，四個省分，都發
生大規模的森林大火。眼看野火一波未熄，一波又起，澳洲政府也出面宣
示滅火的決心。同時澳洲政府動員四千名消防人員和四十五架飛機，投入
滅火行列，全力對抗這場號稱六十年來最嚴重的森林大火，不過截至目前
為止，已經有超過四十萬公頃的林地，付之一炬，而且消防人員預估，由
於氣候乾燥，加上強風吹襲，這場森林大火恐怕很難在短時間內完全撲滅
。記者張曉怡報導來看意外消息,澳洲南部發生的森林大火，一發不可收
拾，包括四個省都岌岌可危，其中以維多利亞省和塔斯馬尼亞島，情況最
為嚴重，而且大火延燒的範圍大到已經超過歐洲廬森堡這個國家的面積，
連許多住家都陷入火海。只見熊熊的火苗不斷從倉庫內竄燒，同時大火引
發的黑煙，直衝天空，景象非常駭人，同時鄰近火場的住家，居民總動員
，不斷對著房子灑水，希望降低溫度，保住自己的家園，躲過這場祝融之
災。位在南半球的澳洲，今年入夏以來，飽受天災之害。首先是面臨百年
來最大規模的乾旱，加上連日來的高溫，引發野火四處延燒，一發不可收
拾，包括︰東南部的維多利亞省、東南島嶼塔斯馬尼亞島、西澳省省府柏
斯附近以及新南威爾斯，四個省分，都發生大規模的森林大火。眼看野火
一波未熄，一波又起，澳洲政府也出面宣示滅火的決心。同時澳洲政府動
員四千名消防人員和四十五架飛機，投入滅火行列，全力對抗這場號稱六
十年來最嚴重的森林大火，不過截至目前為止，已經有超過四十萬公頃的
林地，付之一炬，而且消防人員預估，由於氣候乾燥，加上強風吹襲，這
場森林大火恐怕很難在短時間內完全撲滅。記者張曉怡報導來看意外消息
,澳洲南部發生的森林大火，一發不可收拾，包括四個省都岌岌可危，其
中以維多利亞省和塔斯馬尼亞島，情況最為嚴重，而且大火延燒的範圍大
到已經超過歐洲廬森堡這個國家的面積，連許多住家都陷入火海。只見熊
熊的火苗不斷從倉庫內竄燒，同時大火引發的黑煙，直衝天空，景象非常
駭人，同時鄰近火場的住家，居民總動員，不斷對著房子灑水，希望降低
溫度，保住自己的家園，躲過這場祝融之災。位在南半球的澳洲，今年入
夏以來，飽受天災之害。首先是面臨百年來最大規模的乾旱，加上連日來
的高溫，引發野火四處延燒，一發不可收拾，包括︰東南部的維多利亞省
、東南島嶼塔斯馬尼亞島、西澳省省府柏斯附近以及新南威爾斯，四個省
分，都發生大規模的森林大火。眼看野火一波未熄，一波又起，澳洲政府
也出面宣示滅火的決心。同時澳洲政府動員四千名消防人員和四十五架飛
機，投入滅火行列，全力對抗這場號稱六十年來最嚴重的森林大火，不過
截至目前為止，已經有超過四十萬公頃的林地，付之一炬，而且消防人員
預估，由於氣候乾燥，加上強風吹襲，這場森林大火恐怕很難在短時間內
完全撲滅。記者張曉怡報導來看意外消息,澳洲南部發生的森林大火，一
發不可收拾，包括四個省都岌岌可危，其中以維多利亞省和塔斯馬尼亞島
，情況最為嚴重，而且大火延燒的範圍大到已經超過歐洲廬森堡這個國家
的面積，連許多住家都陷入火海。只見熊熊的火苗不斷從倉庫內竄燒，同
時大火引發的黑煙，直衝天空，景象非常駭人，同時鄰近火場的住家，居
民總動員，不斷對著房子灑水，希望降低溫度，保住自己的家園，躲過這
場祝融之災。位在南半球的澳洲，今年入夏以來，飽受天災之害。首先是
面臨百年來最大規模的乾旱，加上連日來的高溫，引發野火四處延燒，一
發不可收拾，包括︰東南部的維多利亞省、東南島嶼塔斯馬尼亞島、西澳
省省府柏斯附近以及新南威爾斯，四個省分，都發生大規模的森林大火。
眼看野火一波未熄，一波又起，澳洲政府也出面宣示滅火的決心。同時澳
洲政府動員四千名消防人員和四十五架飛機，投入滅火行列，全力對抗這
場號稱六十年來最嚴重的森林大火，不過截至目前為止，已經有超過四十
萬公頃的林地，付之一炬，而且消防人員預估，由於氣候乾燥，加上強風
吹襲，這場森林大火恐怕很難在短時間內完全撲滅。記者張曉怡報導
