您可能還記得，1980年代衣索比亞曾經發生嚴重的飢荒，百萬難民
活活餓死。
而當時不管人民死活，只顧自己享樂，還以恐怖手段屠殺百姓的獨裁者
馬里安，經過12年漫長的司法程序，終於在12號被判定有罪，最
高可處以死刑。
只不過，馬里安早已經流亡到辛巴威，衣索比亞想引渡他回國接受制裁
，成功機率不大。
衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的法院，12號針對前獨裁者馬里安，和他
的政府官員，在執政17年間所犯的屠殺罪行，做出判決。
主審法官以二比一的投票結果，判定馬里安等73名被告有罪。
共謀政治謀害殺了人卻不負責因此你們的殺人罪成立前獨裁者馬里安是
在1974年推翻國王塞拉西一世，成立臨時軍政委員而掌權，並在
19771978年間發動紅色恐怖，要把衣索比亞改成蘇維埃式的
這段期間他們大量暗殺政敵，其中包括60名前政府高層官員，以及皇
室家族成員，屠殺了至少兩千個無辜百姓，還讓他們曝屍街頭。
1984年，衣索比亞發生嚴重的飢荒，馬里安對外卻隱瞞真相。
當時的救援工作者表示，就在上百萬人民活活餓死的同時，馬里安卻用
一架架飛機，進口大批的高級威士忌，慶祝自己革命紀念日。
1991年，馬里安政權被游擊隊推翻，隨即逃到辛巴威展開流亡生涯
。
現在已經69歲的馬里安，不但逃過國內的司法審判，甚至在好朋友辛
巴威總統穆加比的庇護下，過著優渥的日子。
衣索比亞從1994年就開始審判馬里安和黨羽的人權罪行。
不過包括馬里安在內25名被告，已經流亡海外，漫長的12年審判中
，14名被告陸續死亡，導致宣判當天，只剩大約一半的被告出席。
而唯一獲判無罪的，是當時的地方領導人哥梅莎，因為他曾經公開反對
紅色恐怖。
這些被告的刑期，將在本月稍晚宣布。
只不過，就算判處死刑，衣索比亞恐怕也很難把馬里安引渡回國，面對
法律制裁。
