接下來關心,全球溫室效應越來越嚴重，美國科學家最新研究報告顯示，
北極冰層正在快速融化，預估34年後，北極冰層就會融化，嚴重影響全
球氣侯。北極冰層融化坍塌的景象，看起來相當震撼，而且北極冰層正在
加速融化，速度之快，超過人類的想像。這絕不是科學家的危言聳聽，因
為美國大氣研究中心利用超級電腦，進行模擬運算，發現未來十年內，北
極海面的冰層，將從目前的五九○萬平方公里，縮小到一九○萬平方公里
，依照這個速度，到二○四○年夏天，北極海域將只有格陵蘭島與加拿大
北岸，看得到冰層，換句話說，三十年後人類到北極圈探險，將再也看不
到一個冰層，不僅北極熊失去牠的棲息地，更會造成全球氣候異常。因此
科學家嚴正呼籲，國際社會一定要加速對抗全球暖化，否則一旦北極冰層
消失的惡夢成真，對地球生態以及人類生存，都將造成無法彌補的傷害。
記者俞仲慈報導接下來關心,全球溫室效應越來越嚴重，美國科學家最新
研究報告顯示，北極冰層正在快速融化，預估34年後，北極冰層就會融
化，嚴重影響全球氣侯。北極冰層融化坍塌的景象，看起來相當震撼，而
且北極冰層正在加速融化，速度之快，超過人類的想像。這絕不是科學家
的危言聳聽，因為美國大氣研究中心利用超級電腦，進行模擬運算，發現
未來十年內，北極海面的冰層，將從目前的五九○萬平方公里，縮小到一
九○萬平方公里，依照這個速度，到二○四○年夏天，北極海域將只有格
陵蘭島與加拿大北岸，看得到冰層，換句話說，三十年後人類到北極圈探
險，將再也看不到一個冰層，不僅北極熊失去牠的棲息地，更會造成全球
氣候異常。因此科學家嚴正呼籲，國際社會一定要加速對抗全球暖化，否
則一旦北極冰層消失的惡夢成真，對地球生態以及人類生存，都將造成無
法彌補的傷害。記者俞仲慈報導接下來關心,全球溫室效應越來越嚴重，
美國科學家最新研究報告顯示，北極冰層正在快速融化，預估34年後，
北極冰層就會融化，嚴重影響全球氣侯。北極冰層融化坍塌的景象，看起
來相當震撼，而且北極冰層正在加速融化，速度之快，超過人類的想像。
這絕不是科學家的危言聳聽，因為美國大氣研究中心利用超級電腦，進行
模擬運算，發現未來十年內，北極海面的冰層，將從目前的五九○萬平方
公里，縮小到一九○萬平方公里，依照這個速度，到二○四○年夏天，北
極海域將只有格陵蘭島與加拿大北岸，看得到冰層，換句話說，三十年後
人類到北極圈探險，將再也看不到一個冰層，不僅北極熊失去牠的棲息地
，更會造成全球氣候異常。因此科學家嚴正呼籲，國際社會一定要加速對
抗全球暖化，否則一旦北極冰層消失的惡夢成真，對地球生態以及人類生
存，都將造成無法彌補的傷害。記者俞仲慈報導接下來關心,全球溫室效
應越來越嚴重，美國科學家最新研究報告顯示，北極冰層正在快速融化，
預估34年後，北極冰層就會融化，嚴重影響全球氣侯。北極冰層融化坍
塌的景象，看起來相當震撼，而且北極冰層正在加速融化，速度之快，超
過人類的想像。這絕不是科學家的危言聳聽，因為美國大氣研究中心利用
超級電腦，進行模擬運算，發現未來十年內，北極海面的冰層，將從目前
的五九○萬平方公里，縮小到一九○萬平方公里，依照這個速度，到二○
四○年夏天，北極海域將只有格陵蘭島與加拿大北岸，看得到冰層，換句
話說，三十年後人類到北極圈探險，將再也看不到一個冰層，不僅北極熊
失去牠的棲息地，更會造成全球氣候異常。因此科學家嚴正呼籲，國際社
會一定要加速對抗全球暖化，否則一旦北極冰層消失的惡夢成真，對地球
生態以及人類生存，都將造成無法彌補的傷害。記者俞仲慈報導接下來關
心,全球溫室效應越來越嚴重，美國科學家最新研究報告顯示，北極冰層
正在快速融化，預估34年後，北極冰層就會融化，嚴重影響全球氣侯。
北極冰層融化坍塌的景象，看起來相當震撼，而且北極冰層正在加速融化
，速度之快，超過人類的想像。這絕不是科學家的危言聳聽，因為美國大
氣研究中心利用超級電腦，進行模擬運算，發現未來十年內，北極海面的
冰層，將從目前的五九○萬平方公里，縮小到一九○萬平方公里，依照這
個速度，到二○四○年夏天，北極海域將只有格陵蘭島與加拿大北岸，看
得到冰層，換句話說，三十年後人類到北極圈探險，將再也看不到一個冰
層，不僅北極熊失去牠的棲息地，更會造成全球氣候異常。因此科學家嚴
正呼籲，國際社會一定要加速對抗全球暖化，否則一旦北極冰層消失的惡
夢成真，對地球生態以及人類生存，都將造成無法彌補的傷害。記者俞仲
慈報導
