坊間流行吃巴西蘑菇抗癌養生，不過民眾要注意了，消基會抽驗了市售7
件巴西蘑菇，發現全部都含有超量的重金屬鎘，而且還有產品鎘含量超出
標準值八倍。近來養生風氣盛行，巴西蘑菇成了熱門產品，號稱可以抗癌
、增強免疫力，是不是真有療效不知道，不過消基會抽檢市面上35件菇
蕈類，其中7件巴西蘑菇，全都驗出超量的重金屬鎘。這家賣巴西蘑菇的
生機業者，就是被消基會驗出鎘含量最高的店家，得知檢驗結果趕緊下架
。消基會表示，少量的重金屬鎘，雖然可以隨著尿液跟糞便排出體外，但
如果長期食用，累積過量，也會對泌尿系統造成傷害，影響健康而為什麼
菇蕈類會含有重金屬，學者認為應該是栽種環境受污染。不過有沒有重金
屬殘留，從肉眼根本看不出來，加上現在無法可管，只能消極地要求業者
下架，消基會呼籲主管機關應該全面檢測，不要讓民眾養生不成反倒先吃
進重金屬。坊間流行吃巴西蘑菇抗癌養生，不過民眾要注意了，消基會抽
驗了市售7件巴西蘑菇，發現全部都含有超量的重金屬鎘，而且還有產品
鎘含量超出標準值八倍。近來養生風氣盛行，巴西蘑菇成了熱門產品，號
稱可以抗癌、增強免疫力，是不是真有療效不知道，不過消基會抽檢市面
上35件菇蕈類，其中7件巴西蘑菇，全都驗出超量的重金屬鎘。這家賣
巴西蘑菇的生機業者，就是被消基會驗出鎘含量最高的店家，得知檢驗結
果趕緊下架。消基會表示，少量的重金屬鎘，雖然可以隨著尿液跟糞便排
出體外，但如果長期食用，累積過量，也會對泌尿系統造成傷害，影響健
康而為什麼菇蕈類會含有重金屬，學者認為應該是栽種環境受污染。不過
有沒有重金屬殘留，從肉眼根本看不出來，加上現在無法可管，只能消極
地要求業者下架，消基會呼籲主管機關應該全面檢測，不要讓民眾養生不
成反倒先吃進重金屬。坊間流行吃巴西蘑菇抗癌養生，不過民眾要注意了
，消基會抽驗了市售7件巴西蘑菇，發現全部都含有超量的重金屬鎘，而
且還有產品鎘含量超出標準值八倍。近來養生風氣盛行，巴西蘑菇成了熱
門產品，號稱可以抗癌、增強免疫力，是不是真有療效不知道，不過消基
會抽檢市面上35件菇蕈類，其中7件巴西蘑菇，全都驗出超量的重金屬
鎘。這家賣巴西蘑菇的生機業者，就是被消基會驗出鎘含量最高的店家，
得知檢驗結果趕緊下架。消基會表示，少量的重金屬鎘，雖然可以隨著尿
液跟糞便排出體外，但如果長期食用，累積過量，也會對泌尿系統造成傷
害，影響健康而為什麼菇蕈類會含有重金屬，學者認為應該是栽種環境受
污染。不過有沒有重金屬殘留，從肉眼根本看不出來，加上現在無法可管
，只能消極地要求業者下架，消基會呼籲主管機關應該全面檢測，不要讓
民眾養生不成反倒先吃進重金屬。坊間流行吃巴西蘑菇抗癌養生，不過民
眾要注意了，消基會抽驗了市售7件巴西蘑菇，發現全部都含有超量的重
金屬鎘，而且還有產品鎘含量超出標準值八倍。近來養生風氣盛行，巴西
蘑菇成了熱門產品，號稱可以抗癌、增強免疫力，是不是真有療效不知道
，不過消基會抽檢市面上35件菇蕈類，其中7件巴西蘑菇，全都驗出超
量的重金屬鎘。這家賣巴西蘑菇的生機業者，就是被消基會驗出鎘含量最
高的店家，得知檢驗結果趕緊下架。消基會表示，少量的重金屬鎘，雖然
可以隨著尿液跟糞便排出體外，但如果長期食用，累積過量，也會對泌尿
系統造成傷害，影響健康而為什麼菇蕈類會含有重金屬，學者認為應該是
栽種環境受污染。不過有沒有重金屬殘留，從肉眼根本看不出來，加上現
在無法可管，只能消極地要求業者下架，消基會呼籲主管機關應該全面檢
測，不要讓民眾養生不成反倒先吃進重金屬。坊間流行吃巴西蘑菇抗癌養
生，不過民眾要注意了，消基會抽驗了市售7件巴西蘑菇，發現全部都含
有超量的重金屬鎘，而且還有產品鎘含量超出標準值八倍。近來養生風氣
盛行，巴西蘑菇成了熱門產品，號稱可以抗癌、增強免疫力，是不是真有
療效不知道，不過消基會抽檢市面上35件菇蕈類，其中7件巴西蘑菇，
全都驗出超量的重金屬鎘。這家賣巴西蘑菇的生機業者，就是被消基會驗
出鎘含量最高的店家，得知檢驗結果趕緊下架。消基會表示，少量的重金
屬鎘，雖然可以隨著尿液跟糞便排出體外，但如果長期食用，累積過量，
也會對泌尿系統造成傷害，影響健康而為什麼菇蕈類會含有重金屬，學者
認為應該是栽種環境受污染。不過有沒有重金屬殘留，從肉眼根本看不出
來，加上現在無法可管，只能消極地要求業者下架，消基會呼籲主管機關
應該全面檢測，不要讓民眾養生不成反倒先吃進重金屬。
