民生訊息提醒您注意,根據衛生署發布的最新癌症報告，男性肝癌，女性
乳癌還是分列第一名。不過口腔癌、乳癌子宮頸癌的罹病年齡，有年輕化
趨勢。國內每8分鐘,就有一位得到癌症,究竟哪些癌症對國人最具威脅
,衛生署國健局,公佈92年癌症排行榜,男性第一名是肝癌,女性則是
乳癌,值得注意的是,男性的口腔癌,女性的乳癌攀升最快,比往年增加
快一成來看看癌症發生的年齡,男性是在65歲,女性是60歲,但是乳
癌,口腔癌,還有子宮頸癌,都有年輕化的趨勢,和其它癌症比起來,年
輕了1015歲,衛生署表示,這三種癌症都可以透過定期篩檢,來及早
發現,及早治療對於子宮頸癌,乳癌,口腔癌,直腸癌,國健局都有提供
免費篩檢服務,不過到現在民眾篩檢率都不高,乳癌篩檢率只有8%,因
此衛生署呼籲,符合資格的民眾要定期來作篩檢,保持飲食清淡,不吃檳
榔,不抽煙,才能有效抗癌民生訊息提醒您注意,根據衛生署發布的最新
癌症報告，男性肝癌，女性乳癌還是分列第一名。不過口腔癌、乳癌子宮
頸癌的罹病年齡，有年輕化趨勢。國內每8分鐘,就有一位得到癌症,究
竟哪些癌症對國人最具威脅,衛生署國健局,公佈92年癌症排行榜,男
性第一名是肝癌,女性則是乳癌,值得注意的是,男性的口腔癌,女性的
乳癌攀升最快,比往年增加快一成來看看癌症發生的年齡,男性是在65
歲,女性是60歲,但是乳癌,口腔癌,還有子宮頸癌,都有年輕化的趨
勢,和其它癌症比起來,年輕了1015歲,衛生署表示,這三種癌症都
可以透過定期篩檢,來及早發現,及早治療對於子宮頸癌,乳癌,口腔癌
,直腸癌,國健局都有提供免費篩檢服務,不過到現在民眾篩檢率都不高
,乳癌篩檢率只有8%,因此衛生署呼籲,符合資格的民眾要定期來作篩
檢,保持飲食清淡,不吃檳榔,不抽煙,才能有效抗癌民生訊息提醒您注
意,根據衛生署發布的最新癌症報告，男性肝癌，女性乳癌還是分列第一
名。不過口腔癌、乳癌子宮頸癌的罹病年齡，有年輕化趨勢。國內每8分
鐘,就有一位得到癌症,究竟哪些癌症對國人最具威脅,衛生署國健局,
公佈92年癌症排行榜,男性第一名是肝癌,女性則是乳癌,值得注意的
是,男性的口腔癌,女性的乳癌攀升最快,比往年增加快一成來看看癌症
發生的年齡,男性是在65歲,女性是60歲,但是乳癌,口腔癌,還有
子宮頸癌,都有年輕化的趨勢,和其它癌症比起來,年輕了1015歲,
衛生署表示,這三種癌症都可以透過定期篩檢,來及早發現,及早治療對
於子宮頸癌,乳癌,口腔癌,直腸癌,國健局都有提供免費篩檢服務,不
過到現在民眾篩檢率都不高,乳癌篩檢率只有8%,因此衛生署呼籲,符
合資格的民眾要定期來作篩檢,保持飲食清淡,不吃檳榔,不抽煙,才能
有效抗癌
