美國聯邦準備理事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布，
維持現行聯邦基金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第四次按
兵不動，至於在會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今天的財經風
向球。美國聯準會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利
率於5.25%不變，結果符合市場預期。不過會後聲明讓原本期望聯準
會明年可能降息的人失望了。聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是
未來是否要繼續升息，要看經濟情況而定。另外聯準會還特別提到因為房
市轉淡再加上製造業成長動力減緩，確實已經影響一整年美國經濟成長減
緩，對經濟的看法明顯比上次聯準會對經濟的評論轉趨悲觀。另外，美國
商務部12號還公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與出口微幅成長
並創下歷史新高之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減少8.4%，創下
近五年來最大縮幅紀錄，逆差金額只剩下剩589億美元，低於市場預估
的630億美元，不過累計前10個月貿易逆差已經超過7700億美元
，全年貿易逆差可能連續第五年刷新歷史新高。其中對中國的逆差更是連
續第三個月擴大，累計1到10月中美雙邊貿易額已經達到2810億美
元，而這也讓中國一舉超過墨西哥，成為美國第二大貿易夥伴。商務部這
份報告，正好在美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基、商務部長
古提瑞茲、以及貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團訪問中國，將與
中國代表展開中美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易數據正好提供了大量
口實，讓鮑爾森可以藉此向北京施壓，要求中國加快開放市場的腳步。美
國聯邦準備理事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布，維
持現行聯邦基金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第四次按兵
不動，至於在會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今天的財經風向
球。美國聯準會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率
於5.25%不變，結果符合市場預期。不過會後聲明讓原本期望聯準會
明年可能降息的人失望了。聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是未
來是否要繼續升息，要看經濟情況而定。另外聯準會還特別提到因為房市
轉淡再加上製造業成長動力減緩，確實已經影響一整年美國經濟成長減緩
，對經濟的看法明顯比上次聯準會對經濟的評論轉趨悲觀。另外，美國商
務部12號還公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與出口微幅成長並
創下歷史新高之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減少8.4%，創下近
五年來最大縮幅紀錄，逆差金額只剩下剩589億美元，低於市場預估的
630億美元，不過累計前10個月貿易逆差已經超過7700億美元，
全年貿易逆差可能連續第五年刷新歷史新高。其中對中國的逆差更是連續
第三個月擴大，累計1到10月中美雙邊貿易額已經達到2810億美元
，而這也讓中國一舉超過墨西哥，成為美國第二大貿易夥伴。商務部這份
報告，正好在美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基、商務部長古
提瑞茲、以及貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團訪問中國，將與中
國代表展開中美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易數據正好提供了大量口
實，讓鮑爾森可以藉此向北京施壓，要求中國加快開放市場的腳步。美國
聯邦準備理事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布，維持
現行聯邦基金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第四次按兵不
動，至於在會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今天的財經風向球
。美國聯準會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率於
5.25%不變，結果符合市場預期。不過會後聲明讓原本期望聯準會明
年可能降息的人失望了。聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是未來
是否要繼續升息，要看經濟情況而定。另外聯準會還特別提到因為房市轉
淡再加上製造業成長動力減緩，確實已經影響一整年美國經濟成長減緩，
對經濟的看法明顯比上次聯準會對經濟的評論轉趨悲觀。另外，美國商務
部12號還公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與出口微幅成長並創
下歷史新高之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減少8.4%，創下近五
年來最大縮幅紀錄，逆差金額只剩下剩589億美元，低於市場預估的6
30億美元，不過累計前10個月貿易逆差已經超過7700億美元，全
年貿易逆差可能連續第五年刷新歷史新高。其中對中國的逆差更是連續第
三個月擴大，累計1到10月中美雙邊貿易額已經達到2810億美元，
而這也讓中國一舉超過墨西哥，成為美國第二大貿易夥伴。商務部這份報
告，正好在美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基、商務部長古提
瑞茲、以及貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團訪問中國，將與中國
代表展開中美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易數據正好提供了大量口實
，讓鮑爾森可以藉此向北京施壓，要求中國加快開放市場的腳步。美國聯
邦準備理事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布，維持現
行聯邦基金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第四次按兵不動
，至於在會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今天的財經風向球。
美國聯準會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率於5
.25%不變，結果符合市場預期。不過會後聲明讓原本期望聯準會明年
可能降息的人失望了。聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是未來是
否要繼續升息，要看經濟情況而定。另外聯準會還特別提到因為房市轉淡
再加上製造業成長動力減緩，確實已經影響一整年美國經濟成長減緩，對
經濟的看法明顯比上次聯準會對經濟的評論轉趨悲觀。另外，美國商務部
12號還公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與出口微幅成長並創下
歷史新高之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減少8.4%，創下近五年
來最大縮幅紀錄，逆差金額只剩下剩589億美元，低於市場預估的63
0億美元，不過累計前10個月貿易逆差已經超過7700億美元，全年
貿易逆差可能連續第五年刷新歷史新高。其中對中國的逆差更是連續第三
個月擴大，累計1到10月中美雙邊貿易額已經達到2810億美元，而
這也讓中國一舉超過墨西哥，成為美國第二大貿易夥伴。商務部這份報告
，正好在美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基、商務部長古提瑞
茲、以及貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團訪問中國，將與中國代
表展開中美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易數據正好提供了大量口實，
讓鮑爾森可以藉此向北京施壓，要求中國加快開放市場的腳步。美國聯邦
準備理事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布，維持現行
聯邦基金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第四次按兵不動，
至於在會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今天的財經風向球。美
國聯準會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率於5.
25%不變，結果符合市場預期。不過會後聲明讓原本期望聯準會明年可
能降息的人失望了。聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是未來是否
要繼續升息，要看經濟情況而定。另外聯準會還特別提到因為房市轉淡再
加上製造業成長動力減緩，確實已經影響一整年美國經濟成長減緩，對經
濟的看法明顯比上次聯準會對經濟的評論轉趨悲觀。另外，美國商務部1
2號還公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與出口微幅成長並創下歷
史新高之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減少8.4%，創下近五年來
最大縮幅紀錄，逆差金額只剩下剩589億美元，低於市場預估的630
億美元，不過累計前10個月貿易逆差已經超過7700億美元，全年貿
易逆差可能連續第五年刷新歷史新高。其中對中國的逆差更是連續第三個
月擴大，累計1到10月中美雙邊貿易額已經達到2810億美元，而這
也讓中國一舉超過墨西哥，成為美國第二大貿易夥伴。商務部這份報告，
正好在美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基、商務部長古提瑞茲
、以及貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團訪問中國，將與中國代表
展開中美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易數據正好提供了大量口實，讓
鮑爾森可以藉此向北京施壓，要求中國加快開放市場的腳步。美國聯邦準
備理事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布，維持現行聯
邦基金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第四次按兵不動，至
於在會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今天的財經風向球。美國
聯準會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率於5.2
5%不變，結果符合市場預期。不過會後聲明讓原本期望聯準會明年可能
降息的人失望了。聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是未來是否要
繼續升息，要看經濟情況而定。另外聯準會還特別提到因為房市轉淡再加
上製造業成長動力減緩，確實已經影響一整年美國經濟成長減緩，對經濟
的看法明顯比上次聯準會對經濟的評論轉趨悲觀。另外，美國商務部12
號還公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與出口微幅成長並創下歷史
新高之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減少8.4%，創下近五年來最
大縮幅紀錄，逆差金額只剩下剩589億美元，低於市場預估的630億
美元，不過累計前10個月貿易逆差已經超過7700億美元，全年貿易
逆差可能連續第五年刷新歷史新高。其中對中國的逆差更是連續第三個月
擴大，累計1到10月中美雙邊貿易額已經達到2810億美元，而這也
讓中國一舉超過墨西哥，成為美國第二大貿易夥伴。商務部這份報告，正
好在美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基、商務部長古提瑞茲、
以及貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團訪問中國，將與中國代表展
開中美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易數據正好提供了大量口實，讓鮑
爾森可以藉此向北京施壓，要求中國加快開放市場的腳步。美國聯邦準備
理事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布，維持現行聯邦
基金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第四次按兵不動，至於
在會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今天的財經風向球。美國聯
準會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率於5.25
%不變，結果符合市場預期。不過會後聲明讓原本期望聯準會明年可能降
息的人失望了。聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是未來是否要繼
續升息，要看經濟情況而定。另外聯準會還特別提到因為房市轉淡再加上
製造業成長動力減緩，確實已經影響一整年美國經濟成長減緩，對經濟的
看法明顯比上次聯準會對經濟的評論轉趨悲觀。另外，美國商務部12號
還公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與出口微幅成長並創下歷史新
高之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減少8.4%，創下近五年來最大
縮幅紀錄，逆差金額只剩下剩589億美元，低於市場預估的630億美
元，不過累計前10個月貿易逆差已經超過7700億美元，全年貿易逆
差可能連續第五年刷新歷史新高。其中對中國的逆差更是連續第三個月擴
大，累計1到10月中美雙邊貿易額已經達到2810億美元，而這也讓
中國一舉超過墨西哥，成為美國第二大貿易夥伴。商務部這份報告，正好
在美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基、商務部長古提瑞茲、以
及貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團訪問中國，將與中國代表展開
中美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易數據正好提供了大量口實，讓鮑爾
森可以藉此向北京施壓，要求中國加快開放市場的腳步。美國聯邦準備理
事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布，維持現行聯邦基
金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第四次按兵不動，至於在
會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今天的財經風向球。美國聯準
會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率於5.25%
不變，結果符合市場預期。不過會後聲明讓原本期望聯準會明年可能降息
的人失望了。聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是未來是否要繼續
升息，要看經濟情況而定。另外聯準會還特別提到因為房市轉淡再加上製
造業成長動力減緩，確實已經影響一整年美國經濟成長減緩，對經濟的看
法明顯比上次聯準會對經濟的評論轉趨悲觀。另外，美國商務部12號還
公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與出口微幅成長並創下歷史新高
之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減少8.4%，創下近五年來最大縮
幅紀錄，逆差金額只剩下剩589億美元，低於市場預估的630億美元
，不過累計前10個月貿易逆差已經超過7700億美元，全年貿易逆差
可能連續第五年刷新歷史新高。其中對中國的逆差更是連續第三個月擴大
，累計1到10月中美雙邊貿易額已經達到2810億美元，而這也讓中
國一舉超過墨西哥，成為美國第二大貿易夥伴。商務部這份報告，正好在
美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基、商務部長古提瑞茲、以及
貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團訪問中國，將與中國代表展開中
美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易數據正好提供了大量口實，讓鮑爾森
可以藉此向北京施壓，要求中國加快開放市場的腳步。
