美國聯邦準備理事會在12號舉行今年最後一次利率決策會議之後宣布
，維持現行聯邦基金利率百分之5.25%，而這也是聯準會連續第
四次按兵不動，至於在會後聲明中，聯準會還說了些什麼，來看看今
美國聯準會在今年最後一次利率決策會議後，宣布維持聯邦基金利率於
5.25%不變，結果符合市場預期。
不過會後聲明讓原本期望聯準會明年可能降息的人失望了。
聯準會表示，部分通膨風險仍然存在，但是未來是否要繼續升息，要看
經濟情況而定。
另外聯準會還特別提到因為房市轉淡再加上製造業成長動力減緩，確實
已經影響一整年美國經濟成長減緩，對經濟的看法明顯比上次聯準會
對經濟的評論轉趨悲觀。
另外，美國商務部12號還公佈了10月份進出口報告，拜油價下滑與
出口微幅成長並創下歷史新高之賜，美國十月貿易逆差比前月大幅減
少8.4%，創下近五年來最大縮幅紀錄，逆差金額只剩下剩589
其中對中國的逆差更是連續第三個月擴大，累計1到10月中美雙邊貿
易額已經達到2810億美元，而這也讓中國一舉超過墨西哥，成為
美國第二大貿易夥伴。
商務部這份報告，正好在美國財長鮑爾森率隊，包括聯準會主席柏納基
、商務部長古提瑞茲、以及貿易代表施瓦布等人所組成的貿易代表團
訪問中國，將與中國代表展開中美首次經貿戰略對話，新出爐的貿易
