義大利裔的法國男高音「羅貝多‧阿藍尼亞」，日前在義大利米蘭的史卡
拉歌劇院，演出歌劇「阿依達」的時候，因為不滿觀眾報以噓聲，當場拂
袖而去。劇院方面除了立刻換人演出，也考慮採取法律行動，控告阿藍尼
亞違約。阿藍尼亞正在演唱的，是歌劇「阿依達」的第一幕「聖潔的阿依
達」，當阿藍尼亞唱完一個段落，女主角準備出場時，觀眾開始對阿藍尼
亞報以噓聲。結果，阿藍尼亞一氣之下，就大剌剌地走下舞台，而女主角
愣了一下子，才開始接著唱下去。歌劇院也臨時找來另一位男高音頂替出
場。但因為是臨時上台，這位備胎根本來不及換上戲服，就穿著黑色外套
和牛仔褲，和盛裝的女主角對唱。歌劇院方面表示，阿藍尼亞的行為嚴重
損害劇院的形象，即日起不准阿藍尼亞再登台演出，並考慮以違反合約的
理由，採取法律行動。阿藍尼亞則認為自己的演出完美，觀眾不應該發出
噓聲，劇院也不應該容忍觀眾對他無禮。這起風波會如何發展，對阿藍尼
亞的演藝事業有何影響，都有待觀察。義大利裔的法國男高音「羅貝多‧
阿藍尼亞」，日前在義大利米蘭的史卡拉歌劇院，演出歌劇「阿依達」的
時候，因為不滿觀眾報以噓聲，當場拂袖而去。劇院方面除了立刻換人演
出，也考慮採取法律行動，控告阿藍尼亞違約。阿藍尼亞正在演唱的，是
歌劇「阿依達」的第一幕「聖潔的阿依達」，當阿藍尼亞唱完一個段落，
女主角準備出場時，觀眾開始對阿藍尼亞報以噓聲。結果，阿藍尼亞一氣
之下，就大剌剌地走下舞台，而女主角愣了一下子，才開始接著唱下去。
歌劇院也臨時找來另一位男高音頂替出場。但因為是臨時上台，這位備胎
根本來不及換上戲服，就穿著黑色外套和牛仔褲，和盛裝的女主角對唱。
歌劇院方面表示，阿藍尼亞的行為嚴重損害劇院的形象，即日起不准阿藍
尼亞再登台演出，並考慮以違反合約的理由，採取法律行動。阿藍尼亞則
認為自己的演出完美，觀眾不應該發出噓聲，劇院也不應該容忍觀眾對他
無禮。這起風波會如何發展，對阿藍尼亞的演藝事業有何影響，都有待觀
察。義大利裔的法國男高音「羅貝多‧阿藍尼亞」，日前在義大利米蘭的
史卡拉歌劇院，演出歌劇「阿依達」的時候，因為不滿觀眾報以噓聲，當
場拂袖而去。劇院方面除了立刻換人演出，也考慮採取法律行動，控告阿
藍尼亞違約。阿藍尼亞正在演唱的，是歌劇「阿依達」的第一幕「聖潔的
阿依達」，當阿藍尼亞唱完一個段落，女主角準備出場時，觀眾開始對阿
藍尼亞報以噓聲。結果，阿藍尼亞一氣之下，就大剌剌地走下舞台，而女
主角愣了一下子，才開始接著唱下去。歌劇院也臨時找來另一位男高音頂
替出場。但因為是臨時上台，這位備胎根本來不及換上戲服，就穿著黑色
外套和牛仔褲，和盛裝的女主角對唱。歌劇院方面表示，阿藍尼亞的行為
嚴重損害劇院的形象，即日起不准阿藍尼亞再登台演出，並考慮以違反合
約的理由，採取法律行動。阿藍尼亞則認為自己的演出完美，觀眾不應該
發出噓聲，劇院也不應該容忍觀眾對他無禮。這起風波會如何發展，對阿
藍尼亞的演藝事業有何影響，都有待觀察。義大利裔的法國男高音「羅貝
多‧阿藍尼亞」，日前在義大利米蘭的史卡拉歌劇院，演出歌劇「阿依達
」的時候，因為不滿觀眾報以噓聲，當場拂袖而去。劇院方面除了立刻換
人演出，也考慮採取法律行動，控告阿藍尼亞違約。阿藍尼亞正在演唱的
，是歌劇「阿依達」的第一幕「聖潔的阿依達」，當阿藍尼亞唱完一個段
落，女主角準備出場時，觀眾開始對阿藍尼亞報以噓聲。結果，阿藍尼亞
一氣之下，就大剌剌地走下舞台，而女主角愣了一下子，才開始接著唱下
去。歌劇院也臨時找來另一位男高音頂替出場。但因為是臨時上台，這位
備胎根本來不及換上戲服，就穿著黑色外套和牛仔褲，和盛裝的女主角對
唱。歌劇院方面表示，阿藍尼亞的行為嚴重損害劇院的形象，即日起不准
阿藍尼亞再登台演出，並考慮以違反合約的理由，採取法律行動。阿藍尼
亞則認為自己的演出完美，觀眾不應該發出噓聲，劇院也不應該容忍觀眾
對他無禮。這起風波會如何發展，對阿藍尼亞的演藝事業有何影響，都有
待觀察。義大利裔的法國男高音「羅貝多‧阿藍尼亞」，日前在義大利米
蘭的史卡拉歌劇院，演出歌劇「阿依達」的時候，因為不滿觀眾報以噓聲
，當場拂袖而去。劇院方面除了立刻換人演出，也考慮採取法律行動，控
告阿藍尼亞違約。阿藍尼亞正在演唱的，是歌劇「阿依達」的第一幕「聖
潔的阿依達」，當阿藍尼亞唱完一個段落，女主角準備出場時，觀眾開始
對阿藍尼亞報以噓聲。結果，阿藍尼亞一氣之下，就大剌剌地走下舞台，
而女主角愣了一下子，才開始接著唱下去。歌劇院也臨時找來另一位男高
音頂替出場。但因為是臨時上台，這位備胎根本來不及換上戲服，就穿著
黑色外套和牛仔褲，和盛裝的女主角對唱。歌劇院方面表示，阿藍尼亞的
行為嚴重損害劇院的形象，即日起不准阿藍尼亞再登台演出，並考慮以違
反合約的理由，採取法律行動。阿藍尼亞則認為自己的演出完美，觀眾不
應該發出噓聲，劇院也不應該容忍觀眾對他無禮。這起風波會如何發展，
對阿藍尼亞的演藝事業有何影響，都有待觀察。義大利裔的法國男高音「
羅貝多‧阿藍尼亞」，日前在義大利米蘭的史卡拉歌劇院，演出歌劇「阿
依達」的時候，因為不滿觀眾報以噓聲，當場拂袖而去。劇院方面除了立
刻換人演出，也考慮採取法律行動，控告阿藍尼亞違約。阿藍尼亞正在演
唱的，是歌劇「阿依達」的第一幕「聖潔的阿依達」，當阿藍尼亞唱完一
個段落，女主角準備出場時，觀眾開始對阿藍尼亞報以噓聲。結果，阿藍
尼亞一氣之下，就大剌剌地走下舞台，而女主角愣了一下子，才開始接著
唱下去。歌劇院也臨時找來另一位男高音頂替出場。但因為是臨時上台，
這位備胎根本來不及換上戲服，就穿著黑色外套和牛仔褲，和盛裝的女主
角對唱。歌劇院方面表示，阿藍尼亞的行為嚴重損害劇院的形象，即日起
不准阿藍尼亞再登台演出，並考慮以違反合約的理由，採取法律行動。阿
藍尼亞則認為自己的演出完美，觀眾不應該發出噓聲，劇院也不應該容忍
觀眾對他無禮。這起風波會如何發展，對阿藍尼亞的演藝事業有何影響，
都有待觀察。義大利裔的法國男高音「羅貝多‧阿藍尼亞」，日前在義大
利米蘭的史卡拉歌劇院，演出歌劇「阿依達」的時候，因為不滿觀眾報以
噓聲，當場拂袖而去。劇院方面除了立刻換人演出，也考慮採取法律行動
，控告阿藍尼亞違約。阿藍尼亞正在演唱的，是歌劇「阿依達」的第一幕
「聖潔的阿依達」，當阿藍尼亞唱完一個段落，女主角準備出場時，觀眾
開始對阿藍尼亞報以噓聲。結果，阿藍尼亞一氣之下，就大剌剌地走下舞
台，而女主角愣了一下子，才開始接著唱下去。歌劇院也臨時找來另一位
男高音頂替出場。但因為是臨時上台，這位備胎根本來不及換上戲服，就
穿著黑色外套和牛仔褲，和盛裝的女主角對唱。歌劇院方面表示，阿藍尼
亞的行為嚴重損害劇院的形象，即日起不准阿藍尼亞再登台演出，並考慮
以違反合約的理由，採取法律行動。阿藍尼亞則認為自己的演出完美，觀
眾不應該發出噓聲，劇院也不應該容忍觀眾對他無禮。這起風波會如何發
展，對阿藍尼亞的演藝事業有何影響，都有待觀察。義大利裔的法國男高
音「羅貝多‧阿藍尼亞」，日前在義大利米蘭的史卡拉歌劇院，演出歌劇
「阿依達」的時候，因為不滿觀眾報以噓聲，當場拂袖而去。劇院方面除
了立刻換人演出，也考慮採取法律行動，控告阿藍尼亞違約。阿藍尼亞正
在演唱的，是歌劇「阿依達」的第一幕「聖潔的阿依達」，當阿藍尼亞唱
完一個段落，女主角準備出場時，觀眾開始對阿藍尼亞報以噓聲。結果，
阿藍尼亞一氣之下，就大剌剌地走下舞台，而女主角愣了一下子，才開始
接著唱下去。歌劇院也臨時找來另一位男高音頂替出場。但因為是臨時上
台，這位備胎根本來不及換上戲服，就穿著黑色外套和牛仔褲，和盛裝的
女主角對唱。歌劇院方面表示，阿藍尼亞的行為嚴重損害劇院的形象，即
日起不准阿藍尼亞再登台演出，並考慮以違反合約的理由，採取法律行動
。阿藍尼亞則認為自己的演出完美，觀眾不應該發出噓聲，劇院也不應該
容忍觀眾對他無禮。這起風波會如何發展，對阿藍尼亞的演藝事業有何影
響，都有待觀察。義大利裔的法國男高音「羅貝多‧阿藍尼亞」，日前在
義大利米蘭的史卡拉歌劇院，演出歌劇「阿依達」的時候，因為不滿觀眾
報以噓聲，當場拂袖而去。劇院方面除了立刻換人演出，也考慮採取法律
行動，控告阿藍尼亞違約。阿藍尼亞正在演唱的，是歌劇「阿依達」的第
一幕「聖潔的阿依達」，當阿藍尼亞唱完一個段落，女主角準備出場時，
觀眾開始對阿藍尼亞報以噓聲。結果，阿藍尼亞一氣之下，就大剌剌地走
下舞台，而女主角愣了一下子，才開始接著唱下去。歌劇院也臨時找來另
一位男高音頂替出場。但因為是臨時上台，這位備胎根本來不及換上戲服
，就穿著黑色外套和牛仔褲，和盛裝的女主角對唱。歌劇院方面表示，阿
藍尼亞的行為嚴重損害劇院的形象，即日起不准阿藍尼亞再登台演出，並
考慮以違反合約的理由，採取法律行動。阿藍尼亞則認為自己的演出完美
，觀眾不應該發出噓聲，劇院也不應該容忍觀眾對他無禮。這起風波會如
何發展，對阿藍尼亞的演藝事業有何影響，都有待觀察。
