世界紀錄保持人【佛曼】，向來喜歡向人體極限挑戰，曾經創下五十項金
氏世界紀錄。現在他又有新挑戰，要把用下巴舉起十六多公尺長的鐵欄杆
，他是否能達成目標，再創一項金氏世界紀錄呢,帶您去土耳其來看看。
這根長達十六點六公尺的長桿，被橫放在土耳其安塔麗亞的古老戲劇院裡
，紐約奇人阿西里塔佛曼準備將它舉起來，筆直放在下巴上。他的壓力不
小，因為他必須打敗上一位紀錄保持人十三公尺長的紀錄。由於當時風力
太強，佛曼嘗試作了兩次都沒有成功，第三次終於成功舉起來維持十三點
八秒，在各國媒體的見證下，創下世界紀錄。6"阿西里塔佛曼世界紀錄
保持人我們剛剛打破紀錄雖然風有點強但是我們還是努力做到了我現在非
常非常開心來自美國紐約皇后區的佛曼，是一家健康食品店的經理，他從
1979年就開始不斷向自己的身體極限挑戰，一分鐘接住六十八顆葡萄
，站在瑞士球上半蹲一小時，踩高蹺長跑八公里，在水中跳繩一小時，在
鯊魚池中耍特技等等，每一次只要他又出現，都會令人瞠目結舌。如果這
次的成功挑戰被金氏世界紀錄承認的話，將成為他的第五十三項世界紀錄
，和個人第一百三十三項紀錄，堪稱全世界保持世界紀錄最多的人。他的
名言是，只要你相信自己，人體有無限可能。只要你多練習，沒有任何事
做不到。記者徐華璟報導。世界紀錄保持人【佛曼】，向來喜歡向人體極
限挑戰，曾經創下五十項金氏世界紀錄。現在他又有新挑戰，要把用下巴
舉起十六多公尺長的鐵欄杆，他是否能達成目標，再創一項金氏世界紀錄
呢,帶您去土耳其來看看。這根長達十六點六公尺的長桿，被橫放在土耳
其安塔麗亞的古老戲劇院裡，紐約奇人阿西里塔佛曼準備將它舉起來，筆
直放在下巴上。他的壓力不小，因為他必須打敗上一位紀錄保持人十三公
尺長的紀錄。由於當時風力太強，佛曼嘗試作了兩次都沒有成功，第三次
終於成功舉起來維持十三點八秒，在各國媒體的見證下，創下世界紀錄。
6"阿西里塔佛曼世界紀錄保持人我們剛剛打破紀錄雖然風有點強但是我
們還是努力做到了我現在非常非常開心來自美國紐約皇后區的佛曼，是一
家健康食品店的經理，他從1979年就開始不斷向自己的身體極限挑戰
，一分鐘接住六十八顆葡萄，站在瑞士球上半蹲一小時，踩高蹺長跑八公
里，在水中跳繩一小時，在鯊魚池中耍特技等等，每一次只要他又出現，
都會令人瞠目結舌。如果這次的成功挑戰被金氏世界紀錄承認的話，將成
為他的第五十三項世界紀錄，和個人第一百三十三項紀錄，堪稱全世界保
持世界紀錄最多的人。他的名言是，只要你相信自己，人體有無限可能。
只要你多練習，沒有任何事做不到。記者徐華璟報導。世界紀錄保持人【
佛曼】，向來喜歡向人體極限挑戰，曾經創下五十項金氏世界紀錄。現在
他又有新挑戰，要把用下巴舉起十六多公尺長的鐵欄杆，他是否能達成目
標，再創一項金氏世界紀錄呢,帶您去土耳其來看看。這根長達十六點六
公尺的長桿，被橫放在土耳其安塔麗亞的古老戲劇院裡，紐約奇人阿西里
塔佛曼準備將它舉起來，筆直放在下巴上。他的壓力不小，因為他必須打
敗上一位紀錄保持人十三公尺長的紀錄。由於當時風力太強，佛曼嘗試作
了兩次都沒有成功，第三次終於成功舉起來維持十三點八秒，在各國媒體
的見證下，創下世界紀錄。6"阿西里塔佛曼世界紀錄保持人我們剛剛打
破紀錄雖然風有點強但是我們還是努力做到了我現在非常非常開心來自美
國紐約皇后區的佛曼，是一家健康食品店的經理，他從1979年就開始
不斷向自己的身體極限挑戰，一分鐘接住六十八顆葡萄，站在瑞士球上半
蹲一小時，踩高蹺長跑八公里，在水中跳繩一小時，在鯊魚池中耍特技等
等，每一次只要他又出現，都會令人瞠目結舌。如果這次的成功挑戰被金
氏世界紀錄承認的話，將成為他的第五十三項世界紀錄，和個人第一百三
十三項紀錄，堪稱全世界保持世界紀錄最多的人。他的名言是，只要你相
信自己，人體有無限可能。只要你多練習，沒有任何事做不到。記者徐華
璟報導。世界紀錄保持人【佛曼】，向來喜歡向人體極限挑戰，曾經創下
五十項金氏世界紀錄。現在他又有新挑戰，要把用下巴舉起十六多公尺長
的鐵欄杆，他是否能達成目標，再創一項金氏世界紀錄呢,帶您去土耳其
來看看。這根長達十六點六公尺的長桿，被橫放在土耳其安塔麗亞的古老
戲劇院裡，紐約奇人阿西里塔佛曼準備將它舉起來，筆直放在下巴上。他
的壓力不小，因為他必須打敗上一位紀錄保持人十三公尺長的紀錄。由於
當時風力太強，佛曼嘗試作了兩次都沒有成功，第三次終於成功舉起來維
持十三點八秒，在各國媒體的見證下，創下世界紀錄。6"阿西里塔佛曼
世界紀錄保持人我們剛剛打破紀錄雖然風有點強但是我們還是努力做到了
我現在非常非常開心來自美國紐約皇后區的佛曼，是一家健康食品店的經
理，他從1979年就開始不斷向自己的身體極限挑戰，一分鐘接住六十
八顆葡萄，站在瑞士球上半蹲一小時，踩高蹺長跑八公里，在水中跳繩一
小時，在鯊魚池中耍特技等等，每一次只要他又出現，都會令人瞠目結舌
。如果這次的成功挑戰被金氏世界紀錄承認的話，將成為他的第五十三項
世界紀錄，和個人第一百三十三項紀錄，堪稱全世界保持世界紀錄最多的
人。他的名言是，只要你相信自己，人體有無限可能。只要你多練習，沒
有任何事做不到。記者徐華璟報導。世界紀錄保持人【佛曼】，向來喜歡
向人體極限挑戰，曾經創下五十項金氏世界紀錄。現在他又有新挑戰，要
把用下巴舉起十六多公尺長的鐵欄杆，他是否能達成目標，再創一項金氏
世界紀錄呢,帶您去土耳其來看看。這根長達十六點六公尺的長桿，被橫
放在土耳其安塔麗亞的古老戲劇院裡，紐約奇人阿西里塔佛曼準備將它舉
起來，筆直放在下巴上。他的壓力不小，因為他必須打敗上一位紀錄保持
人十三公尺長的紀錄。由於當時風力太強，佛曼嘗試作了兩次都沒有成功
，第三次終於成功舉起來維持十三點八秒，在各國媒體的見證下，創下世
界紀錄。6"阿西里塔佛曼世界紀錄保持人我們剛剛打破紀錄雖然風有點
強但是我們還是努力做到了我現在非常非常開心來自美國紐約皇后區的佛
曼，是一家健康食品店的經理，他從1979年就開始不斷向自己的身體
極限挑戰，一分鐘接住六十八顆葡萄，站在瑞士球上半蹲一小時，踩高蹺
長跑八公里，在水中跳繩一小時，在鯊魚池中耍特技等等，每一次只要他
又出現，都會令人瞠目結舌。如果這次的成功挑戰被金氏世界紀錄承認的
話，將成為他的第五十三項世界紀錄，和個人第一百三十三項紀錄，堪稱
全世界保持世界紀錄最多的人。他的名言是，只要你相信自己，人體有無
限可能。只要你多練習，沒有任何事做不到。記者徐華璟報導。世界紀錄
保持人【佛曼】，向來喜歡向人體極限挑戰，曾經創下五十項金氏世界紀
錄。現在他又有新挑戰，要把用下巴舉起十六多公尺長的鐵欄杆，他是否
能達成目標，再創一項金氏世界紀錄呢,帶您去土耳其來看看。這根長達
十六點六公尺的長桿，被橫放在土耳其安塔麗亞的古老戲劇院裡，紐約奇
人阿西里塔佛曼準備將它舉起來，筆直放在下巴上。他的壓力不小，因為
他必須打敗上一位紀錄保持人十三公尺長的紀錄。由於當時風力太強，佛
曼嘗試作了兩次都沒有成功，第三次終於成功舉起來維持十三點八秒，在
各國媒體的見證下，創下世界紀錄。6"阿西里塔佛曼世界紀錄保持人我
們剛剛打破紀錄雖然風有點強但是我們還是努力做到了我現在非常非常開
心來自美國紐約皇后區的佛曼，是一家健康食品店的經理，他從1979
年就開始不斷向自己的身體極限挑戰，一分鐘接住六十八顆葡萄，站在瑞
士球上半蹲一小時，踩高蹺長跑八公里，在水中跳繩一小時，在鯊魚池中
耍特技等等，每一次只要他又出現，都會令人瞠目結舌。如果這次的成功
挑戰被金氏世界紀錄承認的話，將成為他的第五十三項世界紀錄，和個人
第一百三十三項紀錄，堪稱全世界保持世界紀錄最多的人。他的名言是，
只要你相信自己，人體有無限可能。只要你多練習，沒有任何事做不到。
記者徐華璟報導。世界紀錄保持人【佛曼】，向來喜歡向人體極限挑戰，
曾經創下五十項金氏世界紀錄。現在他又有新挑戰，要把用下巴舉起十六
多公尺長的鐵欄杆，他是否能達成目標，再創一項金氏世界紀錄呢,帶您
去土耳其來看看。這根長達十六點六公尺的長桿，被橫放在土耳其安塔麗
亞的古老戲劇院裡，紐約奇人阿西里塔佛曼準備將它舉起來，筆直放在下
巴上。他的壓力不小，因為他必須打敗上一位紀錄保持人十三公尺長的紀
錄。由於當時風力太強，佛曼嘗試作了兩次都沒有成功，第三次終於成功
舉起來維持十三點八秒，在各國媒體的見證下，創下世界紀錄。6"阿西
里塔佛曼世界紀錄保持人我們剛剛打破紀錄雖然風有點強但是我們還是努
力做到了我現在非常非常開心來自美國紐約皇后區的佛曼，是一家健康食
品店的經理，他從1979年就開始不斷向自己的身體極限挑戰，一分鐘
接住六十八顆葡萄，站在瑞士球上半蹲一小時，踩高蹺長跑八公里，在水
中跳繩一小時，在鯊魚池中耍特技等等，每一次只要他又出現，都會令人
瞠目結舌。如果這次的成功挑戰被金氏世界紀錄承認的話，將成為他的第
五十三項世界紀錄，和個人第一百三十三項紀錄，堪稱全世界保持世界紀
錄最多的人。他的名言是，只要你相信自己，人體有無限可能。只要你多
練習，沒有任何事做不到。記者徐華璟報導。世界紀錄保持人【佛曼】，
向來喜歡向人體極限挑戰，曾經創下五十項金氏世界紀錄。現在他又有新
挑戰，要把用下巴舉起十六多公尺長的鐵欄杆，他是否能達成目標，再創
一項金氏世界紀錄呢,帶您去土耳其來看看。這根長達十六點六公尺的長
桿，被橫放在土耳其安塔麗亞的古老戲劇院裡，紐約奇人阿西里塔佛曼準
備將它舉起來，筆直放在下巴上。他的壓力不小，因為他必須打敗上一位
紀錄保持人十三公尺長的紀錄。由於當時風力太強，佛曼嘗試作了兩次都
沒有成功，第三次終於成功舉起來維持十三點八秒，在各國媒體的見證下
，創下世界紀錄。6"阿西里塔佛曼世界紀錄保持人我們剛剛打破紀錄雖
然風有點強但是我們還是努力做到了我現在非常非常開心來自美國紐約皇
后區的佛曼，是一家健康食品店的經理，他從1979年就開始不斷向自
己的身體極限挑戰，一分鐘接住六十八顆葡萄，站在瑞士球上半蹲一小時
，踩高蹺長跑八公里，在水中跳繩一小時，在鯊魚池中耍特技等等，每一
次只要他又出現，都會令人瞠目結舌。如果這次的成功挑戰被金氏世界紀
錄承認的話，將成為他的第五十三項世界紀錄，和個人第一百三十三項紀
錄，堪稱全世界保持世界紀錄最多的人。他的名言是，只要你相信自己，
人體有無限可能。只要你多練習，沒有任何事做不到。記者徐華璟報導。
世界紀錄保持人【佛曼】，向來喜歡向人體極限挑戰，曾經創下五十項金
氏世界紀錄。現在他又有新挑戰，要把用下巴舉起十六多公尺長的鐵欄杆
，他是否能達成目標，再創一項金氏世界紀錄呢,帶您去土耳其來看看。
這根長達十六點六公尺的長桿，被橫放在土耳其安塔麗亞的古老戲劇院裡
，紐約奇人阿西里塔佛曼準備將它舉起來，筆直放在下巴上。他的壓力不
小，因為他必須打敗上一位紀錄保持人十三公尺長的紀錄。由於當時風力
太強，佛曼嘗試作了兩次都沒有成功，第三次終於成功舉起來維持十三點
八秒，在各國媒體的見證下，創下世界紀錄。6"阿西里塔佛曼世界紀錄
保持人我們剛剛打破紀錄雖然風有點強但是我們還是努力做到了我現在非
常非常開心來自美國紐約皇后區的佛曼，是一家健康食品店的經理，他從
1979年就開始不斷向自己的身體極限挑戰，一分鐘接住六十八顆葡萄
，站在瑞士球上半蹲一小時，踩高蹺長跑八公里，在水中跳繩一小時，在
鯊魚池中耍特技等等，每一次只要他又出現，都會令人瞠目結舌。如果這
次的成功挑戰被金氏世界紀錄承認的話，將成為他的第五十三項世界紀錄
，和個人第一百三十三項紀錄，堪稱全世界保持世界紀錄最多的人。他的
名言是，只要你相信自己，人體有無限可能。只要你多練習，沒有任何事
做不到。記者徐華璟報導。世界紀錄保持人【佛曼】，向來喜歡向人體極
限挑戰，曾經創下五十項金氏世界紀錄。現在他又有新挑戰，要把用下巴
舉起十六多公尺長的鐵欄杆，他是否能達成目標，再創一項金氏世界紀錄
呢,帶您去土耳其來看看。這根長達十六點六公尺的長桿，被橫放在土耳
其安塔麗亞的古老戲劇院裡，紐約奇人阿西里塔佛曼準備將它舉起來，筆
直放在下巴上。他的壓力不小，因為他必須打敗上一位紀錄保持人十三公
尺長的紀錄。由於當時風力太強，佛曼嘗試作了兩次都沒有成功，第三次
終於成功舉起來維持十三點八秒，在各國媒體的見證下，創下世界紀錄。
6"阿西里塔佛曼世界紀錄保持人我們剛剛打破紀錄雖然風有點強但是我
們還是努力做到了我現在非常非常開心來自美國紐約皇后區的佛曼，是一
家健康食品店的經理，他從1979年就開始不斷向自己的身體極限挑戰
，一分鐘接住六十八顆葡萄，站在瑞士球上半蹲一小時，踩高蹺長跑八公
里，在水中跳繩一小時，在鯊魚池中耍特技等等，每一次只要他又出現，
都會令人瞠目結舌。如果這次的成功挑戰被金氏世界紀錄承認的話，將成
為他的第五十三項世界紀錄，和個人第一百三十三項紀錄，堪稱全世界保
持世界紀錄最多的人。他的名言是，只要你相信自己，人體有無限可能。
只要你多練習，沒有任何事做不到。記者徐華璟報導。
