在台灣擁有廣大影迷，紅遍日本台灣的寵物節目主角，拉布拉多犬【雅夫
】，在卸下主持棒退休二個月後，四天前卻因為淋巴癌病逝，結束短短七
年的生命,讓許多雅夫迷相當不捨。厚厚的雙眼皮，圓圓的大眼睛，配上
招牌紅領巾，牠就是當紅狗明星雅夫，在日本可是有狗界木村拓哉的封號
雅夫個性活潑，一歲開始，就和搭檔松本在寵物當家節目中，專門到各地
找狗朋友，去年三月來台時，超高人氣的雅夫引來大批影迷接機，擠爆機
場，尖叫連連，連空姐都忙著合照。第一場狗友會，也擠爆河濱公園，很
影迷都說，雅夫不像狗，反而像人一樣，喜怒哀樂表情超多，而且對食物
，永遠沒有抵抗力為了吃，什麼都願意，而且在出任務的過程中，常常不
經易，流露出好色的本性。只是今年10月，在雅夫正式告別寵物當家外
景狗明星工作後，突然體力衰竭，最近更檢查出惡性淋巴癌，雅夫撐不過
這個冬天，還是結束了短短7年的生命，喜愛雅夫的觀眾朋友，再也看不
到牠有個性的演出了，只能從過去的節目片短，回憶牠真情流露的點點滴
滴。在台灣擁有廣大影迷，紅遍日本台灣的寵物節目主角，拉布拉多犬【
雅夫】，在卸下主持棒退休二個月後，四天前卻因為淋巴癌病逝，結束短
短七年的生命,讓許多雅夫迷相當不捨。厚厚的雙眼皮，圓圓的大眼睛，
配上招牌紅領巾，牠就是當紅狗明星雅夫，在日本可是有狗界木村拓哉的
封號雅夫個性活潑，一歲開始，就和搭檔松本在寵物當家節目中，專門到
各地找狗朋友，去年三月來台時，超高人氣的雅夫引來大批影迷接機，擠
爆機場，尖叫連連，連空姐都忙著合照。第一場狗友會，也擠爆河濱公園
，很影迷都說，雅夫不像狗，反而像人一樣，喜怒哀樂表情超多，而且對
食物，永遠沒有抵抗力為了吃，什麼都願意，而且在出任務的過程中，常
常不經易，流露出好色的本性。只是今年10月，在雅夫正式告別寵物當
家外景狗明星工作後，突然體力衰竭，最近更檢查出惡性淋巴癌，雅夫撐
不過這個冬天，還是結束了短短7年的生命，喜愛雅夫的觀眾朋友，再也
看不到牠有個性的演出了，只能從過去的節目片短，回憶牠真情流露的點
點滴滴。在台灣擁有廣大影迷，紅遍日本台灣的寵物節目主角，拉布拉多
犬【雅夫】，在卸下主持棒退休二個月後，四天前卻因為淋巴癌病逝，結
束短短七年的生命,讓許多雅夫迷相當不捨。厚厚的雙眼皮，圓圓的大眼
睛，配上招牌紅領巾，牠就是當紅狗明星雅夫，在日本可是有狗界木村拓
哉的封號雅夫個性活潑，一歲開始，就和搭檔松本在寵物當家節目中，專
門到各地找狗朋友，去年三月來台時，超高人氣的雅夫引來大批影迷接機
，擠爆機場，尖叫連連，連空姐都忙著合照。第一場狗友會，也擠爆河濱
公園，很影迷都說，雅夫不像狗，反而像人一樣，喜怒哀樂表情超多，而
且對食物，永遠沒有抵抗力為了吃，什麼都願意，而且在出任務的過程中
，常常不經易，流露出好色的本性。只是今年10月，在雅夫正式告別寵
物當家外景狗明星工作後，突然體力衰竭，最近更檢查出惡性淋巴癌，雅
夫撐不過這個冬天，還是結束了短短7年的生命，喜愛雅夫的觀眾朋友，
再也看不到牠有個性的演出了，只能從過去的節目片短，回憶牠真情流露
的點點滴滴。在台灣擁有廣大影迷，紅遍日本台灣的寵物節目主角，拉布
拉多犬【雅夫】，在卸下主持棒退休二個月後，四天前卻因為淋巴癌病逝
，結束短短七年的生命,讓許多雅夫迷相當不捨。厚厚的雙眼皮，圓圓的
大眼睛，配上招牌紅領巾，牠就是當紅狗明星雅夫，在日本可是有狗界木
村拓哉的封號雅夫個性活潑，一歲開始，就和搭檔松本在寵物當家節目中
，專門到各地找狗朋友，去年三月來台時，超高人氣的雅夫引來大批影迷
接機，擠爆機場，尖叫連連，連空姐都忙著合照。第一場狗友會，也擠爆
河濱公園，很影迷都說，雅夫不像狗，反而像人一樣，喜怒哀樂表情超多
，而且對食物，永遠沒有抵抗力為了吃，什麼都願意，而且在出任務的過
程中，常常不經易，流露出好色的本性。只是今年10月，在雅夫正式告
別寵物當家外景狗明星工作後，突然體力衰竭，最近更檢查出惡性淋巴癌
，雅夫撐不過這個冬天，還是結束了短短7年的生命，喜愛雅夫的觀眾朋
友，再也看不到牠有個性的演出了，只能從過去的節目片短，回憶牠真情
流露的點點滴滴。
