相信很多觀眾朋友都看過由多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，舞者必須
高度默契的表演向來深受好評，而且難度相當高,不過您知道嗎？在北京
舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大專院校學生，踴越報名。這些
大學生們，發揮想像力的作品中，有一項就是讓機器人來表演千手觀音的
舞蹈。一起到北京看看。這是真人演出的千手觀音這個呢，也是千手觀音
，不過，表演的是機器人，雖然整體動作和人類比較起來，顯得不太靈活
，不過，五個小機器人排成一排，隨著音樂，慢慢的變換不同動作，還是
引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意
博覽會，吸引各大家院校學生，踴越報名。大學生們，發揮想像力，各各
信心十足的在民眾面前，展現自己的作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮
的千手觀音機器人外，另一個焦點，就是這名學生手上拿著的黑色機器魚
，假使您認為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在
水中努力的擺動，向前游，連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚
魚、魚魚。記者張曉怡報導相信很多觀眾朋友都看過由多名舞者搭配演出
的千手觀音舞蹈，舞者必須高度默契的表演向來深受好評，而且難度相當
高,不過您知道嗎？在北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大專
院校學生，踴越報名。這些大學生們，發揮想像力的作品中，有一項就是
讓機器人來表演千手觀音的舞蹈。一起到北京看看。這是真人演出的千手
觀音這個呢，也是千手觀音，不過，表演的是機器人，雖然整體動作和人
類比較起來，顯得不太靈活，不過，五個小機器人排成一排，隨著音樂，
慢慢的變換不同動作，還是引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北
京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大家院校學生，踴越報名。大
學生們，發揮想像力，各各信心十足的在民眾面前，展現自己的作品。展
場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一個焦點，就是這名
學生手上拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲
鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力的擺動，向前游，連站在水池旁觀看
的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導相信很多觀眾朋友
都看過由多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，舞者必須高度默契的表演向
來深受好評，而且難度相當高,不過您知道嗎？在北京舉行的第一屆機器
人創意博覽會，吸引各大專院校學生，踴越報名。這些大學生們，發揮想
像力的作品中，有一項就是讓機器人來表演千手觀音的舞蹈。一起到北京
看看。這是真人演出的千手觀音這個呢，也是千手觀音，不過，表演的是
機器人，雖然整體動作和人類比較起來，顯得不太靈活，不過，五個小機
器人排成一排，隨著音樂，慢慢的變換不同動作，還是引起現場民眾的圍
觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大
家院校學生，踴越報名。大學生們，發揮想像力，各各信心十足的在民眾
面前，展現自己的作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人
外，另一個焦點，就是這名學生手上拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻
機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力的擺動，
向前游，連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張
曉怡報導相信很多觀眾朋友都看過由多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，
舞者必須高度默契的表演向來深受好評，而且難度相當高,不過您知道嗎
？在北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大專院校學生，踴越報
名。這些大學生們，發揮想像力的作品中，有一項就是讓機器人來表演千
手觀音的舞蹈。一起到北京看看。這是真人演出的千手觀音這個呢，也是
千手觀音，不過，表演的是機器人，雖然整體動作和人類比較起來，顯得
不太靈活，不過，五個小機器人排成一排，隨著音樂，慢慢的變換不同動
作，還是引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆機
器人創意博覽會，吸引各大家院校學生，踴越報名。大學生們，發揮想像
力，各各信心十足的在民眾面前，展現自己的作品。展場上，除了有讓人
眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一個焦點，就是這名學生手上拿著的黑
色機器魚，假使您認為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦
，看它在水中努力的擺動，向前游，連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍不
住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導相信很多觀眾朋友都看過由多名舞者
搭配演出的千手觀音舞蹈，舞者必須高度默契的表演向來深受好評，而且
難度相當高,不過您知道嗎？在北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸
引各大專院校學生，踴越報名。這些大學生們，發揮想像力的作品中，有
一項就是讓機器人來表演千手觀音的舞蹈。一起到北京看看。這是真人演
出的千手觀音這個呢，也是千手觀音，不過，表演的是機器人，雖然整體
動作和人類比較起來，顯得不太靈活，不過，五個小機器人排成一排，隨
著音樂，慢慢的變換不同動作，還是引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖
稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大家院校學生，踴越
報名。大學生們，發揮想像力，各各信心十足的在民眾面前，展現自己的
作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一個焦點，
就是這名學生手上拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻機器魚的動作，一
定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力的擺動，向前游，連站在水
池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導相信很多
觀眾朋友都看過由多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，舞者必須高度默契
的表演向來深受好評，而且難度相當高,不過您知道嗎？在北京舉行的第
一屆機器人創意博覽會，吸引各大專院校學生，踴越報名。這些大學生們
，發揮想像力的作品中，有一項就是讓機器人來表演千手觀音的舞蹈。一
起到北京看看。這是真人演出的千手觀音這個呢，也是千手觀音，不過，
表演的是機器人，雖然整體動作和人類比較起來，顯得不太靈活，不過，
五個小機器人排成一排，隨著音樂，慢慢的變換不同動作，還是引起現場
民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，
吸引各大家院校學生，踴越報名。大學生們，發揮想像力，各各信心十足
的在民眾面前，展現自己的作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀
音機器人外，另一個焦點，就是這名學生手上拿著的黑色機器魚，假使您
認為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力
的擺動，向前游，連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚
。記者張曉怡報導相信很多觀眾朋友都看過由多名舞者搭配演出的千手觀
音舞蹈，舞者必須高度默契的表演向來深受好評，而且難度相當高,不過
您知道嗎？在北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大專院校學生
，踴越報名。這些大學生們，發揮想像力的作品中，有一項就是讓機器人
來表演千手觀音的舞蹈。一起到北京看看。這是真人演出的千手觀音這個
呢，也是千手觀音，不過，表演的是機器人，雖然整體動作和人類比較起
來，顯得不太靈活，不過，五個小機器人排成一排，隨著音樂，慢慢的變
換不同動作，還是引起現場民眾的圍觀，大家看得嘖嘖稱奇。北京舉行的
第一屆機器人創意博覽會，吸引各大家院校學生，踴越報名。大學生們，
發揮想像力，各各信心十足的在民眾面前，展現自己的作品。展場上，除
了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一個焦點，就是這名學生手上
拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻機器魚的動作，一定遲鈍遲鈍的，那
可就錯啦，看它在水中努力的擺動，向前游，連站在水池旁觀看的小妹妹
，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導相信很多觀眾朋友都看過由
多名舞者搭配演出的千手觀音舞蹈，舞者必須高度默契的表演向來深受好
評，而且難度相當高,不過您知道嗎？在北京舉行的第一屆機器人創意博
覽會，吸引各大專院校學生，踴越報名。這些大學生們，發揮想像力的作
品中，有一項就是讓機器人來表演千手觀音的舞蹈。一起到北京看看。這
是真人演出的千手觀音這個呢，也是千手觀音，不過，表演的是機器人，
雖然整體動作和人類比較起來，顯得不太靈活，不過，五個小機器人排成
一排，隨著音樂，慢慢的變換不同動作，還是引起現場民眾的圍觀，大家
看得嘖嘖稱奇。北京舉行的第一屆機器人創意博覽會，吸引各大家院校學
生，踴越報名。大學生們，發揮想像力，各各信心十足的在民眾面前，展
現自己的作品。展場上，除了有讓人眼睛一亮的千手觀音機器人外，另一
個焦點，就是這名學生手上拿著的黑色機器魚，假使您認為這隻機器魚的
動作，一定遲鈍遲鈍的，那可就錯啦，看它在水中努力的擺動，向前游，
連站在水池旁觀看的小妹妹，都忍不住大喊魚魚、魚魚。記者張曉怡報導
