波灣戰雲密佈，但各地的反戰聲浪也持續沸騰。今天除了日本、澳洲，紛
紛舉行反戰示威活動之外，綠色和平組織也在土耳其發動反戰示威，多人
遭到逮捕。一艘懸掛反戰標語的非政府組織遊輪和平號，今天短暫停靠在
東京外港，船上與港口的人群大聲歡呼、揮舞彩帶，表達反戰立場。和平
號將繼續前往環遊世界的最後一站，日本的神戶港，屆時將會有六百人加
入反戰行列。來到南半球的澳洲。澳洲總理霍華德一向支持美國攻打伊拉
克，今天他驅車前往澳洲南部訪問時，不但遭到民眾大開汽水，車隊更遭
到雞蛋、蕃茄攻擊。natsound在雪梨，數百位反戰群眾高呼反戰
標語，抗議霍華德與布希，執意出兵伊拉克。natsound而綠色和
平組織今天則是在土耳其美軍裝卸軍備的港口，試圖阻止美軍卸下軍備，
並以卡車封閉港口，高掛著美國滾回去的標語，多人遭到逮捕。綠色和平
組織成員soundbite我們不要美國齷齪的石油戰爭。如果有國家
應該解除武裝的話，那就是美國自己。biteout各地反戰聲浪一波
接著一波，但是能不能發揮作用，阻止一場戰爭，誰也不敢保證。波灣戰
雲密佈，但各地的反戰聲浪也持續沸騰。今天除了日本、澳洲，紛紛舉行
反戰示威活動之外，綠色和平組織也在土耳其發動反戰示威，多人遭到逮
捕。一艘懸掛反戰標語的非政府組織遊輪和平號，今天短暫停靠在東京外
港，船上與港口的人群大聲歡呼、揮舞彩帶，表達反戰立場。和平號將繼
續前往環遊世界的最後一站，日本的神戶港，屆時將會有六百人加入反戰
行列。來到南半球的澳洲。澳洲總理霍華德一向支持美國攻打伊拉克，今
天他驅車前往澳洲南部訪問時，不但遭到民眾大開汽水，車隊更遭到雞蛋
、蕃茄攻擊。natsound在雪梨，數百位反戰群眾高呼反戰標語，
抗議霍華德與布希，執意出兵伊拉克。natsound而綠色和平組織
今天則是在土耳其美軍裝卸軍備的港口，試圖阻止美軍卸下軍備，並以卡
車封閉港口，高掛著美國滾回去的標語，多人遭到逮捕。綠色和平組織成
員soundbite我們不要美國齷齪的石油戰爭。如果有國家應該解
除武裝的話，那就是美國自己。biteout各地反戰聲浪一波接著一
波，但是能不能發揮作用，阻止一場戰爭，誰也不敢保證。波灣戰雲密佈
，但各地的反戰聲浪也持續沸騰。今天除了日本、澳洲，紛紛舉行反戰示
威活動之外，綠色和平組織也在土耳其發動反戰示威，多人遭到逮捕。一
艘懸掛反戰標語的非政府組織遊輪和平號，今天短暫停靠在東京外港，船
上與港口的人群大聲歡呼、揮舞彩帶，表達反戰立場。和平號將繼續前往
環遊世界的最後一站，日本的神戶港，屆時將會有六百人加入反戰行列。
來到南半球的澳洲。澳洲總理霍華德一向支持美國攻打伊拉克，今天他驅
車前往澳洲南部訪問時，不但遭到民眾大開汽水，車隊更遭到雞蛋、蕃茄
攻擊。natsound在雪梨，數百位反戰群眾高呼反戰標語，抗議霍
華德與布希，執意出兵伊拉克。natsound而綠色和平組織今天則
是在土耳其美軍裝卸軍備的港口，試圖阻止美軍卸下軍備，並以卡車封閉
港口，高掛著美國滾回去的標語，多人遭到逮捕。綠色和平組織成員so
undbite我們不要美國齷齪的石油戰爭。如果有國家應該解除武裝
的話，那就是美國自己。biteout各地反戰聲浪一波接著一波，但
是能不能發揮作用，阻止一場戰爭，誰也不敢保證。波灣戰雲密佈，但各
地的反戰聲浪也持續沸騰。今天除了日本、澳洲，紛紛舉行反戰示威活動
之外，綠色和平組織也在土耳其發動反戰示威，多人遭到逮捕。一艘懸掛
反戰標語的非政府組織遊輪和平號，今天短暫停靠在東京外港，船上與港
口的人群大聲歡呼、揮舞彩帶，表達反戰立場。和平號將繼續前往環遊世
界的最後一站，日本的神戶港，屆時將會有六百人加入反戰行列。來到南
半球的澳洲。澳洲總理霍華德一向支持美國攻打伊拉克，今天他驅車前往
澳洲南部訪問時，不但遭到民眾大開汽水，車隊更遭到雞蛋、蕃茄攻擊。
natsound在雪梨，數百位反戰群眾高呼反戰標語，抗議霍華德與
布希，執意出兵伊拉克。natsound而綠色和平組織今天則是在土
耳其美軍裝卸軍備的港口，試圖阻止美軍卸下軍備，並以卡車封閉港口，
高掛著美國滾回去的標語，多人遭到逮捕。綠色和平組織成員sound
bite我們不要美國齷齪的石油戰爭。如果有國家應該解除武裝的話，
那就是美國自己。biteout各地反戰聲浪一波接著一波，但是能不
能發揮作用，阻止一場戰爭，誰也不敢保證。波灣戰雲密佈，但各地的反
戰聲浪也持續沸騰。今天除了日本、澳洲，紛紛舉行反戰示威活動之外，
綠色和平組織也在土耳其發動反戰示威，多人遭到逮捕。一艘懸掛反戰標
語的非政府組織遊輪和平號，今天短暫停靠在東京外港，船上與港口的人
群大聲歡呼、揮舞彩帶，表達反戰立場。和平號將繼續前往環遊世界的最
後一站，日本的神戶港，屆時將會有六百人加入反戰行列。來到南半球的
澳洲。澳洲總理霍華德一向支持美國攻打伊拉克，今天他驅車前往澳洲南
部訪問時，不但遭到民眾大開汽水，車隊更遭到雞蛋、蕃茄攻擊。nat
sound在雪梨，數百位反戰群眾高呼反戰標語，抗議霍華德與布希，
執意出兵伊拉克。natsound而綠色和平組織今天則是在土耳其美
軍裝卸軍備的港口，試圖阻止美軍卸下軍備，並以卡車封閉港口，高掛著
美國滾回去的標語，多人遭到逮捕。綠色和平組織成員soundbit
e我們不要美國齷齪的石油戰爭。如果有國家應該解除武裝的話，那就是
美國自己。biteout各地反戰聲浪一波接著一波，但是能不能發揮
作用，阻止一場戰爭，誰也不敢保證。波灣戰雲密佈，但各地的反戰聲浪
也持續沸騰。今天除了日本、澳洲，紛紛舉行反戰示威活動之外，綠色和
平組織也在土耳其發動反戰示威，多人遭到逮捕。一艘懸掛反戰標語的非
政府組織遊輪和平號，今天短暫停靠在東京外港，船上與港口的人群大聲
歡呼、揮舞彩帶，表達反戰立場。和平號將繼續前往環遊世界的最後一站
，日本的神戶港，屆時將會有六百人加入反戰行列。來到南半球的澳洲。
澳洲總理霍華德一向支持美國攻打伊拉克，今天他驅車前往澳洲南部訪問
時，不但遭到民眾大開汽水，車隊更遭到雞蛋、蕃茄攻擊。natsou
nd在雪梨，數百位反戰群眾高呼反戰標語，抗議霍華德與布希，執意出
兵伊拉克。natsound而綠色和平組織今天則是在土耳其美軍裝卸
軍備的港口，試圖阻止美軍卸下軍備，並以卡車封閉港口，高掛著美國滾
回去的標語，多人遭到逮捕。綠色和平組織成員soundbite我們
不要美國齷齪的石油戰爭。如果有國家應該解除武裝的話，那就是美國自
己。biteout各地反戰聲浪一波接著一波，但是能不能發揮作用，
阻止一場戰爭，誰也不敢保證。波灣戰雲密佈，但各地的反戰聲浪也持續
沸騰。今天除了日本、澳洲，紛紛舉行反戰示威活動之外，綠色和平組織
也在土耳其發動反戰示威，多人遭到逮捕。一艘懸掛反戰標語的非政府組
織遊輪和平號，今天短暫停靠在東京外港，船上與港口的人群大聲歡呼、
揮舞彩帶，表達反戰立場。和平號將繼續前往環遊世界的最後一站，日本
的神戶港，屆時將會有六百人加入反戰行列。來到南半球的澳洲。澳洲總
理霍華德一向支持美國攻打伊拉克，今天他驅車前往澳洲南部訪問時，不
但遭到民眾大開汽水，車隊更遭到雞蛋、蕃茄攻擊。natsound在
雪梨，數百位反戰群眾高呼反戰標語，抗議霍華德與布希，執意出兵伊拉
克。natsound而綠色和平組織今天則是在土耳其美軍裝卸軍備的
港口，試圖阻止美軍卸下軍備，並以卡車封閉港口，高掛著美國滾回去的
標語，多人遭到逮捕。綠色和平組織成員soundbite我們不要美
國齷齪的石油戰爭。如果有國家應該解除武裝的話，那就是美國自己。b
iteout各地反戰聲浪一波接著一波，但是能不能發揮作用，阻止一
場戰爭，誰也不敢保證。波灣戰雲密佈，但各地的反戰聲浪也持續沸騰。
今天除了日本、澳洲，紛紛舉行反戰示威活動之外，綠色和平組織也在土
耳其發動反戰示威，多人遭到逮捕。一艘懸掛反戰標語的非政府組織遊輪
和平號，今天短暫停靠在東京外港，船上與港口的人群大聲歡呼、揮舞彩
帶，表達反戰立場。和平號將繼續前往環遊世界的最後一站，日本的神戶
港，屆時將會有六百人加入反戰行列。來到南半球的澳洲。澳洲總理霍華
德一向支持美國攻打伊拉克，今天他驅車前往澳洲南部訪問時，不但遭到
民眾大開汽水，車隊更遭到雞蛋、蕃茄攻擊。natsound在雪梨，
數百位反戰群眾高呼反戰標語，抗議霍華德與布希，執意出兵伊拉克。n
atsound而綠色和平組織今天則是在土耳其美軍裝卸軍備的港口，
試圖阻止美軍卸下軍備，並以卡車封閉港口，高掛著美國滾回去的標語，
多人遭到逮捕。綠色和平組織成員soundbite我們不要美國齷齪
的石油戰爭。如果有國家應該解除武裝的話，那就是美國自己。bite
out各地反戰聲浪一波接著一波，但是能不能發揮作用，阻止一場戰爭
，誰也不敢保證。波灣戰雲密佈，但各地的反戰聲浪也持續沸騰。今天除
了日本、澳洲，紛紛舉行反戰示威活動之外，綠色和平組織也在土耳其發
動反戰示威，多人遭到逮捕。一艘懸掛反戰標語的非政府組織遊輪和平號
，今天短暫停靠在東京外港，船上與港口的人群大聲歡呼、揮舞彩帶，表
達反戰立場。和平號將繼續前往環遊世界的最後一站，日本的神戶港，屆
時將會有六百人加入反戰行列。來到南半球的澳洲。澳洲總理霍華德一向
支持美國攻打伊拉克，今天他驅車前往澳洲南部訪問時，不但遭到民眾大
開汽水，車隊更遭到雞蛋、蕃茄攻擊。natsound在雪梨，數百位
反戰群眾高呼反戰標語，抗議霍華德與布希，執意出兵伊拉克。nats
ound而綠色和平組織今天則是在土耳其美軍裝卸軍備的港口，試圖阻
止美軍卸下軍備，並以卡車封閉港口，高掛著美國滾回去的標語，多人遭
到逮捕。綠色和平組織成員soundbite我們不要美國齷齪的石油
戰爭。如果有國家應該解除武裝的話，那就是美國自己。biteout
各地反戰聲浪一波接著一波，但是能不能發揮作用，阻止一場戰爭，誰也
不敢保證。波灣戰雲密佈，但各地的反戰聲浪也持續沸騰。今天除了日本
、澳洲，紛紛舉行反戰示威活動之外，綠色和平組織也在土耳其發動反戰
示威，多人遭到逮捕。一艘懸掛反戰標語的非政府組織遊輪和平號，今天
短暫停靠在東京外港，船上與港口的人群大聲歡呼、揮舞彩帶，表達反戰
立場。和平號將繼續前往環遊世界的最後一站，日本的神戶港，屆時將會
有六百人加入反戰行列。來到南半球的澳洲。澳洲總理霍華德一向支持美
國攻打伊拉克，今天他驅車前往澳洲南部訪問時，不但遭到民眾大開汽水
，車隊更遭到雞蛋、蕃茄攻擊。natsound在雪梨，數百位反戰群
眾高呼反戰標語，抗議霍華德與布希，執意出兵伊拉克。natsoun
d而綠色和平組織今天則是在土耳其美軍裝卸軍備的港口，試圖阻止美軍
卸下軍備，並以卡車封閉港口，高掛著美國滾回去的標語，多人遭到逮捕
。綠色和平組織成員soundbite我們不要美國齷齪的石油戰爭。
如果有國家應該解除武裝的話，那就是美國自己。biteout各地反
戰聲浪一波接著一波，但是能不能發揮作用，阻止一場戰爭，誰也不敢保
證。波灣戰雲密佈，但各地的反戰聲浪也持續沸騰。今天除了日本、澳洲
，紛紛舉行反戰示威活動之外，綠色和平組織也在土耳其發動反戰示威，
多人遭到逮捕。一艘懸掛反戰標語的非政府組織遊輪和平號，今天短暫停
靠在東京外港，船上與港口的人群大聲歡呼、揮舞彩帶，表達反戰立場。
和平號將繼續前往環遊世界的最後一站，日本的神戶港，屆時將會有六百
人加入反戰行列。來到南半球的澳洲。澳洲總理霍華德一向支持美國攻打
伊拉克，今天他驅車前往澳洲南部訪問時，不但遭到民眾大開汽水，車隊
更遭到雞蛋、蕃茄攻擊。natsound在雪梨，數百位反戰群眾高呼
反戰標語，抗議霍華德與布希，執意出兵伊拉克。natsound而綠
色和平組織今天則是在土耳其美軍裝卸軍備的港口，試圖阻止美軍卸下軍
備，並以卡車封閉港口，高掛著美國滾回去的標語，多人遭到逮捕。綠色
和平組織成員soundbite我們不要美國齷齪的石油戰爭。如果有
國家應該解除武裝的話，那就是美國自己。biteout各地反戰聲浪
一波接著一波，但是能不能發揮作用，阻止一場戰爭，誰也不敢保證。
