為了反制工業污染，歐洲議會在13號通過一項被視為20年來最重大的
法案，嚴格規範化學物品的使用，未來從清潔用品、玩具、塑膠用品到電
子產品中，都不可以有會對人體健康和環境造成傷害的三萬多種化學物質
存在，預料新法案將在全球製造供應鏈將掀起非常巨大的變化。歐洲議會
13號二讀表決，以壓倒性的529票對98票通過一項針對危險性化學
物質的化學品註冊、評估、及授權，簡稱為REACH的限用化學品法案
，結束長達三年的政治遊說和環保爭論。歐洲議會環境委員會主席　佛羅
倫茲我認為新法案就跟電子廢棄物等規範一樣對出口將會相當成功新的法
案要求製造商和進口商詳細登記所使用的化學物質，並提供可能引起的危
險訊息給消費者參考，未來從鐵弗龍鍋、清潔劑到晶片等電子產品都不能
使用會危害人體或是環境的化學物品。歐盟短期內將在芬蘭首都赫爾辛基
設立新的機構，編列化學品資料庫，預料第一階段規範將在2007年春
季上路，其中毒性最強的1500種化學物質將率先登記，並在11年內
完成三萬項化學物品的登記。歐盟執委會副主席　沃豪根可以確定的是1
500種我們認為或是理論上特別危險的物質必須獲得我們的授權但是沒
有人可以預測結果如何因為結果將依測試而定看看他們是否真的具有危險
性以及所造成的風險根據新法案，歐盟有權完全禁用某種化學品或禁止特
定產品使用此種化學品，不過詳盡管制條文要在未來十年內陸續完成，同
時，也將舉證責任歸於業者，也就是規定業者必須證明，自己的產品沒有
使用有毒化學物質。種種因素將大大提高業者業務規劃和產品開發的難度
，打亂全球化學品的製造和供應，歐盟推算立法將對業者帶來28億歐元
的額外成本負擔，但是預估30年後，因為化學品致病的人數減少，將為
歐洲省下2,30倍的醫療支出。為了反制工業污染，歐洲議會在13號
通過一項被視為20年來最重大的法案，嚴格規範化學物品的使用，未來
從清潔用品、玩具、塑膠用品到電子產品中，都不可以有會對人體健康和
環境造成傷害的三萬多種化學物質存在，預料新法案將在全球製造供應鏈
將掀起非常巨大的變化。歐洲議會13號二讀表決，以壓倒性的529票
對98票通過一項針對危險性化學物質的化學品註冊、評估、及授權，簡
稱為REACH的限用化學品法案，結束長達三年的政治遊說和環保爭論
。歐洲議會環境委員會主席　佛羅倫茲我認為新法案就跟電子廢棄物等規
範一樣對出口將會相當成功新的法案要求製造商和進口商詳細登記所使用
的化學物質，並提供可能引起的危險訊息給消費者參考，未來從鐵弗龍鍋
、清潔劑到晶片等電子產品都不能使用會危害人體或是環境的化學物品。
歐盟短期內將在芬蘭首都赫爾辛基設立新的機構，編列化學品資料庫，預
料第一階段規範將在2007年春季上路，其中毒性最強的1500種化
學物質將率先登記，並在11年內完成三萬項化學物品的登記。歐盟執委
會副主席　沃豪根可以確定的是1500種我們認為或是理論上特別危險
的物質必須獲得我們的授權但是沒有人可以預測結果如何因為結果將依測
試而定看看他們是否真的具有危險性以及所造成的風險根據新法案，歐盟
有權完全禁用某種化學品或禁止特定產品使用此種化學品，不過詳盡管制
條文要在未來十年內陸續完成，同時，也將舉證責任歸於業者，也就是規
定業者必須證明，自己的產品沒有使用有毒化學物質。種種因素將大大提
高業者業務規劃和產品開發的難度，打亂全球化學品的製造和供應，歐盟
推算立法將對業者帶來28億歐元的額外成本負擔，但是預估30年後，
因為化學品致病的人數減少，將為歐洲省下2,30倍的醫療支出。為了
反制工業污染，歐洲議會在13號通過一項被視為20年來最重大的法案
，嚴格規範化學物品的使用，未來從清潔用品、玩具、塑膠用品到電子產
品中，都不可以有會對人體健康和環境造成傷害的三萬多種化學物質存在
，預料新法案將在全球製造供應鏈將掀起非常巨大的變化。歐洲議會13
號二讀表決，以壓倒性的529票對98票通過一項針對危險性化學物質
的化學品註冊、評估、及授權，簡稱為REACH的限用化學品法案，結
束長達三年的政治遊說和環保爭論。歐洲議會環境委員會主席　佛羅倫茲
我認為新法案就跟電子廢棄物等規範一樣對出口將會相當成功新的法案要
求製造商和進口商詳細登記所使用的化學物質，並提供可能引起的危險訊
息給消費者參考，未來從鐵弗龍鍋、清潔劑到晶片等電子產品都不能使用
會危害人體或是環境的化學物品。歐盟短期內將在芬蘭首都赫爾辛基設立
新的機構，編列化學品資料庫，預料第一階段規範將在2007年春季上
路，其中毒性最強的1500種化學物質將率先登記，並在11年內完成
三萬項化學物品的登記。歐盟執委會副主席　沃豪根可以確定的是150
0種我們認為或是理論上特別危險的物質必須獲得我們的授權但是沒有人
可以預測結果如何因為結果將依測試而定看看他們是否真的具有危險性以
及所造成的風險根據新法案，歐盟有權完全禁用某種化學品或禁止特定產
品使用此種化學品，不過詳盡管制條文要在未來十年內陸續完成，同時，
也將舉證責任歸於業者，也就是規定業者必須證明，自己的產品沒有使用
有毒化學物質。種種因素將大大提高業者業務規劃和產品開發的難度，打
亂全球化學品的製造和供應，歐盟推算立法將對業者帶來28億歐元的額
外成本負擔，但是預估30年後，因為化學品致病的人數減少，將為歐洲
省下2,30倍的醫療支出。為了反制工業污染，歐洲議會在13號通過
一項被視為20年來最重大的法案，嚴格規範化學物品的使用，未來從清
潔用品、玩具、塑膠用品到電子產品中，都不可以有會對人體健康和環境
造成傷害的三萬多種化學物質存在，預料新法案將在全球製造供應鏈將掀
起非常巨大的變化。歐洲議會13號二讀表決，以壓倒性的529票對9
8票通過一項針對危險性化學物質的化學品註冊、評估、及授權，簡稱為
REACH的限用化學品法案，結束長達三年的政治遊說和環保爭論。歐
洲議會環境委員會主席　佛羅倫茲我認為新法案就跟電子廢棄物等規範一
樣對出口將會相當成功新的法案要求製造商和進口商詳細登記所使用的化
學物質，並提供可能引起的危險訊息給消費者參考，未來從鐵弗龍鍋、清
潔劑到晶片等電子產品都不能使用會危害人體或是環境的化學物品。歐盟
短期內將在芬蘭首都赫爾辛基設立新的機構，編列化學品資料庫，預料第
一階段規範將在2007年春季上路，其中毒性最強的1500種化學物
質將率先登記，並在11年內完成三萬項化學物品的登記。歐盟執委會副
主席　沃豪根可以確定的是1500種我們認為或是理論上特別危險的物
質必須獲得我們的授權但是沒有人可以預測結果如何因為結果將依測試而
定看看他們是否真的具有危險性以及所造成的風險根據新法案，歐盟有權
完全禁用某種化學品或禁止特定產品使用此種化學品，不過詳盡管制條文
要在未來十年內陸續完成，同時，也將舉證責任歸於業者，也就是規定業
者必須證明，自己的產品沒有使用有毒化學物質。種種因素將大大提高業
者業務規劃和產品開發的難度，打亂全球化學品的製造和供應，歐盟推算
立法將對業者帶來28億歐元的額外成本負擔，但是預估30年後，因為
化學品致病的人數減少，將為歐洲省下2,30倍的醫療支出。為了反制
工業污染，歐洲議會在13號通過一項被視為20年來最重大的法案，嚴
格規範化學物品的使用，未來從清潔用品、玩具、塑膠用品到電子產品中
，都不可以有會對人體健康和環境造成傷害的三萬多種化學物質存在，預
料新法案將在全球製造供應鏈將掀起非常巨大的變化。歐洲議會13號二
讀表決，以壓倒性的529票對98票通過一項針對危險性化學物質的化
學品註冊、評估、及授權，簡稱為REACH的限用化學品法案，結束長
達三年的政治遊說和環保爭論。歐洲議會環境委員會主席　佛羅倫茲我認
為新法案就跟電子廢棄物等規範一樣對出口將會相當成功新的法案要求製
造商和進口商詳細登記所使用的化學物質，並提供可能引起的危險訊息給
消費者參考，未來從鐵弗龍鍋、清潔劑到晶片等電子產品都不能使用會危
害人體或是環境的化學物品。歐盟短期內將在芬蘭首都赫爾辛基設立新的
機構，編列化學品資料庫，預料第一階段規範將在2007年春季上路，
其中毒性最強的1500種化學物質將率先登記，並在11年內完成三萬
項化學物品的登記。歐盟執委會副主席　沃豪根可以確定的是1500種
我們認為或是理論上特別危險的物質必須獲得我們的授權但是沒有人可以
預測結果如何因為結果將依測試而定看看他們是否真的具有危險性以及所
造成的風險根據新法案，歐盟有權完全禁用某種化學品或禁止特定產品使
用此種化學品，不過詳盡管制條文要在未來十年內陸續完成，同時，也將
舉證責任歸於業者，也就是規定業者必須證明，自己的產品沒有使用有毒
化學物質。種種因素將大大提高業者業務規劃和產品開發的難度，打亂全
球化學品的製造和供應，歐盟推算立法將對業者帶來28億歐元的額外成
本負擔，但是預估30年後，因為化學品致病的人數減少，將為歐洲省下
2,30倍的醫療支出。為了反制工業污染，歐洲議會在13號通過一項
被視為20年來最重大的法案，嚴格規範化學物品的使用，未來從清潔用
品、玩具、塑膠用品到電子產品中，都不可以有會對人體健康和環境造成
傷害的三萬多種化學物質存在，預料新法案將在全球製造供應鏈將掀起非
常巨大的變化。歐洲議會13號二讀表決，以壓倒性的529票對98票
通過一項針對危險性化學物質的化學品註冊、評估、及授權，簡稱為RE
ACH的限用化學品法案，結束長達三年的政治遊說和環保爭論。歐洲議
會環境委員會主席　佛羅倫茲我認為新法案就跟電子廢棄物等規範一樣對
出口將會相當成功新的法案要求製造商和進口商詳細登記所使用的化學物
質，並提供可能引起的危險訊息給消費者參考，未來從鐵弗龍鍋、清潔劑
到晶片等電子產品都不能使用會危害人體或是環境的化學物品。歐盟短期
內將在芬蘭首都赫爾辛基設立新的機構，編列化學品資料庫，預料第一階
段規範將在2007年春季上路，其中毒性最強的1500種化學物質將
率先登記，並在11年內完成三萬項化學物品的登記。歐盟執委會副主席
沃豪根可以確定的是1500種我們認為或是理論上特別危險的物質必
須獲得我們的授權但是沒有人可以預測結果如何因為結果將依測試而定看
看他們是否真的具有危險性以及所造成的風險根據新法案，歐盟有權完全
禁用某種化學品或禁止特定產品使用此種化學品，不過詳盡管制條文要在
未來十年內陸續完成，同時，也將舉證責任歸於業者，也就是規定業者必
須證明，自己的產品沒有使用有毒化學物質。種種因素將大大提高業者業
務規劃和產品開發的難度，打亂全球化學品的製造和供應，歐盟推算立法
將對業者帶來28億歐元的額外成本負擔，但是預估30年後，因為化學
品致病的人數減少，將為歐洲省下2,30倍的醫療支出。
