安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉
萎縮症男子，寫信到法院求情，希望能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯
六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻
白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總
統的信，說明：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年
前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂
死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的
國家，堅信只有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。
因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死
。放眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立
法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員
替病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性
的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒
岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則
有批准泰莉施維亞安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權
利，是否如願，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂
死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮
症男子，寫信到法院求情，希望能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯六十
歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼
，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的
信，說明：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡
化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，
要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家
，堅信只有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此
醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放
眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批
准積極性安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病
人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安
樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州
州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批
准泰莉施維亞安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，
是否如願，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一
直是個爭議話題，信奉天主教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男
子，寫信到法院求情，希望能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的
威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維
持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，
說明：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到
癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫
生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅
信只有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生
不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國
際，各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積
極性安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注
射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死
，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議
會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰
莉施維亞安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否
如願，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是
個爭議話題，信奉天主教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，
寫信到法院求情，希望能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的威爾
比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼
球的溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明
：現在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓
在床；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫
助他脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只
有天主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢
替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，
各地都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性
安樂死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥
劑、助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔
掉病人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖
一度立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰莉施
維亞安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願
，本週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭
議話題，信奉天主教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信
到法院求情，希望能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努
力轉動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的
溼度。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現
在的他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床
；他覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他
脫離身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天
主才能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他
拔掉呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地
都有安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂
死，經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、
助他一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病
人的呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度
立法批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰莉施維亞
安樂死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本
週義大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話
題，信奉天主教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法
院求情，希望能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉
動著雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度
。一旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的
他，真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他
覺得好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離
身體無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才
能決定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉
呼吸器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有
安樂死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，
經由醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他
一死。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的
呼吸器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法
批准，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰莉施維亞安樂
死的案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義
大利法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，
信奉天主教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求
情，希望能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著
雙眼；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一
旁電腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，
真的好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得
好像掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體
無形的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決
定人的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸
器、最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂
死合法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由
醫療小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死
。奧地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸
器或維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准
，但仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰莉施維亞安樂死的
案例。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利
法官將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉
天主教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，
希望能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼
；因為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電
腦語音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，真的
好想死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像
掉進了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形
的禁錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人
的生死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、
最後威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合
法化的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療
小組評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧
地利、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或
維生器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但
仍面臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰莉施維亞安樂死的案例
。威爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官
將給他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天主
教的義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望
能夠接受安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因
為癱瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語
音同步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，真的好想
死。威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進
了無底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁
錮。問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的生
死；教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後
威爾比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合法化
的問題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組
評估或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地利
、丹麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生
器，讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面
臨上訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰莉施維亞安樂死的案例。威
爾比希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官將給
他答案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的
義大利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望能夠
接受安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱
瘓，眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同
步轉換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，真的好想死。
威爾比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無
底洞，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。
問題是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的生死；
教宗本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾
比訴諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合法化的問
題。但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估
或出於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹
麥、法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，
讓病人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上
訴法院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰莉施維亞安樂死的案例。威爾比
希望爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官將給他答
案。記者張珮雲義大利報導安樂死一直是個爭議話題，信奉天主教的義大
利，有一位癱瘓在床的肌肉萎縮症男子，寫信到法院求情，希望能夠接受
安樂死，結果引發輿論激辯六十歲的威爾比努力轉動著雙眼；因為癱瘓，
眼皮無法開閤，必須不時翻白眼，維持眼球的溼度。一旁電腦語音同步轉
換器正朗讀他寫給義大利總統的信，說明：現在的他，真的好想死。威爾
比因罹患肌肉萎縮症，半年前惡化到癱瘓在床；他覺得好像掉進了無底洞
，無法逃脫，因此要求安樂死，要醫生幫助他脫離身體無形的禁錮。問題
是，義大利是信仰天主教的國家，堅信只有天主才能決定人的生死；教宗
本篤十六世也反對安樂死。因此醫生不敢替他拔掉呼吸器、最後威爾比訴
諸法院，希望法官准他一死。放眼國際，各地都有安樂死合法化的問題。
但目前只有荷蘭、比利時立法批准積極性安樂死，經由醫療小組評估或出
於病人意願，同意醫護人員替病人注射藥劑、助他一死。奧地利、丹麥、
法國、德國則是允許消極性的安樂死，拔掉病人的呼吸器或維生器，讓病
人逐漸邁向死亡。美國奧勒岡州州議會雖一度立法批准，但仍面臨上訴法
院的挑戰而未施行，佛州則有批准泰莉施維亞安樂死的案例。威爾比希望
爭取到決定自己生與死的權利，是否如願，本週義大利法官將給他答案。
記者張珮雲義大利報導
