非洲南部國家波札那的高等法院，13號作出判決，允許當地的布希曼土
著，能夠重返之前的領土，繼續進行傳統的打獵活動，不過政府沒有義務
對這些土著提供基本的生活物資。波札那高等法院13號在判決中表示，
波札那政府強迫趕走原本居住在巴薩瓦地區的布希曼族人，並拆除族人的
房舍，行為已經違法，因此布希曼人今後可以重新回到巴薩瓦地區恢復傳
統的打獵活動與生活方式，但波札那政府沒有義務，提供巴薩瓦地區的布
希曼人，生活中包括水等基本物資。波札那政府強調，當初雙方達成共識
，布希曼人也拿到了搬遷補償金。事實上,波札那是全球最大的鑽石產地
，布希曼人指控政府為了開採鑽石，強迫族人搬遷，導致族人死亡率升高
，同時愛滋感染率也提高。非洲南部國家波札那的高等法院，13號作出
判決，允許當地的布希曼土著，能夠重返之前的領土，繼續進行傳統的打
獵活動，不過政府沒有義務對這些土著提供基本的生活物資。波札那高等
法院13號在判決中表示，波札那政府強迫趕走原本居住在巴薩瓦地區的
布希曼族人，並拆除族人的房舍，行為已經違法，因此布希曼人今後可以
重新回到巴薩瓦地區恢復傳統的打獵活動與生活方式，但波札那政府沒有
義務，提供巴薩瓦地區的布希曼人，生活中包括水等基本物資。波札那政
府強調，當初雙方達成共識，布希曼人也拿到了搬遷補償金。事實上,波
札那是全球最大的鑽石產地，布希曼人指控政府為了開採鑽石，強迫族人
搬遷，導致族人死亡率升高，同時愛滋感染率也提高。非洲南部國家波札
那的高等法院，13號作出判決，允許當地的布希曼土著，能夠重返之前
的領土，繼續進行傳統的打獵活動，不過政府沒有義務對這些土著提供基
本的生活物資。波札那高等法院13號在判決中表示，波札那政府強迫趕
走原本居住在巴薩瓦地區的布希曼族人，並拆除族人的房舍，行為已經違
法，因此布希曼人今後可以重新回到巴薩瓦地區恢復傳統的打獵活動與生
活方式，但波札那政府沒有義務，提供巴薩瓦地區的布希曼人，生活中包
括水等基本物資。波札那政府強調，當初雙方達成共識，布希曼人也拿到
了搬遷補償金。事實上,波札那是全球最大的鑽石產地，布希曼人指控政
府為了開採鑽石，強迫族人搬遷，導致族人死亡率升高，同時愛滋感染率
也提高。非洲南部國家波札那的高等法院，13號作出判決，允許當地的
布希曼土著，能夠重返之前的領土，繼續進行傳統的打獵活動，不過政府
沒有義務對這些土著提供基本的生活物資。波札那高等法院13號在判決
中表示，波札那政府強迫趕走原本居住在巴薩瓦地區的布希曼族人，並拆
除族人的房舍，行為已經違法，因此布希曼人今後可以重新回到巴薩瓦地
區恢復傳統的打獵活動與生活方式，但波札那政府沒有義務，提供巴薩瓦
地區的布希曼人，生活中包括水等基本物資。波札那政府強調，當初雙方
達成共識，布希曼人也拿到了搬遷補償金。事實上,波札那是全球最大的
鑽石產地，布希曼人指控政府為了開採鑽石，強迫族人搬遷，導致族人死
亡率升高，同時愛滋感染率也提高。
