聯合國通過第一份殘障權利公約,據估計全世界約有六億五千萬身心殘障
者,雖然殘障者表面上和常人享同等權利,但實際上卻經常被邊緣化.為
此,聯合國大會192個會員國,十三號通過第一份殘障權利公約，明白
要求各國確保殘友們免於剝削虐待，並進而享有跟正常人同樣的待遇。聯
合國大會通過第一份殘障權利公約，為全球十分之一、為數六億的身心殘
障的朋友伸張正義。在殘障權利公約中，明文規定，要各國確保殘友們免
於剝削、虐待、保障殘友們現有的權利，包括盲胞享有的投票權、以及讓
公共場所必須有殘障設施、方便坐輪椅的殘友們進出。同時規定，各國政
府不得以各種理由要求殘友們遷移居住的地方、教育體系也必須各別施教
、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機會。照理說根本不該需要靠一紙公約
、而應該靠人性、靠政府為人民謀福利的宗旨來照顧殘友。但殘友們在社
會中常居於劣勢，則是不爭的事實。因此才有這份公約，企圖規範各國政
府作為。然而在草約談判過程中、有些國家極力反對聯合國人權委員會到
各國去查核各國是否保障殘友權利，使公約幾乎難產。如今公約通過了，
政府責任更明確，人權立國就不能再流於口號了。記者張珮雲聯合國總部
報導聯合國通過第一份殘障權利公約,據估計全世界約有六億五千萬身心
殘障者,雖然殘障者表面上和常人享同等權利,但實際上卻經常被邊緣化
.為此,聯合國大會192個會員國,十三號通過第一份殘障權利公約，
明白要求各國確保殘友們免於剝削虐待，並進而享有跟正常人同樣的待遇
。聯合國大會通過第一份殘障權利公約，為全球十分之一、為數六億的身
心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利公約中，明文規定，要各國確保殘友
們免於剝削、虐待、保障殘友們現有的權利，包括盲胞享有的投票權、以
及讓公共場所必須有殘障設施、方便坐輪椅的殘友們進出。同時規定，各
國政府不得以各種理由要求殘友們遷移居住的地方、教育體系也必須各別
施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機會。照理說根本不該需要靠一紙
公約、而應該靠人性、靠政府為人民謀福利的宗旨來照顧殘友。但殘友們
在社會中常居於劣勢，則是不爭的事實。因此才有這份公約，企圖規範各
國政府作為。然而在草約談判過程中、有些國家極力反對聯合國人權委員
會到各國去查核各國是否保障殘友權利，使公約幾乎難產。如今公約通過
了，政府責任更明確，人權立國就不能再流於口號了。記者張珮雲聯合國
總部報導聯合國通過第一份殘障權利公約,據估計全世界約有六億五千萬
身心殘障者,雖然殘障者表面上和常人享同等權利,但實際上卻經常被邊
緣化.為此,聯合國大會192個會員國,十三號通過第一份殘障權利公
約，明白要求各國確保殘友們免於剝削虐待，並進而享有跟正常人同樣的
待遇。聯合國大會通過第一份殘障權利公約，為全球十分之一、為數六億
的身心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利公約中，明文規定，要各國確保
殘友們免於剝削、虐待、保障殘友們現有的權利，包括盲胞享有的投票權
、以及讓公共場所必須有殘障設施、方便坐輪椅的殘友們進出。同時規定
，各國政府不得以各種理由要求殘友們遷移居住的地方、教育體系也必須
各別施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機會。照理說根本不該需要靠
一紙公約、而應該靠人性、靠政府為人民謀福利的宗旨來照顧殘友。但殘
友們在社會中常居於劣勢，則是不爭的事實。因此才有這份公約，企圖規
範各國政府作為。然而在草約談判過程中、有些國家極力反對聯合國人權
委員會到各國去查核各國是否保障殘友權利，使公約幾乎難產。如今公約
通過了，政府責任更明確，人權立國就不能再流於口號了。記者張珮雲聯
合國總部報導聯合國通過第一份殘障權利公約,據估計全世界約有六億五
千萬身心殘障者,雖然殘障者表面上和常人享同等權利,但實際上卻經常
被邊緣化.為此,聯合國大會192個會員國,十三號通過第一份殘障權
利公約，明白要求各國確保殘友們免於剝削虐待，並進而享有跟正常人同
樣的待遇。聯合國大會通過第一份殘障權利公約，為全球十分之一、為數
六億的身心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利公約中，明文規定，要各國
確保殘友們免於剝削、虐待、保障殘友們現有的權利，包括盲胞享有的投
票權、以及讓公共場所必須有殘障設施、方便坐輪椅的殘友們進出。同時
規定，各國政府不得以各種理由要求殘友們遷移居住的地方、教育體系也
必須各別施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機會。照理說根本不該需
要靠一紙公約、而應該靠人性、靠政府為人民謀福利的宗旨來照顧殘友。
但殘友們在社會中常居於劣勢，則是不爭的事實。因此才有這份公約，企
圖規範各國政府作為。然而在草約談判過程中、有些國家極力反對聯合國
人權委員會到各國去查核各國是否保障殘友權利，使公約幾乎難產。如今
公約通過了，政府責任更明確，人權立國就不能再流於口號了。記者張珮
雲聯合國總部報導聯合國通過第一份殘障權利公約,據估計全世界約有六
億五千萬身心殘障者,雖然殘障者表面上和常人享同等權利,但實際上卻
經常被邊緣化.為此,聯合國大會192個會員國,十三號通過第一份殘
障權利公約，明白要求各國確保殘友們免於剝削虐待，並進而享有跟正常
人同樣的待遇。聯合國大會通過第一份殘障權利公約，為全球十分之一、
為數六億的身心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利公約中，明文規定，要
各國確保殘友們免於剝削、虐待、保障殘友們現有的權利，包括盲胞享有
的投票權、以及讓公共場所必須有殘障設施、方便坐輪椅的殘友們進出。
同時規定，各國政府不得以各種理由要求殘友們遷移居住的地方、教育體
系也必須各別施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機會。照理說根本不
該需要靠一紙公約、而應該靠人性、靠政府為人民謀福利的宗旨來照顧殘
友。但殘友們在社會中常居於劣勢，則是不爭的事實。因此才有這份公約
，企圖規範各國政府作為。然而在草約談判過程中、有些國家極力反對聯
合國人權委員會到各國去查核各國是否保障殘友權利，使公約幾乎難產。
如今公約通過了，政府責任更明確，人權立國就不能再流於口號了。記者
張珮雲聯合國總部報導聯合國通過第一份殘障權利公約,據估計全世界約
有六億五千萬身心殘障者,雖然殘障者表面上和常人享同等權利,但實際
上卻經常被邊緣化.為此,聯合國大會192個會員國,十三號通過第一
份殘障權利公約，明白要求各國確保殘友們免於剝削虐待，並進而享有跟
正常人同樣的待遇。聯合國大會通過第一份殘障權利公約，為全球十分之
一、為數六億的身心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利公約中，明文規定
，要各國確保殘友們免於剝削、虐待、保障殘友們現有的權利，包括盲胞
享有的投票權、以及讓公共場所必須有殘障設施、方便坐輪椅的殘友們進
出。同時規定，各國政府不得以各種理由要求殘友們遷移居住的地方、教
育體系也必須各別施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機會。照理說根
本不該需要靠一紙公約、而應該靠人性、靠政府為人民謀福利的宗旨來照
顧殘友。但殘友們在社會中常居於劣勢，則是不爭的事實。因此才有這份
公約，企圖規範各國政府作為。然而在草約談判過程中、有些國家極力反
對聯合國人權委員會到各國去查核各國是否保障殘友權利，使公約幾乎難
產。如今公約通過了，政府責任更明確，人權立國就不能再流於口號了。
記者張珮雲聯合國總部報導聯合國通過第一份殘障權利公約,據估計全世
界約有六億五千萬身心殘障者,雖然殘障者表面上和常人享同等權利,但
實際上卻經常被邊緣化.為此,聯合國大會192個會員國,十三號通過
第一份殘障權利公約，明白要求各國確保殘友們免於剝削虐待，並進而享
有跟正常人同樣的待遇。聯合國大會通過第一份殘障權利公約，為全球十
分之一、為數六億的身心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利公約中，明文
規定，要各國確保殘友們免於剝削、虐待、保障殘友們現有的權利，包括
盲胞享有的投票權、以及讓公共場所必須有殘障設施、方便坐輪椅的殘友
們進出。同時規定，各國政府不得以各種理由要求殘友們遷移居住的地方
、教育體系也必須各別施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機會。照理
說根本不該需要靠一紙公約、而應該靠人性、靠政府為人民謀福利的宗旨
來照顧殘友。但殘友們在社會中常居於劣勢，則是不爭的事實。因此才有
這份公約，企圖規範各國政府作為。然而在草約談判過程中、有些國家極
力反對聯合國人權委員會到各國去查核各國是否保障殘友權利，使公約幾
乎難產。如今公約通過了，政府責任更明確，人權立國就不能再流於口號
了。記者張珮雲聯合國總部報導聯合國通過第一份殘障權利公約,據估計
全世界約有六億五千萬身心殘障者,雖然殘障者表面上和常人享同等權利
,但實際上卻經常被邊緣化.為此,聯合國大會192個會員國,十三號
通過第一份殘障權利公約，明白要求各國確保殘友們免於剝削虐待，並進
而享有跟正常人同樣的待遇。聯合國大會通過第一份殘障權利公約，為全
球十分之一、為數六億的身心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利公約中，
明文規定，要各國確保殘友們免於剝削、虐待、保障殘友們現有的權利，
包括盲胞享有的投票權、以及讓公共場所必須有殘障設施、方便坐輪椅的
殘友們進出。同時規定，各國政府不得以各種理由要求殘友們遷移居住的
地方、教育體系也必須各別施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機會。
照理說根本不該需要靠一紙公約、而應該靠人性、靠政府為人民謀福利的
宗旨來照顧殘友。但殘友們在社會中常居於劣勢，則是不爭的事實。因此
才有這份公約，企圖規範各國政府作為。然而在草約談判過程中、有些國
家極力反對聯合國人權委員會到各國去查核各國是否保障殘友權利，使公
約幾乎難產。如今公約通過了，政府責任更明確，人權立國就不能再流於
口號了。記者張珮雲聯合國總部報導聯合國通過第一份殘障權利公約,據
估計全世界約有六億五千萬身心殘障者,雖然殘障者表面上和常人享同等
權利,但實際上卻經常被邊緣化.為此,聯合國大會192個會員國,十
三號通過第一份殘障權利公約，明白要求各國確保殘友們免於剝削虐待，
並進而享有跟正常人同樣的待遇。聯合國大會通過第一份殘障權利公約，
為全球十分之一、為數六億的身心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利公約
中，明文規定，要各國確保殘友們免於剝削、虐待、保障殘友們現有的權
利，包括盲胞享有的投票權、以及讓公共場所必須有殘障設施、方便坐輪
椅的殘友們進出。同時規定，各國政府不得以各種理由要求殘友們遷移居
住的地方、教育體系也必須各別施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教育機
會。照理說根本不該需要靠一紙公約、而應該靠人性、靠政府為人民謀福
利的宗旨來照顧殘友。但殘友們在社會中常居於劣勢，則是不爭的事實。
因此才有這份公約，企圖規範各國政府作為。然而在草約談判過程中、有
些國家極力反對聯合國人權委員會到各國去查核各國是否保障殘友權利，
使公約幾乎難產。如今公約通過了，政府責任更明確，人權立國就不能再
流於口號了。記者張珮雲聯合國總部報導聯合國通過第一份殘障權利公約
,據估計全世界約有六億五千萬身心殘障者,雖然殘障者表面上和常人享
同等權利,但實際上卻經常被邊緣化.為此,聯合國大會192個會員國
,十三號通過第一份殘障權利公約，明白要求各國確保殘友們免於剝削虐
待，並進而享有跟正常人同樣的待遇。聯合國大會通過第一份殘障權利公
約，為全球十分之一、為數六億的身心殘障的朋友伸張正義。在殘障權利
公約中，明文規定，要各國確保殘友們免於剝削、虐待、保障殘友們現有
的權利，包括盲胞享有的投票權、以及讓公共場所必須有殘障設施、方便
坐輪椅的殘友們進出。同時規定，各國政府不得以各種理由要求殘友們遷
移居住的地方、教育體系也必須各別施教、讓殘胞享有跟一般人一樣的教
育機會。照理說根本不該需要靠一紙公約、而應該靠人性、靠政府為人民
謀福利的宗旨來照顧殘友。但殘友們在社會中常居於劣勢，則是不爭的事
實。因此才有這份公約，企圖規範各國政府作為。然而在草約談判過程中
、有些國家極力反對聯合國人權委員會到各國去查核各國是否保障殘友權
利，使公約幾乎難產。如今公約通過了，政府責任更明確，人權立國就不
能再流於口號了。記者張珮雲聯合國總部報導
