智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在12號舉行，但有關他畢生功過的
爭議，並沒有隨之入土。
皮諾契特的孫子，在軍方葬禮上強力為祖父的獨裁政權辯護，結果遭到
勒令退伍處分。
身為獨裁政權受害者家屬的總統巴舍萊女士，則表示不希望這個問題加
深國家分裂。
智利前獨裁者皮諾契特的孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，12號
在葬禮上替爺爺打抱不平。
在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不讓他們實施極權主義不讓他們不
用選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛皮諾契特在1973年發動
的軍事政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件違反人權罪行的法官。
法官只關心虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他的妻子家人讓他們不
堪其擾皮諾契特在智利人民的心目中，向來有兩極化的評價，支持者
認為他是抵抗左派共產主義，發展自由市場經濟的民族英雄，反對者
也因此，皮諾契特身後無法獲得國葬的禮遇，而是在智利一座軍校以軍
禮舉行葬禮。
而默林納打斷葬禮，在五千個來賓面前，發表這番大膽言論，立刻引發
爭議。
智利國防部事後表示，默林納身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自發
表政治言論，因此決定勒令他退伍。
智利總統巴舍萊女士，就是當年皮諾契特獨裁政權的受害者家屬之一，
她相信軍方會妥善處理這個問題，同時也呼籲國人，不要因為這個議
題，讓國家進一步陷入分裂。
這位將軍之死再一次加深智利人民的分裂這起事件觸發了強烈的情緒和
感受因此身為總統的我必須在此刻挺身而出確保社會和平與公共秩序
分析家認為，如果皮諾契特的官司，能在他身故之前有個結果，或許
不過皮諾契特的律師團幾年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊的煎熬
，如今皮諾契特已經入土，這些爭議也注定將繼續下去。
