美國好萊塢最近就推出了一部以伊拉克戰爭為背景的反戰電影，描述美國
大兵，從血腥戰場，重返現實社會的內心糾葛.電影對白巴格達南方70
公里長官你聽到消息了嗎?什麼消息我們二星期內要撤離了哈囉甜心我要
回去了你回家最想要做的一件事是什麼買棟房子整修一番聽起來還不錯是
呀寶貝以伊拉克戰爭為背景的這部新片，描述一群美國大兵歷經殘酷的戰
火洗禮，光榮退役，重返家鄉，但他們的內心卻無法擺脫戰爭的陰影。電
影口白我想要知道你發生了什麼事就在那一時刻你完全了解到你幫不上任
何忙這部以伊拉克戰爭為題材，描述美國大兵退伍後，即使恢復平民身分
，卻無法重新融入社會的痛苦掙扎，真實呈現當前美軍大兵的心境，同時
也對布希政府的伊拉克政策，加以批判，也凸顯美國民眾反對伊拉克戰爭
的民意。記者張曉怡報導美國好萊塢最近就推出了一部以伊拉克戰爭為背
景的反戰電影，描述美國大兵，從血腥戰場，重返現實社會的內心糾葛.
電影對白巴格達南方70公里長官你聽到消息了嗎?什麼消息我們二星期
內要撤離了哈囉甜心我要回去了你回家最想要做的一件事是什麼買棟房子
整修一番聽起來還不錯是呀寶貝以伊拉克戰爭為背景的這部新片，描述一
群美國大兵歷經殘酷的戰火洗禮，光榮退役，重返家鄉，但他們的內心卻
無法擺脫戰爭的陰影。電影口白我想要知道你發生了什麼事就在那一時刻
你完全了解到你幫不上任何忙這部以伊拉克戰爭為題材，描述美國大兵退
伍後，即使恢復平民身分，卻無法重新融入社會的痛苦掙扎，真實呈現當
前美軍大兵的心境，同時也對布希政府的伊拉克政策，加以批判，也凸顯
美國民眾反對伊拉克戰爭的民意。記者張曉怡報導美國好萊塢最近就推出
了一部以伊拉克戰爭為背景的反戰電影，描述美國大兵，從血腥戰場，重
返現實社會的內心糾葛.電影對白巴格達南方70公里長官你聽到消息了
嗎?什麼消息我們二星期內要撤離了哈囉甜心我要回去了你回家最想要做
的一件事是什麼買棟房子整修一番聽起來還不錯是呀寶貝以伊拉克戰爭為
背景的這部新片，描述一群美國大兵歷經殘酷的戰火洗禮，光榮退役，重
返家鄉，但他們的內心卻無法擺脫戰爭的陰影。電影口白我想要知道你發
生了什麼事就在那一時刻你完全了解到你幫不上任何忙這部以伊拉克戰爭
為題材，描述美國大兵退伍後，即使恢復平民身分，卻無法重新融入社會
的痛苦掙扎，真實呈現當前美軍大兵的心境，同時也對布希政府的伊拉克
政策，加以批判，也凸顯美國民眾反對伊拉克戰爭的民意。記者張曉怡報
導
