智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在12號舉行，但有關他畢生功過的爭
議，並沒有隨之入土。皮諾契特的孫子，在軍方葬禮上強力為祖父的獨裁
政權辯護，結果遭到勒令退伍處分。身為獨裁政權受害者家屬的總統巴舍
萊女士，則表示不希望這個問題加深國家分裂。智利前獨裁者皮諾契特的
孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，12號在葬禮上替爺爺打抱不平。
在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不讓他們實施極權主義不讓他們不用
選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛皮諾契特在1973年發動的軍事
政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件違反人權罪行的法官。法官只關心
虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他的妻子家人讓他們不堪其擾皮諾契
特在智利人民的心目中，向來有兩極化的評價，支持者認為他是抵抗左派
共產主義，發展自由市場經濟的民族英雄，反對者則視他為滿手血腥，屠
殺異己毫不手軟的獨裁者。也因此，皮諾契特身後無法獲得國葬的禮遇，
而是在智利一座軍校以軍禮舉行葬禮。而默林納打斷葬禮，在五千個來賓
面前，發表這番大膽言論，立刻引發爭議。智利國防部事後表示，默林納
身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自發表政治言論，因此決定勒令他退
伍。智利總統巴舍萊女士，就是當年皮諾契特獨裁政權的受害者家屬之一
，她相信軍方會妥善處理這個問題，同時也呼籲國人，不要因為這個議題
，讓國家進一步陷入分裂。這位將軍之死再一次加深智利人民的分裂這起
事件觸發了強烈的情緒和感受因此身為總統的我必須在此刻挺身而出確保
社會和平與公共秩序分析家認為，如果皮諾契特的官司，能在他身故之前
有個結果，或許可以稍微減少目前兩派的爭議。不過皮諾契特的律師團幾
年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊的煎熬，如今皮諾契特已經入土，
這些爭議也注定將繼續下去。智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在12號
舉行，但有關他畢生功過的爭議，並沒有隨之入土。皮諾契特的孫子，在
軍方葬禮上強力為祖父的獨裁政權辯護，結果遭到勒令退伍處分。身為獨
裁政權受害者家屬的總統巴舍萊女士，則表示不希望這個問題加深國家分
裂。智利前獨裁者皮諾契特的孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，12
號在葬禮上替爺爺打抱不平。在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不讓他
們實施極權主義不讓他們不用選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛皮諾
契特在1973年發動的軍事政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件違反
人權罪行的法官。法官只關心虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他的妻
子家人讓他們不堪其擾皮諾契特在智利人民的心目中，向來有兩極化的評
價，支持者認為他是抵抗左派共產主義，發展自由市場經濟的民族英雄，
反對者則視他為滿手血腥，屠殺異己毫不手軟的獨裁者。也因此，皮諾契
特身後無法獲得國葬的禮遇，而是在智利一座軍校以軍禮舉行葬禮。而默
林納打斷葬禮，在五千個來賓面前，發表這番大膽言論，立刻引發爭議。
智利國防部事後表示，默林納身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自發表
政治言論，因此決定勒令他退伍。智利總統巴舍萊女士，就是當年皮諾契
特獨裁政權的受害者家屬之一，她相信軍方會妥善處理這個問題，同時也
呼籲國人，不要因為這個議題，讓國家進一步陷入分裂。這位將軍之死再
一次加深智利人民的分裂這起事件觸發了強烈的情緒和感受因此身為總統
的我必須在此刻挺身而出確保社會和平與公共秩序分析家認為，如果皮諾
契特的官司，能在他身故之前有個結果，或許可以稍微減少目前兩派的爭
議。不過皮諾契特的律師團幾年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊的煎
熬，如今皮諾契特已經入土，這些爭議也注定將繼續下去。智利前獨裁者
皮諾契特的葬禮已經在12號舉行，但有關他畢生功過的爭議，並沒有隨
之入土。皮諾契特的孫子，在軍方葬禮上強力為祖父的獨裁政權辯護，結
果遭到勒令退伍處分。身為獨裁政權受害者家屬的總統巴舍萊女士，則表
示不希望這個問題加深國家分裂。智利前獨裁者皮諾契特的孫子，現年3
4歲的陸軍上衛默林納，12號在葬禮上替爺爺打抱不平。在冷戰時期這
個人打敗了馬克思主義不讓他們實施極權主義不讓他們不用選舉而靠槍桿
子奪政權默林納極力捍衛皮諾契特在1973年發動的軍事政變，還嚴詞
批評審理皮諾契特上百件違反人權罪行的法官。法官只關心虛名而不追求
法律正義苦苦糾纏他和他的妻子家人讓他們不堪其擾皮諾契特在智利人民
的心目中，向來有兩極化的評價，支持者認為他是抵抗左派共產主義，發
展自由市場經濟的民族英雄，反對者則視他為滿手血腥，屠殺異己毫不手
軟的獨裁者。也因此，皮諾契特身後無法獲得國葬的禮遇，而是在智利一
座軍校以軍禮舉行葬禮。而默林納打斷葬禮，在五千個來賓面前，發表這
番大膽言論，立刻引發爭議。智利國防部事後表示，默林納身為現役軍人
，卻違反階級倫理，擅自發表政治言論，因此決定勒令他退伍。智利總統
巴舍萊女士，就是當年皮諾契特獨裁政權的受害者家屬之一，她相信軍方
會妥善處理這個問題，同時也呼籲國人，不要因為這個議題，讓國家進一
步陷入分裂。這位將軍之死再一次加深智利人民的分裂這起事件觸發了強
烈的情緒和感受因此身為總統的我必須在此刻挺身而出確保社會和平與公
共秩序分析家認為，如果皮諾契特的官司，能在他身故之前有個結果，或
許可以稍微減少目前兩派的爭議。不過皮諾契特的律師團幾年來用健康問
題，成功擺脫了許多庭訊的煎熬，如今皮諾契特已經入土，這些爭議也注
定將繼續下去。智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在12號舉行，但有關
他畢生功過的爭議，並沒有隨之入土。皮諾契特的孫子，在軍方葬禮上強
力為祖父的獨裁政權辯護，結果遭到勒令退伍處分。身為獨裁政權受害者
家屬的總統巴舍萊女士，則表示不希望這個問題加深國家分裂。智利前獨
裁者皮諾契特的孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，12號在葬禮上替
爺爺打抱不平。在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不讓他們實施極權主
義不讓他們不用選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛皮諾契特在197
3年發動的軍事政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件違反人權罪行的法
官。法官只關心虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他的妻子家人讓他們
不堪其擾皮諾契特在智利人民的心目中，向來有兩極化的評價，支持者認
為他是抵抗左派共產主義，發展自由市場經濟的民族英雄，反對者則視他
為滿手血腥，屠殺異己毫不手軟的獨裁者。也因此，皮諾契特身後無法獲
得國葬的禮遇，而是在智利一座軍校以軍禮舉行葬禮。而默林納打斷葬禮
，在五千個來賓面前，發表這番大膽言論，立刻引發爭議。智利國防部事
後表示，默林納身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自發表政治言論，因
此決定勒令他退伍。智利總統巴舍萊女士，就是當年皮諾契特獨裁政權的
受害者家屬之一，她相信軍方會妥善處理這個問題，同時也呼籲國人，不
要因為這個議題，讓國家進一步陷入分裂。這位將軍之死再一次加深智利
人民的分裂這起事件觸發了強烈的情緒和感受因此身為總統的我必須在此
刻挺身而出確保社會和平與公共秩序分析家認為，如果皮諾契特的官司，
能在他身故之前有個結果，或許可以稍微減少目前兩派的爭議。不過皮諾
契特的律師團幾年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊的煎熬，如今皮諾
契特已經入土，這些爭議也注定將繼續下去。智利前獨裁者皮諾契特的葬
禮已經在12號舉行，但有關他畢生功過的爭議，並沒有隨之入土。皮諾
契特的孫子，在軍方葬禮上強力為祖父的獨裁政權辯護，結果遭到勒令退
伍處分。身為獨裁政權受害者家屬的總統巴舍萊女士，則表示不希望這個
問題加深國家分裂。智利前獨裁者皮諾契特的孫子，現年34歲的陸軍上
衛默林納，12號在葬禮上替爺爺打抱不平。在冷戰時期這個人打敗了馬
克思主義不讓他們實施極權主義不讓他們不用選舉而靠槍桿子奪政權默林
納極力捍衛皮諾契特在1973年發動的軍事政變，還嚴詞批評審理皮諾
契特上百件違反人權罪行的法官。法官只關心虛名而不追求法律正義苦苦
糾纏他和他的妻子家人讓他們不堪其擾皮諾契特在智利人民的心目中，向
來有兩極化的評價，支持者認為他是抵抗左派共產主義，發展自由市場經
濟的民族英雄，反對者則視他為滿手血腥，屠殺異己毫不手軟的獨裁者。
也因此，皮諾契特身後無法獲得國葬的禮遇，而是在智利一座軍校以軍禮
舉行葬禮。而默林納打斷葬禮，在五千個來賓面前，發表這番大膽言論，
立刻引發爭議。智利國防部事後表示，默林納身為現役軍人，卻違反階級
倫理，擅自發表政治言論，因此決定勒令他退伍。智利總統巴舍萊女士，
就是當年皮諾契特獨裁政權的受害者家屬之一，她相信軍方會妥善處理這
個問題，同時也呼籲國人，不要因為這個議題，讓國家進一步陷入分裂。
這位將軍之死再一次加深智利人民的分裂這起事件觸發了強烈的情緒和感
受因此身為總統的我必須在此刻挺身而出確保社會和平與公共秩序分析家
認為，如果皮諾契特的官司，能在他身故之前有個結果，或許可以稍微減
少目前兩派的爭議。不過皮諾契特的律師團幾年來用健康問題，成功擺脫
了許多庭訊的煎熬，如今皮諾契特已經入土，這些爭議也注定將繼續下去
。智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在12號舉行，但有關他畢生功過的
爭議，並沒有隨之入土。皮諾契特的孫子，在軍方葬禮上強力為祖父的獨
裁政權辯護，結果遭到勒令退伍處分。身為獨裁政權受害者家屬的總統巴
舍萊女士，則表示不希望這個問題加深國家分裂。智利前獨裁者皮諾契特
的孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，12號在葬禮上替爺爺打抱不平
。在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不讓他們實施極權主義不讓他們不
用選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛皮諾契特在1973年發動的軍
事政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件違反人權罪行的法官。法官只關
心虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他的妻子家人讓他們不堪其擾皮諾
契特在智利人民的心目中，向來有兩極化的評價，支持者認為他是抵抗左
派共產主義，發展自由市場經濟的民族英雄，反對者則視他為滿手血腥，
屠殺異己毫不手軟的獨裁者。也因此，皮諾契特身後無法獲得國葬的禮遇
，而是在智利一座軍校以軍禮舉行葬禮。而默林納打斷葬禮，在五千個來
賓面前，發表這番大膽言論，立刻引發爭議。智利國防部事後表示，默林
納身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自發表政治言論，因此決定勒令他
退伍。智利總統巴舍萊女士，就是當年皮諾契特獨裁政權的受害者家屬之
一，她相信軍方會妥善處理這個問題，同時也呼籲國人，不要因為這個議
題，讓國家進一步陷入分裂。這位將軍之死再一次加深智利人民的分裂這
起事件觸發了強烈的情緒和感受因此身為總統的我必須在此刻挺身而出確
保社會和平與公共秩序分析家認為，如果皮諾契特的官司，能在他身故之
前有個結果，或許可以稍微減少目前兩派的爭議。不過皮諾契特的律師團
幾年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊的煎熬，如今皮諾契特已經入土
，這些爭議也注定將繼續下去。智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在12
號舉行，但有關他畢生功過的爭議，並沒有隨之入土。皮諾契特的孫子，
在軍方葬禮上強力為祖父的獨裁政權辯護，結果遭到勒令退伍處分。身為
獨裁政權受害者家屬的總統巴舍萊女士，則表示不希望這個問題加深國家
分裂。智利前獨裁者皮諾契特的孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，1
2號在葬禮上替爺爺打抱不平。在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不讓
他們實施極權主義不讓他們不用選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛皮
諾契特在1973年發動的軍事政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件違
反人權罪行的法官。法官只關心虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他的
妻子家人讓他們不堪其擾皮諾契特在智利人民的心目中，向來有兩極化的
評價，支持者認為他是抵抗左派共產主義，發展自由市場經濟的民族英雄
，反對者則視他為滿手血腥，屠殺異己毫不手軟的獨裁者。也因此，皮諾
契特身後無法獲得國葬的禮遇，而是在智利一座軍校以軍禮舉行葬禮。而
默林納打斷葬禮，在五千個來賓面前，發表這番大膽言論，立刻引發爭議
。智利國防部事後表示，默林納身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自發
表政治言論，因此決定勒令他退伍。智利總統巴舍萊女士，就是當年皮諾
契特獨裁政權的受害者家屬之一，她相信軍方會妥善處理這個問題，同時
也呼籲國人，不要因為這個議題，讓國家進一步陷入分裂。這位將軍之死
再一次加深智利人民的分裂這起事件觸發了強烈的情緒和感受因此身為總
統的我必須在此刻挺身而出確保社會和平與公共秩序分析家認為，如果皮
諾契特的官司，能在他身故之前有個結果，或許可以稍微減少目前兩派的
爭議。不過皮諾契特的律師團幾年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊的
煎熬，如今皮諾契特已經入土，這些爭議也注定將繼續下去。智利前獨裁
者皮諾契特的葬禮已經在12號舉行，但有關他畢生功過的爭議，並沒有
隨之入土。皮諾契特的孫子，在軍方葬禮上強力為祖父的獨裁政權辯護，
結果遭到勒令退伍處分。身為獨裁政權受害者家屬的總統巴舍萊女士，則
表示不希望這個問題加深國家分裂。智利前獨裁者皮諾契特的孫子，現年
34歲的陸軍上衛默林納，12號在葬禮上替爺爺打抱不平。在冷戰時期
這個人打敗了馬克思主義不讓他們實施極權主義不讓他們不用選舉而靠槍
桿子奪政權默林納極力捍衛皮諾契特在1973年發動的軍事政變，還嚴
詞批評審理皮諾契特上百件違反人權罪行的法官。法官只關心虛名而不追
求法律正義苦苦糾纏他和他的妻子家人讓他們不堪其擾皮諾契特在智利人
民的心目中，向來有兩極化的評價，支持者認為他是抵抗左派共產主義，
發展自由市場經濟的民族英雄，反對者則視他為滿手血腥，屠殺異己毫不
手軟的獨裁者。也因此，皮諾契特身後無法獲得國葬的禮遇，而是在智利
一座軍校以軍禮舉行葬禮。而默林納打斷葬禮，在五千個來賓面前，發表
這番大膽言論，立刻引發爭議。智利國防部事後表示，默林納身為現役軍
人，卻違反階級倫理，擅自發表政治言論，因此決定勒令他退伍。智利總
統巴舍萊女士，就是當年皮諾契特獨裁政權的受害者家屬之一，她相信軍
方會妥善處理這個問題，同時也呼籲國人，不要因為這個議題，讓國家進
一步陷入分裂。這位將軍之死再一次加深智利人民的分裂這起事件觸發了
強烈的情緒和感受因此身為總統的我必須在此刻挺身而出確保社會和平與
公共秩序分析家認為，如果皮諾契特的官司，能在他身故之前有個結果，
或許可以稍微減少目前兩派的爭議。不過皮諾契特的律師團幾年來用健康
問題，成功擺脫了許多庭訊的煎熬，如今皮諾契特已經入土，這些爭議也
注定將繼續下去。智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在12號舉行，但有
關他畢生功過的爭議，並沒有隨之入土。皮諾契特的孫子，在軍方葬禮上
強力為祖父的獨裁政權辯護，結果遭到勒令退伍處分。身為獨裁政權受害
者家屬的總統巴舍萊女士，則表示不希望這個問題加深國家分裂。智利前
獨裁者皮諾契特的孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，12號在葬禮上
替爺爺打抱不平。在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不讓他們實施極權
主義不讓他們不用選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛皮諾契特在19
73年發動的軍事政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件違反人權罪行的
法官。法官只關心虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他的妻子家人讓他
們不堪其擾皮諾契特在智利人民的心目中，向來有兩極化的評價，支持者
認為他是抵抗左派共產主義，發展自由市場經濟的民族英雄，反對者則視
他為滿手血腥，屠殺異己毫不手軟的獨裁者。也因此，皮諾契特身後無法
獲得國葬的禮遇，而是在智利一座軍校以軍禮舉行葬禮。而默林納打斷葬
禮，在五千個來賓面前，發表這番大膽言論，立刻引發爭議。智利國防部
事後表示，默林納身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自發表政治言論，
因此決定勒令他退伍。智利總統巴舍萊女士，就是當年皮諾契特獨裁政權
的受害者家屬之一，她相信軍方會妥善處理這個問題，同時也呼籲國人，
不要因為這個議題，讓國家進一步陷入分裂。這位將軍之死再一次加深智
利人民的分裂這起事件觸發了強烈的情緒和感受因此身為總統的我必須在
此刻挺身而出確保社會和平與公共秩序分析家認為，如果皮諾契特的官司
，能在他身故之前有個結果，或許可以稍微減少目前兩派的爭議。不過皮
諾契特的律師團幾年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊的煎熬，如今皮
諾契特已經入土，這些爭議也注定將繼續下去。智利前獨裁者皮諾契特的
葬禮已經在12號舉行，但有關他畢生功過的爭議，並沒有隨之入土。皮
諾契特的孫子，在軍方葬禮上強力為祖父的獨裁政權辯護，結果遭到勒令
退伍處分。身為獨裁政權受害者家屬的總統巴舍萊女士，則表示不希望這
個問題加深國家分裂。智利前獨裁者皮諾契特的孫子，現年34歲的陸軍
上衛默林納，12號在葬禮上替爺爺打抱不平。在冷戰時期這個人打敗了
馬克思主義不讓他們實施極權主義不讓他們不用選舉而靠槍桿子奪政權默
林納極力捍衛皮諾契特在1973年發動的軍事政變，還嚴詞批評審理皮
諾契特上百件違反人權罪行的法官。法官只關心虛名而不追求法律正義苦
苦糾纏他和他的妻子家人讓他們不堪其擾皮諾契特在智利人民的心目中，
向來有兩極化的評價，支持者認為他是抵抗左派共產主義，發展自由市場
經濟的民族英雄，反對者則視他為滿手血腥，屠殺異己毫不手軟的獨裁者
。也因此，皮諾契特身後無法獲得國葬的禮遇，而是在智利一座軍校以軍
禮舉行葬禮。而默林納打斷葬禮，在五千個來賓面前，發表這番大膽言論
，立刻引發爭議。智利國防部事後表示，默林納身為現役軍人，卻違反階
級倫理，擅自發表政治言論，因此決定勒令他退伍。智利總統巴舍萊女士
，就是當年皮諾契特獨裁政權的受害者家屬之一，她相信軍方會妥善處理
這個問題，同時也呼籲國人，不要因為這個議題，讓國家進一步陷入分裂
。這位將軍之死再一次加深智利人民的分裂這起事件觸發了強烈的情緒和
感受因此身為總統的我必須在此刻挺身而出確保社會和平與公共秩序分析
家認為，如果皮諾契特的官司，能在他身故之前有個結果，或許可以稍微
減少目前兩派的爭議。不過皮諾契特的律師團幾年來用健康問題，成功擺
脫了許多庭訊的煎熬，如今皮諾契特已經入土，這些爭議也注定將繼續下
去。智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在12號舉行，但有關他畢生功過
的爭議，並沒有隨之入土。皮諾契特的孫子，在軍方葬禮上強力為祖父的
獨裁政權辯護，結果遭到勒令退伍處分。身為獨裁政權受害者家屬的總統
巴舍萊女士，則表示不希望這個問題加深國家分裂。智利前獨裁者皮諾契
特的孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，12號在葬禮上替爺爺打抱不
平。在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不讓他們實施極權主義不讓他們
不用選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛皮諾契特在1973年發動的
軍事政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件違反人權罪行的法官。法官只
關心虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他的妻子家人讓他們不堪其擾皮
諾契特在智利人民的心目中，向來有兩極化的評價，支持者認為他是抵抗
左派共產主義，發展自由市場經濟的民族英雄，反對者則視他為滿手血腥
，屠殺異己毫不手軟的獨裁者。也因此，皮諾契特身後無法獲得國葬的禮
遇，而是在智利一座軍校以軍禮舉行葬禮。而默林納打斷葬禮，在五千個
來賓面前，發表這番大膽言論，立刻引發爭議。智利國防部事後表示，默
林納身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自發表政治言論，因此決定勒令
他退伍。智利總統巴舍萊女士，就是當年皮諾契特獨裁政權的受害者家屬
之一，她相信軍方會妥善處理這個問題，同時也呼籲國人，不要因為這個
議題，讓國家進一步陷入分裂。這位將軍之死再一次加深智利人民的分裂
這起事件觸發了強烈的情緒和感受因此身為總統的我必須在此刻挺身而出
確保社會和平與公共秩序分析家認為，如果皮諾契特的官司，能在他身故
之前有個結果，或許可以稍微減少目前兩派的爭議。不過皮諾契特的律師
團幾年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊的煎熬，如今皮諾契特已經入
土，這些爭議也注定將繼續下去。智利前獨裁者皮諾契特的葬禮已經在1
2號舉行，但有關他畢生功過的爭議，並沒有隨之入土。皮諾契特的孫子
，在軍方葬禮上強力為祖父的獨裁政權辯護，結果遭到勒令退伍處分。身
為獨裁政權受害者家屬的總統巴舍萊女士，則表示不希望這個問題加深國
家分裂。智利前獨裁者皮諾契特的孫子，現年34歲的陸軍上衛默林納，
12號在葬禮上替爺爺打抱不平。在冷戰時期這個人打敗了馬克思主義不
讓他們實施極權主義不讓他們不用選舉而靠槍桿子奪政權默林納極力捍衛
皮諾契特在1973年發動的軍事政變，還嚴詞批評審理皮諾契特上百件
違反人權罪行的法官。法官只關心虛名而不追求法律正義苦苦糾纏他和他
的妻子家人讓他們不堪其擾皮諾契特在智利人民的心目中，向來有兩極化
的評價，支持者認為他是抵抗左派共產主義，發展自由市場經濟的民族英
雄，反對者則視他為滿手血腥，屠殺異己毫不手軟的獨裁者。也因此，皮
諾契特身後無法獲得國葬的禮遇，而是在智利一座軍校以軍禮舉行葬禮。
而默林納打斷葬禮，在五千個來賓面前，發表這番大膽言論，立刻引發爭
議。智利國防部事後表示，默林納身為現役軍人，卻違反階級倫理，擅自
發表政治言論，因此決定勒令他退伍。智利總統巴舍萊女士，就是當年皮
諾契特獨裁政權的受害者家屬之一，她相信軍方會妥善處理這個問題，同
時也呼籲國人，不要因為這個議題，讓國家進一步陷入分裂。這位將軍之
死再一次加深智利人民的分裂這起事件觸發了強烈的情緒和感受因此身為
總統的我必須在此刻挺身而出確保社會和平與公共秩序分析家認為，如果
皮諾契特的官司，能在他身故之前有個結果，或許可以稍微減少目前兩派
的爭議。不過皮諾契特的律師團幾年來用健康問題，成功擺脫了許多庭訊
的煎熬，如今皮諾契特已經入土，這些爭議也注定將繼續下去。
