頭條新聞來看美國民主黨參議員提姆強森，13號突然在一場記者會中
，疑似中風被緊急送進醫院治療。
眼看下個月民主黨就要以51比49的些微差距，重新掌控參院主導權
，到時候可能也因此出現變數。
民主黨南達科塔選區的參議員提姆強森，這次在11月初的期中選舉再
次獲得連任，28號即將度過60歲生日，不料13號的一場記者會
中，強森突然失去知覺，口齒不清，免強走回辦公室後不支倒地，在
強森的發言人稍早對外表示，強森很可能是中風或心臟病發，但隨即澄
清強森的病因無法確定。
11月初的參議院改選結果，民主黨最終以51對49席，重新取得參
議院主導權。
如果提姆強森就此一病不起或離開人世，則共和黨籍南達科塔州的州長
朗茲，將任命一名共和黨員取代強森遺缺，而參院生態，又將回到5
0比50的局面，此時身兼參院議長職務的副總統錢尼將扮演關鍵角
至於在眾議院方面，雖已經選完一個多月，但仍有兩席議員，因開票爭
議造成職務懸缺。
佛州13選區共和黨布坎南跟民主黨詹寧斯差距僅369票，加上廢票
過多，目前還在打選舉官司。
德州23選區兩位領先者得票率都無法過半，根據選舉辦法必須重新投
票再分勝負。
不過，眾議院由民主黨掌控多數的局面，不會受到影響。
