頭條新聞來看美國民主黨參議員提姆強森，13號突然在一場記者會中，
疑似中風被緊急送進醫院治療。眼看下個月民主黨就要以51比49的些
微差距，重新掌控參院主導權，到時候可能也因此出現變數。民主黨南達
科塔選區的參議員提姆強森，這次在11月初的期中選舉再次獲得連任，
28號即將度過60歲生日，不料13號的一場記者會中，強森突然失去
知覺，口齒不清，免強走回辦公室後不支倒地，在國會醫療團隊建議下，
被緊急送往華府喬治華盛頓醫院接受治療。強森的發言人稍早對外表示，
強森很可能是中風或心臟病發，但隨即澄清強森的病因無法確定。11月
初的參議院改選結果，民主黨最終以51對49席，重新取得參議院主導
權。如果提姆強森就此一病不起或離開人世，則共和黨籍南達科塔州的州
長朗茲，將任命一名共和黨員取代強森遺缺，而參院生態，又將回到50
比50的局面，此時身兼參院議長職務的副總統錢尼將扮演關鍵角色，讓
共和黨在參院取得優勢。至於在眾議院方面，雖已經選完一個多月，但仍
有兩席議員，因開票爭議造成職務懸缺。佛州13選區共和黨布坎南跟民
主黨詹寧斯差距僅369票，加上廢票過多，目前還在打選舉官司。德州
23選區兩位領先者得票率都無法過半，根據選舉辦法必須重新投票再分
勝負。不過，眾議院由民主黨掌控多數的局面，不會受到影響。頭條新聞
來看美國民主黨參議員提姆強森，13號突然在一場記者會中，疑似中風
被緊急送進醫院治療。眼看下個月民主黨就要以51比49的些微差距，
重新掌控參院主導權，到時候可能也因此出現變數。民主黨南達科塔選區
的參議員提姆強森，這次在11月初的期中選舉再次獲得連任，28號即
將度過60歲生日，不料13號的一場記者會中，強森突然失去知覺，口
齒不清，免強走回辦公室後不支倒地，在國會醫療團隊建議下，被緊急送
往華府喬治華盛頓醫院接受治療。強森的發言人稍早對外表示，強森很可
能是中風或心臟病發，但隨即澄清強森的病因無法確定。11月初的參議
院改選結果，民主黨最終以51對49席，重新取得參議院主導權。如果
提姆強森就此一病不起或離開人世，則共和黨籍南達科塔州的州長朗茲，
將任命一名共和黨員取代強森遺缺，而參院生態，又將回到50比50的
局面，此時身兼參院議長職務的副總統錢尼將扮演關鍵角色，讓共和黨在
參院取得優勢。至於在眾議院方面，雖已經選完一個多月，但仍有兩席議
員，因開票爭議造成職務懸缺。佛州13選區共和黨布坎南跟民主黨詹寧
斯差距僅369票，加上廢票過多，目前還在打選舉官司。德州23選區
兩位領先者得票率都無法過半，根據選舉辦法必須重新投票再分勝負。不
過，眾議院由民主黨掌控多數的局面，不會受到影響。頭條新聞來看美國
民主黨參議員提姆強森，13號突然在一場記者會中，疑似中風被緊急送
進醫院治療。眼看下個月民主黨就要以51比49的些微差距，重新掌控
參院主導權，到時候可能也因此出現變數。民主黨南達科塔選區的參議員
提姆強森，這次在11月初的期中選舉再次獲得連任，28號即將度過6
0歲生日，不料13號的一場記者會中，強森突然失去知覺，口齒不清，
免強走回辦公室後不支倒地，在國會醫療團隊建議下，被緊急送往華府喬
治華盛頓醫院接受治療。強森的發言人稍早對外表示，強森很可能是中風
或心臟病發，但隨即澄清強森的病因無法確定。11月初的參議院改選結
果，民主黨最終以51對49席，重新取得參議院主導權。如果提姆強森
就此一病不起或離開人世，則共和黨籍南達科塔州的州長朗茲，將任命一
名共和黨員取代強森遺缺，而參院生態，又將回到50比50的局面，此
時身兼參院議長職務的副總統錢尼將扮演關鍵角色，讓共和黨在參院取得
優勢。至於在眾議院方面，雖已經選完一個多月，但仍有兩席議員，因開
票爭議造成職務懸缺。佛州13選區共和黨布坎南跟民主黨詹寧斯差距僅
369票，加上廢票過多，目前還在打選舉官司。德州23選區兩位領先
者得票率都無法過半，根據選舉辦法必須重新投票再分勝負。不過，眾議
院由民主黨掌控多數的局面，不會受到影響。頭條新聞來看美國民主黨參
議員提姆強森，13號突然在一場記者會中，疑似中風被緊急送進醫院治
療。眼看下個月民主黨就要以51比49的些微差距，重新掌控參院主導
權，到時候可能也因此出現變數。民主黨南達科塔選區的參議員提姆強森
，這次在11月初的期中選舉再次獲得連任，28號即將度過60歲生日
，不料13號的一場記者會中，強森突然失去知覺，口齒不清，免強走回
辦公室後不支倒地，在國會醫療團隊建議下，被緊急送往華府喬治華盛頓
醫院接受治療。強森的發言人稍早對外表示，強森很可能是中風或心臟病
發，但隨即澄清強森的病因無法確定。11月初的參議院改選結果，民主
黨最終以51對49席，重新取得參議院主導權。如果提姆強森就此一病
不起或離開人世，則共和黨籍南達科塔州的州長朗茲，將任命一名共和黨
員取代強森遺缺，而參院生態，又將回到50比50的局面，此時身兼參
院議長職務的副總統錢尼將扮演關鍵角色，讓共和黨在參院取得優勢。至
於在眾議院方面，雖已經選完一個多月，但仍有兩席議員，因開票爭議造
成職務懸缺。佛州13選區共和黨布坎南跟民主黨詹寧斯差距僅369票
，加上廢票過多，目前還在打選舉官司。德州23選區兩位領先者得票率
都無法過半，根據選舉辦法必須重新投票再分勝負。不過，眾議院由民主
黨掌控多數的局面，不會受到影響。頭條新聞來看美國民主黨參議員提姆
強森，13號突然在一場記者會中，疑似中風被緊急送進醫院治療。眼看
下個月民主黨就要以51比49的些微差距，重新掌控參院主導權，到時
候可能也因此出現變數。民主黨南達科塔選區的參議員提姆強森，這次在
11月初的期中選舉再次獲得連任，28號即將度過60歲生日，不料1
3號的一場記者會中，強森突然失去知覺，口齒不清，免強走回辦公室後
不支倒地，在國會醫療團隊建議下，被緊急送往華府喬治華盛頓醫院接受
治療。強森的發言人稍早對外表示，強森很可能是中風或心臟病發，但隨
即澄清強森的病因無法確定。11月初的參議院改選結果，民主黨最終以
51對49席，重新取得參議院主導權。如果提姆強森就此一病不起或離
開人世，則共和黨籍南達科塔州的州長朗茲，將任命一名共和黨員取代強
森遺缺，而參院生態，又將回到50比50的局面，此時身兼參院議長職
務的副總統錢尼將扮演關鍵角色，讓共和黨在參院取得優勢。至於在眾議
院方面，雖已經選完一個多月，但仍有兩席議員，因開票爭議造成職務懸
缺。佛州13選區共和黨布坎南跟民主黨詹寧斯差距僅369票，加上廢
票過多，目前還在打選舉官司。德州23選區兩位領先者得票率都無法過
半，根據選舉辦法必須重新投票再分勝負。不過，眾議院由民主黨掌控多
數的局面，不會受到影響。頭條新聞來看美國民主黨參議員提姆強森，1
3號突然在一場記者會中，疑似中風被緊急送進醫院治療。眼看下個月民
主黨就要以51比49的些微差距，重新掌控參院主導權，到時候可能也
因此出現變數。民主黨南達科塔選區的參議員提姆強森，這次在11月初
的期中選舉再次獲得連任，28號即將度過60歲生日，不料13號的一
場記者會中，強森突然失去知覺，口齒不清，免強走回辦公室後不支倒地
，在國會醫療團隊建議下，被緊急送往華府喬治華盛頓醫院接受治療。強
森的發言人稍早對外表示，強森很可能是中風或心臟病發，但隨即澄清強
森的病因無法確定。11月初的參議院改選結果，民主黨最終以51對4
9席，重新取得參議院主導權。如果提姆強森就此一病不起或離開人世，
則共和黨籍南達科塔州的州長朗茲，將任命一名共和黨員取代強森遺缺，
而參院生態，又將回到50比50的局面，此時身兼參院議長職務的副總
統錢尼將扮演關鍵角色，讓共和黨在參院取得優勢。至於在眾議院方面，
雖已經選完一個多月，但仍有兩席議員，因開票爭議造成職務懸缺。佛州
13選區共和黨布坎南跟民主黨詹寧斯差距僅369票，加上廢票過多，
目前還在打選舉官司。德州23選區兩位領先者得票率都無法過半，根據
選舉辦法必須重新投票再分勝負。不過，眾議院由民主黨掌控多數的局面
，不會受到影響。頭條新聞來看美國民主黨參議員提姆強森，13號突然
在一場記者會中，疑似中風被緊急送進醫院治療。眼看下個月民主黨就要
以51比49的些微差距，重新掌控參院主導權，到時候可能也因此出現
變數。民主黨南達科塔選區的參議員提姆強森，這次在11月初的期中選
舉再次獲得連任，28號即將度過60歲生日，不料13號的一場記者會
中，強森突然失去知覺，口齒不清，免強走回辦公室後不支倒地，在國會
醫療團隊建議下，被緊急送往華府喬治華盛頓醫院接受治療。強森的發言
人稍早對外表示，強森很可能是中風或心臟病發，但隨即澄清強森的病因
無法確定。11月初的參議院改選結果，民主黨最終以51對49席，重
新取得參議院主導權。如果提姆強森就此一病不起或離開人世，則共和黨
籍南達科塔州的州長朗茲，將任命一名共和黨員取代強森遺缺，而參院生
態，又將回到50比50的局面，此時身兼參院議長職務的副總統錢尼將
扮演關鍵角色，讓共和黨在參院取得優勢。至於在眾議院方面，雖已經選
完一個多月，但仍有兩席議員，因開票爭議造成職務懸缺。佛州13選區
共和黨布坎南跟民主黨詹寧斯差距僅369票，加上廢票過多，目前還在
打選舉官司。德州23選區兩位領先者得票率都無法過半，根據選舉辦法
必須重新投票再分勝負。不過，眾議院由民主黨掌控多數的局面，不會受
到影響。頭條新聞來看美國民主黨參議員提姆強森，13號突然在一場記
者會中，疑似中風被緊急送進醫院治療。眼看下個月民主黨就要以51比
49的些微差距，重新掌控參院主導權，到時候可能也因此出現變數。民
主黨南達科塔選區的參議員提姆強森，這次在11月初的期中選舉再次獲
得連任，28號即將度過60歲生日，不料13號的一場記者會中，強森
突然失去知覺，口齒不清，免強走回辦公室後不支倒地，在國會醫療團隊
建議下，被緊急送往華府喬治華盛頓醫院接受治療。強森的發言人稍早對
外表示，強森很可能是中風或心臟病發，但隨即澄清強森的病因無法確定
。11月初的參議院改選結果，民主黨最終以51對49席，重新取得參
議院主導權。如果提姆強森就此一病不起或離開人世，則共和黨籍南達科
塔州的州長朗茲，將任命一名共和黨員取代強森遺缺，而參院生態，又將
回到50比50的局面，此時身兼參院議長職務的副總統錢尼將扮演關鍵
角色，讓共和黨在參院取得優勢。至於在眾議院方面，雖已經選完一個多
月，但仍有兩席議員，因開票爭議造成職務懸缺。佛州13選區共和黨布
坎南跟民主黨詹寧斯差距僅369票，加上廢票過多，目前還在打選舉官
司。德州23選區兩位領先者得票率都無法過半，根據選舉辦法必須重新
投票再分勝負。不過，眾議院由民主黨掌控多數的局面，不會受到影響。
頭條新聞來看美國民主黨參議員提姆強森，13號突然在一場記者會中，
疑似中風被緊急送進醫院治療。眼看下個月民主黨就要以51比49的些
微差距，重新掌控參院主導權，到時候可能也因此出現變數。民主黨南達
科塔選區的參議員提姆強森，這次在11月初的期中選舉再次獲得連任，
28號即將度過60歲生日，不料13號的一場記者會中，強森突然失去
知覺，口齒不清，免強走回辦公室後不支倒地，在國會醫療團隊建議下，
被緊急送往華府喬治華盛頓醫院接受治療。強森的發言人稍早對外表示，
強森很可能是中風或心臟病發，但隨即澄清強森的病因無法確定。11月
初的參議院改選結果，民主黨最終以51對49席，重新取得參議院主導
權。如果提姆強森就此一病不起或離開人世，則共和黨籍南達科塔州的州
長朗茲，將任命一名共和黨員取代強森遺缺，而參院生態，又將回到50
比50的局面，此時身兼參院議長職務的副總統錢尼將扮演關鍵角色，讓
共和黨在參院取得優勢。至於在眾議院方面，雖已經選完一個多月，但仍
有兩席議員，因開票爭議造成職務懸缺。佛州13選區共和黨布坎南跟民
主黨詹寧斯差距僅369票，加上廢票過多，目前還在打選舉官司。德州
23選區兩位領先者得票率都無法過半，根據選舉辦法必須重新投票再分
勝負。不過，眾議院由民主黨掌控多數的局面，不會受到影響。頭條新聞
來看美國民主黨參議員提姆強森，13號突然在一場記者會中，疑似中風
被緊急送進醫院治療。眼看下個月民主黨就要以51比49的些微差距，
重新掌控參院主導權，到時候可能也因此出現變數。民主黨南達科塔選區
的參議員提姆強森，這次在11月初的期中選舉再次獲得連任，28號即
將度過60歲生日，不料13號的一場記者會中，強森突然失去知覺，口
齒不清，免強走回辦公室後不支倒地，在國會醫療團隊建議下，被緊急送
往華府喬治華盛頓醫院接受治療。強森的發言人稍早對外表示，強森很可
能是中風或心臟病發，但隨即澄清強森的病因無法確定。11月初的參議
院改選結果，民主黨最終以51對49席，重新取得參議院主導權。如果
提姆強森就此一病不起或離開人世，則共和黨籍南達科塔州的州長朗茲，
將任命一名共和黨員取代強森遺缺，而參院生態，又將回到50比50的
局面，此時身兼參院議長職務的副總統錢尼將扮演關鍵角色，讓共和黨在
參院取得優勢。至於在眾議院方面，雖已經選完一個多月，但仍有兩席議
員，因開票爭議造成職務懸缺。佛州13選區共和黨布坎南跟民主黨詹寧
斯差距僅369票，加上廢票過多，目前還在打選舉官司。德州23選區
兩位領先者得票率都無法過半，根據選舉辦法必須重新投票再分勝負。不
過，眾議院由民主黨掌控多數的局面，不會受到影響。
