新聞首先來關心，不滿以色列關閉邊界、阻擋哈瑪斯總理哈尼耶入境，大
批的哈瑪斯民兵14號包圍拉法關口，還強行闖入入境大廳，大肆破壞，
跟法塔的安全衛隊爆發激烈槍戰，哈尼耶的車隊遭到波及，一名保鏢因此
喪生。闖入入境大廳的哈瑪斯民兵跟法塔邊界安全衛隊,爆發激烈槍戰.
混亂中,哈尼耶的車隊也遭到波及,造成他27歲的兒子跟一名政治顧問
中槍,沒有大礙.但有一名保鏢頭部中槍喪生.這波衝突還導致近30名
巴勒斯坦人受傷.這趟行程的任務已經圓滿達成所以我們才會回到加薩我
們將儘快處理巴勒斯坦面臨的問題特別是最近的殺戮跟暗殺以及在背後引
發混亂的派系由於巴勒斯坦兩大派系衝突升高.原本要在國外訪問一個月
,為巴勒斯坦募款的總理哈尼耶.14號縮短行程返回加薩,不過在抵達
埃及跟巴勒斯坦邊界的拉法檢查哨時,遭到以色列攔阻.以色列不讓哈尼
耶把從阿拉伯國家籌募到的三千五百萬美元,帶回加薩,認為這筆錢會被
用來資助恐怖活動.最後埃及當局出面跟以色列協調.以色列同意讓哈尼
耶過關,但要留下攜帶的鉅額美金,這筆錢將存入埃及的銀行,稍後再轉
入巴勒斯坦自治政府的戶頭.哈尼耶終於在受困八個小時之後.回到加薩
.侵佔我們土地的以色列關閉邊界百般阻撓讓整個回程陷入混亂以色列太
不了解我們了這麼做只會讓我們更認清他們的真面目了解我們有多麼屈辱
聽到以色列關閉邊界,不讓哈尼耶入境.大批持槍的哈瑪斯民兵立刻聚集
到拉法關口.還闖入通關大廳破壞傢俱跟電腦設備.歐盟人員在邊界警衛
護送下前往安全場所.在美國斡旋下,以色列才同意將拉法關口的控制權
交給巴勒斯坦,但限制只能在歐盟人員監督下才能運作.對於哈瑪斯民兵
強行闖關的行為,歐盟外交專員索拉納提出譴責.而這場混亂可能導致以
色列再度接管當地新聞首先來關心，不滿以色列關閉邊界、阻擋哈瑪斯總
理哈尼耶入境，大批的哈瑪斯民兵14號包圍拉法關口，還強行闖入入境
大廳，大肆破壞，跟法塔的安全衛隊爆發激烈槍戰，哈尼耶的車隊遭到波
及，一名保鏢因此喪生。闖入入境大廳的哈瑪斯民兵跟法塔邊界安全衛隊
,爆發激烈槍戰.混亂中,哈尼耶的車隊也遭到波及,造成他27歲的兒
子跟一名政治顧問中槍,沒有大礙.但有一名保鏢頭部中槍喪生.這波衝
突還導致近30名巴勒斯坦人受傷.這趟行程的任務已經圓滿達成所以我
們才會回到加薩我們將儘快處理巴勒斯坦面臨的問題特別是最近的殺戮跟
暗殺以及在背後引發混亂的派系由於巴勒斯坦兩大派系衝突升高.原本要
在國外訪問一個月,為巴勒斯坦募款的總理哈尼耶.14號縮短行程返回
加薩,不過在抵達埃及跟巴勒斯坦邊界的拉法檢查哨時,遭到以色列攔阻
.以色列不讓哈尼耶把從阿拉伯國家籌募到的三千五百萬美元,帶回加薩
,認為這筆錢會被用來資助恐怖活動.最後埃及當局出面跟以色列協調.
以色列同意讓哈尼耶過關,但要留下攜帶的鉅額美金,這筆錢將存入埃及
的銀行,稍後再轉入巴勒斯坦自治政府的戶頭.哈尼耶終於在受困八個小
時之後.回到加薩.侵佔我們土地的以色列關閉邊界百般阻撓讓整個回程
陷入混亂以色列太不了解我們了這麼做只會讓我們更認清他們的真面目了
解我們有多麼屈辱聽到以色列關閉邊界,不讓哈尼耶入境.大批持槍的哈
瑪斯民兵立刻聚集到拉法關口.還闖入通關大廳破壞傢俱跟電腦設備.歐
盟人員在邊界警衛護送下前往安全場所.在美國斡旋下,以色列才同意將
拉法關口的控制權交給巴勒斯坦,但限制只能在歐盟人員監督下才能運作
.對於哈瑪斯民兵強行闖關的行為,歐盟外交專員索拉納提出譴責.而這
場混亂可能導致以色列再度接管當地
