美伊戰爭還沒開打，佈署在波斯灣南部，屬於美國航空母艦『星座號』戰
鬥群的蓋瑞號飛彈驅逐艦，在當地時間十三號，救起了八位遭遇船難的伊
拉克漁民。當時這艘伊拉克漁船，位在距離蓋瑞號只有三十公尺的公海上
，並發出求救訊號，表示船身正在吃水。美軍原本派出直昇機，但船隻太
小，機上人員無法順利展開救援。最後蓋瑞號向小漁船慢慢靠近，派出救
生艇，才將八名伊拉克漁民安全救出，稍後這艘漁船翻覆沉沒。美軍表示
，當時他們並不知道這些遇難船員的國籍，是到後才知道他們來自伊拉克
。美軍艦隊司令馬克波馬特soundbite當時在溝通上有點困難，
是他們拿出旗子，拿出這面伊拉克的旗子，秀出船上的旗子與所有東西。
biteout獲救的八位伊拉克船員身體情況良好，在蓋瑞號受到美軍
監視。船長要求美軍將他們送回伊拉克，但是要讓他們回去，也得先送往
第三國才行。目前美軍還沒有公佈，將如何處理善後問題。美伊戰爭還沒
開打，佈署在波斯灣南部，屬於美國航空母艦『星座號』戰鬥群的蓋瑞號
飛彈驅逐艦，在當地時間十三號，救起了八位遭遇船難的伊拉克漁民。當
時這艘伊拉克漁船，位在距離蓋瑞號只有三十公尺的公海上，並發出求救
訊號，表示船身正在吃水。美軍原本派出直昇機，但船隻太小，機上人員
無法順利展開救援。最後蓋瑞號向小漁船慢慢靠近，派出救生艇，才將八
名伊拉克漁民安全救出，稍後這艘漁船翻覆沉沒。美軍表示，當時他們並
不知道這些遇難船員的國籍，是到後才知道他們來自伊拉克。美軍艦隊司
令馬克波馬特soundbite當時在溝通上有點困難，是他們拿出旗
子，拿出這面伊拉克的旗子，秀出船上的旗子與所有東西。biteou
t獲救的八位伊拉克船員身體情況良好，在蓋瑞號受到美軍監視。船長要
求美軍將他們送回伊拉克，但是要讓他們回去，也得先送往第三國才行。
目前美軍還沒有公佈，將如何處理善後問題。美伊戰爭還沒開打，佈署在
波斯灣南部，屬於美國航空母艦『星座號』戰鬥群的蓋瑞號飛彈驅逐艦，
在當地時間十三號，救起了八位遭遇船難的伊拉克漁民。當時這艘伊拉克
漁船，位在距離蓋瑞號只有三十公尺的公海上，並發出求救訊號，表示船
身正在吃水。美軍原本派出直昇機，但船隻太小，機上人員無法順利展開
救援。最後蓋瑞號向小漁船慢慢靠近，派出救生艇，才將八名伊拉克漁民
安全救出，稍後這艘漁船翻覆沉沒。美軍表示，當時他們並不知道這些遇
難船員的國籍，是到後才知道他們來自伊拉克。美軍艦隊司令馬克波馬特
soundbite當時在溝通上有點困難，是他們拿出旗子，拿出這面
伊拉克的旗子，秀出船上的旗子與所有東西。biteout獲救的八位
伊拉克船員身體情況良好，在蓋瑞號受到美軍監視。船長要求美軍將他們
送回伊拉克，但是要讓他們回去，也得先送往第三國才行。目前美軍還沒
有公佈，將如何處理善後問題。美伊戰爭還沒開打，佈署在波斯灣南部，
屬於美國航空母艦『星座號』戰鬥群的蓋瑞號飛彈驅逐艦，在當地時間十
三號，救起了八位遭遇船難的伊拉克漁民。當時這艘伊拉克漁船，位在距
離蓋瑞號只有三十公尺的公海上，並發出求救訊號，表示船身正在吃水。
美軍原本派出直昇機，但船隻太小，機上人員無法順利展開救援。最後蓋
瑞號向小漁船慢慢靠近，派出救生艇，才將八名伊拉克漁民安全救出，稍
後這艘漁船翻覆沉沒。美軍表示，當時他們並不知道這些遇難船員的國籍
，是到後才知道他們來自伊拉克。美軍艦隊司令馬克波馬特soundb
ite當時在溝通上有點困難，是他們拿出旗子，拿出這面伊拉克的旗子
，秀出船上的旗子與所有東西。biteout獲救的八位伊拉克船員身
體情況良好，在蓋瑞號受到美軍監視。船長要求美軍將他們送回伊拉克，
但是要讓他們回去，也得先送往第三國才行。目前美軍還沒有公佈，將如
何處理善後問題。美伊戰爭還沒開打，佈署在波斯灣南部，屬於美國航空
母艦『星座號』戰鬥群的蓋瑞號飛彈驅逐艦，在當地時間十三號，救起了
八位遭遇船難的伊拉克漁民。當時這艘伊拉克漁船，位在距離蓋瑞號只有
三十公尺的公海上，並發出求救訊號，表示船身正在吃水。美軍原本派出
直昇機，但船隻太小，機上人員無法順利展開救援。最後蓋瑞號向小漁船
慢慢靠近，派出救生艇，才將八名伊拉克漁民安全救出，稍後這艘漁船翻
覆沉沒。美軍表示，當時他們並不知道這些遇難船員的國籍，是到後才知
道他們來自伊拉克。美軍艦隊司令馬克波馬特soundbite當時在
溝通上有點困難，是他們拿出旗子，拿出這面伊拉克的旗子，秀出船上的
旗子與所有東西。biteout獲救的八位伊拉克船員身體情況良好，
在蓋瑞號受到美軍監視。船長要求美軍將他們送回伊拉克，但是要讓他們
回去，也得先送往第三國才行。目前美軍還沒有公佈，將如何處理善後問
題。美伊戰爭還沒開打，佈署在波斯灣南部，屬於美國航空母艦『星座號
』戰鬥群的蓋瑞號飛彈驅逐艦，在當地時間十三號，救起了八位遭遇船難
的伊拉克漁民。當時這艘伊拉克漁船，位在距離蓋瑞號只有三十公尺的公
海上，並發出求救訊號，表示船身正在吃水。美軍原本派出直昇機，但船
隻太小，機上人員無法順利展開救援。最後蓋瑞號向小漁船慢慢靠近，派
出救生艇，才將八名伊拉克漁民安全救出，稍後這艘漁船翻覆沉沒。美軍
表示，當時他們並不知道這些遇難船員的國籍，是到後才知道他們來自伊
拉克。美軍艦隊司令馬克波馬特soundbite當時在溝通上有點困
難，是他們拿出旗子，拿出這面伊拉克的旗子，秀出船上的旗子與所有東
西。biteout獲救的八位伊拉克船員身體情況良好，在蓋瑞號受到
美軍監視。船長要求美軍將他們送回伊拉克，但是要讓他們回去，也得先
送往第三國才行。目前美軍還沒有公佈，將如何處理善後問題。美伊戰爭
還沒開打，佈署在波斯灣南部，屬於美國航空母艦『星座號』戰鬥群的蓋
瑞號飛彈驅逐艦，在當地時間十三號，救起了八位遭遇船難的伊拉克漁民
。當時這艘伊拉克漁船，位在距離蓋瑞號只有三十公尺的公海上，並發出
求救訊號，表示船身正在吃水。美軍原本派出直昇機，但船隻太小，機上
人員無法順利展開救援。最後蓋瑞號向小漁船慢慢靠近，派出救生艇，才
將八名伊拉克漁民安全救出，稍後這艘漁船翻覆沉沒。美軍表示，當時他
們並不知道這些遇難船員的國籍，是到後才知道他們來自伊拉克。美軍艦
隊司令馬克波馬特soundbite當時在溝通上有點困難，是他們拿
出旗子，拿出這面伊拉克的旗子，秀出船上的旗子與所有東西。bite
out獲救的八位伊拉克船員身體情況良好，在蓋瑞號受到美軍監視。船
長要求美軍將他們送回伊拉克，但是要讓他們回去，也得先送往第三國才
行。目前美軍還沒有公佈，將如何處理善後問題。美伊戰爭還沒開打，佈
署在波斯灣南部，屬於美國航空母艦『星座號』戰鬥群的蓋瑞號飛彈驅逐
艦，在當地時間十三號，救起了八位遭遇船難的伊拉克漁民。當時這艘伊
拉克漁船，位在距離蓋瑞號只有三十公尺的公海上，並發出求救訊號，表
示船身正在吃水。美軍原本派出直昇機，但船隻太小，機上人員無法順利
展開救援。最後蓋瑞號向小漁船慢慢靠近，派出救生艇，才將八名伊拉克
漁民安全救出，稍後這艘漁船翻覆沉沒。美軍表示，當時他們並不知道這
些遇難船員的國籍，是到後才知道他們來自伊拉克。美軍艦隊司令馬克波
馬特soundbite當時在溝通上有點困難，是他們拿出旗子，拿出
這面伊拉克的旗子，秀出船上的旗子與所有東西。biteout獲救的
八位伊拉克船員身體情況良好，在蓋瑞號受到美軍監視。船長要求美軍將
他們送回伊拉克，但是要讓他們回去，也得先送往第三國才行。目前美軍
還沒有公佈，將如何處理善後問題。美伊戰爭還沒開打，佈署在波斯灣南
部，屬於美國航空母艦『星座號』戰鬥群的蓋瑞號飛彈驅逐艦，在當地時
間十三號，救起了八位遭遇船難的伊拉克漁民。當時這艘伊拉克漁船，位
在距離蓋瑞號只有三十公尺的公海上，並發出求救訊號，表示船身正在吃
水。美軍原本派出直昇機，但船隻太小，機上人員無法順利展開救援。最
後蓋瑞號向小漁船慢慢靠近，派出救生艇，才將八名伊拉克漁民安全救出
，稍後這艘漁船翻覆沉沒。美軍表示，當時他們並不知道這些遇難船員的
國籍，是到後才知道他們來自伊拉克。美軍艦隊司令馬克波馬特soun
dbite當時在溝通上有點困難，是他們拿出旗子，拿出這面伊拉克的
旗子，秀出船上的旗子與所有東西。biteout獲救的八位伊拉克船
員身體情況良好，在蓋瑞號受到美軍監視。船長要求美軍將他們送回伊拉
克，但是要讓他們回去，也得先送往第三國才行。目前美軍還沒有公佈，
將如何處理善後問題。
