AIT台北處長楊甦隸日前會見立法院長王金平，引發政壇關注，我駐美
代表李大維今天在一場公開活動上表示，美方期望台灣國會能在明年一月
審查2007年度的總預算期間，通過軍購案。另外,因應新的美國國會
即將更替，駐美代表處必須調整作業，來加強對民主黨的溝通工作，來看
駐華府記者蔣靜怡的報導台灣選舉剛剛結束，陸委會副主委童振源率記者
團訪美，拜會美國智庫學者以及駐美代表處成員，在台灣選後台美互動的
議題上，駐美代表李大維透露，台灣選後政黨生態面臨重組，美方首先關
切台灣國會通過軍售案的時間。此外李大維還說，美國新國會明年一月上
任，我對美政策勢必面臨調整。至於在兩岸問題上，喬治城大學教授沙特
在和台灣記者團的座談會中評估，儘管美方關切台灣國會能夠盡快通過軍
售案，不過台灣在選後政治上明顯呈現分裂，軍購案通過的機會，沙特不
看好。如果預算通過就被認為是陳水扁的勝利那麼泛藍會支持嗎？那就是
其中之一的障礙那麼他們能準備說喔陳水扁總統是正確的我們在此方面要
追隨他的領導AIT台北處長楊甦隸日前會見立法院長王金平，引發政壇
關注，我駐美代表李大維今天在一場公開活動上表示，美方期望台灣國會
能在明年一月審查2007年度的總預算期間，通過軍購案。另外,因應
新的美國國會即將更替，駐美代表處必須調整作業，來加強對民主黨的溝
通工作，來看駐華府記者蔣靜怡的報導台灣選舉剛剛結束，陸委會副主委
童振源率記者團訪美，拜會美國智庫學者以及駐美代表處成員，在台灣選
後台美互動的議題上，駐美代表李大維透露，台灣選後政黨生態面臨重組
，美方首先關切台灣國會通過軍售案的時間。此外李大維還說，美國新國
會明年一月上任，我對美政策勢必面臨調整。至於在兩岸問題上，喬治城
大學教授沙特在和台灣記者團的座談會中評估，儘管美方關切台灣國會能
夠盡快通過軍售案，不過台灣在選後政治上明顯呈現分裂，軍購案通過的
機會，沙特不看好。如果預算通過就被認為是陳水扁的勝利那麼泛藍會支
持嗎？那就是其中之一的障礙那麼他們能準備說喔陳水扁總統是正確的我
們在此方面要追隨他的領導AIT台北處長楊甦隸日前會見立法院長王金
平，引發政壇關注，我駐美代表李大維今天在一場公開活動上表示，美方
期望台灣國會能在明年一月審查2007年度的總預算期間，通過軍購案
。另外,因應新的美國國會即將更替，駐美代表處必須調整作業，來加強
對民主黨的溝通工作，來看駐華府記者蔣靜怡的報導台灣選舉剛剛結束，
陸委會副主委童振源率記者團訪美，拜會美國智庫學者以及駐美代表處成
員，在台灣選後台美互動的議題上，駐美代表李大維透露，台灣選後政黨
生態面臨重組，美方首先關切台灣國會通過軍售案的時間。此外李大維還
說，美國新國會明年一月上任，我對美政策勢必面臨調整。至於在兩岸問
題上，喬治城大學教授沙特在和台灣記者團的座談會中評估，儘管美方關
切台灣國會能夠盡快通過軍售案，不過台灣在選後政治上明顯呈現分裂，
軍購案通過的機會，沙特不看好。如果預算通過就被認為是陳水扁的勝利
那麼泛藍會支持嗎？那就是其中之一的障礙那麼他們能準備說喔陳水扁總
統是正確的我們在此方面要追隨他的領導AIT台北處長楊甦隸日前會見
立法院長王金平，引發政壇關注，我駐美代表李大維今天在一場公開活動
上表示，美方期望台灣國會能在明年一月審查2007年度的總預算期間
，通過軍購案。另外,因應新的美國國會即將更替，駐美代表處必須調整
作業，來加強對民主黨的溝通工作，來看駐華府記者蔣靜怡的報導台灣選
舉剛剛結束，陸委會副主委童振源率記者團訪美，拜會美國智庫學者以及
駐美代表處成員，在台灣選後台美互動的議題上，駐美代表李大維透露，
台灣選後政黨生態面臨重組，美方首先關切台灣國會通過軍售案的時間。
此外李大維還說，美國新國會明年一月上任，我對美政策勢必面臨調整。
至於在兩岸問題上，喬治城大學教授沙特在和台灣記者團的座談會中評估
，儘管美方關切台灣國會能夠盡快通過軍售案，不過台灣在選後政治上明
顯呈現分裂，軍購案通過的機會，沙特不看好。如果預算通過就被認為是
陳水扁的勝利那麼泛藍會支持嗎？那就是其中之一的障礙那麼他們能準備
說喔陳水扁總統是正確的我們在此方面要追隨他的領導AIT台北處長楊
甦隸日前會見立法院長王金平，引發政壇關注，我駐美代表李大維今天在
一場公開活動上表示，美方期望台灣國會能在明年一月審查2007年度
的總預算期間，通過軍購案。另外,因應新的美國國會即將更替，駐美代
表處必須調整作業，來加強對民主黨的溝通工作，來看駐華府記者蔣靜怡
的報導台灣選舉剛剛結束，陸委會副主委童振源率記者團訪美，拜會美國
智庫學者以及駐美代表處成員，在台灣選後台美互動的議題上，駐美代表
李大維透露，台灣選後政黨生態面臨重組，美方首先關切台灣國會通過軍
售案的時間。此外李大維還說，美國新國會明年一月上任，我對美政策勢
必面臨調整。至於在兩岸問題上，喬治城大學教授沙特在和台灣記者團的
座談會中評估，儘管美方關切台灣國會能夠盡快通過軍售案，不過台灣在
選後政治上明顯呈現分裂，軍購案通過的機會，沙特不看好。如果預算通
過就被認為是陳水扁的勝利那麼泛藍會支持嗎？那就是其中之一的障礙那
麼他們能準備說喔陳水扁總統是正確的我們在此方面要追隨他的領導
