至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.美國總統
布希十三號前往國防部五角大廈,與軍方高層將領,副總統錢尼,即將離
任的國防部長倫斯斐,以及候任的國防部長蓋茲等人,會商伊拉克問題處
理方法.會後布希在記者會中表示,他目前尚不急著就任何戰略性問題做
出決定,他也表示美國不能放棄伊拉克,因為這賭注太大,後果也太嚴重
.美國特使納特希歐斯,十三號抵達蘇丹,希望蘇丹政府能夠讓聯合國的
維和部隊,進駐達夫西部地區,但這項安排一直遭到蘇丹當局,以形同回
到殖民主義為由予以拒絕.另一方面,英國官員表示，英國支持聯合國在
蘇丹達夫上空設立禁航區，以防止當地平民受到空襲。據了解布萊爾日前
在華府與布希總統會談時,雙方曾觸及這個問題.歷時三年,耗費至少二
百五十萬英鎊的,英國王妃戴安娜死因調查報告,將在英國時間十四號中
午公諸於世.不過,報告內容已先交給戴安娜兒子,威廉與哈利王子過目
，死因傾向是意外致死。另一方面，報告也將駁斥有關戴安娜與多迪法耶
德訂婚，及懷有他孩子的傳言。至於今天國際間還有那些重大消息,請看
以下的國際新聞掃描.美國總統布希十三號前往國防部五角大廈,與軍方
高層將領,副總統錢尼,即將離任的國防部長倫斯斐,以及候任的國防部
長蓋茲等人,會商伊拉克問題處理方法.會後布希在記者會中表示,他目
前尚不急著就任何戰略性問題做出決定,他也表示美國不能放棄伊拉克,
因為這賭注太大,後果也太嚴重.美國特使納特希歐斯,十三號抵達蘇丹
,希望蘇丹政府能夠讓聯合國的維和部隊,進駐達夫西部地區,但這項安
排一直遭到蘇丹當局,以形同回到殖民主義為由予以拒絕.另一方面,英
國官員表示，英國支持聯合國在蘇丹達夫上空設立禁航區，以防止當地平
民受到空襲。據了解布萊爾日前在華府與布希總統會談時,雙方曾觸及這
個問題.歷時三年,耗費至少二百五十萬英鎊的,英國王妃戴安娜死因調
查報告,將在英國時間十四號中午公諸於世.不過,報告內容已先交給戴
安娜兒子,威廉與哈利王子過目，死因傾向是意外致死。另一方面，報告
也將駁斥有關戴安娜與多迪法耶德訂婚，及懷有他孩子的傳言。至於今天
國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.美國總統布希十三
號前往國防部五角大廈,與軍方高層將領,副總統錢尼,即將離任的國防
部長倫斯斐,以及候任的國防部長蓋茲等人,會商伊拉克問題處理方法.
會後布希在記者會中表示,他目前尚不急著就任何戰略性問題做出決定,
他也表示美國不能放棄伊拉克,因為這賭注太大,後果也太嚴重.美國特
使納特希歐斯,十三號抵達蘇丹,希望蘇丹政府能夠讓聯合國的維和部隊
,進駐達夫西部地區,但這項安排一直遭到蘇丹當局,以形同回到殖民主
義為由予以拒絕.另一方面,英國官員表示，英國支持聯合國在蘇丹達夫
上空設立禁航區，以防止當地平民受到空襲。據了解布萊爾日前在華府與
布希總統會談時,雙方曾觸及這個問題.歷時三年,耗費至少二百五十萬
英鎊的,英國王妃戴安娜死因調查報告,將在英國時間十四號中午公諸於
世.不過,報告內容已先交給戴安娜兒子,威廉與哈利王子過目，死因傾
向是意外致死。另一方面，報告也將駁斥有關戴安娜與多迪法耶德訂婚，
及懷有他孩子的傳言。
