第一屆中國和美國戰略經濟對話，今天早上九點在北京人民大會堂展開
，由中國國務院副總理吳儀和美國財長鮑爾森共同主持，預料為期兩
天的會議，將集中討論貿易失衡、開放市場和能源環保等三大議題，
由美國財長鮑爾森領軍的美方代表團，成員包括聯準會主席柏納基、商
務部長古提瑞茲、貿易代表舒瓦茲，以及勞工、能源和環保等部會首
長，今天與中國國務院副總理吳儀領軍的最高曾級跨部會工作小組，
在對話前一天，美國先與中國公司簽署了四筆大訂單，作為伴手禮，今
天人民幣也相敬以禮，對美元的開盤中間價以7.8197元開出，
再創匯改新高。
鮑爾森在今天的會中呼籲，人民幣需要更大的彈性，預料除了貨幣政策
之外，履行入世承諾，開放市場和投資以及能源環保等議題，也將是
本次美中戰略經濟對話的重點。
全球航空史上最大宗的併購案在今天拍板。
已經連續14年獲利的澳洲最大航空公司澳洲航空，今天同意接受由麥
格理銀行和一家私募基金為主的團隊所提出的收購邀約，收購金額8
7億美元，比前一次提出的金額高出29%，不但改寫了全美航空以
不過併購案雖然獲得澳洲航空董事會的首肯，但是澳洲航空在1922
年成立以來就是澳洲的象徵，併購案可能還會面臨來自政治和民意的
反彈，最終可能因為背離國家利益難以成案。
不過相關併購消息還是激勵雪梨股市衝上歷史新高，而在區域股市表現
方面，美國零售銷售繼續成長，對以出口為導向的亞洲股市帶來支撐
，東京股市收在七周來最高，印度股市也創下六週來最大漲幅，至於
