比利時的法語公共電視台，13號播出虛構的突發新聞報導，指稱北部
的荷語區獨立，國家已經解體。
事後電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣大的輿論批評。
13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插
播新聞快報。
晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很
嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的
佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已
主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真
的機場和示威畫面。
報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為
真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，
總機應接不暇幾乎癱瘓。
電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而
是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。
隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。
民眾反應兩極化。
我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能
吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷
動，電視台遭受各界批判。
在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏
這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資
訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。
正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。
不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷
蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不
想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是
儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語
或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。
