非洲東北部的索馬利亞情勢，又有惡化跡象。
掌控大部分土地的伊斯蘭民兵，要求進入當地、保護臨時政府的衣索比
亞部隊。
另一方面，索馬利亞的政府軍也積極備戰，大量招募新兵，戰事有一觸
即發的危險。
索馬利亞政府軍正在接受各種訓練，準備應付隨時可能爆發的戰事。
在軍閥遭到推翻之後，衣索比亞成立了臨時政府，並受到聯合國等國際
社會的承認，但是極端的伊斯蘭勢力在社會基層蔓延，目前已經掌控
了包括首都摩加迪休的大部分地區，臨時政府被迫遷往內陸的拜多亞
為了遏止極端勢力擴張，鄰近的衣索比亞，在西方國家默許之下，派兵
滲透進入索馬利亞，在拜多亞週邊建立據點。
由於衣索比亞信奉基督教，又接受美國的軍事協助訓練部隊，這場由外
國介入的內部紛爭，就被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字軍的聖戰。
我們要告訴衣索比亞政府以及國際社會在7天內撤走衣索比亞部隊併由
國際社會監督而在民兵掌控的地區，處處可見年輕人、甚至是兒童，
圍繞著穿著迷彩裝的民兵，顯示走民粹路線的激進份子受歡迎的程度
美國等西方國家協助衣索比亞，希望牽制激進派的伊斯蘭民兵，結果適
得其反。
因此也有西方專家建議，國際社會應該改變策略，和伊斯蘭民兵談判，
建立屬於索馬利亞自己的政府，才能化解危機。
