南韓前外長潘基文，4號正式在聯合國宣誓、接任秘書長職位。潘基文表
示，他將會重振聯合國的聲望，推動安理會改革以及中東和平。聯合國第
八任祕書長潘基文,14號在聯合國大會上完成宣誓.他將從明年一月一
號正式走馬上任.潘基文隨即發表簡短演說,他向192個成員國代表提
到上任後的首要任務,是要為有些疲憊的秘書處注入新的活力.重拾信心
.以及提昇聯合國在全球的表現.我們可以一起做的更好我們的人民跟未
來全仰賴它我將加強聯合國的三大目標安全發展跟人權給我們的子孫後代
留下更加和平繁榮公正的世界潘基文是繼緬甸的吳丹之後,第二位來自亞
洲國家的聯合國秘書長.任期到2011年的12月31號.上任之後潘
基文將有一連串難題要解,包括挽回聯合國因為伊拉克以油換糧瀆職醜聞
.跟剛果維和部隊的性醜聞而重創的聲譽.聯合國機構本身的改革.以及
解決蘇丹達夫跟中東衝突.潘基文在接受媒體訪問時表示.他個人認為推
動中東和平是最大挑戰.要解決中東問題,要先解決伊朗核問題.他也對
伊朗總統阿瑪丁雅揚言摧毀以色列,否認尤太人遭納粹大屠殺歷史.提出
遣責潘基文也期許,十年來無法達成共識的安理會改革計畫,能夠在他任
內有進一步的突破.這是最重要且敏感的議題考慮到國際政治的劇烈轉變
安理會的改革是當務之急這是所有成員都認同的事安理會需要擴充改革不
過很遺憾過去十年成員國還是無法取得共識62歲的潘基文是南韓前外長
,在擔任公職期間,幾乎沒有出過紕漏.各界對這名老外交官的能力相當
肯定,認為他足以挑起這個大任.南韓民眾今天也聚集在電視機前,分享
南韓人擔任聯合國最高職務的歷史時刻,並期望潘基文任內有好的表現我
覺得要推動世界和平首先得解決北韓問題既然南韓出了一位秘書長我希望
北韓核武危機能夠有明智和平的解決方法這次除了秘書長安南卸任,聯合
國副秘書長跟助理秘書長級別的高級官員的任期,也將在年底前後陸續屆
滿,潘基文表示會繼續按照平衡跟地域分配的原則,跟成員國協商這些職
位的人選.他並特別指出,目前正優先考慮要由女性來接替副秘書長的職
缺.南韓前外長潘基文，4號正式在聯合國宣誓、接任秘書長職位。潘基
文表示，他將會重振聯合國的聲望，推動安理會改革以及中東和平。聯合
國第八任祕書長潘基文,14號在聯合國大會上完成宣誓.他將從明年一
月一號正式走馬上任.潘基文隨即發表簡短演說,他向192個成員國代
表提到上任後的首要任務,是要為有些疲憊的秘書處注入新的活力.重拾
信心.以及提昇聯合國在全球的表現.我們可以一起做的更好我們的人民
跟未來全仰賴它我將加強聯合國的三大目標安全發展跟人權給我們的子孫
後代留下更加和平繁榮公正的世界潘基文是繼緬甸的吳丹之後,第二位來
自亞洲國家的聯合國秘書長.任期到2011年的12月31號.上任之
後潘基文將有一連串難題要解,包括挽回聯合國因為伊拉克以油換糧瀆職
醜聞.跟剛果維和部隊的性醜聞而重創的聲譽.聯合國機構本身的改革.
以及解決蘇丹達夫跟中東衝突.潘基文在接受媒體訪問時表示.他個人認
為推動中東和平是最大挑戰.要解決中東問題,要先解決伊朗核問題.他
也對伊朗總統阿瑪丁雅揚言摧毀以色列,否認尤太人遭納粹大屠殺歷史.
提出遣責潘基文也期許,十年來無法達成共識的安理會改革計畫,能夠在
他任內有進一步的突破.這是最重要且敏感的議題考慮到國際政治的劇烈
轉變安理會的改革是當務之急這是所有成員都認同的事安理會需要擴充改
革不過很遺憾過去十年成員國還是無法取得共識62歲的潘基文是南韓前
外長,在擔任公職期間,幾乎沒有出過紕漏.各界對這名老外交官的能力
相當肯定,認為他足以挑起這個大任.南韓民眾今天也聚集在電視機前,
分享南韓人擔任聯合國最高職務的歷史時刻,並期望潘基文任內有好的表
現我覺得要推動世界和平首先得解決北韓問題既然南韓出了一位秘書長我
希望北韓核武危機能夠有明智和平的解決方法這次除了秘書長安南卸任,
聯合國副秘書長跟助理秘書長級別的高級官員的任期,也將在年底前後陸
續屆滿,潘基文表示會繼續按照平衡跟地域分配的原則,跟成員國協商這
些職位的人選.他並特別指出,目前正優先考慮要由女性來接替副秘書長
的職缺.南韓前外長潘基文，4號正式在聯合國宣誓、接任秘書長職位。
潘基文表示，他將會重振聯合國的聲望，推動安理會改革以及中東和平。
聯合國第八任祕書長潘基文,14號在聯合國大會上完成宣誓.他將從明
年一月一號正式走馬上任.潘基文隨即發表簡短演說,他向192個成員
國代表提到上任後的首要任務,是要為有些疲憊的秘書處注入新的活力.
重拾信心.以及提昇聯合國在全球的表現.我們可以一起做的更好我們的
人民跟未來全仰賴它我將加強聯合國的三大目標安全發展跟人權給我們的
子孫後代留下更加和平繁榮公正的世界潘基文是繼緬甸的吳丹之後,第二
位來自亞洲國家的聯合國秘書長.任期到2011年的12月31號.上
任之後潘基文將有一連串難題要解,包括挽回聯合國因為伊拉克以油換糧
瀆職醜聞.跟剛果維和部隊的性醜聞而重創的聲譽.聯合國機構本身的改
革.以及解決蘇丹達夫跟中東衝突.潘基文在接受媒體訪問時表示.他個
人認為推動中東和平是最大挑戰.要解決中東問題,要先解決伊朗核問題
.他也對伊朗總統阿瑪丁雅揚言摧毀以色列,否認尤太人遭納粹大屠殺歷
史.提出遣責潘基文也期許,十年來無法達成共識的安理會改革計畫,能
夠在他任內有進一步的突破.這是最重要且敏感的議題考慮到國際政治的
劇烈轉變安理會的改革是當務之急這是所有成員都認同的事安理會需要擴
充改革不過很遺憾過去十年成員國還是無法取得共識62歲的潘基文是南
韓前外長,在擔任公職期間,幾乎沒有出過紕漏.各界對這名老外交官的
能力相當肯定,認為他足以挑起這個大任.南韓民眾今天也聚集在電視機
前,分享南韓人擔任聯合國最高職務的歷史時刻,並期望潘基文任內有好
的表現我覺得要推動世界和平首先得解決北韓問題既然南韓出了一位秘書
長我希望北韓核武危機能夠有明智和平的解決方法這次除了秘書長安南卸
任,聯合國副秘書長跟助理秘書長級別的高級官員的任期,也將在年底前
後陸續屆滿,潘基文表示會繼續按照平衡跟地域分配的原則,跟成員國協
商這些職位的人選.他並特別指出,目前正優先考慮要由女性來接替副秘
書長的職缺.
