非洲東北部的索馬利亞情勢，又有惡化跡象。掌控大部分土地的伊斯蘭民
兵，要求進入當地、保護臨時政府的衣索比亞部隊。另一方面，索馬利亞
的政府軍也積極備戰，大量招募新兵，戰事有一觸即發的危險。索馬利亞
政府軍正在接受各種訓練，準備應付隨時可能爆發的戰事。在軍閥遭到推
翻之後，衣索比亞成立了臨時政府，並受到聯合國等國際社會的承認，但
是極端的伊斯蘭勢力在社會基層蔓延，目前已經掌控了包括首都摩加迪休
的大部分地區，臨時政府被迫遷往內陸的拜多亞。為了遏止極端勢力擴張
，鄰近的衣索比亞，在西方國家默許之下，派兵滲透進入索馬利亞，在拜
多亞週邊建立據點。由於衣索比亞信奉基督教，又接受美國的軍事協助訓
練部隊，這場由外國介入的內部紛爭，就被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字軍
的聖戰。我們要告訴衣索比亞政府以及國際社會在7天內撤走衣索比亞部
隊併由國際社會監督而在民兵掌控的地區，處處可見年輕人、甚至是兒童
，圍繞著穿著迷彩裝的民兵，顯示走民粹路線的激進份子受歡迎的程度。
美國等西方國家協助衣索比亞，希望牽制激進派的伊斯蘭民兵，結果適得
其反。因此也有西方專家建議，國際社會應該改變策略，和伊斯蘭民兵談
判，建立屬於索馬利亞自己的政府，才能化解危機。非洲東北部的索馬利
亞情勢，又有惡化跡象。掌控大部分土地的伊斯蘭民兵，要求進入當地、
保護臨時政府的衣索比亞部隊。另一方面，索馬利亞的政府軍也積極備戰
，大量招募新兵，戰事有一觸即發的危險。索馬利亞政府軍正在接受各種
訓練，準備應付隨時可能爆發的戰事。在軍閥遭到推翻之後，衣索比亞成
立了臨時政府，並受到聯合國等國際社會的承認，但是極端的伊斯蘭勢力
在社會基層蔓延，目前已經掌控了包括首都摩加迪休的大部分地區，臨時
政府被迫遷往內陸的拜多亞。為了遏止極端勢力擴張，鄰近的衣索比亞，
在西方國家默許之下，派兵滲透進入索馬利亞，在拜多亞週邊建立據點。
由於衣索比亞信奉基督教，又接受美國的軍事協助訓練部隊，這場由外國
介入的內部紛爭，就被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字軍的聖戰。我們要告訴
衣索比亞政府以及國際社會在7天內撤走衣索比亞部隊併由國際社會監督
而在民兵掌控的地區，處處可見年輕人、甚至是兒童，圍繞著穿著迷彩裝
的民兵，顯示走民粹路線的激進份子受歡迎的程度。美國等西方國家協助
衣索比亞，希望牽制激進派的伊斯蘭民兵，結果適得其反。因此也有西方
專家建議，國際社會應該改變策略，和伊斯蘭民兵談判，建立屬於索馬利
亞自己的政府，才能化解危機。非洲東北部的索馬利亞情勢，又有惡化跡
象。掌控大部分土地的伊斯蘭民兵，要求進入當地、保護臨時政府的衣索
比亞部隊。另一方面，索馬利亞的政府軍也積極備戰，大量招募新兵，戰
事有一觸即發的危險。索馬利亞政府軍正在接受各種訓練，準備應付隨時
可能爆發的戰事。在軍閥遭到推翻之後，衣索比亞成立了臨時政府，並受
到聯合國等國際社會的承認，但是極端的伊斯蘭勢力在社會基層蔓延，目
前已經掌控了包括首都摩加迪休的大部分地區，臨時政府被迫遷往內陸的
拜多亞。為了遏止極端勢力擴張，鄰近的衣索比亞，在西方國家默許之下
，派兵滲透進入索馬利亞，在拜多亞週邊建立據點。由於衣索比亞信奉基
督教，又接受美國的軍事協助訓練部隊，這場由外國介入的內部紛爭，就
被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字軍的聖戰。我們要告訴衣索比亞政府以及國
際社會在7天內撤走衣索比亞部隊併由國際社會監督而在民兵掌控的地區
，處處可見年輕人、甚至是兒童，圍繞著穿著迷彩裝的民兵，顯示走民粹
路線的激進份子受歡迎的程度。美國等西方國家協助衣索比亞，希望牽制
激進派的伊斯蘭民兵，結果適得其反。因此也有西方專家建議，國際社會
應該改變策略，和伊斯蘭民兵談判，建立屬於索馬利亞自己的政府，才能
化解危機。非洲東北部的索馬利亞情勢，又有惡化跡象。掌控大部分土地
的伊斯蘭民兵，要求進入當地、保護臨時政府的衣索比亞部隊。另一方面
，索馬利亞的政府軍也積極備戰，大量招募新兵，戰事有一觸即發的危險
。索馬利亞政府軍正在接受各種訓練，準備應付隨時可能爆發的戰事。在
軍閥遭到推翻之後，衣索比亞成立了臨時政府，並受到聯合國等國際社會
的承認，但是極端的伊斯蘭勢力在社會基層蔓延，目前已經掌控了包括首
都摩加迪休的大部分地區，臨時政府被迫遷往內陸的拜多亞。為了遏止極
端勢力擴張，鄰近的衣索比亞，在西方國家默許之下，派兵滲透進入索馬
利亞，在拜多亞週邊建立據點。由於衣索比亞信奉基督教，又接受美國的
軍事協助訓練部隊，這場由外國介入的內部紛爭，就被伊斯蘭民兵解讀為
對抗十字軍的聖戰。我們要告訴衣索比亞政府以及國際社會在7天內撤走
衣索比亞部隊併由國際社會監督而在民兵掌控的地區，處處可見年輕人、
甚至是兒童，圍繞著穿著迷彩裝的民兵，顯示走民粹路線的激進份子受歡
迎的程度。美國等西方國家協助衣索比亞，希望牽制激進派的伊斯蘭民兵
，結果適得其反。因此也有西方專家建議，國際社會應該改變策略，和伊
斯蘭民兵談判，建立屬於索馬利亞自己的政府，才能化解危機。非洲東北
部的索馬利亞情勢，又有惡化跡象。掌控大部分土地的伊斯蘭民兵，要求
進入當地、保護臨時政府的衣索比亞部隊。另一方面，索馬利亞的政府軍
也積極備戰，大量招募新兵，戰事有一觸即發的危險。索馬利亞政府軍正
在接受各種訓練，準備應付隨時可能爆發的戰事。在軍閥遭到推翻之後，
衣索比亞成立了臨時政府，並受到聯合國等國際社會的承認，但是極端的
伊斯蘭勢力在社會基層蔓延，目前已經掌控了包括首都摩加迪休的大部分
地區，臨時政府被迫遷往內陸的拜多亞。為了遏止極端勢力擴張，鄰近的
衣索比亞，在西方國家默許之下，派兵滲透進入索馬利亞，在拜多亞週邊
建立據點。由於衣索比亞信奉基督教，又接受美國的軍事協助訓練部隊，
這場由外國介入的內部紛爭，就被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字軍的聖戰。
我們要告訴衣索比亞政府以及國際社會在7天內撤走衣索比亞部隊併由國
際社會監督而在民兵掌控的地區，處處可見年輕人、甚至是兒童，圍繞著
穿著迷彩裝的民兵，顯示走民粹路線的激進份子受歡迎的程度。美國等西
方國家協助衣索比亞，希望牽制激進派的伊斯蘭民兵，結果適得其反。因
此也有西方專家建議，國際社會應該改變策略，和伊斯蘭民兵談判，建立
屬於索馬利亞自己的政府，才能化解危機。非洲東北部的索馬利亞情勢，
又有惡化跡象。掌控大部分土地的伊斯蘭民兵，要求進入當地、保護臨時
政府的衣索比亞部隊。另一方面，索馬利亞的政府軍也積極備戰，大量招
募新兵，戰事有一觸即發的危險。索馬利亞政府軍正在接受各種訓練，準
備應付隨時可能爆發的戰事。在軍閥遭到推翻之後，衣索比亞成立了臨時
政府，並受到聯合國等國際社會的承認，但是極端的伊斯蘭勢力在社會基
層蔓延，目前已經掌控了包括首都摩加迪休的大部分地區，臨時政府被迫
遷往內陸的拜多亞。為了遏止極端勢力擴張，鄰近的衣索比亞，在西方國
家默許之下，派兵滲透進入索馬利亞，在拜多亞週邊建立據點。由於衣索
比亞信奉基督教，又接受美國的軍事協助訓練部隊，這場由外國介入的內
部紛爭，就被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字軍的聖戰。我們要告訴衣索比亞
政府以及國際社會在7天內撤走衣索比亞部隊併由國際社會監督而在民兵
掌控的地區，處處可見年輕人、甚至是兒童，圍繞著穿著迷彩裝的民兵，
顯示走民粹路線的激進份子受歡迎的程度。美國等西方國家協助衣索比亞
，希望牽制激進派的伊斯蘭民兵，結果適得其反。因此也有西方專家建議
，國際社會應該改變策略，和伊斯蘭民兵談判，建立屬於索馬利亞自己的
政府，才能化解危機。非洲東北部的索馬利亞情勢，又有惡化跡象。掌控
大部分土地的伊斯蘭民兵，要求進入當地、保護臨時政府的衣索比亞部隊
。另一方面，索馬利亞的政府軍也積極備戰，大量招募新兵，戰事有一觸
即發的危險。索馬利亞政府軍正在接受各種訓練，準備應付隨時可能爆發
的戰事。在軍閥遭到推翻之後，衣索比亞成立了臨時政府，並受到聯合國
等國際社會的承認，但是極端的伊斯蘭勢力在社會基層蔓延，目前已經掌
控了包括首都摩加迪休的大部分地區，臨時政府被迫遷往內陸的拜多亞。
為了遏止極端勢力擴張，鄰近的衣索比亞，在西方國家默許之下，派兵滲
透進入索馬利亞，在拜多亞週邊建立據點。由於衣索比亞信奉基督教，又
接受美國的軍事協助訓練部隊，這場由外國介入的內部紛爭，就被伊斯蘭
民兵解讀為對抗十字軍的聖戰。我們要告訴衣索比亞政府以及國際社會在
7天內撤走衣索比亞部隊併由國際社會監督而在民兵掌控的地區，處處可
見年輕人、甚至是兒童，圍繞著穿著迷彩裝的民兵，顯示走民粹路線的激
進份子受歡迎的程度。美國等西方國家協助衣索比亞，希望牽制激進派的
伊斯蘭民兵，結果適得其反。因此也有西方專家建議，國際社會應該改變
策略，和伊斯蘭民兵談判，建立屬於索馬利亞自己的政府，才能化解危機
。非洲東北部的索馬利亞情勢，又有惡化跡象。掌控大部分土地的伊斯蘭
民兵，要求進入當地、保護臨時政府的衣索比亞部隊。另一方面，索馬利
亞的政府軍也積極備戰，大量招募新兵，戰事有一觸即發的危險。索馬利
亞政府軍正在接受各種訓練，準備應付隨時可能爆發的戰事。在軍閥遭到
推翻之後，衣索比亞成立了臨時政府，並受到聯合國等國際社會的承認，
但是極端的伊斯蘭勢力在社會基層蔓延，目前已經掌控了包括首都摩加迪
休的大部分地區，臨時政府被迫遷往內陸的拜多亞。為了遏止極端勢力擴
張，鄰近的衣索比亞，在西方國家默許之下，派兵滲透進入索馬利亞，在
拜多亞週邊建立據點。由於衣索比亞信奉基督教，又接受美國的軍事協助
訓練部隊，這場由外國介入的內部紛爭，就被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字
軍的聖戰。我們要告訴衣索比亞政府以及國際社會在7天內撤走衣索比亞
部隊併由國際社會監督而在民兵掌控的地區，處處可見年輕人、甚至是兒
童，圍繞著穿著迷彩裝的民兵，顯示走民粹路線的激進份子受歡迎的程度
。美國等西方國家協助衣索比亞，希望牽制激進派的伊斯蘭民兵，結果適
得其反。因此也有西方專家建議，國際社會應該改變策略，和伊斯蘭民兵
談判，建立屬於索馬利亞自己的政府，才能化解危機。非洲東北部的索馬
利亞情勢，又有惡化跡象。掌控大部分土地的伊斯蘭民兵，要求進入當地
、保護臨時政府的衣索比亞部隊。另一方面，索馬利亞的政府軍也積極備
戰，大量招募新兵，戰事有一觸即發的危險。索馬利亞政府軍正在接受各
種訓練，準備應付隨時可能爆發的戰事。在軍閥遭到推翻之後，衣索比亞
成立了臨時政府，並受到聯合國等國際社會的承認，但是極端的伊斯蘭勢
力在社會基層蔓延，目前已經掌控了包括首都摩加迪休的大部分地區，臨
時政府被迫遷往內陸的拜多亞。為了遏止極端勢力擴張，鄰近的衣索比亞
，在西方國家默許之下，派兵滲透進入索馬利亞，在拜多亞週邊建立據點
。由於衣索比亞信奉基督教，又接受美國的軍事協助訓練部隊，這場由外
國介入的內部紛爭，就被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字軍的聖戰。我們要告
訴衣索比亞政府以及國際社會在7天內撤走衣索比亞部隊併由國際社會監
督而在民兵掌控的地區，處處可見年輕人、甚至是兒童，圍繞著穿著迷彩
裝的民兵，顯示走民粹路線的激進份子受歡迎的程度。美國等西方國家協
助衣索比亞，希望牽制激進派的伊斯蘭民兵，結果適得其反。因此也有西
方專家建議，國際社會應該改變策略，和伊斯蘭民兵談判，建立屬於索馬
利亞自己的政府，才能化解危機。非洲東北部的索馬利亞情勢，又有惡化
跡象。掌控大部分土地的伊斯蘭民兵，要求進入當地、保護臨時政府的衣
索比亞部隊。另一方面，索馬利亞的政府軍也積極備戰，大量招募新兵，
戰事有一觸即發的危險。索馬利亞政府軍正在接受各種訓練，準備應付隨
時可能爆發的戰事。在軍閥遭到推翻之後，衣索比亞成立了臨時政府，並
受到聯合國等國際社會的承認，但是極端的伊斯蘭勢力在社會基層蔓延，
目前已經掌控了包括首都摩加迪休的大部分地區，臨時政府被迫遷往內陸
的拜多亞。為了遏止極端勢力擴張，鄰近的衣索比亞，在西方國家默許之
下，派兵滲透進入索馬利亞，在拜多亞週邊建立據點。由於衣索比亞信奉
基督教，又接受美國的軍事協助訓練部隊，這場由外國介入的內部紛爭，
就被伊斯蘭民兵解讀為對抗十字軍的聖戰。我們要告訴衣索比亞政府以及
國際社會在7天內撤走衣索比亞部隊併由國際社會監督而在民兵掌控的地
區，處處可見年輕人、甚至是兒童，圍繞著穿著迷彩裝的民兵，顯示走民
粹路線的激進份子受歡迎的程度。美國等西方國家協助衣索比亞，希望牽
制激進派的伊斯蘭民兵，結果適得其反。因此也有西方專家建議，國際社
會應該改變策略，和伊斯蘭民兵談判，建立屬於索馬利亞自己的政府，才
能化解危機。
