來自美國和非洲國家的政治、社團領袖，14號齊聚美國白宮，參加瘧疾
高峰會。這場高峰會由美國總統布希和夫人蘿拉共同主持，在開幕儀式上
，布希更親自宣布、新增非洲八國納入對抗瘧疾的補助計畫，並提出四大
方針，協助非洲國家對抗瘧疾。美國總統　布希要戰勝瘧疾是個極具挑戰
性的目標但是總有一天可以做到要達成這個目標並不需要奇蹟只需要持之
以恆集中的努力而這也是我們在此所討論的專家們已經確認四大關鍵步驟
來打擊非洲的瘧疾分發噴有殺蟲劑的蚊帳室內擴大噴灑殺蟲劑提供懷孕婦
女抗瘧疾藥物提供先進藥品予瘧疾患者如果這四件事都做到了就能夠拯救
生命根據世界衛生組織的統計，瘧疾每年在全世界造成一百萬人死亡，其
中有九成集中在非洲，而最新研究更顯示，瘧疾可能加速愛滋病的蔓延。
為了協助非洲國家對抗瘧疾，美國總統布希去年公佈了一項5年12億美
元的總統瘧疾行動計畫，希望能讓瘧疾肆虐的15個非洲國家，因為瘧疾
死亡的人數減少一半，去年共有7個非洲國家接受這項補助，在今年的瘧
疾高峰會上，布希宣布擴大補助範圍，將賴比瑞亞、肯亞、衣索比亞等8
個非洲國家納入瘧疾行動計畫，並希望藉由高峰會的舉行，鼓勵政府和民
間共同投入瘧疾防治。聯合國親善大使　查卡查卡瘧疾每年至少帶走10
0萬條人命其中多是非洲孩童不論我們因瘧疾所苦或是因此病失去摯愛我
們都無法置身事外並以此一共同目標團結在一起對抗瘧疾瘧疾是一種由瘧
蚊所傳播的瘧原蟲所引起的疾病，主要發生於熱帶和亞熱帶，得到瘧疾的
徵狀包括有發冷、發燒、冒汗、頭痛、肌肉酸痛等跟感冒相當類似的症狀
，嚴重者可能影響中央神經系統，造成神智不清、抽筋、和血液等循環問
題，可能在24小時內死亡。目前在非洲已經有600萬人接受總統瘧疾
行動計畫的援助，藉由瘧疾高峰會的舉行，美國更希望號召全球加入對抗
瘧疾的行列。來自美國和非洲國家的政治、社團領袖，14號齊聚美國白
宮，參加瘧疾高峰會。這場高峰會由美國總統布希和夫人蘿拉共同主持，
在開幕儀式上，布希更親自宣布、新增非洲八國納入對抗瘧疾的補助計畫
，並提出四大方針，協助非洲國家對抗瘧疾。美國總統　布希要戰勝瘧疾
是個極具挑戰性的目標但是總有一天可以做到要達成這個目標並不需要奇
蹟只需要持之以恆集中的努力而這也是我們在此所討論的專家們已經確認
四大關鍵步驟來打擊非洲的瘧疾分發噴有殺蟲劑的蚊帳室內擴大噴灑殺蟲
劑提供懷孕婦女抗瘧疾藥物提供先進藥品予瘧疾患者如果這四件事都做到
了就能夠拯救生命根據世界衛生組織的統計，瘧疾每年在全世界造成一百
萬人死亡，其中有九成集中在非洲，而最新研究更顯示，瘧疾可能加速愛
滋病的蔓延。為了協助非洲國家對抗瘧疾，美國總統布希去年公佈了一項
5年12億美元的總統瘧疾行動計畫，希望能讓瘧疾肆虐的15個非洲國
家，因為瘧疾死亡的人數減少一半，去年共有7個非洲國家接受這項補助
，在今年的瘧疾高峰會上，布希宣布擴大補助範圍，將賴比瑞亞、肯亞、
衣索比亞等8個非洲國家納入瘧疾行動計畫，並希望藉由高峰會的舉行，
鼓勵政府和民間共同投入瘧疾防治。聯合國親善大使　查卡查卡瘧疾每年
至少帶走100萬條人命其中多是非洲孩童不論我們因瘧疾所苦或是因此
病失去摯愛我們都無法置身事外並以此一共同目標團結在一起對抗瘧疾瘧
疾是一種由瘧蚊所傳播的瘧原蟲所引起的疾病，主要發生於熱帶和亞熱帶
，得到瘧疾的徵狀包括有發冷、發燒、冒汗、頭痛、肌肉酸痛等跟感冒相
當類似的症狀，嚴重者可能影響中央神經系統，造成神智不清、抽筋、和
血液等循環問題，可能在24小時內死亡。目前在非洲已經有600萬人
接受總統瘧疾行動計畫的援助，藉由瘧疾高峰會的舉行，美國更希望號召
全球加入對抗瘧疾的行列。來自美國和非洲國家的政治、社團領袖，14
號齊聚美國白宮，參加瘧疾高峰會。這場高峰會由美國總統布希和夫人蘿
拉共同主持，在開幕儀式上，布希更親自宣布、新增非洲八國納入對抗瘧
疾的補助計畫，並提出四大方針，協助非洲國家對抗瘧疾。美國總統　布
希要戰勝瘧疾是個極具挑戰性的目標但是總有一天可以做到要達成這個目
標並不需要奇蹟只需要持之以恆集中的努力而這也是我們在此所討論的專
家們已經確認四大關鍵步驟來打擊非洲的瘧疾分發噴有殺蟲劑的蚊帳室內
擴大噴灑殺蟲劑提供懷孕婦女抗瘧疾藥物提供先進藥品予瘧疾患者如果這
四件事都做到了就能夠拯救生命根據世界衛生組織的統計，瘧疾每年在全
世界造成一百萬人死亡，其中有九成集中在非洲，而最新研究更顯示，瘧
疾可能加速愛滋病的蔓延。為了協助非洲國家對抗瘧疾，美國總統布希去
年公佈了一項5年12億美元的總統瘧疾行動計畫，希望能讓瘧疾肆虐的
15個非洲國家，因為瘧疾死亡的人數減少一半，去年共有7個非洲國家
接受這項補助，在今年的瘧疾高峰會上，布希宣布擴大補助範圍，將賴比
瑞亞、肯亞、衣索比亞等8個非洲國家納入瘧疾行動計畫，並希望藉由高
峰會的舉行，鼓勵政府和民間共同投入瘧疾防治。聯合國親善大使　查卡
查卡瘧疾每年至少帶走100萬條人命其中多是非洲孩童不論我們因瘧疾
所苦或是因此病失去摯愛我們都無法置身事外並以此一共同目標團結在一
起對抗瘧疾瘧疾是一種由瘧蚊所傳播的瘧原蟲所引起的疾病，主要發生於
熱帶和亞熱帶，得到瘧疾的徵狀包括有發冷、發燒、冒汗、頭痛、肌肉酸
痛等跟感冒相當類似的症狀，嚴重者可能影響中央神經系統，造成神智不
清、抽筋、和血液等循環問題，可能在24小時內死亡。目前在非洲已經
有600萬人接受總統瘧疾行動計畫的援助，藉由瘧疾高峰會的舉行，美
國更希望號召全球加入對抗瘧疾的行列。來自美國和非洲國家的政治、社
團領袖，14號齊聚美國白宮，參加瘧疾高峰會。這場高峰會由美國總統
布希和夫人蘿拉共同主持，在開幕儀式上，布希更親自宣布、新增非洲八
國納入對抗瘧疾的補助計畫，並提出四大方針，協助非洲國家對抗瘧疾。
美國總統　布希要戰勝瘧疾是個極具挑戰性的目標但是總有一天可以做到
要達成這個目標並不需要奇蹟只需要持之以恆集中的努力而這也是我們在
此所討論的專家們已經確認四大關鍵步驟來打擊非洲的瘧疾分發噴有殺蟲
劑的蚊帳室內擴大噴灑殺蟲劑提供懷孕婦女抗瘧疾藥物提供先進藥品予瘧
疾患者如果這四件事都做到了就能夠拯救生命根據世界衛生組織的統計，
瘧疾每年在全世界造成一百萬人死亡，其中有九成集中在非洲，而最新研
究更顯示，瘧疾可能加速愛滋病的蔓延。為了協助非洲國家對抗瘧疾，美
國總統布希去年公佈了一項5年12億美元的總統瘧疾行動計畫，希望能
讓瘧疾肆虐的15個非洲國家，因為瘧疾死亡的人數減少一半，去年共有
7個非洲國家接受這項補助，在今年的瘧疾高峰會上，布希宣布擴大補助
範圍，將賴比瑞亞、肯亞、衣索比亞等8個非洲國家納入瘧疾行動計畫，
並希望藉由高峰會的舉行，鼓勵政府和民間共同投入瘧疾防治。聯合國親
善大使　查卡查卡瘧疾每年至少帶走100萬條人命其中多是非洲孩童不
論我們因瘧疾所苦或是因此病失去摯愛我們都無法置身事外並以此一共同
目標團結在一起對抗瘧疾瘧疾是一種由瘧蚊所傳播的瘧原蟲所引起的疾病
，主要發生於熱帶和亞熱帶，得到瘧疾的徵狀包括有發冷、發燒、冒汗、
頭痛、肌肉酸痛等跟感冒相當類似的症狀，嚴重者可能影響中央神經系統
，造成神智不清、抽筋、和血液等循環問題，可能在24小時內死亡。目
前在非洲已經有600萬人接受總統瘧疾行動計畫的援助，藉由瘧疾高峰
會的舉行，美國更希望號召全球加入對抗瘧疾的行列。來自美國和非洲國
家的政治、社團領袖，14號齊聚美國白宮，參加瘧疾高峰會。這場高峰
會由美國總統布希和夫人蘿拉共同主持，在開幕儀式上，布希更親自宣布
、新增非洲八國納入對抗瘧疾的補助計畫，並提出四大方針，協助非洲國
家對抗瘧疾。美國總統　布希要戰勝瘧疾是個極具挑戰性的目標但是總有
一天可以做到要達成這個目標並不需要奇蹟只需要持之以恆集中的努力而
這也是我們在此所討論的專家們已經確認四大關鍵步驟來打擊非洲的瘧疾
分發噴有殺蟲劑的蚊帳室內擴大噴灑殺蟲劑提供懷孕婦女抗瘧疾藥物提供
先進藥品予瘧疾患者如果這四件事都做到了就能夠拯救生命根據世界衛生
組織的統計，瘧疾每年在全世界造成一百萬人死亡，其中有九成集中在非
洲，而最新研究更顯示，瘧疾可能加速愛滋病的蔓延。為了協助非洲國家
對抗瘧疾，美國總統布希去年公佈了一項5年12億美元的總統瘧疾行動
計畫，希望能讓瘧疾肆虐的15個非洲國家，因為瘧疾死亡的人數減少一
半，去年共有7個非洲國家接受這項補助，在今年的瘧疾高峰會上，布希
宣布擴大補助範圍，將賴比瑞亞、肯亞、衣索比亞等8個非洲國家納入瘧
疾行動計畫，並希望藉由高峰會的舉行，鼓勵政府和民間共同投入瘧疾防
治。聯合國親善大使　查卡查卡瘧疾每年至少帶走100萬條人命其中多
是非洲孩童不論我們因瘧疾所苦或是因此病失去摯愛我們都無法置身事外
並以此一共同目標團結在一起對抗瘧疾瘧疾是一種由瘧蚊所傳播的瘧原蟲
所引起的疾病，主要發生於熱帶和亞熱帶，得到瘧疾的徵狀包括有發冷、
發燒、冒汗、頭痛、肌肉酸痛等跟感冒相當類似的症狀，嚴重者可能影響
中央神經系統，造成神智不清、抽筋、和血液等循環問題，可能在24小
時內死亡。目前在非洲已經有600萬人接受總統瘧疾行動計畫的援助，
藉由瘧疾高峰會的舉行，美國更希望號召全球加入對抗瘧疾的行列。來自
美國和非洲國家的政治、社團領袖，14號齊聚美國白宮，參加瘧疾高峰
會。這場高峰會由美國總統布希和夫人蘿拉共同主持，在開幕儀式上，布
希更親自宣布、新增非洲八國納入對抗瘧疾的補助計畫，並提出四大方針
，協助非洲國家對抗瘧疾。美國總統　布希要戰勝瘧疾是個極具挑戰性的
目標但是總有一天可以做到要達成這個目標並不需要奇蹟只需要持之以恆
集中的努力而這也是我們在此所討論的專家們已經確認四大關鍵步驟來打
擊非洲的瘧疾分發噴有殺蟲劑的蚊帳室內擴大噴灑殺蟲劑提供懷孕婦女抗
瘧疾藥物提供先進藥品予瘧疾患者如果這四件事都做到了就能夠拯救生命
根據世界衛生組織的統計，瘧疾每年在全世界造成一百萬人死亡，其中有
九成集中在非洲，而最新研究更顯示，瘧疾可能加速愛滋病的蔓延。為了
協助非洲國家對抗瘧疾，美國總統布希去年公佈了一項5年12億美元的
總統瘧疾行動計畫，希望能讓瘧疾肆虐的15個非洲國家，因為瘧疾死亡
的人數減少一半，去年共有7個非洲國家接受這項補助，在今年的瘧疾高
峰會上，布希宣布擴大補助範圍，將賴比瑞亞、肯亞、衣索比亞等8個非
洲國家納入瘧疾行動計畫，並希望藉由高峰會的舉行，鼓勵政府和民間共
同投入瘧疾防治。聯合國親善大使　查卡查卡瘧疾每年至少帶走100萬
條人命其中多是非洲孩童不論我們因瘧疾所苦或是因此病失去摯愛我們都
無法置身事外並以此一共同目標團結在一起對抗瘧疾瘧疾是一種由瘧蚊所
傳播的瘧原蟲所引起的疾病，主要發生於熱帶和亞熱帶，得到瘧疾的徵狀
包括有發冷、發燒、冒汗、頭痛、肌肉酸痛等跟感冒相當類似的症狀，嚴
重者可能影響中央神經系統，造成神智不清、抽筋、和血液等循環問題，
可能在24小時內死亡。目前在非洲已經有600萬人接受總統瘧疾行動
計畫的援助，藉由瘧疾高峰會的舉行，美國更希望號召全球加入對抗瘧疾
的行列。
