今年是暖冬,溫暖的天氣可能讓大家都忘了、再過十天就是西洋的耶誕節
。美國一群貓兒、狗兒用純真的嗓音唱著耶誕節的歌，提醒世人，耶誕節
快來了。人說：麥可傑克森很大牌，很難搞定：但我們這群才真的難搞定
呢！想要我們乖乖進錄音室錄唱片，可沒那麼容易。拜電腦科技之賜，幾
隻貓兒在綠幕前不管擺什麼姿勢、叫什麼聲音，都不成問題，經過影像和
聲音處理，都能變成超完美合唱團。要它彈吉他、扮成情歌王子，太容易
了。唱得不錯吧！對不起，你我是世仇，當然要捧自己人的場囉！打從十
三年前，第一隻貓咪耶誕歌曲問世之後，製作人史沛拉每年都會替貓兒狗
兒出一張耶誕賀歲唱片，今年也不例外。加上網路和手機鈴聲下載，都快
賺翻了；大哥賺了錢，可得替我們買點好吃的喔！記者張珮雲美國報導今
年是暖冬,溫暖的天氣可能讓大家都忘了、再過十天就是西洋的耶誕節。
美國一群貓兒、狗兒用純真的嗓音唱著耶誕節的歌，提醒世人，耶誕節快
來了。人說：麥可傑克森很大牌，很難搞定：但我們這群才真的難搞定呢
！想要我們乖乖進錄音室錄唱片，可沒那麼容易。拜電腦科技之賜，幾隻
貓兒在綠幕前不管擺什麼姿勢、叫什麼聲音，都不成問題，經過影像和聲
音處理，都能變成超完美合唱團。要它彈吉他、扮成情歌王子，太容易了
。唱得不錯吧！對不起，你我是世仇，當然要捧自己人的場囉！打從十三
年前，第一隻貓咪耶誕歌曲問世之後，製作人史沛拉每年都會替貓兒狗兒
出一張耶誕賀歲唱片，今年也不例外。加上網路和手機鈴聲下載，都快賺
翻了；大哥賺了錢，可得替我們買點好吃的喔！記者張珮雲美國報導今年
是暖冬,溫暖的天氣可能讓大家都忘了、再過十天就是西洋的耶誕節。美
國一群貓兒、狗兒用純真的嗓音唱著耶誕節的歌，提醒世人，耶誕節快來
了。人說：麥可傑克森很大牌，很難搞定：但我們這群才真的難搞定呢！
想要我們乖乖進錄音室錄唱片，可沒那麼容易。拜電腦科技之賜，幾隻貓
兒在綠幕前不管擺什麼姿勢、叫什麼聲音，都不成問題，經過影像和聲音
處理，都能變成超完美合唱團。要它彈吉他、扮成情歌王子，太容易了。
唱得不錯吧！對不起，你我是世仇，當然要捧自己人的場囉！打從十三年
前，第一隻貓咪耶誕歌曲問世之後，製作人史沛拉每年都會替貓兒狗兒出
一張耶誕賀歲唱片，今年也不例外。加上網路和手機鈴聲下載，都快賺翻
了；大哥賺了錢，可得替我們買點好吃的喔！記者張珮雲美國報導今年是
暖冬,溫暖的天氣可能讓大家都忘了、再過十天就是西洋的耶誕節。美國
一群貓兒、狗兒用純真的嗓音唱著耶誕節的歌，提醒世人，耶誕節快來了
。人說：麥可傑克森很大牌，很難搞定：但我們這群才真的難搞定呢！想
要我們乖乖進錄音室錄唱片，可沒那麼容易。拜電腦科技之賜，幾隻貓兒
在綠幕前不管擺什麼姿勢、叫什麼聲音，都不成問題，經過影像和聲音處
理，都能變成超完美合唱團。要它彈吉他、扮成情歌王子，太容易了。唱
得不錯吧！對不起，你我是世仇，當然要捧自己人的場囉！打從十三年前
，第一隻貓咪耶誕歌曲問世之後，製作人史沛拉每年都會替貓兒狗兒出一
張耶誕賀歲唱片，今年也不例外。加上網路和手機鈴聲下載，都快賺翻了
；大哥賺了錢，可得替我們買點好吃的喔！記者張珮雲美國報導今年是暖
冬,溫暖的天氣可能讓大家都忘了、再過十天就是西洋的耶誕節。美國一
群貓兒、狗兒用純真的嗓音唱著耶誕節的歌，提醒世人，耶誕節快來了。
人說：麥可傑克森很大牌，很難搞定：但我們這群才真的難搞定呢！想要
我們乖乖進錄音室錄唱片，可沒那麼容易。拜電腦科技之賜，幾隻貓兒在
綠幕前不管擺什麼姿勢、叫什麼聲音，都不成問題，經過影像和聲音處理
，都能變成超完美合唱團。要它彈吉他、扮成情歌王子，太容易了。唱得
不錯吧！對不起，你我是世仇，當然要捧自己人的場囉！打從十三年前，
第一隻貓咪耶誕歌曲問世之後，製作人史沛拉每年都會替貓兒狗兒出一張
耶誕賀歲唱片，今年也不例外。加上網路和手機鈴聲下載，都快賺翻了；
大哥賺了錢，可得替我們買點好吃的喔！記者張珮雲美國報導今年是暖冬
,溫暖的天氣可能讓大家都忘了、再過十天就是西洋的耶誕節。美國一群
貓兒、狗兒用純真的嗓音唱著耶誕節的歌，提醒世人，耶誕節快來了。人
說：麥可傑克森很大牌，很難搞定：但我們這群才真的難搞定呢！想要我
們乖乖進錄音室錄唱片，可沒那麼容易。拜電腦科技之賜，幾隻貓兒在綠
幕前不管擺什麼姿勢、叫什麼聲音，都不成問題，經過影像和聲音處理，
都能變成超完美合唱團。要它彈吉他、扮成情歌王子，太容易了。唱得不
錯吧！對不起，你我是世仇，當然要捧自己人的場囉！打從十三年前，第
一隻貓咪耶誕歌曲問世之後，製作人史沛拉每年都會替貓兒狗兒出一張耶
誕賀歲唱片，今年也不例外。加上網路和手機鈴聲下載，都快賺翻了；大
哥賺了錢，可得替我們買點好吃的喔！記者張珮雲美國報導今年是暖冬,
溫暖的天氣可能讓大家都忘了、再過十天就是西洋的耶誕節。美國一群貓
兒、狗兒用純真的嗓音唱著耶誕節的歌，提醒世人，耶誕節快來了。人說
：麥可傑克森很大牌，很難搞定：但我們這群才真的難搞定呢！想要我們
乖乖進錄音室錄唱片，可沒那麼容易。拜電腦科技之賜，幾隻貓兒在綠幕
前不管擺什麼姿勢、叫什麼聲音，都不成問題，經過影像和聲音處理，都
能變成超完美合唱團。要它彈吉他、扮成情歌王子，太容易了。唱得不錯
吧！對不起，你我是世仇，當然要捧自己人的場囉！打從十三年前，第一
隻貓咪耶誕歌曲問世之後，製作人史沛拉每年都會替貓兒狗兒出一張耶誕
賀歲唱片，今年也不例外。加上網路和手機鈴聲下載，都快賺翻了；大哥
賺了錢，可得替我們買點好吃的喔！記者張珮雲美國報導
