比利時的法語公共電視台，13號播出虛構的突發新聞報導，指稱北部的
荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已
經引發廣大的輿論批評。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF
突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原
有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變
，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，
國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的
記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大
約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外
國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎
癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾
，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各
報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想
分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立
我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批
判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起
伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊
不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和
盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的
國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語
的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比
利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所
聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立
作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出虛構的突發新聞報
導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並且解
釋原委，不過已經引發廣大的輿論批評。13號晚間，比利時的法語公共
電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時
刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表
示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，
導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事
的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫
面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以
為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總
機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不
是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來
。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。
我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧
不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電
視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動
造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台
事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐
盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這
會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯
優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取
更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離
派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都
還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出虛
構的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台
雖然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣大的輿論批評。13號晚間，比
利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安
這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的
向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，
片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外
。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真
的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬
虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到
電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導
籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考
辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民
眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的
分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造
成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉
因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部
長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在
布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴
肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區
，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因
此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要
聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說
荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台
，13號播出虛構的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解
體。事後電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣大的輿論批評。
13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播
新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發
生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭
語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已
經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭
配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才
聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者
，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，
他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，
引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅
報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要
怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞
來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我
個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本
意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導
嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然
。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷
蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出
錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊
維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主
要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的
法語公共電視台，13號播出虛構的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨
立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣
大的輿論批評。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷
原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因
為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比
利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯
特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起
實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小
時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館
以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電
視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想
在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以
頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但
是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都
不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今
天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是
我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連
她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領
袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象
比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼
亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室
，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過
目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要
訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出虛構的突發新聞報導，指稱
北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並且解釋原委，
不過已經引發廣大的輿論批評。13號晚間，比利時的法語公共電視台R
TBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉
打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發
生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家
分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給
外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導
持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民
眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不
暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚
弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比
利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我
們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊
成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受
各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾
情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清
的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的
荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比
利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部
講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治
權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見
時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人
拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出虛構的突發
新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉
並且解釋原委，不過已經引發廣大的輿論批評。13號晚間，比利時的法
語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個
重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道
歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布
獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞
有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和
示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不
過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢
問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久
，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家
的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩
極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不
可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷
動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們
的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，
電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾
參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開
玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情
況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希
望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘
管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法
語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號
播出虛構的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後
電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣大的輿論批評。13號晚
間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報
。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很
嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭
德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃
往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾
可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報
導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打
電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個
假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人
多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件
事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能
和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選
舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對
此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時
文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳
。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿
這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛
蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南
方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一
的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，
無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共
電視台，13號播出虛構的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家
已經解體。事後電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣大的輿論
批評。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目
，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件
大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部
講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和
皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導
，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電
視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊
社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後
表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大
選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條
大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不
知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用
假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情
況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目
標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都
被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不
以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北
部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻
不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南
北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利
時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比
利時的法語公共電視台，13號播出虛構的突發新聞報導，指稱北部的荷
語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已經
引發廣大的輿論批評。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突
然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有
節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，
因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國
王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記
者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約
半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國
大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱
瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，
而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報
紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分
離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我
一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判
。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏
這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不
足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧
森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國
際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的
瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利
時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞
，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作
為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出虛構的突發新聞報導
，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並且解釋
原委，不過已經引發廣大的輿論批評。13號晚間，比利時的法語公共電
視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻
很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示
國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導
致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的
連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面
。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為
真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機
應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是
為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。
隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我
覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不
我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視
台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造
成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事
後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟
峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會
傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優
於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更
多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派
的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還
沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，13號播出虛構
的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體。事後電視台雖
然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣大的輿論批評。13號晚間，比利
時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新聞快報。晚安這
是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生主播很嚴肅的向
觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片
面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經連夜逃往海外。
主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配許多幾可亂真的
機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲明，報導純屬虛
構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，紛紛打電話到電
視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他們這個假報導籌
畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引導國人多思考辯
論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報導這件事。民眾
反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎樣才能和平的分
離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來炒作選舉，造成
社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個人要對此道歉因
為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意比利時文化部長
表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇一大跳。正在布
魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。不該拿這種嚴肅
議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，
經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢補貼南方，因此
一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維持統一的重要聯
繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要政黨，無論說荷
語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法語公共電視台，
13號播出虛構的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立，國家已經解體
。事後電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣大的輿論批評。1
3號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原有節目，插播新
聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為有一件大事發生
主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利時北部講荷蘭語
的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特二世和皇后已經
連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實況報導，還搭配
許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時後，電視台才聲
明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以及通訊社記者，
紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視台事後表示，他
們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在明年大選前，引
導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭版頭條大篇幅報
導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是我們不知道要怎
樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不贊成用假新聞來
炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天這種情況下我個
人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我們的目標和本意
比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她自己都被報導嚇
一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖，也不以為然。
不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比利時北部講荷蘭
語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞區，卻不想出錢
補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，則是南北兩邊維
持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目前比利時的主要
政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴求。比利時的法
語公共電視台，13號播出虛構的突發新聞報導，指稱北部的荷語區獨立
，國家已經解體。事後電視台雖然道歉並且解釋原委，不過已經引發廣大
的輿論批評。13號晚間，比利時的法語公共電視台RTBF突然打斷原
有節目，插播新聞快報。晚安這是一個重要時刻很抱歉打斷原有節目因為
有一件大事發生主播很嚴肅的向觀眾道歉，表示國家發生劇變，因為比利
時北部講荷蘭語的佛蘭德區，片面宣布獨立，導致國家分裂，國王亞伯特
二世和皇后已經連夜逃往海外。主播煞有其事的連線給外場的記者做起實
況報導，還搭配許多幾可亂真的機場和示威畫面。報導持續大約半個小時
後，電視台才聲明，報導純屬虛構，不過信以為真的民眾，外國大使館以
及通訊社記者，紛紛打電話到電視台詢問，總機應接不暇幾乎癱瘓。電視
台事後表示，他們這個假報導籌畫已久，絕不是為了愚弄群眾，而是想在
明年大選前，引導國人多思考辯論國家的未來。隔天比利時各報紛紛以頭
版頭條大篇幅報導這件事。民眾反應兩極化。我覺得我們是想分離的但是
我們不知道要怎樣才能和平的分離這不可能吧不我不贊成獨立我一點都不
贊成用假新聞來炒作選舉，造成社會騷動，電視台遭受各界批判。在今天
這種情況下我個人要對此道歉因為我們的挑動造成大眾情緒起伏這不是我
們的目標和本意比利時文化部長表示，電視台事後澄清的資訊不足，連她
自己都被報導嚇一大跳。正在布魯塞爾參加歐盟峰會的荷蘭和盧森堡領袖
，也不以為然。不該拿這種嚴肅議題開玩笑這會傷害比利時的國際形象比
利時北部講荷蘭語的佛蘭德區，經濟情況明顯優於南部講法語的瓦倫尼亞
區，卻不想出錢補貼南方，因此一直希望爭取更多自治權，比利時王室，
則是南北兩邊維持統一的重要聯繫。儘管分離派的意見時有所聞，不過目
前比利時的主要政黨，無論說荷語或法語，都還沒有人拿獨立作為主要訴
求。
