一支由六國科學家組成的淡水豚考察團，對只生活在長江內、幾乎面臨滅
種危機的江豚、白鰭豚進行普查。但在經過將近一個月的長程調查後，仍
無法找到任何一隻白鰭豚。科學家們表示，這種稀有的動物，在人類長期
破壞江河生態下，可能已經絕種了。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力
幾乎為零的江豚，就是白鰭豚。它是中國特有的一種動物，只生活在長江
流域，由於生性害羞，因此在中國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號
。不過，這種珍貴的哺乳動物，現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成
的淡水豚類考察團，對長江內的江豚進行數量普查，在為期26天的調查
中，發現雖然發不同種類的江豚出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數
據統計，1980年代初期，白鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1
999年只剩下200頭，而在1994年以後，更迅速銳減剩下不到1
00頭，科學家表示，長江水質惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，
因此，大聲疾呼，別讓這種稀有動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類
物種。記者張曉怡報導一支由六國科學家組成的淡水豚考察團，對只生活
在長江內、幾乎面臨滅種危機的江豚、白鰭豚進行普查。但在經過將近一
個月的長程調查後，仍無法找到任何一隻白鰭豚。科學家們表示，這種稀
有的動物，在人類長期破壞江河生態下，可能已經絕種了。畫面上，這隻
鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是白鰭豚。它是中國特有的一
種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此在中國千年的民間傳說
裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動物，現在面臨了絕種危
機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江內的江豚進行數量普查
，在為期26天的調查中，發現雖然發不同種類的江豚出沒，但是就是不
見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，白鰭豚的數量，尚有
約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，而在1994年以後，
更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江水質惡化是造成白鰭豚
數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀有動物成為歷史上第
一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導一支由六國科學家組成的淡
水豚考察團，對只生活在長江內、幾乎面臨滅種危機的江豚、白鰭豚進行
普查。但在經過將近一個月的長程調查後，仍無法找到任何一隻白鰭豚。
科學家們表示，這種稀有的動物，在人類長期破壞江河生態下，可能已經
絕種了。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是白鰭
豚。它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此
在中國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動
物，現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江
內的江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，發現雖然發不同種類的
江豚出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期
，白鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，
而在1994年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江
水質惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種
稀有動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導一支
由六國科學家組成的淡水豚考察團，對只生活在長江內、幾乎面臨滅種危
機的江豚、白鰭豚進行普查。但在經過將近一個月的長程調查後，仍無法
找到任何一隻白鰭豚。科學家們表示，這種稀有的動物，在人類長期破壞
江河生態下，可能已經絕種了。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎
為零的江豚，就是白鰭豚。它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域
，由於生性害羞，因此在中國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不
過，這種珍貴的哺乳動物，現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡
水豚類考察團，對長江內的江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，
發現雖然發不同種類的江豚出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統
計，1980年代初期，白鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了199
9年只剩下200頭，而在1994年以後，更迅速銳減剩下不到100
頭，科學家表示，長江水質惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此
，大聲疾呼，別讓這種稀有動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種
。記者張曉怡報導一支由六國科學家組成的淡水豚考察團，對只生活在長
江內、幾乎面臨滅種危機的江豚、白鰭豚進行普查。但在經過將近一個月
的長程調查後，仍無法找到任何一隻白鰭豚。科學家們表示，這種稀有的
動物，在人類長期破壞江河生態下，可能已經絕種了。畫面上，這隻鼻子
像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是白鰭豚。它是中國特有的一種動
物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此在中國千年的民間傳說裡，
有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動物，現在面臨了絕種危機。
由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江內的江豚進行數量普查，在
為期26天的調查中，發現雖然發不同種類的江豚出沒，但是就是不見白
鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，白鰭豚的數量，尚有約四
百頭，不過到了1999年只剩下200頭，而在1994年以後，更迅
速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江水質惡化是造成白鰭豚數量
快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀有動物成為歷史上第一個
被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導一支由六國科學家組成的淡水豚
考察團，對只生活在長江內、幾乎面臨滅種危機的江豚、白鰭豚進行普查
。但在經過將近一個月的長程調查後，仍無法找到任何一隻白鰭豚。科學
家們表示，這種稀有的動物，在人類長期破壞江河生態下，可能已經絕種
了。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是白鰭豚。
它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由於生性害羞，因此在中
國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動物，
現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江內的
江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，發現雖然發不同種類的江豚
出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，白
鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年只剩下200頭，而在
1994年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，科學家表示，長江水質
惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀有
動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導一支由六
國科學家組成的淡水豚考察團，對只生活在長江內、幾乎面臨滅種危機的
江豚、白鰭豚進行普查。但在經過將近一個月的長程調查後，仍無法找到
任何一隻白鰭豚。科學家們表示，這種稀有的動物，在人類長期破壞江河
生態下，可能已經絕種了。畫面上，這隻鼻子像筷子一樣，視力幾乎為零
的江豚，就是白鰭豚。它是中國特有的一種動物，只生活在長江流域，由
於生性害羞，因此在中國千年的民間傳說裡，有長江女神的稱號。不過，
這種珍貴的哺乳動物，現在面臨了絕種危機。由六國科學家組成的淡水豚
類考察團，對長江內的江豚進行數量普查，在為期26天的調查中，發現
雖然發不同種類的江豚出沒，但是就是不見白鰭豚的蹤跡根據數據統計，
1980年代初期，白鰭豚的數量，尚有約四百頭，不過到了1999年
只剩下200頭，而在1994年以後，更迅速銳減剩下不到100頭，
科學家表示，長江水質惡化是造成白鰭豚數量快速減少的原因，因此，大
聲疾呼，別讓這種稀有動物成為歷史上第一個被人類消滅的鯨類物種。記
者張曉怡報導一支由六國科學家組成的淡水豚考察團，對只生活在長江內
、幾乎面臨滅種危機的江豚、白鰭豚進行普查。但在經過將近一個月的長
程調查後，仍無法找到任何一隻白鰭豚。科學家們表示，這種稀有的動物
，在人類長期破壞江河生態下，可能已經絕種了。畫面上，這隻鼻子像筷
子一樣，視力幾乎為零的江豚，就是白鰭豚。它是中國特有的一種動物，
只生活在長江流域，由於生性害羞，因此在中國千年的民間傳說裡，有長
江女神的稱號。不過，這種珍貴的哺乳動物，現在面臨了絕種危機。由六
國科學家組成的淡水豚類考察團，對長江內的江豚進行數量普查，在為期
26天的調查中，發現雖然發不同種類的江豚出沒，但是就是不見白鰭豚
的蹤跡根據數據統計，1980年代初期，白鰭豚的數量，尚有約四百頭
，不過到了1999年只剩下200頭，而在1994年以後，更迅速銳
減剩下不到100頭，科學家表示，長江水質惡化是造成白鰭豚數量快速
減少的原因，因此，大聲疾呼，別讓這種稀有動物成為歷史上第一個被人
類消滅的鯨類物種。記者張曉怡報導
