聯合國發展計劃組織，星期三公佈了2002年全球人類發展報告，這份
報告中顯示，亞洲國家的發展狀況，大多有不錯的成長，而非洲國家的情
況則令人擔憂。今年選擇在菲律賓總統府公佈的聯合國人類發展評估報告
，主要著重於政治活動對人類發展的影響，並且特別強調個人政治自由，
和民主制度的重要性。報告指出，一些國家雖然已經進入民主體制，但卻
面臨了倒退成獨裁統治的危險，這將是人類發展的一大障礙。此外，這份
報告也針對173個國家的國民所得，預期壽命，和教育程度等條件，給
予綜合指數排名，一到五名國家分別是:挪威，瑞典，加拿大，比利時，
和澳洲。而綜合發展指數吊車尾的20個國家，全都是撒哈拉沙漠以南的
非洲國家。另外，包括俄羅斯，烏克蘭等，東歐地區幾個前蘇聯成員國，
則是因為經濟的蕭條，使得排名大幅下滑。值得注意的是，亞洲的中國，
新加坡，南韓，和泰國等幾個國家，在這個排行榜上的名次，全都是向上
提昇。聯合國發展計劃組織，星期三公佈了2002年全球人類發展報告
，這份報告中顯示，亞洲國家的發展狀況，大多有不錯的成長，而非洲國
家的情況則令人擔憂。今年選擇在菲律賓總統府公佈的聯合國人類發展評
估報告，主要著重於政治活動對人類發展的影響，並且特別強調個人政治
自由，和民主制度的重要性。報告指出，一些國家雖然已經進入民主體制
，但卻面臨了倒退成獨裁統治的危險，這將是人類發展的一大障礙。此外
，這份報告也針對173個國家的國民所得，預期壽命，和教育程度等條
件，給予綜合指數排名，一到五名國家分別是:挪威，瑞典，加拿大，比
利時，和澳洲。而綜合發展指數吊車尾的20個國家，全都是撒哈拉沙漠
以南的非洲國家。另外，包括俄羅斯，烏克蘭等，東歐地區幾個前蘇聯成
員國，則是因為經濟的蕭條，使得排名大幅下滑。值得注意的是，亞洲的
中國，新加坡，南韓，和泰國等幾個國家，在這個排行榜上的名次，全都
是向上提昇。聯合國發展計劃組織，星期三公佈了2002年全球人類發
展報告，這份報告中顯示，亞洲國家的發展狀況，大多有不錯的成長，而
非洲國家的情況則令人擔憂。今年選擇在菲律賓總統府公佈的聯合國人類
發展評估報告，主要著重於政治活動對人類發展的影響，並且特別強調個
人政治自由，和民主制度的重要性。報告指出，一些國家雖然已經進入民
主體制，但卻面臨了倒退成獨裁統治的危險，這將是人類發展的一大障礙
。此外，這份報告也針對173個國家的國民所得，預期壽命，和教育程
度等條件，給予綜合指數排名，一到五名國家分別是:挪威，瑞典，加拿
大，比利時，和澳洲。而綜合發展指數吊車尾的20個國家，全都是撒哈
拉沙漠以南的非洲國家。另外，包括俄羅斯，烏克蘭等，東歐地區幾個前
蘇聯成員國，則是因為經濟的蕭條，使得排名大幅下滑。值得注意的是，
亞洲的中國，新加坡，南韓，和泰國等幾個國家，在這個排行榜上的名次
，全都是向上提昇。聯合國發展計劃組織，星期三公佈了2002年全球
人類發展報告，這份報告中顯示，亞洲國家的發展狀況，大多有不錯的成
長，而非洲國家的情況則令人擔憂。今年選擇在菲律賓總統府公佈的聯合
國人類發展評估報告，主要著重於政治活動對人類發展的影響，並且特別
強調個人政治自由，和民主制度的重要性。報告指出，一些國家雖然已經
進入民主體制，但卻面臨了倒退成獨裁統治的危險，這將是人類發展的一
大障礙。此外，這份報告也針對173個國家的國民所得，預期壽命，和
教育程度等條件，給予綜合指數排名，一到五名國家分別是:挪威，瑞典
，加拿大，比利時，和澳洲。而綜合發展指數吊車尾的20個國家，全都
是撒哈拉沙漠以南的非洲國家。另外，包括俄羅斯，烏克蘭等，東歐地區
幾個前蘇聯成員國，則是因為經濟的蕭條，使得排名大幅下滑。值得注意
的是，亞洲的中國，新加坡，南韓，和泰國等幾個國家，在這個排行榜上
的名次，全都是向上提昇。聯合國發展計劃組織，星期三公佈了2002
年全球人類發展報告，這份報告中顯示，亞洲國家的發展狀況，大多有不
錯的成長，而非洲國家的情況則令人擔憂。今年選擇在菲律賓總統府公佈
的聯合國人類發展評估報告，主要著重於政治活動對人類發展的影響，並
且特別強調個人政治自由，和民主制度的重要性。報告指出，一些國家雖
然已經進入民主體制，但卻面臨了倒退成獨裁統治的危險，這將是人類發
展的一大障礙。此外，這份報告也針對173個國家的國民所得，預期壽
命，和教育程度等條件，給予綜合指數排名，一到五名國家分別是:挪威
，瑞典，加拿大，比利時，和澳洲。而綜合發展指數吊車尾的20個國家
，全都是撒哈拉沙漠以南的非洲國家。另外，包括俄羅斯，烏克蘭等，東
歐地區幾個前蘇聯成員國，則是因為經濟的蕭條，使得排名大幅下滑。值
得注意的是，亞洲的中國，新加坡，南韓，和泰國等幾個國家，在這個排
行榜上的名次，全都是向上提昇。聯合國發展計劃組織，星期三公佈了2
002年全球人類發展報告，這份報告中顯示，亞洲國家的發展狀況，大
多有不錯的成長，而非洲國家的情況則令人擔憂。今年選擇在菲律賓總統
府公佈的聯合國人類發展評估報告，主要著重於政治活動對人類發展的影
響，並且特別強調個人政治自由，和民主制度的重要性。報告指出，一些
國家雖然已經進入民主體制，但卻面臨了倒退成獨裁統治的危險，這將是
人類發展的一大障礙。此外，這份報告也針對173個國家的國民所得，
預期壽命，和教育程度等條件，給予綜合指數排名，一到五名國家分別是
:挪威，瑞典，加拿大，比利時，和澳洲。而綜合發展指數吊車尾的20
個國家，全都是撒哈拉沙漠以南的非洲國家。另外，包括俄羅斯，烏克蘭
等，東歐地區幾個前蘇聯成員國，則是因為經濟的蕭條，使得排名大幅下
滑。值得注意的是，亞洲的中國，新加坡，南韓，和泰國等幾個國家，在
這個排行榜上的名次，全都是向上提昇。聯合國發展計劃組織，星期三公
佈了2002年全球人類發展報告，這份報告中顯示，亞洲國家的發展狀
況，大多有不錯的成長，而非洲國家的情況則令人擔憂。今年選擇在菲律
賓總統府公佈的聯合國人類發展評估報告，主要著重於政治活動對人類發
展的影響，並且特別強調個人政治自由，和民主制度的重要性。報告指出
，一些國家雖然已經進入民主體制，但卻面臨了倒退成獨裁統治的危險，
這將是人類發展的一大障礙。此外，這份報告也針對173個國家的國民
所得，預期壽命，和教育程度等條件，給予綜合指數排名，一到五名國家
分別是:挪威，瑞典，加拿大，比利時，和澳洲。而綜合發展指數吊車尾
的20個國家，全都是撒哈拉沙漠以南的非洲國家。另外，包括俄羅斯，
烏克蘭等，東歐地區幾個前蘇聯成員國，則是因為經濟的蕭條，使得排名
大幅下滑。值得注意的是，亞洲的中國，新加坡，南韓，和泰國等幾個國
家，在這個排行榜上的名次，全都是向上提昇。
