杜哈亞運已經進入尾聲，我國女壘代表團在最後一天的賽程，一日兩戰
，先是擊敗中國隊晉級冠軍賽，但很可惜最後還是不敵日本只拿下銀
牌。
而在女網雙人賽的部分，網球女將詹詠然與莊佳容在冠軍賽中，對決大
滿貫賽的女雙冠軍組合，中國隊，以○比二輸球，同樣也是拿下銀牌
。
中華女壘代表隊在本屆亞運演出逆轉秀，雖然在預賽只打出第三名的成
績，但在進入四強決賽以後，先擊敗南韓，再打敗中國，取得冠軍賽
的門票！在打完中國這場比賽不到三小時的時間，中華隊繼續迎戰日
儘管，最後中華隊是以0比7落敗，但還是這面在驚濤駭浪中贏來的銀
牌，還是平了我國女壘在亞運的最佳成績。
另外，在女子雙人賽的部分，我國女網最佳拍檔，詹詠然與莊佳容，在
冠軍決賽遇到的對手是世界女雙戰力最強的中國選手，鄭傑跟晏紫，
在經驗跟技術都有落差的狀況之下，詹莊配是以直落二的成績輸球，
而在女子籃球，中華隊在冠軍賽中，也是遇到中國隊，在平均身高相差
九公分的劣勢底下，中華女將奮勇作戰，但最後還是以59比90敗
北，拿下銀牌。
至於，男籃的部分，中華隊在名次賽，遭遇到預賽輸給我們的哈薩克，
但中華隊因為無緣晉級四強，無心戀戰，最後是以74比100輸球
，打出史上最差的成績。
