日本在今天公佈季度短觀報告，結果顯示，9到12月企業信心不但連續
第三季走強，更來到2年以來的最高水準。另外包括台灣的友達光電、奇
美電子等全球前五大面板生產商，日前因為涉嫌操縱價格，遭到美國、歐
盟和日韓的反托拉斯調查，可能面臨10億美元的天價罰鍰，詳細新聞內
容，來看今天的財經風向球。包括台灣的友達光電、奇美電子、日本的夏
普、以及南韓的三星電子和樂金飛利浦，這五家全球最大的面板業者，目
前正在接受美歐日韓司法當局的反托拉斯調查，是否聯合操控面板價格，
如果非法壟斷罪證確鑿，罰鍰總計可能超過10億美元，超過先前4家D
RAM業者7.29億美元和維他命製造商2001年挨罰7.52億美
元的歷年最高紀錄。日銀在今天公佈季度短觀報告，結果顯示9到12月
大型製造業的企業信心指數，從上一季的24升至25，為連續第3季出
現正成長，來到2年以來的新高，並預期年度資本支出增加12.4%，
將是1991年以的最快增幅，顯示日本企業持續成長，不過一般預期，
即使短觀報告呈現樂觀看法，在美日經濟都有減緩跡象的情況下，日銀在
下週的利率決策會議，還是會維持利率水準於0.25%不變。相關結果
，激勵日股繼續上攻，日經指數收盤上漲將近百點，再加上昨天美股在企
業財報大好的基本面利多下，刷新歷史新高的推波助瀾，今天亞股連續第
四天開高，其中能源股因為石油輸出國家組織宣布明年二月每日將減產5
0萬桶，油價因而大漲2%站上每桶62美元的消息拉抬下，表現搶眼，
至於大盤整體表現方面，中國、澳洲、新加坡、和印尼股市繼續刷新歷史
新高，帶領MSCI亞太區域指數連續第五週週線收紅。日本在今天公佈
季度短觀報告，結果顯示，9到12月企業信心不但連續第三季走強，更
來到2年以來的最高水準。另外包括台灣的友達光電、奇美電子等全球前
五大面板生產商，日前因為涉嫌操縱價格，遭到美國、歐盟和日韓的反托
拉斯調查，可能面臨10億美元的天價罰鍰，詳細新聞內容，來看今天的
財經風向球。包括台灣的友達光電、奇美電子、日本的夏普、以及南韓的
三星電子和樂金飛利浦，這五家全球最大的面板業者，目前正在接受美歐
日韓司法當局的反托拉斯調查，是否聯合操控面板價格，如果非法壟斷罪
證確鑿，罰鍰總計可能超過10億美元，超過先前4家DRAM業者7.
29億美元和維他命製造商2001年挨罰7.52億美元的歷年最高紀
錄。日銀在今天公佈季度短觀報告，結果顯示9到12月大型製造業的企
業信心指數，從上一季的24升至25，為連續第3季出現正成長，來到
2年以來的新高，並預期年度資本支出增加12.4%，將是1991年
以的最快增幅，顯示日本企業持續成長，不過一般預期，即使短觀報告呈
現樂觀看法，在美日經濟都有減緩跡象的情況下，日銀在下週的利率決策
會議，還是會維持利率水準於0.25%不變。相關結果，激勵日股繼續
上攻，日經指數收盤上漲將近百點，再加上昨天美股在企業財報大好的基
本面利多下，刷新歷史新高的推波助瀾，今天亞股連續第四天開高，其中
能源股因為石油輸出國家組織宣布明年二月每日將減產50萬桶，油價因
而大漲2%站上每桶62美元的消息拉抬下，表現搶眼，至於大盤整體表
現方面，中國、澳洲、新加坡、和印尼股市繼續刷新歷史新高，帶領MS
CI亞太區域指數連續第五週週線收紅。日本在今天公佈季度短觀報告，
結果顯示，9到12月企業信心不但連續第三季走強，更來到2年以來的
最高水準。另外包括台灣的友達光電、奇美電子等全球前五大面板生產商
，日前因為涉嫌操縱價格，遭到美國、歐盟和日韓的反托拉斯調查，可能
面臨10億美元的天價罰鍰，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。包
括台灣的友達光電、奇美電子、日本的夏普、以及南韓的三星電子和樂金
飛利浦，這五家全球最大的面板業者，目前正在接受美歐日韓司法當局的
反托拉斯調查，是否聯合操控面板價格，如果非法壟斷罪證確鑿，罰鍰總
計可能超過10億美元，超過先前4家DRAM業者7.29億美元和維
他命製造商2001年挨罰7.52億美元的歷年最高紀錄。日銀在今天
公佈季度短觀報告，結果顯示9到12月大型製造業的企業信心指數，從
上一季的24升至25，為連續第3季出現正成長，來到2年以來的新高
，並預期年度資本支出增加12.4%，將是1991年以的最快增幅，
顯示日本企業持續成長，不過一般預期，即使短觀報告呈現樂觀看法，在
美日經濟都有減緩跡象的情況下，日銀在下週的利率決策會議，還是會維
持利率水準於0.25%不變。相關結果，激勵日股繼續上攻，日經指數
收盤上漲將近百點，再加上昨天美股在企業財報大好的基本面利多下，刷
新歷史新高的推波助瀾，今天亞股連續第四天開高，其中能源股因為石油
輸出國家組織宣布明年二月每日將減產50萬桶，油價因而大漲2%站上
每桶62美元的消息拉抬下，表現搶眼，至於大盤整體表現方面，中國、
澳洲、新加坡、和印尼股市繼續刷新歷史新高，帶領MSCI亞太區域指
數連續第五週週線收紅。日本在今天公佈季度短觀報告，結果顯示，9到
12月企業信心不但連續第三季走強，更來到2年以來的最高水準。另外
包括台灣的友達光電、奇美電子等全球前五大面板生產商，日前因為涉嫌
操縱價格，遭到美國、歐盟和日韓的反托拉斯調查，可能面臨10億美元
的天價罰鍰，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。包括台灣的友達光
電、奇美電子、日本的夏普、以及南韓的三星電子和樂金飛利浦，這五家
全球最大的面板業者，目前正在接受美歐日韓司法當局的反托拉斯調查，
是否聯合操控面板價格，如果非法壟斷罪證確鑿，罰鍰總計可能超過10
億美元，超過先前4家DRAM業者7.29億美元和維他命製造商20
01年挨罰7.52億美元的歷年最高紀錄。日銀在今天公佈季度短觀報
告，結果顯示9到12月大型製造業的企業信心指數，從上一季的24升
至25，為連續第3季出現正成長，來到2年以來的新高，並預期年度資
本支出增加12.4%，將是1991年以的最快增幅，顯示日本企業持
續成長，不過一般預期，即使短觀報告呈現樂觀看法，在美日經濟都有減
緩跡象的情況下，日銀在下週的利率決策會議，還是會維持利率水準於0
.25%不變。相關結果，激勵日股繼續上攻，日經指數收盤上漲將近百
點，再加上昨天美股在企業財報大好的基本面利多下，刷新歷史新高的推
波助瀾，今天亞股連續第四天開高，其中能源股因為石油輸出國家組織宣
布明年二月每日將減產50萬桶，油價因而大漲2%站上每桶62美元的
消息拉抬下，表現搶眼，至於大盤整體表現方面，中國、澳洲、新加坡、
和印尼股市繼續刷新歷史新高，帶領MSCI亞太區域指數連續第五週週
線收紅。日本在今天公佈季度短觀報告，結果顯示，9到12月企業信心
不但連續第三季走強，更來到2年以來的最高水準。另外包括台灣的友達
光電、奇美電子等全球前五大面板生產商，日前因為涉嫌操縱價格，遭到
美國、歐盟和日韓的反托拉斯調查，可能面臨10億美元的天價罰鍰，詳
細新聞內容，來看今天的財經風向球。包括台灣的友達光電、奇美電子、
日本的夏普、以及南韓的三星電子和樂金飛利浦，這五家全球最大的面板
業者，目前正在接受美歐日韓司法當局的反托拉斯調查，是否聯合操控面
板價格，如果非法壟斷罪證確鑿，罰鍰總計可能超過10億美元，超過先
前4家DRAM業者7.29億美元和維他命製造商2001年挨罰7.
52億美元的歷年最高紀錄。日銀在今天公佈季度短觀報告，結果顯示9
到12月大型製造業的企業信心指數，從上一季的24升至25，為連續
第3季出現正成長，來到2年以來的新高，並預期年度資本支出增加12
.4%，將是1991年以的最快增幅，顯示日本企業持續成長，不過一
般預期，即使短觀報告呈現樂觀看法，在美日經濟都有減緩跡象的情況下
，日銀在下週的利率決策會議，還是會維持利率水準於0.25%不變。
相關結果，激勵日股繼續上攻，日經指數收盤上漲將近百點，再加上昨天
美股在企業財報大好的基本面利多下，刷新歷史新高的推波助瀾，今天亞
股連續第四天開高，其中能源股因為石油輸出國家組織宣布明年二月每日
將減產50萬桶，油價因而大漲2%站上每桶62美元的消息拉抬下，表
現搶眼，至於大盤整體表現方面，中國、澳洲、新加坡、和印尼股市繼續
刷新歷史新高，帶領MSCI亞太區域指數連續第五週週線收紅。
