美國參議院十三號表決通過，禁止晚期墮胎。這是自1973年美國最高
法院，通過墮胎合法化以來，國會首次立法限制墮胎權利美國參議院十三
號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也
稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部
，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活
能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾
不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案
將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效。這是三
十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權
利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立
場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府
逐步封殺墮胎權利的開始。美國參議院十三號表決通過，禁止晚期墮胎。
這是自1973年美國最高法院，通過墮胎合法化以來，國會首次立法限
制墮胎權利美國參議院十三號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期
墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產
道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式
。由於胎兒可能已經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參
議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，
不見容於文明國家這項法案將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由
布希總統簽署生效。這是三十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來
，國會首次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時
的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士
擔心，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。美國參議院十三號
表決通過，禁止晚期墮胎。這是自1973年美國最高法院，通過墮胎合
法化以來，國會首次立法限制墮胎權利美國參議院十三號以六十五票對三
十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，
醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常
是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活能力，因此被反墮
胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種作法
，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案將送交眾議院，預
計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效。這是三十年前，美國最高
法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩
度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨
當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利
的開始。美國參議院十三號表決通過，禁止晚期墮胎。這是自1973年
美國最高法院，通過墮胎合法化以來，國會首次立法限制墮胎權利美國參
議院十三號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期
墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞
胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已
經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份
美國民眾不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家
這項法案將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效
。這是三十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限
制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回
。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將
成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。美國參議院十三號表決通過，禁止晚
期墮胎。這是自1973年美國最高法院，通過墮胎合法化以來，國會首
次立法限制墮胎權利美國參議院十三號以六十五票對三十二票，表決通過
禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完
全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月後採
用的方式。由於胎兒可能已經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為殺人
。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種作法，這是不道德，是
錯誤的，不見容於文明國家這項法案將送交眾議院，預計將順利表決通過
，然後由布希總統簽署生效。這是三十年前，美國最高法院承認人民有墮
胎權以來，國會首次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法案，
但被當時的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權
利的人士擔心，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。美國參議
院十三號表決通過，禁止晚期墮胎。這是自1973年美國最高法院，通
過墮胎合法化以來，國會首次立法限制墮胎權利美國參議院十三號以六十
五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生
產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取
出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活能力，因
此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到
這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案將送交眾
議院，預計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效。這是三十年前，
美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權利。過去
國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎
的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府逐步封殺
墮胎權利的開始。美國參議院十三號表決通過，禁止晚期墮胎。這是自1
973年美國最高法院，通過墮胎合法化以來，國會首次立法限制墮胎權
利美國參議院十三號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。
所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況
下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎
兒可能已經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷
恩大部份美國民眾不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於
文明國家這項法案將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由布希總統
簽署生效。這是三十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首
次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯
林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這
項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。美國參議院十三號表決通過
，禁止晚期墮胎。這是自1973年美國最高法院，通過墮胎合法化以來
，國會首次立法限制墮胎權利美國參議院十三號以六十五票對三十二票，
表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎
兒還沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五
個月後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活能力，因此被反墮胎人士批
評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種作法，這是不
道德，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案將送交眾議院，預計將順利
表決通過，然後由布希總統簽署生效。這是三十年前，美國最高法院承認
人民有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類
似法案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨當政，支
持墮胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。
