中國和印度這兩個亞洲大國，因為經濟持續高度成長，成為區域的經濟火
車頭，卻也帶來環境惡化的危機。亞洲開發銀行最新出爐的報告顯示，中
印的汽車市場成長快速，未來25到30年，整個亞洲的溫室氣體排放量
，將會達到目前的三倍。亞洲開發銀行的份報告，題目叫做「能源效率與
氣候變遷：思考亞洲的陸上交通」。報告中表示，亞洲目前陸上交通汽車
的比例仍然偏低，但隨著經濟發展，這個比例將會持續大躍進。報告特別
點名中國和印度，強調在所得增加的情況下，汽車和休旅車的數量，將在
未來30年內增加15倍，由此換算二氧化碳的排放量，在中國將會增加
到3.4倍，印度則為5.8倍，使得整個亞洲地區的排放量，在同一個
期間增加3倍。另外，世界衛生組織也有統計指出，亞洲因為空氣污染引
發病變死亡的案例，平均每年達到53萬7千人。顯示空氣污染問題不僅
降低生活品質，也威脅亞洲民眾的生命安全。中國和印度這兩個亞洲大國
，因為經濟持續高度成長，成為區域的經濟火車頭，卻也帶來環境惡化的
危機。亞洲開發銀行最新出爐的報告顯示，中印的汽車市場成長快速，未
來25到30年，整個亞洲的溫室氣體排放量，將會達到目前的三倍。亞
洲開發銀行的份報告，題目叫做「能源效率與氣候變遷：思考亞洲的陸上
交通」。報告中表示，亞洲目前陸上交通汽車的比例仍然偏低，但隨著經
濟發展，這個比例將會持續大躍進。報告特別點名中國和印度，強調在所
得增加的情況下，汽車和休旅車的數量，將在未來30年內增加15倍，
由此換算二氧化碳的排放量，在中國將會增加到3.4倍，印度則為5.
8倍，使得整個亞洲地區的排放量，在同一個期間增加3倍。另外，世界
衛生組織也有統計指出，亞洲因為空氣污染引發病變死亡的案例，平均每
年達到53萬7千人。顯示空氣污染問題不僅降低生活品質，也威脅亞洲
民眾的生命安全。中國和印度這兩個亞洲大國，因為經濟持續高度成長，
成為區域的經濟火車頭，卻也帶來環境惡化的危機。亞洲開發銀行最新出
爐的報告顯示，中印的汽車市場成長快速，未來25到30年，整個亞洲
的溫室氣體排放量，將會達到目前的三倍。亞洲開發銀行的份報告，題目
叫做「能源效率與氣候變遷：思考亞洲的陸上交通」。報告中表示，亞洲
目前陸上交通汽車的比例仍然偏低，但隨著經濟發展，這個比例將會持續
大躍進。報告特別點名中國和印度，強調在所得增加的情況下，汽車和休
旅車的數量，將在未來30年內增加15倍，由此換算二氧化碳的排放量
，在中國將會增加到3.4倍，印度則為5.8倍，使得整個亞洲地區的
排放量，在同一個期間增加3倍。另外，世界衛生組織也有統計指出，亞
洲因為空氣污染引發病變死亡的案例，平均每年達到53萬7千人。顯示
空氣污染問題不僅降低生活品質，也威脅亞洲民眾的生命安全。中國和印
度這兩個亞洲大國，因為經濟持續高度成長，成為區域的經濟火車頭，卻
也帶來環境惡化的危機。亞洲開發銀行最新出爐的報告顯示，中印的汽車
市場成長快速，未來25到30年，整個亞洲的溫室氣體排放量，將會達
到目前的三倍。亞洲開發銀行的份報告，題目叫做「能源效率與氣候變遷
：思考亞洲的陸上交通」。報告中表示，亞洲目前陸上交通汽車的比例仍
然偏低，但隨著經濟發展，這個比例將會持續大躍進。報告特別點名中國
和印度，強調在所得增加的情況下，汽車和休旅車的數量，將在未來30
年內增加15倍，由此換算二氧化碳的排放量，在中國將會增加到3.4
倍，印度則為5.8倍，使得整個亞洲地區的排放量，在同一個期間增加
3倍。另外，世界衛生組織也有統計指出，亞洲因為空氣污染引發病變死
亡的案例，平均每年達到53萬7千人。顯示空氣污染問題不僅降低生活
品質，也威脅亞洲民眾的生命安全。中國和印度這兩個亞洲大國，因為經
濟持續高度成長，成為區域的經濟火車頭，卻也帶來環境惡化的危機。亞
洲開發銀行最新出爐的報告顯示，中印的汽車市場成長快速，未來25到
30年，整個亞洲的溫室氣體排放量，將會達到目前的三倍。亞洲開發銀
行的份報告，題目叫做「能源效率與氣候變遷：思考亞洲的陸上交通」。
報告中表示，亞洲目前陸上交通汽車的比例仍然偏低，但隨著經濟發展，
這個比例將會持續大躍進。報告特別點名中國和印度，強調在所得增加的
情況下，汽車和休旅車的數量，將在未來30年內增加15倍，由此換算
二氧化碳的排放量，在中國將會增加到3.4倍，印度則為5.8倍，使
得整個亞洲地區的排放量，在同一個期間增加3倍。另外，世界衛生組織
也有統計指出，亞洲因為空氣污染引發病變死亡的案例，平均每年達到5
3萬7千人。顯示空氣污染問題不僅降低生活品質，也威脅亞洲民眾的生
命安全。中國和印度這兩個亞洲大國，因為經濟持續高度成長，成為區域
的經濟火車頭，卻也帶來環境惡化的危機。亞洲開發銀行最新出爐的報告
顯示，中印的汽車市場成長快速，未來25到30年，整個亞洲的溫室氣
體排放量，將會達到目前的三倍。亞洲開發銀行的份報告，題目叫做「能
源效率與氣候變遷：思考亞洲的陸上交通」。報告中表示，亞洲目前陸上
交通汽車的比例仍然偏低，但隨著經濟發展，這個比例將會持續大躍進。
報告特別點名中國和印度，強調在所得增加的情況下，汽車和休旅車的數
量，將在未來30年內增加15倍，由此換算二氧化碳的排放量，在中國
將會增加到3.4倍，印度則為5.8倍，使得整個亞洲地區的排放量，
在同一個期間增加3倍。另外，世界衛生組織也有統計指出，亞洲因為空
氣污染引發病變死亡的案例，平均每年達到53萬7千人。顯示空氣污染
問題不僅降低生活品質，也威脅亞洲民眾的生命安全。中國和印度這兩個
亞洲大國，因為經濟持續高度成長，成為區域的經濟火車頭，卻也帶來環
境惡化的危機。亞洲開發銀行最新出爐的報告顯示，中印的汽車市場成長
快速，未來25到30年，整個亞洲的溫室氣體排放量，將會達到目前的
三倍。亞洲開發銀行的份報告，題目叫做「能源效率與氣候變遷：思考亞
洲的陸上交通」。報告中表示，亞洲目前陸上交通汽車的比例仍然偏低，
但隨著經濟發展，這個比例將會持續大躍進。報告特別點名中國和印度，
強調在所得增加的情況下，汽車和休旅車的數量，將在未來30年內增加
15倍，由此換算二氧化碳的排放量，在中國將會增加到3.4倍，印度
則為5.8倍，使得整個亞洲地區的排放量，在同一個期間增加3倍。另
外，世界衛生組織也有統計指出，亞洲因為空氣污染引發病變死亡的案例
，平均每年達到53萬7千人。顯示空氣污染問題不僅降低生活品質，也
威脅亞洲民眾的生命安全。
