俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛
飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至
開花。
這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋
天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。
俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。
原本平均溫度應該是零下四度的12月，好幾天都出現反常的高溫，1
2月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。
市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。
我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾
的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業
者只能望天興嘆。
此外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。
有些早春開花的植物已經長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚
都會來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊
也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點
事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年11
月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年
。
在高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五
八度。
而各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖
的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不
是酷寒無比就是超乎想像的溫和。
另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲
和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。
各類洪水、土石流和森林大火，造成農作物大量損失。
國際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加
大。
每年消失的面積比瑞士全國面積還大。
今年九月北極海上的冰層面積只有590萬平方公里，繼去年之後，再
創新低。
