包括陳鏞基、胡金龍、姜建銘這幾位在美國、或者日本職棒奮鬥的台灣小
將，今天是以國立體育學院校友的身份，出席長期建教合作廠商舉辦的見
面會，小將們還露了一手難得一見的「調酒」絕技，不過談起小聯盟的辛
苦，大家是相當感性。小將們算是回娘家，從就讀體院的學生時代開始，
他們就是披著企業冠名的球衣四處征戰，現在捧回了亞運金牌，棒球隊學
弟熱烈歡迎，小將也露了一手調酒絕技，綽號猴子的姜建銘果然身手矯健
，甩瓶技術不錯，談起明年背號調整到象徵王牌投手的17號，更是開心
。姜建銘倒是還在1A奮鬥的武昭關談起小聯盟的奔波辛苦，心中是特別
有感觸。一路走過來的前輩陳鏞基也是有感而發，在異鄉奮鬥，平常小將
們也都會互相聯絡鼓舞打氣，他們都希望未來球季，可以繼續繳出好成績
。包括陳鏞基、胡金龍、姜建銘這幾位在美國、或者日本職棒奮鬥的台灣
小將，今天是以國立體育學院校友的身份，出席長期建教合作廠商舉辦的
見面會，小將們還露了一手難得一見的「調酒」絕技，不過談起小聯盟的
辛苦，大家是相當感性。小將們算是回娘家，從就讀體院的學生時代開始
，他們就是披著企業冠名的球衣四處征戰，現在捧回了亞運金牌，棒球隊
學弟熱烈歡迎，小將也露了一手調酒絕技，綽號猴子的姜建銘果然身手矯
健，甩瓶技術不錯，談起明年背號調整到象徵王牌投手的17號，更是開
心。姜建銘倒是還在1A奮鬥的武昭關談起小聯盟的奔波辛苦，心中是特
別有感觸。一路走過來的前輩陳鏞基也是有感而發，在異鄉奮鬥，平常小
將們也都會互相聯絡鼓舞打氣，他們都希望未來球季，可以繼續繳出好成
績。包括陳鏞基、胡金龍、姜建銘這幾位在美國、或者日本職棒奮鬥的台
灣小將，今天是以國立體育學院校友的身份，出席長期建教合作廠商舉辦
的見面會，小將們還露了一手難得一見的「調酒」絕技，不過談起小聯盟
的辛苦，大家是相當感性。小將們算是回娘家，從就讀體院的學生時代開
始，他們就是披著企業冠名的球衣四處征戰，現在捧回了亞運金牌，棒球
隊學弟熱烈歡迎，小將也露了一手調酒絕技，綽號猴子的姜建銘果然身手
矯健，甩瓶技術不錯，談起明年背號調整到象徵王牌投手的17號，更是
開心。姜建銘倒是還在1A奮鬥的武昭關談起小聯盟的奔波辛苦，心中是
特別有感觸。一路走過來的前輩陳鏞基也是有感而發，在異鄉奮鬥，平常
小將們也都會互相聯絡鼓舞打氣，他們都希望未來球季，可以繼續繳出好
成績。包括陳鏞基、胡金龍、姜建銘這幾位在美國、或者日本職棒奮鬥的
台灣小將，今天是以國立體育學院校友的身份，出席長期建教合作廠商舉
辦的見面會，小將們還露了一手難得一見的「調酒」絕技，不過談起小聯
盟的辛苦，大家是相當感性。小將們算是回娘家，從就讀體院的學生時代
開始，他們就是披著企業冠名的球衣四處征戰，現在捧回了亞運金牌，棒
球隊學弟熱烈歡迎，小將也露了一手調酒絕技，綽號猴子的姜建銘果然身
手矯健，甩瓶技術不錯，談起明年背號調整到象徵王牌投手的17號，更
是開心。姜建銘倒是還在1A奮鬥的武昭關談起小聯盟的奔波辛苦，心中
是特別有感觸。一路走過來的前輩陳鏞基也是有感而發，在異鄉奮鬥，平
常小將們也都會互相聯絡鼓舞打氣，他們都希望未來球季，可以繼續繳出
好成績。
