杜哈亞運已經進入尾聲，我國女壘代表團在最後一天的賽程，一日兩戰，
先是擊敗中國隊晉級冠軍賽，但很可惜最後還是不敵日本只拿下銀牌。而
在女網雙人賽的部分，網球女將詹詠然與莊佳容在冠軍賽中，對決大滿貫
賽的女雙冠軍組合，中國隊，以○比二輸球，同樣也是拿下銀牌。中華女
壘代表隊在本屆亞運演出逆轉秀，雖然在預賽只打出第三名的成績，但在
進入四強決賽以後，先擊敗南韓，再打敗中國，取得冠軍賽的門票！在打
完中國這場比賽不到三小時的時間，中華隊繼續迎戰日本隊。儘管，最後
中華隊是以0比7落敗，但還是這面在驚濤駭浪中贏來的銀牌，還是平了
我國女壘在亞運的最佳成績。另外，在女子雙人賽的部分，我國女網最佳
拍檔，詹詠然與莊佳容，在冠軍決賽遇到的對手是世界女雙戰力最強的中
國選手，鄭傑跟晏紫，在經驗跟技術都有落差的狀況之下，詹莊配是以直
落二的成績輸球，但在第二盤中，兩隊是打到了搶七才分出勝負，也顯示
出詹莊配的實力已經逼近世界的巔峰。而在女子籃球，中華隊在冠軍賽中
，也是遇到中國隊，在平均身高相差九公分的劣勢底下，中華女將奮勇作
戰，但最後還是以59比90敗北，拿下銀牌。至於，男籃的部分，中華
隊在名次賽，遭遇到預賽輸給我們的哈薩克，但中華隊因為無緣晉級四強
，無心戀戰，最後是以74比100輸球，打出史上最差的成績。杜哈亞
運已經進入尾聲，我國女壘代表團在最後一天的賽程，一日兩戰，先是擊
敗中國隊晉級冠軍賽，但很可惜最後還是不敵日本只拿下銀牌。而在女網
雙人賽的部分，網球女將詹詠然與莊佳容在冠軍賽中，對決大滿貫賽的女
雙冠軍組合，中國隊，以○比二輸球，同樣也是拿下銀牌。中華女壘代表
隊在本屆亞運演出逆轉秀，雖然在預賽只打出第三名的成績，但在進入四
強決賽以後，先擊敗南韓，再打敗中國，取得冠軍賽的門票！在打完中國
這場比賽不到三小時的時間，中華隊繼續迎戰日本隊。儘管，最後中華隊
是以0比7落敗，但還是這面在驚濤駭浪中贏來的銀牌，還是平了我國女
壘在亞運的最佳成績。另外，在女子雙人賽的部分，我國女網最佳拍檔，
詹詠然與莊佳容，在冠軍決賽遇到的對手是世界女雙戰力最強的中國選手
，鄭傑跟晏紫，在經驗跟技術都有落差的狀況之下，詹莊配是以直落二的
成績輸球，但在第二盤中，兩隊是打到了搶七才分出勝負，也顯示出詹莊
配的實力已經逼近世界的巔峰。而在女子籃球，中華隊在冠軍賽中，也是
遇到中國隊，在平均身高相差九公分的劣勢底下，中華女將奮勇作戰，但
最後還是以59比90敗北，拿下銀牌。至於，男籃的部分，中華隊在名
次賽，遭遇到預賽輸給我們的哈薩克，但中華隊因為無緣晉級四強，無心
戀戰，最後是以74比100輸球，打出史上最差的成績。杜哈亞運已經
進入尾聲，我國女壘代表團在最後一天的賽程，一日兩戰，先是擊敗中國
隊晉級冠軍賽，但很可惜最後還是不敵日本只拿下銀牌。而在女網雙人賽
的部分，網球女將詹詠然與莊佳容在冠軍賽中，對決大滿貫賽的女雙冠軍
組合，中國隊，以○比二輸球，同樣也是拿下銀牌。中華女壘代表隊在本
屆亞運演出逆轉秀，雖然在預賽只打出第三名的成績，但在進入四強決賽
以後，先擊敗南韓，再打敗中國，取得冠軍賽的門票！在打完中國這場比
賽不到三小時的時間，中華隊繼續迎戰日本隊。儘管，最後中華隊是以0
比7落敗，但還是這面在驚濤駭浪中贏來的銀牌，還是平了我國女壘在亞
運的最佳成績。另外，在女子雙人賽的部分，我國女網最佳拍檔，詹詠然
與莊佳容，在冠軍決賽遇到的對手是世界女雙戰力最強的中國選手，鄭傑
跟晏紫，在經驗跟技術都有落差的狀況之下，詹莊配是以直落二的成績輸
球，但在第二盤中，兩隊是打到了搶七才分出勝負，也顯示出詹莊配的實
力已經逼近世界的巔峰。而在女子籃球，中華隊在冠軍賽中，也是遇到中
國隊，在平均身高相差九公分的劣勢底下，中華女將奮勇作戰，但最後還
是以59比90敗北，拿下銀牌。至於，男籃的部分，中華隊在名次賽，
遭遇到預賽輸給我們的哈薩克，但中華隊因為無緣晉級四強，無心戀戰，
最後是以74比100輸球，打出史上最差的成績。杜哈亞運已經進入尾
聲，我國女壘代表團在最後一天的賽程，一日兩戰，先是擊敗中國隊晉級
冠軍賽，但很可惜最後還是不敵日本只拿下銀牌。而在女網雙人賽的部分
，網球女將詹詠然與莊佳容在冠軍賽中，對決大滿貫賽的女雙冠軍組合，
中國隊，以○比二輸球，同樣也是拿下銀牌。中華女壘代表隊在本屆亞運
演出逆轉秀，雖然在預賽只打出第三名的成績，但在進入四強決賽以後，
先擊敗南韓，再打敗中國，取得冠軍賽的門票！在打完中國這場比賽不到
三小時的時間，中華隊繼續迎戰日本隊。儘管，最後中華隊是以0比7落
敗，但還是這面在驚濤駭浪中贏來的銀牌，還是平了我國女壘在亞運的最
佳成績。另外，在女子雙人賽的部分，我國女網最佳拍檔，詹詠然與莊佳
容，在冠軍決賽遇到的對手是世界女雙戰力最強的中國選手，鄭傑跟晏紫
，在經驗跟技術都有落差的狀況之下，詹莊配是以直落二的成績輸球，但
在第二盤中，兩隊是打到了搶七才分出勝負，也顯示出詹莊配的實力已經
逼近世界的巔峰。而在女子籃球，中華隊在冠軍賽中，也是遇到中國隊，
在平均身高相差九公分的劣勢底下，中華女將奮勇作戰，但最後還是以5
9比90敗北，拿下銀牌。至於，男籃的部分，中華隊在名次賽，遭遇到
預賽輸給我們的哈薩克，但中華隊因為無緣晉級四強，無心戀戰，最後是
以74比100輸球，打出史上最差的成績。杜哈亞運已經進入尾聲，我
國女壘代表團在最後一天的賽程，一日兩戰，先是擊敗中國隊晉級冠軍賽
，但很可惜最後還是不敵日本只拿下銀牌。而在女網雙人賽的部分，網球
女將詹詠然與莊佳容在冠軍賽中，對決大滿貫賽的女雙冠軍組合，中國隊
，以○比二輸球，同樣也是拿下銀牌。中華女壘代表隊在本屆亞運演出逆
轉秀，雖然在預賽只打出第三名的成績，但在進入四強決賽以後，先擊敗
南韓，再打敗中國，取得冠軍賽的門票！在打完中國這場比賽不到三小時
的時間，中華隊繼續迎戰日本隊。儘管，最後中華隊是以0比7落敗，但
還是這面在驚濤駭浪中贏來的銀牌，還是平了我國女壘在亞運的最佳成績
。另外，在女子雙人賽的部分，我國女網最佳拍檔，詹詠然與莊佳容，在
冠軍決賽遇到的對手是世界女雙戰力最強的中國選手，鄭傑跟晏紫，在經
驗跟技術都有落差的狀況之下，詹莊配是以直落二的成績輸球，但在第二
盤中，兩隊是打到了搶七才分出勝負，也顯示出詹莊配的實力已經逼近世
界的巔峰。而在女子籃球，中華隊在冠軍賽中，也是遇到中國隊，在平均
身高相差九公分的劣勢底下，中華女將奮勇作戰，但最後還是以59比9
0敗北，拿下銀牌。至於，男籃的部分，中華隊在名次賽，遭遇到預賽輸
給我們的哈薩克，但中華隊因為無緣晉級四強，無心戀戰，最後是以74
比100輸球，打出史上最差的成績。杜哈亞運已經進入尾聲，我國女壘
代表團在最後一天的賽程，一日兩戰，先是擊敗中國隊晉級冠軍賽，但很
可惜最後還是不敵日本只拿下銀牌。而在女網雙人賽的部分，網球女將詹
詠然與莊佳容在冠軍賽中，對決大滿貫賽的女雙冠軍組合，中國隊，以○
比二輸球，同樣也是拿下銀牌。中華女壘代表隊在本屆亞運演出逆轉秀，
雖然在預賽只打出第三名的成績，但在進入四強決賽以後，先擊敗南韓，
再打敗中國，取得冠軍賽的門票！在打完中國這場比賽不到三小時的時間
，中華隊繼續迎戰日本隊。儘管，最後中華隊是以0比7落敗，但還是這
面在驚濤駭浪中贏來的銀牌，還是平了我國女壘在亞運的最佳成績。另外
，在女子雙人賽的部分，我國女網最佳拍檔，詹詠然與莊佳容，在冠軍決
賽遇到的對手是世界女雙戰力最強的中國選手，鄭傑跟晏紫，在經驗跟技
術都有落差的狀況之下，詹莊配是以直落二的成績輸球，但在第二盤中，
兩隊是打到了搶七才分出勝負，也顯示出詹莊配的實力已經逼近世界的巔
峰。而在女子籃球，中華隊在冠軍賽中，也是遇到中國隊，在平均身高相
差九公分的劣勢底下，中華女將奮勇作戰，但最後還是以59比90敗北
，拿下銀牌。至於，男籃的部分，中華隊在名次賽，遭遇到預賽輸給我們
的哈薩克，但中華隊因為無緣晉級四強，無心戀戰，最後是以74比10
0輸球，打出史上最差的成績。杜哈亞運已經進入尾聲，我國女壘代表團
在最後一天的賽程，一日兩戰，先是擊敗中國隊晉級冠軍賽，但很可惜最
後還是不敵日本只拿下銀牌。而在女網雙人賽的部分，網球女將詹詠然與
莊佳容在冠軍賽中，對決大滿貫賽的女雙冠軍組合，中國隊，以○比二輸
球，同樣也是拿下銀牌。中華女壘代表隊在本屆亞運演出逆轉秀，雖然在
預賽只打出第三名的成績，但在進入四強決賽以後，先擊敗南韓，再打敗
中國，取得冠軍賽的門票！在打完中國這場比賽不到三小時的時間，中華
隊繼續迎戰日本隊。儘管，最後中華隊是以0比7落敗，但還是這面在驚
濤駭浪中贏來的銀牌，還是平了我國女壘在亞運的最佳成績。另外，在女
子雙人賽的部分，我國女網最佳拍檔，詹詠然與莊佳容，在冠軍決賽遇到
的對手是世界女雙戰力最強的中國選手，鄭傑跟晏紫，在經驗跟技術都有
落差的狀況之下，詹莊配是以直落二的成績輸球，但在第二盤中，兩隊是
打到了搶七才分出勝負，也顯示出詹莊配的實力已經逼近世界的巔峰。而
在女子籃球，中華隊在冠軍賽中，也是遇到中國隊，在平均身高相差九公
分的劣勢底下，中華女將奮勇作戰，但最後還是以59比90敗北，拿下
銀牌。至於，男籃的部分，中華隊在名次賽，遭遇到預賽輸給我們的哈薩
克，但中華隊因為無緣晉級四強，無心戀戰，最後是以74比100輸球
，打出史上最差的成績。
