行政院長蘇貞昌出訪非洲甘比亞，全程保密到家，直到途中過境非邦交國
沙烏地阿拉伯的吉達機場，在降落前三十分鐘隨行官員才告知機上媒體。
蘇貞昌表示沒有事先透露行程，實在是沒辦法的做法，因為中國打壓無所
不在，所以只好對行程保密。一看到來自台灣的貴賓行政院長蘇貞昌夫婦
,甘比亞以盛大軍禮歡迎,不僅如此,還有民眾頭戴中華民國國旗的帽子
,高呼愛台灣一行人在甘比亞飯店稍作休息後,出席甘國總統賈梅的晚宴
,稍早,在專機抵達甘比亞前,撘了將近22小時的飛機，行政院長蘇貞
昌臉上始終掛著笑容,夫人詹秀齡更是拿著相機對著蘇貞昌猛拍照,讓蘇
貞昌忍不住開起玩笑,蘇貞昌這次出訪,在過境曼谷時改搭阿聯的民航包
機,在台北時間14號下午一點，降落沙烏地阿拉伯吉達機場進行技術性
加油，由於吉達機場貴賓室空間有限，除蘇揆及幾位官員下機休息外，其
他成員都留在機上，加油一小時後，專機隨即直飛甘比亞,任內首度出訪
的蘇貞昌表示,這一趟出訪身負總統使命,希望成功為了防止中國打壓,
蘇貞昌對出訪過程保密到家,外交部也準備的幾個方案以便隨時因應，率
領特使團代表陳水扁總統訪問非洲友邦甘比亞的行政院長蘇貞昌，將參加
總統賈梅連任就職典禮,預計在十七號下午一點返抵國門行政院長蘇貞昌
出訪非洲甘比亞，全程保密到家，直到途中過境非邦交國沙烏地阿拉伯的
吉達機場，在降落前三十分鐘隨行官員才告知機上媒體。蘇貞昌表示沒有
事先透露行程，實在是沒辦法的做法，因為中國打壓無所不在，所以只好
對行程保密。一看到來自台灣的貴賓行政院長蘇貞昌夫婦,甘比亞以盛大
軍禮歡迎,不僅如此,還有民眾頭戴中華民國國旗的帽子,高呼愛台灣一
行人在甘比亞飯店稍作休息後,出席甘國總統賈梅的晚宴,稍早,在專機
抵達甘比亞前,撘了將近22小時的飛機，行政院長蘇貞昌臉上始終掛著
笑容,夫人詹秀齡更是拿著相機對著蘇貞昌猛拍照,讓蘇貞昌忍不住開起
玩笑,蘇貞昌這次出訪,在過境曼谷時改搭阿聯的民航包機,在台北時間
14號下午一點，降落沙烏地阿拉伯吉達機場進行技術性加油，由於吉達
機場貴賓室空間有限，除蘇揆及幾位官員下機休息外，其他成員都留在機
上，加油一小時後，專機隨即直飛甘比亞,任內首度出訪的蘇貞昌表示,
這一趟出訪身負總統使命,希望成功為了防止中國打壓,蘇貞昌對出訪過
程保密到家,外交部也準備的幾個方案以便隨時因應，率領特使團代表陳
水扁總統訪問非洲友邦甘比亞的行政院長蘇貞昌，將參加總統賈梅連任就
職典禮,預計在十七號下午一點返抵國門行政院長蘇貞昌出訪非洲甘比亞
，全程保密到家，直到途中過境非邦交國沙烏地阿拉伯的吉達機場，在降
落前三十分鐘隨行官員才告知機上媒體。蘇貞昌表示沒有事先透露行程，
實在是沒辦法的做法，因為中國打壓無所不在，所以只好對行程保密。一
看到來自台灣的貴賓行政院長蘇貞昌夫婦,甘比亞以盛大軍禮歡迎,不僅
如此,還有民眾頭戴中華民國國旗的帽子,高呼愛台灣一行人在甘比亞飯
店稍作休息後,出席甘國總統賈梅的晚宴,稍早,在專機抵達甘比亞前,
撘了將近22小時的飛機，行政院長蘇貞昌臉上始終掛著笑容,夫人詹秀
齡更是拿著相機對著蘇貞昌猛拍照,讓蘇貞昌忍不住開起玩笑,蘇貞昌這
次出訪,在過境曼谷時改搭阿聯的民航包機,在台北時間14號下午一點
，降落沙烏地阿拉伯吉達機場進行技術性加油，由於吉達機場貴賓室空間
有限，除蘇揆及幾位官員下機休息外，其他成員都留在機上，加油一小時
後，專機隨即直飛甘比亞,任內首度出訪的蘇貞昌表示,這一趟出訪身負
總統使命,希望成功為了防止中國打壓,蘇貞昌對出訪過程保密到家,外
交部也準備的幾個方案以便隨時因應，率領特使團代表陳水扁總統訪問非
洲友邦甘比亞的行政院長蘇貞昌，將參加總統賈梅連任就職典禮,預計在
十七號下午一點返抵國門
