在大聯盟規定的談判期限內，紅襪隊終於和日本強投松阪大輔簽下六年5
200萬美金的合約，也為明年的先發投手陣容，添加了一張王牌。如果
雙方沒有在昨天完成簽約談判，松阪大輔就必須等到2009年，才能以
自由球員的身分挑戰大聯盟，所以最後雙方各退一步，完成簽約。而根據
紅襪隊公布的合約內容，除了總共5200萬美金的薪水之外，加上激勵
條款，最高可以增值到超過六千萬美金，這也讓松阪一舉超越其他日本選
手，成為大聯盟最高薪的日本球員，而紅襪隊為了吸收這名強投，總計也
灑出一億美金，堪稱是隊史上的最大支出。在大聯盟規定的談判期限內，
紅襪隊終於和日本強投松阪大輔簽下六年5200萬美金的合約，也為明
年的先發投手陣容，添加了一張王牌。如果雙方沒有在昨天完成簽約談判
，松阪大輔就必須等到2009年，才能以自由球員的身分挑戰大聯盟，
所以最後雙方各退一步，完成簽約。而根據紅襪隊公布的合約內容，除了
總共5200萬美金的薪水之外，加上激勵條款，最高可以增值到超過六
千萬美金，這也讓松阪一舉超越其他日本選手，成為大聯盟最高薪的日本
球員，而紅襪隊為了吸收這名強投，總計也灑出一億美金，堪稱是隊史上
的最大支出。在大聯盟規定的談判期限內，紅襪隊終於和日本強投松阪大
輔簽下六年5200萬美金的合約，也為明年的先發投手陣容，添加了一
張王牌。如果雙方沒有在昨天完成簽約談判，松阪大輔就必須等到200
9年，才能以自由球員的身分挑戰大聯盟，所以最後雙方各退一步，完成
簽約。而根據紅襪隊公布的合約內容，除了總共5200萬美金的薪水之
外，加上激勵條款，最高可以增值到超過六千萬美金，這也讓松阪一舉超
越其他日本選手，成為大聯盟最高薪的日本球員，而紅襪隊為了吸收這名
強投，總計也灑出一億美金，堪稱是隊史上的最大支出。
