美國華盛頓州的西雅圖國際機場，星期三出現強風，風勢之大，讓好幾架
原本要降落的班機，在降落前一刻，被迫緊急拉起機頭，場面相當驚險。
畫面上可以看到這架客機，起落架已經放下，準備降落，不料一陣時速高
達72公里的強風吹來，讓兩側機翼搖搖晃晃，幾乎就要碰到地面。就在
輪胎觸地一剎那，機長緊急拉起機頭，決定重新降落。整個過程，不禁讓
人捏把冷汗。美國華盛頓州的西雅圖國際機場，星期三出現強風，風勢之
大，讓好幾架原本要降落的班機，在降落前一刻，被迫緊急拉起機頭，場
面相當驚險。畫面上可以看到這架客機，起落架已經放下，準備降落，不
料一陣時速高達72公里的強風吹來，讓兩側機翼搖搖晃晃，幾乎就要碰
到地面。就在輪胎觸地一剎那，機長緊急拉起機頭，決定重新降落。整個
過程，不禁讓人捏把冷汗。美國華盛頓州的西雅圖國際機場，星期三出現
強風，風勢之大，讓好幾架原本要降落的班機，在降落前一刻，被迫緊急
拉起機頭，場面相當驚險。畫面上可以看到這架客機，起落架已經放下，
準備降落，不料一陣時速高達72公里的強風吹來，讓兩側機翼搖搖晃晃
，幾乎就要碰到地面。就在輪胎觸地一剎那，機長緊急拉起機頭，決定重
新降落。整個過程，不禁讓人捏把冷汗。美國華盛頓州的西雅圖國際機場
，星期三出現強風，風勢之大，讓好幾架原本要降落的班機，在降落前一
刻，被迫緊急拉起機頭，場面相當驚險。畫面上可以看到這架客機，起落
架已經放下，準備降落，不料一陣時速高達72公里的強風吹來，讓兩側
機翼搖搖晃晃，幾乎就要碰到地面。就在輪胎觸地一剎那，機長緊急拉起
機頭，決定重新降落。整個過程，不禁讓人捏把冷汗。
