俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛
，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至開花。
這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天
，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今
年冬天特別暖。原本平均溫度應該是零下四度的12月，好幾天都出現反
常的高溫，12月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的公園
裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼
暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點，但
是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，
動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。有些早春開花的植物已經長出
花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚都會來的這些植物可能會受害植
物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴
在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據
聯合國國際氣象組織到今年11月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史
以來第六個氣候最溫暖的年。在高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較
多，大約上升了攝氏零點五八度。而各地也因此出現許多極端狀況，像是
西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高
紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另外還包括
中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受
到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林大火，造成農作物大量損失
。國際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加
大。每年消失的面積比瑞士全國面積還大。今年九月北極海上的冰層面積
只有590萬平方公里，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的
暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，
不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅
斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不
是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平
均溫度應該是零下四度的12月，好幾天都出現反常的高溫，12月七號
甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著小孩
，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步
又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜
車毫無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植物的生長受到影響
，生理時鐘也亂了。有些早春開花的植物已經長出花苞準備開花這當然不
是好現象冬天早晚都會來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物
園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺
涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到
今年11月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖
的年。在高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零
點五八度。而各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出
現最溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬
天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另外還包括中國和澳洲，都出現夏
季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各
類洪水、土石流和森林大火，造成農作物大量損失。國際氣象組織同時証
實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加大。每年消失的面積比
瑞士全國面積還大。今年九月北極海上的冰層面積只有590萬平方公里
，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了
，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了
，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西
歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過
溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫度應該是零下四度
的12月，好幾天都出現反常的高溫，12月七號甚至創下攝氏7.7度
的百年新紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆
的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一
般民眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊
業者只能望天興嘆。此外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。有
些早春開花的植物已經長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚都會
來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬
眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄
羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年11月為止的紀錄
，二零零六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年。在高度工業化的
北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五八度。而各地也因
此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國
今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無比就是超
乎想像的溫和。另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非
洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林
大火，造成農作物大量損失。國際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，
北極冰帽季節性融化速度加大。每年消失的面積比瑞士全國面積還大。今
年九月北極海上的冰層面積只有590萬平方公里，繼去年之後，再創新
低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪
紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至開
花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的
秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯
科今年冬天特別暖。原本平均溫度應該是零下四度的12月，好幾天都出
現反常的高溫，12月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的
公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣
這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點
，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此
外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。有些早春開花的植物已經
長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚都會來的這些植物可能會受
害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投
地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，
根據聯合國國際氣象組織到今年11月為止的紀錄，二零零六年很可能是
有史以來第六個氣候最溫暖的年。在高度工業化的北半球，溫度上升幅度
比較多，大約上升了攝氏零點五八度。而各地也因此出現許多極端狀況，
像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫度創
最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另外還
包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，
則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林大火，造成農作物大量
損失。國際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速
度加大。每年消失的面積比瑞士全國面積還大。今年九月北極海上的冰層
面積只有590萬平方公里，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕
見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾
燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，
俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬
天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原
本平均溫度應該是零下四度的12月，好幾天都出現反常的高溫，12月
七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著
小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來
散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場
，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植物的生長受到
影響，生理時鐘也亂了。有些早春開花的植物已經長出花苞準備開花這當
然不是好現象冬天早晚都會來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，
動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體
感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組
織到今年11月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六個氣候最
溫暖的年。在高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝
氏零點五八度。而各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭
，出現最溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地
的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另外還包括中國和澳洲，都出
現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲
。各類洪水、土石流和森林大火，造成農作物大量損失。國際氣象組織同
時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加大。每年消失的面
積比瑞士全國面積還大。今年九月北極海上的冰層面積只有590萬平方
公里，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12
月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天
來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今
年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是
太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫度應該是零下
四度的12月，好幾天都出現反常的高溫，12月七號甚至創下攝氏7.
7度的百年新紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖
輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然
讓一般民眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，
旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了
。有些早春開花的植物已經長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚
都會來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘
了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上
，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年11月為止的
紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年。在高度工業
化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五八度。而各地
也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；
美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無比就
是超乎想像的溫和。另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部
分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和
森林大火，造成農作物大量損失。國際氣象組織同時証實，受全球暖化影
響，北極冰帽季節性融化速度加大。每年消失的面積比瑞士全國面積還大
。今年九月北極海上的冰層面積只有590萬平方公里，繼去年之後，再
創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有
大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚
至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫
暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都
莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫度應該是零下四度的12月，好幾天
都出現反常的高溫，12月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市
區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興
天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過
一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆
。此外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。有些早春開花的植物
已經長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚都會來的這些植物可能
會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五
體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特
例，根據聯合國國際氣象組織到今年11月為止的紀錄，二零零六年很可
能是有史以來第六個氣候最溫暖的年。在高度工業化的北半球，溫度上升
幅度比較多，大約上升了攝氏零點五八度。而各地也因此出現許多極端狀
況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫
度創最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另
外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞
洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林大火，造成農作物
大量損失。國際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融
化速度加大。每年消失的面積比瑞士全國面積還大。今年九月北極海上的
冰層面積只有590萬平方公里，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今年出
現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫
暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變
遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地
的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖
。原本平均溫度應該是零下四度的12月，好幾天都出現反常的高溫，1
2月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的公園裡，不少家長
帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子
出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑
雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植物的生長
受到影響，生理時鐘也亂了。有些早春開花的植物已經長出花苞準備開花
這當然不是好現象冬天早晚都會來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季
節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓
身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣
象組織到今年11月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六個氣
候最溫暖的年。在高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升
了攝氏零點五八度。而各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和
荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球
各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另外還包括中國和澳洲，
都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風
吹襲。各類洪水、土石流和森林大火，造成農作物大量損失。國際氣象組
織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加大。每年消失
的面積比瑞士全國面積還大。今年九月北極海上的冰層面積只有590萬
平方公里，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經
12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為
春天來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例
，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，
就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫度應該是
零下四度的12月，好幾天都出現反常的高溫，12月七號甚至創下攝氏
7.7度的百年新紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個
溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬
雖然讓一般民眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之
地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也
亂了。有些早春開花的植物已經長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天
早晚都會來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊
也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事
實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年11月為
止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年。在高度
工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五八度。而
各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋
天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無
比就是超乎想像的溫和。另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱
；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石
流和森林大火，造成農作物大量損失。國際氣象組織同時証實，受全球暖
化影響，北極冰帽季節性融化速度加大。每年消失的面積比瑞士全國面積
還大。今年九月北極海上的冰層面積只有590萬平方公里，繼去年之後
，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但
沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽
，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出
現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯
首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫度應該是零下四度的12月，好
幾天都出現反常的高溫，12月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄
。市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很
高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子
好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能望天
興嘆。此外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。有些早春開花的
植物已經長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚都會來的這些植物
可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚
至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並
非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年11月為止的紀錄，二零零六年
很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年。在高度工業化的北半球，溫度
上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五八度。而各地也因此出現許多極
端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年一到九月
的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和
。另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲
和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林大火，造成農
作物大量損失。國際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節
性融化速度加大。每年消失的面積比瑞士全國面積還大。今年九月北極海
上的冰層面積只有590萬平方公里，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今
年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反
而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣
候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球
各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特
別暖。原本平均溫度應該是零下四度的12月，好幾天都出現反常的高溫
，12月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的公園裡，不少
家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶
孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點，但是空盪盪
的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植物的
生長受到影響，生理時鐘也亂了。有些早春開花的植物已經長出花苞準備
開花這當然不是好現象冬天早晚都會來的這些植物可能會受害植物搞不清
楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，
好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國
際氣象組織到今年11月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六
個氣候最溫暖的年。在高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約
上升了攝氏零點五八度。而各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德
國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北
半球各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另外還包括中國和澳
洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的
暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林大火，造成農作物大量損失。國際氣
象組織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加大。每年
消失的面積比瑞士全國面積還大。今年九月北極海上的冰層面積只有59
0萬平方公里，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都
已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物
以為春天來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是
特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無
比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫度應
該是零下四度的12月，好幾天都出現反常的高溫，12月七號甚至創下
攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受
一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥
暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用
武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植物的生長受到影響，生理時
鐘也亂了。有些早春開花的植物已經長出花苞準備開花這當然不是好現象
冬天早晚都會來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大
棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點
。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年11
月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年。在
高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五八度
。而各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖
的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷
寒無比就是超乎想像的溫和。另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及
乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、
土石流和森林大火，造成農作物大量損失。國際氣象組織同時証實，受全
球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加大。每年消失的面積比瑞士全國
面積還大。今年九月北極海上的冰層面積只有590萬平方公里，繼去年
之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科
不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒
新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國
都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄
羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫度應該是零下四度的12月
，好幾天都出現反常的高溫，12月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新
紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。
我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的
日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能
望天興嘆。此外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。有些早春開
花的植物已經長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚都會來的這些
植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極
熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖
冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年11月為止的紀錄，二零零
六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年。在高度工業化的北半球，
溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五八度。而各地也因此出現許
多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年一到
九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的
溫和。另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁
美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林大火，造
成農作物大量損失。國際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽
季節性融化速度加大。每年消失的面積比瑞士全國面積還大。今年九月北
極海上的冰層面積只有590萬平方公里，繼去年之後，再創新低。俄羅
斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天
氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣
的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北
半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬
天特別暖。原本平均溫度應該是零下四度的12月，好幾天都出現反常的
高溫，12月七號甚至創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的公園裡，
不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可
以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點，但是空
盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植
物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。有些早春開花的植物已經長出花苞
準備開花這當然不是好現象冬天早晚都會來的這些植物可能會受害植物搞
不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地
上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合
國國際氣象組織到今年11月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來
第六個氣候最溫暖的年。在高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，
大約上升了攝氏零點五八度。而各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐
的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄
；北半球各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另外還包括中國
和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴
重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林大火，造成農作物大量損失。國
際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加大。
每年消失的面積比瑞士全國面積還大。今年九月北極海上的冰層面積只有
590萬平方公里，繼去年之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬
，都已經12月了，莫斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少
植物以為春天來了，開始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並
不是特例，今年西歐好幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷
寒無比，就是太過溫暖。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫
度應該是零下四度的12月，好幾天都出現反常的高溫，12月七號甚至
創下攝氏7.7度的百年新紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來
享受一個溫暖輕鬆的下午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很
乾燥暖冬雖然讓一般民眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫
無用武之地，旅遊業者只能望天興嘆。此外，動植物的生長受到影響，生
理時鐘也亂了。有些早春開花的植物已經長出花苞準備開花這當然不是好
現象冬天早晚都會來的這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡
的大棕熊也忘了冬眠，北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽
一點。事實上，俄羅斯的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年
11月為止的紀錄，二零零六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年
。在高度工業化的北半球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五
八度。而各地也因此出現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最
溫暖的秋天；美國今年一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不
是酷寒無比就是超乎想像的溫和。另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱
浪及乾旱；部分非洲和拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪
水、土石流和森林大火，造成農作物大量損失。國際氣象組織同時証實，
受全球暖化影響，北極冰帽季節性融化速度加大。每年消失的面積比瑞士
全國面積還大。今年九月北極海上的冰層面積只有590萬平方公里，繼
去年之後，再創新低。俄羅斯今年出現罕見的暖冬，都已經12月了，莫
斯科不但沒有大雪紛飛，天氣反而溫暖乾燥，不少植物以為春天來了，開
始冒新芽，甚至開花。這樣的氣候變遷，俄羅斯並不是特例，今年西歐好
幾國都出現溫暖的秋天，北半球各地的冬天不是酷寒無比，就是太過溫暖
。俄羅斯首都莫斯科今年冬天特別暖。原本平均溫度應該是零下四度的1
2月，好幾天都出現反常的高溫，12月七號甚至創下攝氏7.7度的百
年新紀錄。市區的公園裡，不少家長帶著小孩，來享受一個溫暖輕鬆的下
午。我很高興天氣這麼暖可以帶孩子出來散步又很乾燥暖冬雖然讓一般民
眾的日子好過一點，但是空盪盪的滑雪場，纜車毫無用武之地，旅遊業者
只能望天興嘆。此外，動植物的生長受到影響，生理時鐘也亂了。有些早
春開花的植物已經長出花苞準備開花這當然不是好現象冬天早晚都會來的
這些植物可能會受害植物搞不清楚季節，動物園裡的大棕熊也忘了冬眠，
北極熊甚至五體投地趴在地上，好讓身體感覺涼爽一點。事實上，俄羅斯
的暖冬並非特例，根據聯合國國際氣象組織到今年11月為止的紀錄，二
零零六年很可能是有史以來第六個氣候最溫暖的年。在高度工業化的北半
球，溫度上升幅度比較多，大約上升了攝氏零點五八度。而各地也因此出
現許多極端狀況，像是西歐的德國和荷蘭，出現最溫暖的秋天；美國今年
一到九月的溫度創最高紀錄；北半球各地的冬天不是酷寒無比就是超乎想
像的溫和。另外還包括中國和澳洲，都出現夏季熱浪及乾旱；部分非洲和
拉丁美洲和亞洲，則受到嚴重的暴風吹襲。各類洪水、土石流和森林大火
，造成農作物大量損失。國際氣象組織同時証實，受全球暖化影響，北極
冰帽季節性融化速度加大。每年消失的面積比瑞士全國面積還大。今年九
月北極海上的冰層面積只有590萬平方公里，繼去年之後，再創新低。
