英國醫學期刊有一篇有趣研究報告,指出智商比較高的小孩，長大之後，
比較有可能成為素食主義者。這項由英國南安普頓大學作的研究，以八千
名30歲的男女做對象，依據十歲時候所測的智商，分析他們長大後的飲
食習慣，結果發現，IQ愈高的人，成為素食主義者的機率也愈高。調查
顯示，智商每提高15分，成為素食者的機率就高出38％。即使在考量
社會階級和教育水準等因素後，這種關連仍然存在。過去就有許多證據顯
示，吃素的人血壓、膽固醇比較低，因為心臟病死亡的機率也比較低.研
究人員指出這項調查結果再次證明，健康的飲食習慣和多運動，可以讓人
更聰明。英國醫學期刊有一篇有趣研究報告,指出智商比較高的小孩，長
大之後，比較有可能成為素食主義者。這項由英國南安普頓大學作的研究
，以八千名30歲的男女做對象，依據十歲時候所測的智商，分析他們長
大後的飲食習慣，結果發現，IQ愈高的人，成為素食主義者的機率也愈
高。調查顯示，智商每提高15分，成為素食者的機率就高出38％。即
使在考量社會階級和教育水準等因素後，這種關連仍然存在。過去就有許
多證據顯示，吃素的人血壓、膽固醇比較低，因為心臟病死亡的機率也比
較低.研究人員指出這項調查結果再次證明，健康的飲食習慣和多運動，
可以讓人更聰明。英國醫學期刊有一篇有趣研究報告,指出智商比較高的
小孩，長大之後，比較有可能成為素食主義者。這項由英國南安普頓大學
作的研究，以八千名30歲的男女做對象，依據十歲時候所測的智商，分
析他們長大後的飲食習慣，結果發現，IQ愈高的人，成為素食主義者的
機率也愈高。調查顯示，智商每提高15分，成為素食者的機率就高出3
8％。即使在考量社會階級和教育水準等因素後，這種關連仍然存在。過
去就有許多證據顯示，吃素的人血壓、膽固醇比較低，因為心臟病死亡的
機率也比較低.研究人員指出這項調查結果再次證明，健康的飲食習慣和
多運動，可以讓人更聰明。英國醫學期刊有一篇有趣研究報告,指出智商
比較高的小孩，長大之後，比較有可能成為素食主義者。這項由英國南安
普頓大學作的研究，以八千名30歲的男女做對象，依據十歲時候所測的
智商，分析他們長大後的飲食習慣，結果發現，IQ愈高的人，成為素食
主義者的機率也愈高。調查顯示，智商每提高15分，成為素食者的機率
就高出38％。即使在考量社會階級和教育水準等因素後，這種關連仍然
存在。過去就有許多證據顯示，吃素的人血壓、膽固醇比較低，因為心臟
病死亡的機率也比較低.研究人員指出這項調查結果再次證明，健康的飲
食習慣和多運動，可以讓人更聰明。英國醫學期刊有一篇有趣研究報告,
指出智商比較高的小孩，長大之後，比較有可能成為素食主義者。這項由
英國南安普頓大學作的研究，以八千名30歲的男女做對象，依據十歲時
候所測的智商，分析他們長大後的飲食習慣，結果發現，IQ愈高的人，
成為素食主義者的機率也愈高。調查顯示，智商每提高15分，成為素食
者的機率就高出38％。即使在考量社會階級和教育水準等因素後，這種
關連仍然存在。過去就有許多證據顯示，吃素的人血壓、膽固醇比較低，
因為心臟病死亡的機率也比較低.研究人員指出這項調查結果再次證明，
健康的飲食習慣和多運動，可以讓人更聰明。
