今天的知識無國界、轉型中的世界銀行系列報導，我們要來看世銀在弱勢
族群教育上的努力。女性和小孩向來是社會中的弱勢族群，讓全世界的小
孩都可以上小學，女人可以透過網路科技發展跨國生意，也是世界銀行幫
助的主要目標之一，只要有機會，小孩和女人的潛力讓人驚奇無限。今年
的兒童節,世界銀行決定給小朋友一個特別的禮物,透過GDLN全球發
展學習網路東京分部舉辦的視訊會議,讓日本,非洲及南亞的孩子們分享
並了解彼此的文化,以前非洲的小朋友或許終其一生都不曉得世界上還有
跟他不同膚色,不同文化的孩子存在,但現在分處世界各端的小朋友們奇
妙的連結,一起體驗難忘的世界兒童日讓全球的孩子們在2015年之前
都能上小學,是世界銀行的重要目標,因為在這個資訊就是力量的年代,
教育是發展的關鍵在孩子們的教育援助中,世銀格外重視女童的教育項目
,特別是努力降低女童的輟學率和留級率,因為在全球普遍重男輕女的傳
統觀念下,女性在社會中仍是弱勢族群,然而女性的潛力在發展過程中是
不可忽視的力量,現在透過GDLN全球發展學習網絡,世界各地的女性
互相啟發,綻放許多美麗的成果一位印度的婦女,從南非流行時裝的色系
每半年就改變一次得到靈感,再從阿富汗婦女那兒學到做生意的訣竅,現
在她把印度多樣的傳統花色用在商品設計上並銷售到世界各國,她說一年
前她從沒想過自己可以做跨國生意,而事實證明,有了知識啟發,經驗分
享,女人無論在商場,政壇等領域,可都是箇中好手知識打開了世界了另
一扇窗,發展中國家的孩子們和女性,只要有被教育的機會,他們的人生
風景就會完全不一樣今天的知識無國界、轉型中的世界銀行系列報導，我
們要來看世銀在弱勢族群教育上的努力。女性和小孩向來是社會中的弱勢
族群，讓全世界的小孩都可以上小學，女人可以透過網路科技發展跨國生
意，也是世界銀行幫助的主要目標之一，只要有機會，小孩和女人的潛力
讓人驚奇無限。今年的兒童節,世界銀行決定給小朋友一個特別的禮物,
透過GDLN全球發展學習網路東京分部舉辦的視訊會議,讓日本,非洲
及南亞的孩子們分享並了解彼此的文化,以前非洲的小朋友或許終其一生
都不曉得世界上還有跟他不同膚色,不同文化的孩子存在,但現在分處世
界各端的小朋友們奇妙的連結,一起體驗難忘的世界兒童日讓全球的孩子
們在2015年之前都能上小學,是世界銀行的重要目標,因為在這個資
訊就是力量的年代,教育是發展的關鍵在孩子們的教育援助中,世銀格外
重視女童的教育項目,特別是努力降低女童的輟學率和留級率,因為在全
球普遍重男輕女的傳統觀念下,女性在社會中仍是弱勢族群,然而女性的
潛力在發展過程中是不可忽視的力量,現在透過GDLN全球發展學習網
絡,世界各地的女性互相啟發,綻放許多美麗的成果一位印度的婦女,從
南非流行時裝的色系每半年就改變一次得到靈感,再從阿富汗婦女那兒學
到做生意的訣竅,現在她把印度多樣的傳統花色用在商品設計上並銷售到
世界各國,她說一年前她從沒想過自己可以做跨國生意,而事實證明,有
了知識啟發,經驗分享,女人無論在商場,政壇等領域,可都是箇中好手
知識打開了世界了另一扇窗,發展中國家的孩子們和女性,只要有被教育
的機會,他們的人生風景就會完全不一樣今天的知識無國界、轉型中的世
界銀行系列報導，我們要來看世銀在弱勢族群教育上的努力。女性和小孩
向來是社會中的弱勢族群，讓全世界的小孩都可以上小學，女人可以透過
網路科技發展跨國生意，也是世界銀行幫助的主要目標之一，只要有機會
，小孩和女人的潛力讓人驚奇無限。今年的兒童節,世界銀行決定給小朋
友一個特別的禮物,透過GDLN全球發展學習網路東京分部舉辦的視訊
會議,讓日本,非洲及南亞的孩子們分享並了解彼此的文化,以前非洲的
小朋友或許終其一生都不曉得世界上還有跟他不同膚色,不同文化的孩子
存在,但現在分處世界各端的小朋友們奇妙的連結,一起體驗難忘的世界
兒童日讓全球的孩子們在2015年之前都能上小學,是世界銀行的重要
目標,因為在這個資訊就是力量的年代,教育是發展的關鍵在孩子們的教
育援助中,世銀格外重視女童的教育項目,特別是努力降低女童的輟學率
和留級率,因為在全球普遍重男輕女的傳統觀念下,女性在社會中仍是弱
勢族群,然而女性的潛力在發展過程中是不可忽視的力量,現在透過GD
LN全球發展學習網絡,世界各地的女性互相啟發,綻放許多美麗的成果
一位印度的婦女,從南非流行時裝的色系每半年就改變一次得到靈感,再
從阿富汗婦女那兒學到做生意的訣竅,現在她把印度多樣的傳統花色用在
商品設計上並銷售到世界各國,她說一年前她從沒想過自己可以做跨國生
意,而事實證明,有了知識啟發,經驗分享,女人無論在商場,政壇等領
域,可都是箇中好手知識打開了世界了另一扇窗,發展中國家的孩子們和
女性,只要有被教育的機會,他們的人生風景就會完全不一樣
