金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪所主演的火線交錯，一口
氣入圍最佳影片等七項提名.而李奧納多狄卡皮歐則是以血鑽石和神鬼無
間,獲得戲劇類最佳男主角雙片提名.引用聖經人類因意圖和神平起平坐
，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而
造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球
之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放
益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男
配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多
迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形
成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和
佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂
絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小
。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東
妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記
者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪所主演的火
線交錯，一口氣入圍最佳影片等七項提名.而李奧納多狄卡皮歐則是以血
鑽石和神鬼無間,獲得戲劇類最佳男主角雙片提名.引用聖經人類因意圖
和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不
同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有
奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎
城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳
影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，
影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最
佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、
彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧
克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，
個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮
特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，
值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭
琪所主演的火線交錯，一口氣入圍最佳影片等七項提名.而李奧納多狄卡
皮歐則是以血鑽石和神鬼無間,獲得戲劇類最佳男主角雙片提名.引用聖
經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。
從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大
的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電
影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲
得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個
人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片
入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有
威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角
方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不
過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮
齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下
，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼
特、凱特布蘭琪所主演的火線交錯，一口氣入圍最佳影片等七項提名.而
李奧納多狄卡皮歐則是以血鑽石和神鬼無間,獲得戲劇類最佳男主角雙片
提名.引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，
而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今
年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入
圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金
球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他
影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神
鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入
圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇
類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片
獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普
外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵
環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭
曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪所主演的火線交錯，一口氣入圍最佳影片等
七項提名.而李奧納多狄卡皮歐則是以血鑽石和神鬼無間,獲得戲劇類最
佳男主角雙片提名.引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔
」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線
交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十
四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯
」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提
名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血
鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的
局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。
而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢
幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影
后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲
是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球
獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪所主演的火線交錯，一口氣入
圍最佳影片等七項提名.而李奧納多狄卡皮歐則是以血鑽石和神鬼無間,
獲得戲劇類最佳男主角雙片提名.引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築
高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成
誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱
的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩
的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角
等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡
皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了
自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞
斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，
則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除
了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可
莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄
懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪所主演的火線交
錯，一口氣入圍最佳影片等七項提名.而李奧納多狄卡皮歐則是以血鑽石
和神鬼無間,獲得戲劇類最佳男主角雙片提名.引用聖經人類因意圖和神
平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語
言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯
卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影
展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片
、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星
李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男
主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德
奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力
美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個
來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班
寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得
期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪所
主演的火線交錯，一口氣入圍最佳影片等七項提名.而李奧納多狄卡皮歐
則是以血鑽石和神鬼無間,獲得戲劇類最佳男主角雙片提名.引用聖經人
類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此
人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏
家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方
面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇
情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎
項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍
劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾
史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面
，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她
的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇
格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺
出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，布萊德彼特、
凱特布蘭琪所主演的火線交錯，一口氣入圍最佳影片等七項提名.而李奧
納多狄卡皮歐則是以血鑽石和神鬼無間,獲得戲劇類最佳男主角雙片提名
.引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通往天堂，而遭
神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯」，是今年金
球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號公佈了入圍名
單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，也受到金球獎
肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，領先其他影片
。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石」和「神鬼無
間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面。其他入圍者
還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在音樂喜劇類最
佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女郎」一片獲得
提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅莉史翠普外，
還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否能在強敵環伺
的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入圍名單揭曉，
布萊德彼特、凱特布蘭琪所主演的火線交錯，一口氣入圍最佳影片等七項
提名.而李奧納多狄卡皮歐則是以血鑽石和神鬼無間,獲得戲劇類最佳男
主角雙片提名.引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔「巴別塔」通
往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會的「火線交錯
」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金球獎，十四號
公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「火線交錯」，
也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七項大獎提名，
領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐，以「血鑽石
」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已打自已的局面
。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特惠特克。而在
音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首次以「夢幻女
郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有奧斯卡影后梅
莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特。碧昂絲是否
能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭報導金球獎入
圍名單揭曉，布萊德彼特、凱特布蘭琪所主演的火線交錯，一口氣入圍最
佳影片等七項提名.而李奧納多狄卡皮歐則是以血鑽石和神鬼無間,獲得
戲劇類最佳男主角雙片提名.引用聖經人類因意圖和神平起平坐，築高塔
「巴別塔」通往天堂，而遭神懲罰。從此人類說不同語言，繼而造成誤會
的「火線交錯」，是今年金球獎最大的贏家。素有奧斯卡風像球之稱的金
球獎，十四號公佈了入圍名單。在電影方面，在坎城影展中大放益彩的「
火線交錯」，也受到金球獎肯定，獲得劇情類最佳影片、最佳男配角等七
項大獎提名，領先其他影片。至於個人獎項方面，影星李奧納多迪卡皮歐
，以「血鑽石」和「神鬼無間」兩片入圍劇情類最佳男主角，形成了自已
打自已的局面。其他入圍者還包括有威爾史密斯、彼德奧圖、和佛瑞斯特
惠特克。而在音樂喜劇類最佳女主角方面，歌壇巧克力美人碧昂絲，則首
次以「夢幻女郎」一片獲得提名。不過她的對手，個個來頭不小。除了有
奧斯卡影后梅莉史翠普外，還有芮妮齊薇格、安妮特班寧，和東妮可莉特
。碧昂絲是否能在強敵環伺的情況下，殺出重圍，值得期待。記者薄懷鄭
報導
