「快樂腳」電影爆紅，讓電影中的企鵝主角們，紅透半邊天。英國杜莎夫
人蠟像館，也相中牠們的大名氣，請來劇中主角們為蠟像館中新的展覽區
剪綵。但由於主角們太忙，請不到本尊，蠟像館於是退而求其次，請來分
身剪綵。影片「快樂腳」中，國王企鵝們個個能歌善舞。可愛的模樣，讓
電影一推出後，馬上榮登電影賣座排行榜冠軍，主角們也個個成為當紅的
大明星。不過要邀請到牠們還真不容易，英國杜莎夫人蠟像館於是靈機一
動，請來分身代替本尊，為蠟像館中耶誕展覽特區剪綵。這三隻企鵝雖是
分身，但館方仍然給予高規格待遇。三隻企鵝貴賓，不但搭乘豪華加長禮
車抵達蠟像館，還大搖大擺的在展示區裏，橫衝直撞。看著企鵝們在桌上
東張西望的樣子，還真是可愛逗趣極了。記者薄懷鄭報導「快樂腳」電影
爆紅，讓電影中的企鵝主角們，紅透半邊天。英國杜莎夫人蠟像館，也相
中牠們的大名氣，請來劇中主角們為蠟像館中新的展覽區剪綵。但由於主
角們太忙，請不到本尊，蠟像館於是退而求其次，請來分身剪綵。影片「
快樂腳」中，國王企鵝們個個能歌善舞。可愛的模樣，讓電影一推出後，
馬上榮登電影賣座排行榜冠軍，主角們也個個成為當紅的大明星。不過要
邀請到牠們還真不容易，英國杜莎夫人蠟像館於是靈機一動，請來分身代
替本尊，為蠟像館中耶誕展覽特區剪綵。這三隻企鵝雖是分身，但館方仍
然給予高規格待遇。三隻企鵝貴賓，不但搭乘豪華加長禮車抵達蠟像館，
還大搖大擺的在展示區裏，橫衝直撞。看著企鵝們在桌上東張西望的樣子
，還真是可愛逗趣極了。記者薄懷鄭報導「快樂腳」電影爆紅，讓電影中
的企鵝主角們，紅透半邊天。英國杜莎夫人蠟像館，也相中牠們的大名氣
，請來劇中主角們為蠟像館中新的展覽區剪綵。但由於主角們太忙，請不
到本尊，蠟像館於是退而求其次，請來分身剪綵。影片「快樂腳」中，國
王企鵝們個個能歌善舞。可愛的模樣，讓電影一推出後，馬上榮登電影賣
座排行榜冠軍，主角們也個個成為當紅的大明星。不過要邀請到牠們還真
不容易，英國杜莎夫人蠟像館於是靈機一動，請來分身代替本尊，為蠟像
館中耶誕展覽特區剪綵。這三隻企鵝雖是分身，但館方仍然給予高規格待
遇。三隻企鵝貴賓，不但搭乘豪華加長禮車抵達蠟像館，還大搖大擺的在
展示區裏，橫衝直撞。看著企鵝們在桌上東張西望的樣子，還真是可愛逗
趣極了。記者薄懷鄭報導「快樂腳」電影爆紅，讓電影中的企鵝主角們，
紅透半邊天。英國杜莎夫人蠟像館，也相中牠們的大名氣，請來劇中主角
們為蠟像館中新的展覽區剪綵。但由於主角們太忙，請不到本尊，蠟像館
於是退而求其次，請來分身剪綵。影片「快樂腳」中，國王企鵝們個個能
歌善舞。可愛的模樣，讓電影一推出後，馬上榮登電影賣座排行榜冠軍，
主角們也個個成為當紅的大明星。不過要邀請到牠們還真不容易，英國杜
莎夫人蠟像館於是靈機一動，請來分身代替本尊，為蠟像館中耶誕展覽特
區剪綵。這三隻企鵝雖是分身，但館方仍然給予高規格待遇。三隻企鵝貴
賓，不但搭乘豪華加長禮車抵達蠟像館，還大搖大擺的在展示區裏，橫衝
直撞。看著企鵝們在桌上東張西望的樣子，還真是可愛逗趣極了。記者薄
懷鄭報導「快樂腳」電影爆紅，讓電影中的企鵝主角們，紅透半邊天。英
國杜莎夫人蠟像館，也相中牠們的大名氣，請來劇中主角們為蠟像館中新
的展覽區剪綵。但由於主角們太忙，請不到本尊，蠟像館於是退而求其次
，請來分身剪綵。影片「快樂腳」中，國王企鵝們個個能歌善舞。可愛的
模樣，讓電影一推出後，馬上榮登電影賣座排行榜冠軍，主角們也個個成
為當紅的大明星。不過要邀請到牠們還真不容易，英國杜莎夫人蠟像館於
是靈機一動，請來分身代替本尊，為蠟像館中耶誕展覽特區剪綵。這三隻
企鵝雖是分身，但館方仍然給予高規格待遇。三隻企鵝貴賓，不但搭乘豪
華加長禮車抵達蠟像館，還大搖大擺的在展示區裏，橫衝直撞。看著企鵝
們在桌上東張西望的樣子，還真是可愛逗趣極了。記者薄懷鄭報導「快樂
腳」電影爆紅，讓電影中的企鵝主角們，紅透半邊天。英國杜莎夫人蠟像
館，也相中牠們的大名氣，請來劇中主角們為蠟像館中新的展覽區剪綵。
但由於主角們太忙，請不到本尊，蠟像館於是退而求其次，請來分身剪綵
。影片「快樂腳」中，國王企鵝們個個能歌善舞。可愛的模樣，讓電影一
推出後，馬上榮登電影賣座排行榜冠軍，主角們也個個成為當紅的大明星
。不過要邀請到牠們還真不容易，英國杜莎夫人蠟像館於是靈機一動，請
來分身代替本尊，為蠟像館中耶誕展覽特區剪綵。這三隻企鵝雖是分身，
但館方仍然給予高規格待遇。三隻企鵝貴賓，不但搭乘豪華加長禮車抵達
蠟像館，還大搖大擺的在展示區裏，橫衝直撞。看著企鵝們在桌上東張西
望的樣子，還真是可愛逗趣極了。記者薄懷鄭報導「快樂腳」電影爆紅，
讓電影中的企鵝主角們，紅透半邊天。英國杜莎夫人蠟像館，也相中牠們
的大名氣，請來劇中主角們為蠟像館中新的展覽區剪綵。但由於主角們太
忙，請不到本尊，蠟像館於是退而求其次，請來分身剪綵。影片「快樂腳
」中，國王企鵝們個個能歌善舞。可愛的模樣，讓電影一推出後，馬上榮
登電影賣座排行榜冠軍，主角們也個個成為當紅的大明星。不過要邀請到
牠們還真不容易，英國杜莎夫人蠟像館於是靈機一動，請來分身代替本尊
，為蠟像館中耶誕展覽特區剪綵。這三隻企鵝雖是分身，但館方仍然給予
高規格待遇。三隻企鵝貴賓，不但搭乘豪華加長禮車抵達蠟像館，還大搖
大擺的在展示區裏，橫衝直撞。看著企鵝們在桌上東張西望的樣子，還真
是可愛逗趣極了。記者薄懷鄭報導「快樂腳」電影爆紅，讓電影中的企鵝
主角們，紅透半邊天。英國杜莎夫人蠟像館，也相中牠們的大名氣，請來
劇中主角們為蠟像館中新的展覽區剪綵。但由於主角們太忙，請不到本尊
，蠟像館於是退而求其次，請來分身剪綵。影片「快樂腳」中，國王企鵝
們個個能歌善舞。可愛的模樣，讓電影一推出後，馬上榮登電影賣座排行
榜冠軍，主角們也個個成為當紅的大明星。不過要邀請到牠們還真不容易
，英國杜莎夫人蠟像館於是靈機一動，請來分身代替本尊，為蠟像館中耶
誕展覽特區剪綵。這三隻企鵝雖是分身，但館方仍然給予高規格待遇。三
隻企鵝貴賓，不但搭乘豪華加長禮車抵達蠟像館，還大搖大擺的在展示區
裏，橫衝直撞。看著企鵝們在桌上東張西望的樣子，還真是可愛逗趣極了
。記者薄懷鄭報導「快樂腳」電影爆紅，讓電影中的企鵝主角們，紅透半
邊天。英國杜莎夫人蠟像館，也相中牠們的大名氣，請來劇中主角們為蠟
像館中新的展覽區剪綵。但由於主角們太忙，請不到本尊，蠟像館於是退
而求其次，請來分身剪綵。影片「快樂腳」中，國王企鵝們個個能歌善舞
。可愛的模樣，讓電影一推出後，馬上榮登電影賣座排行榜冠軍，主角們
也個個成為當紅的大明星。不過要邀請到牠們還真不容易，英國杜莎夫人
蠟像館於是靈機一動，請來分身代替本尊，為蠟像館中耶誕展覽特區剪綵
。這三隻企鵝雖是分身，但館方仍然給予高規格待遇。三隻企鵝貴賓，不
但搭乘豪華加長禮車抵達蠟像館，還大搖大擺的在展示區裏，橫衝直撞。
看著企鵝們在桌上東張西望的樣子，還真是可愛逗趣極了。記者薄懷鄭報
導「快樂腳」電影爆紅，讓電影中的企鵝主角們，紅透半邊天。英國杜莎
夫人蠟像館，也相中牠們的大名氣，請來劇中主角們為蠟像館中新的展覽
區剪綵。但由於主角們太忙，請不到本尊，蠟像館於是退而求其次，請來
分身剪綵。影片「快樂腳」中，國王企鵝們個個能歌善舞。可愛的模樣，
讓電影一推出後，馬上榮登電影賣座排行榜冠軍，主角們也個個成為當紅
的大明星。不過要邀請到牠們還真不容易，英國杜莎夫人蠟像館於是靈機
一動，請來分身代替本尊，為蠟像館中耶誕展覽特區剪綵。這三隻企鵝雖
是分身，但館方仍然給予高規格待遇。三隻企鵝貴賓，不但搭乘豪華加長
禮車抵達蠟像館，還大搖大擺的在展示區裏，橫衝直撞。看著企鵝們在桌
上東張西望的樣子，還真是可愛逗趣極了。記者薄懷鄭報導
