台灣加強取締超速違規駕駛，不過根據美國研究，邊開車邊講手機、睡覺
、甚至看小說、吃東西，這些危險駕駛的肇事率，跟超速一樣危險。一邊
開車一邊看地圖，邊開車邊刷睫毛，甚至連午餐也在車上一併解決，這些
動作很多人都做過，但你知道這樣開在路上有多危險嗎?看看這些四分割
監視畫面,這位女駕駛,一時分心,直接撞上前面的車子,而這名男性駕
駛人,回頭往左看的同時,差點錯過前方的大轉彎,這老兄更誇張,車還
在開人卻睡著了,美國的研究顯示,只要視線離開路面兩秒鐘,肇事率就
會增加一倍很多駕駛人開車就是不專心，兩個禮拜前,加州的這場車禍,
造成一名七歲男孩當場喪命,當時肇事駕駛就是在拿手機沒有看路，在看
看這個監視畫面的左下角，這名女駕駛正在撥打電話，完全沒有注意到前
方有一個騎三輪車的小孩，這些驚險場面都是駕駛人分心造成的，包括打
手機,調整ipot,設定GPS,還有吃東西等等，美國專家警告，這
些危險駕駛人，已經成為了公路上的潛在殺手。台灣加強取締超速違規駕
駛，不過根據美國研究，邊開車邊講手機、睡覺、甚至看小說、吃東西，
這些危險駕駛的肇事率，跟超速一樣危險。一邊開車一邊看地圖，邊開車
邊刷睫毛，甚至連午餐也在車上一併解決，這些動作很多人都做過，但你
知道這樣開在路上有多危險嗎?看看這些四分割監視畫面,這位女駕駛,
一時分心,直接撞上前面的車子,而這名男性駕駛人,回頭往左看的同時
,差點錯過前方的大轉彎,這老兄更誇張,車還在開人卻睡著了,美國的
研究顯示,只要視線離開路面兩秒鐘,肇事率就會增加一倍很多駕駛人開
車就是不專心，兩個禮拜前,加州的這場車禍,造成一名七歲男孩當場喪
命,當時肇事駕駛就是在拿手機沒有看路，在看看這個監視畫面的左下角
，這名女駕駛正在撥打電話，完全沒有注意到前方有一個騎三輪車的小孩
，這些驚險場面都是駕駛人分心造成的，包括打手機,調整ipot,設
定GPS,還有吃東西等等，美國專家警告，這些危險駕駛人，已經成為
了公路上的潛在殺手。
