根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數，忽然降低
7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女
,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用
賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾
蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係
，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美
國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報
告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上
，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心
臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含
量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率
，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導根據一項醫學研究報告，2
003年美國婦女罹患乳癌的人數，忽然降低7個百分點,許多專家認為
,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有
關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來
的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機
率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根
據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在
二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患
降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦
女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，
美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀
爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論
。記者薄懷鄭報導根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌
的人數，忽然降低7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上
百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會
依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報
告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，
跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提
出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑
了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲
，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加
婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙
藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了
婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導根據一項
醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數，忽然降低7個百分
點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接
受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，
來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加
婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都
沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌
患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指
出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀
爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾
病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有
許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫
界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導根據一項醫學研究報告，2003年
美國婦女罹患乳癌的人數，忽然降低7個百分點,許多專家認為,這個結
果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多
更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵
狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然
賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東
尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三
年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年
齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從
荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界
就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法
。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄
懷鄭報導根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數，
忽然降低7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更
年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師
指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，
服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳
癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告
表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百
分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五
十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患
乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的
雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患
乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導根據一項醫學研究
報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數，忽然降低7個百分點,許多
專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙
治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更
年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患
乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論
。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的
比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群
乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充
療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法
提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女
，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢
驟下結論。記者薄懷鄭報導根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女
罹患乳癌的人數，忽然降低7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和
當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦
女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過
之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補
充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌
研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前
例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多
為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療
法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降
低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因
此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導
根據一項醫學研究報告，2003年美國婦女罹患乳癌的人數，忽然降低
7個百分點,許多專家認為,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女
,停止接受賀爾蒙治療法有關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用
賀爾蒙，來改善更年期帶來的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾
蒙會增加婦女罹患乳癌的機率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係
，一直都沒有定論。不過根據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美
國婦女癌患乳癌的比例，在二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報
告中還指出，這群乳癌罹患降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上
，停止賀爾蒙補充療法的婦女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心
臟方面疾病的說法提出後，美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含
量。更有許多婦女，停止賀爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率
，美國醫界都不敢驟下結論。記者薄懷鄭報導根據一項醫學研究報告，2
003年美國婦女罹患乳癌的人數，忽然降低7個百分點,許多專家認為
,這個結果可能和當時有上百萬名更年期婦女,停止接受賀爾蒙治療法有
關。許多更年期婦女，都會依照醫師指示服用賀爾蒙，來改善更年期帶來
的不適徵狀。不過之前有報告顯示，服用賀爾蒙會增加婦女罹患乳癌的機
率。雖然賀爾蒙補充療法，跟罹患乳癌的關係，一直都沒有定論。不過根
據聖安東尼奧乳癌研討會提出的報告表示，美國婦女癌患乳癌的比例，在
二○○三年史無前例的下滑了七個百分點。報告中還指出，這群乳癌罹患
降低的年齡層，多為五十歲，或是五十歲以上，停止賀爾蒙補充療法的婦
女。自從荷爾蒙療法會增加婦女罹患乳癌和心臟方面疾病的說法提出後，
美國醫界就紛紛降低賀爾蒙藥劑中的雌激素含量。更有許多婦女，停止賀
爾蒙療法。是否因此降低了婦女癌患乳癌比率，美國醫界都不敢驟下結論
。記者薄懷鄭報導
