美國紐澤西州議會,14號通過了同性婚姻法案,使得紐澤西州成為美國
境內,第三個以公民結合之名,承認同性婚姻的州.平等權利組織主席,
高斯坦.對同性戀團體來說這是有苦有甜的一天這不是婚姻平等我們要的
是平等婚姻不是公民結合法案不過距離我們所要的婚姻平等只剩一小步了
紐澤西州最高法院是在10月25日裁定，同性戀人與異性戀人擁有相同
的權利。最高等法院表示，阻止同性結合是違憲的。結果紐澤西州參、眾
議會經過半年的討論，在14號分別通過這項法案。法案的內容給予同性
婚姻的伴侶,領養的權利、醫院探視的權利、以及財產繼承權。而在州議
會通過這項法案後，紐澤西州長高金表示，他將會簽署這項法案，這也將
使紐澤西州成為美國第3個承認同性婚姻的州。美國紐澤西州議會,14
號通過了同性婚姻法案,使得紐澤西州成為美國境內,第三個以公民結合
之名,承認同性婚姻的州.平等權利組織主席,高斯坦.對同性戀團體來
說這是有苦有甜的一天這不是婚姻平等我們要的是平等婚姻不是公民結合
法案不過距離我們所要的婚姻平等只剩一小步了紐澤西州最高法院是在1
0月25日裁定，同性戀人與異性戀人擁有相同的權利。最高等法院表示
，阻止同性結合是違憲的。結果紐澤西州參、眾議會經過半年的討論，在
14號分別通過這項法案。法案的內容給予同性婚姻的伴侶,領養的權利
、醫院探視的權利、以及財產繼承權。而在州議會通過這項法案後，紐澤
西州長高金表示，他將會簽署這項法案，這也將使紐澤西州成為美國第3
個承認同性婚姻的州。美國紐澤西州議會,14號通過了同性婚姻法案,
使得紐澤西州成為美國境內,第三個以公民結合之名,承認同性婚姻的州
.平等權利組織主席,高斯坦.對同性戀團體來說這是有苦有甜的一天這
不是婚姻平等我們要的是平等婚姻不是公民結合法案不過距離我們所要的
婚姻平等只剩一小步了紐澤西州最高法院是在10月25日裁定，同性戀
人與異性戀人擁有相同的權利。最高等法院表示，阻止同性結合是違憲的
。結果紐澤西州參、眾議會經過半年的討論，在14號分別通過這項法案
。法案的內容給予同性婚姻的伴侶,領養的權利、醫院探視的權利、以及
財產繼承權。而在州議會通過這項法案後，紐澤西州長高金表示，他將會
簽署這項法案，這也將使紐澤西州成為美國第3個承認同性婚姻的州。美
國紐澤西州議會,14號通過了同性婚姻法案,使得紐澤西州成為美國境
內,第三個以公民結合之名,承認同性婚姻的州.平等權利組織主席,高
斯坦.對同性戀團體來說這是有苦有甜的一天這不是婚姻平等我們要的是
平等婚姻不是公民結合法案不過距離我們所要的婚姻平等只剩一小步了紐
澤西州最高法院是在10月25日裁定，同性戀人與異性戀人擁有相同的
權利。最高等法院表示，阻止同性結合是違憲的。結果紐澤西州參、眾議
會經過半年的討論，在14號分別通過這項法案。法案的內容給予同性婚
姻的伴侶,領養的權利、醫院探視的權利、以及財產繼承權。而在州議會
通過這項法案後，紐澤西州長高金表示，他將會簽署這項法案，這也將使
紐澤西州成為美國第3個承認同性婚姻的州。美國紐澤西州議會,14號
通過了同性婚姻法案,使得紐澤西州成為美國境內,第三個以公民結合之
名,承認同性婚姻的州.平等權利組織主席,高斯坦.對同性戀團體來說
這是有苦有甜的一天這不是婚姻平等我們要的是平等婚姻不是公民結合法
案不過距離我們所要的婚姻平等只剩一小步了紐澤西州最高法院是在10
月25日裁定，同性戀人與異性戀人擁有相同的權利。最高等法院表示，
阻止同性結合是違憲的。結果紐澤西州參、眾議會經過半年的討論，在1
4號分別通過這項法案。法案的內容給予同性婚姻的伴侶,領養的權利、
醫院探視的權利、以及財產繼承權。而在州議會通過這項法案後，紐澤西
州長高金表示，他將會簽署這項法案，這也將使紐澤西州成為美國第3個
承認同性婚姻的州。
