中國遼寧省揚子江河域，有兩隻海豚正在進行手術，不料卻出現突發狀況
，最後是由來自內蒙古、世界最高的巨人鮑喜順，利用他的長手臂，救活
了兩隻海豚。這兩隻海豚不小心吞下塑膠片，有生命危險。動物專家曾經
嘗試用手術儀器，伸入海豚胃裡，不料造成海豚胃收縮，無法取出塑膠片
。後來趕緊找到巨人鮑喜順，以他長達91公分的手臂，伸進海豚的胃中
，小心翼翼把塑膠片取出，也成功救活這二隻海豚。中國遼寧省揚子江河
域，有兩隻海豚正在進行手術，不料卻出現突發狀況，最後是由來自內蒙
古、世界最高的巨人鮑喜順，利用他的長手臂，救活了兩隻海豚。這兩隻
海豚不小心吞下塑膠片，有生命危險。動物專家曾經嘗試用手術儀器，伸
入海豚胃裡，不料造成海豚胃收縮，無法取出塑膠片。後來趕緊找到巨人
鮑喜順，以他長達91公分的手臂，伸進海豚的胃中，小心翼翼把塑膠片
取出，也成功救活這二隻海豚。中國遼寧省揚子江河域，有兩隻海豚正在
進行手術，不料卻出現突發狀況，最後是由來自內蒙古、世界最高的巨人
鮑喜順，利用他的長手臂，救活了兩隻海豚。這兩隻海豚不小心吞下塑膠
片，有生命危險。動物專家曾經嘗試用手術儀器，伸入海豚胃裡，不料造
成海豚胃收縮，無法取出塑膠片。後來趕緊找到巨人鮑喜順，以他長達9
1公分的手臂，伸進海豚的胃中，小心翼翼把塑膠片取出，也成功救活這
二隻海豚。中國遼寧省揚子江河域，有兩隻海豚正在進行手術，不料卻出
現突發狀況，最後是由來自內蒙古、世界最高的巨人鮑喜順，利用他的長
手臂，救活了兩隻海豚。這兩隻海豚不小心吞下塑膠片，有生命危險。動
物專家曾經嘗試用手術儀器，伸入海豚胃裡，不料造成海豚胃收縮，無法
取出塑膠片。後來趕緊找到巨人鮑喜順，以他長達91公分的手臂，伸進
海豚的胃中，小心翼翼把塑膠片取出，也成功救活這二隻海豚。
