台灣特有種深山竹雞和灰喉山椒鳥的巢穴，很少在山林間被發現，經過長
時間的守候，農委會在雲林縣山區拍攝到了這兩種保育類鳥類的繁殖過程
，帶您來看看這些珍貴的影像資料。這是台灣珍貴稀有類的保育動物灰喉
山椒鳥，又稱為紅山椒鳥，他們身上的色彩相當鮮艷美麗，腹部紅色的是
雄鳥，黃色的是雌鳥，農委會特生中心長期的追蹤觀察，發現他們會在五
層樓高約17公尺的樹木頂端，花長達一個月的時間，以蜘蛛絲將岩石或
地面上藻類和菌類的共生體地衣，一片一片粘在鳥巢的外圍，將鳥巢裝點
的美麗又堅固，也利用身體將巢穴壓成碗狀，等到鳥巢做好了，才會安心
繁衍下一代。畫面上可以看到剛孵化的雛鳥探出頭來，等待雄鳥來餵食，
模樣相當可愛。這種像女高音開嗓的叫聲，是另一種台灣特有種深山竹雞
，他們生性隱密，築巢的地點也更隱密難以察覺，走在山林裡就算是埋頭
努力找，也可能一不小心就錯過。研究員裝設針孔攝影機捕捉深山竹雞的
蹤跡，偽裝的不露痕跡的鳥巢，一次每窩可以產34顆蛋，畫面上可以看
到深山竹雞鑽進鳥巢裡，不見蹤影，小深山竹雞一孵化後就離巢，長大後
也喜愛單獨活動。這些珍貴的影像資料，讓研究人員得以揭開他們謎樣的
生殖過程。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣特有種深山竹雞和灰喉山椒
鳥的巢穴，很少在山林間被發現，經過長時間的守候，農委會在雲林縣山
區拍攝到了這兩種保育類鳥類的繁殖過程，帶您來看看這些珍貴的影像資
料。這是台灣珍貴稀有類的保育動物灰喉山椒鳥，又稱為紅山椒鳥，他們
身上的色彩相當鮮艷美麗，腹部紅色的是雄鳥，黃色的是雌鳥，農委會特
生中心長期的追蹤觀察，發現他們會在五層樓高約17公尺的樹木頂端，
花長達一個月的時間，以蜘蛛絲將岩石或地面上藻類和菌類的共生體地衣
，一片一片粘在鳥巢的外圍，將鳥巢裝點的美麗又堅固，也利用身體將巢
穴壓成碗狀，等到鳥巢做好了，才會安心繁衍下一代。畫面上可以看到剛
孵化的雛鳥探出頭來，等待雄鳥來餵食，模樣相當可愛。這種像女高音開
嗓的叫聲，是另一種台灣特有種深山竹雞，他們生性隱密，築巢的地點也
更隱密難以察覺，走在山林裡就算是埋頭努力找，也可能一不小心就錯過
。研究員裝設針孔攝影機捕捉深山竹雞的蹤跡，偽裝的不露痕跡的鳥巢，
一次每窩可以產34顆蛋，畫面上可以看到深山竹雞鑽進鳥巢裡，不見蹤
影，小深山竹雞一孵化後就離巢，長大後也喜愛單獨活動。這些珍貴的影
像資料，讓研究人員得以揭開他們謎樣的生殖過程。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。台灣特有種深山竹雞和灰喉山椒鳥的巢穴，很少在山林間被發現
，經過長時間的守候，農委會在雲林縣山區拍攝到了這兩種保育類鳥類的
繁殖過程，帶您來看看這些珍貴的影像資料。這是台灣珍貴稀有類的保育
動物灰喉山椒鳥，又稱為紅山椒鳥，他們身上的色彩相當鮮艷美麗，腹部
紅色的是雄鳥，黃色的是雌鳥，農委會特生中心長期的追蹤觀察，發現他
們會在五層樓高約17公尺的樹木頂端，花長達一個月的時間，以蜘蛛絲
將岩石或地面上藻類和菌類的共生體地衣，一片一片粘在鳥巢的外圍，將
鳥巢裝點的美麗又堅固，也利用身體將巢穴壓成碗狀，等到鳥巢做好了，
才會安心繁衍下一代。畫面上可以看到剛孵化的雛鳥探出頭來，等待雄鳥
來餵食，模樣相當可愛。這種像女高音開嗓的叫聲，是另一種台灣特有種
深山竹雞，他們生性隱密，築巢的地點也更隱密難以察覺，走在山林裡就
算是埋頭努力找，也可能一不小心就錯過。研究員裝設針孔攝影機捕捉深
山竹雞的蹤跡，偽裝的不露痕跡的鳥巢，一次每窩可以產34顆蛋，畫面
上可以看到深山竹雞鑽進鳥巢裡，不見蹤影，小深山竹雞一孵化後就離巢
，長大後也喜愛單獨活動。這些珍貴的影像資料，讓研究人員得以揭開他
們謎樣的生殖過程。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣特有種深山竹雞和
灰喉山椒鳥的巢穴，很少在山林間被發現，經過長時間的守候，農委會在
雲林縣山區拍攝到了這兩種保育類鳥類的繁殖過程，帶您來看看這些珍貴
的影像資料。這是台灣珍貴稀有類的保育動物灰喉山椒鳥，又稱為紅山椒
鳥，他們身上的色彩相當鮮艷美麗，腹部紅色的是雄鳥，黃色的是雌鳥，
農委會特生中心長期的追蹤觀察，發現他們會在五層樓高約17公尺的樹
木頂端，花長達一個月的時間，以蜘蛛絲將岩石或地面上藻類和菌類的共
生體地衣，一片一片粘在鳥巢的外圍，將鳥巢裝點的美麗又堅固，也利用
身體將巢穴壓成碗狀，等到鳥巢做好了，才會安心繁衍下一代。畫面上可
以看到剛孵化的雛鳥探出頭來，等待雄鳥來餵食，模樣相當可愛。這種像
女高音開嗓的叫聲，是另一種台灣特有種深山竹雞，他們生性隱密，築巢
的地點也更隱密難以察覺，走在山林裡就算是埋頭努力找，也可能一不小
心就錯過。研究員裝設針孔攝影機捕捉深山竹雞的蹤跡，偽裝的不露痕跡
的鳥巢，一次每窩可以產34顆蛋，畫面上可以看到深山竹雞鑽進鳥巢裡
，不見蹤影，小深山竹雞一孵化後就離巢，長大後也喜愛單獨活動。這些
珍貴的影像資料，讓研究人員得以揭開他們謎樣的生殖過程。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。台灣特有種深山竹雞和灰喉山椒鳥的巢穴，很少在山林
間被發現，經過長時間的守候，農委會在雲林縣山區拍攝到了這兩種保育
類鳥類的繁殖過程，帶您來看看這些珍貴的影像資料。這是台灣珍貴稀有
類的保育動物灰喉山椒鳥，又稱為紅山椒鳥，他們身上的色彩相當鮮艷美
麗，腹部紅色的是雄鳥，黃色的是雌鳥，農委會特生中心長期的追蹤觀察
，發現他們會在五層樓高約17公尺的樹木頂端，花長達一個月的時間，
以蜘蛛絲將岩石或地面上藻類和菌類的共生體地衣，一片一片粘在鳥巢的
外圍，將鳥巢裝點的美麗又堅固，也利用身體將巢穴壓成碗狀，等到鳥巢
做好了，才會安心繁衍下一代。畫面上可以看到剛孵化的雛鳥探出頭來，
等待雄鳥來餵食，模樣相當可愛。這種像女高音開嗓的叫聲，是另一種台
灣特有種深山竹雞，他們生性隱密，築巢的地點也更隱密難以察覺，走在
山林裡就算是埋頭努力找，也可能一不小心就錯過。研究員裝設針孔攝影
機捕捉深山竹雞的蹤跡，偽裝的不露痕跡的鳥巢，一次每窩可以產34顆
蛋，畫面上可以看到深山竹雞鑽進鳥巢裡，不見蹤影，小深山竹雞一孵化
後就離巢，長大後也喜愛單獨活動。這些珍貴的影像資料，讓研究人員得
以揭開他們謎樣的生殖過程。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣特有種深
山竹雞和灰喉山椒鳥的巢穴，很少在山林間被發現，經過長時間的守候，
農委會在雲林縣山區拍攝到了這兩種保育類鳥類的繁殖過程，帶您來看看
這些珍貴的影像資料。這是台灣珍貴稀有類的保育動物灰喉山椒鳥，又稱
為紅山椒鳥，他們身上的色彩相當鮮艷美麗，腹部紅色的是雄鳥，黃色的
是雌鳥，農委會特生中心長期的追蹤觀察，發現他們會在五層樓高約17
公尺的樹木頂端，花長達一個月的時間，以蜘蛛絲將岩石或地面上藻類和
菌類的共生體地衣，一片一片粘在鳥巢的外圍，將鳥巢裝點的美麗又堅固
，也利用身體將巢穴壓成碗狀，等到鳥巢做好了，才會安心繁衍下一代。
畫面上可以看到剛孵化的雛鳥探出頭來，等待雄鳥來餵食，模樣相當可愛
。這種像女高音開嗓的叫聲，是另一種台灣特有種深山竹雞，他們生性隱
密，築巢的地點也更隱密難以察覺，走在山林裡就算是埋頭努力找，也可
能一不小心就錯過。研究員裝設針孔攝影機捕捉深山竹雞的蹤跡，偽裝的
不露痕跡的鳥巢，一次每窩可以產34顆蛋，畫面上可以看到深山竹雞鑽
進鳥巢裡，不見蹤影，小深山竹雞一孵化後就離巢，長大後也喜愛單獨活
動。這些珍貴的影像資料，讓研究人員得以揭開他們謎樣的生殖過程。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣特有種深山竹雞和灰喉山椒鳥的巢穴，很
少在山林間被發現，經過長時間的守候，農委會在雲林縣山區拍攝到了這
兩種保育類鳥類的繁殖過程，帶您來看看這些珍貴的影像資料。這是台灣
珍貴稀有類的保育動物灰喉山椒鳥，又稱為紅山椒鳥，他們身上的色彩相
當鮮艷美麗，腹部紅色的是雄鳥，黃色的是雌鳥，農委會特生中心長期的
追蹤觀察，發現他們會在五層樓高約17公尺的樹木頂端，花長達一個月
的時間，以蜘蛛絲將岩石或地面上藻類和菌類的共生體地衣，一片一片粘
在鳥巢的外圍，將鳥巢裝點的美麗又堅固，也利用身體將巢穴壓成碗狀，
等到鳥巢做好了，才會安心繁衍下一代。畫面上可以看到剛孵化的雛鳥探
出頭來，等待雄鳥來餵食，模樣相當可愛。這種像女高音開嗓的叫聲，是
另一種台灣特有種深山竹雞，他們生性隱密，築巢的地點也更隱密難以察
覺，走在山林裡就算是埋頭努力找，也可能一不小心就錯過。研究員裝設
針孔攝影機捕捉深山竹雞的蹤跡，偽裝的不露痕跡的鳥巢，一次每窩可以
產34顆蛋，畫面上可以看到深山竹雞鑽進鳥巢裡，不見蹤影，小深山竹
雞一孵化後就離巢，長大後也喜愛單獨活動。這些珍貴的影像資料，讓研
究人員得以揭開他們謎樣的生殖過程。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
