器官移植手術過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命，一直是醫學界努力
的目標之一。美國德州一所大學，研發出新的設備，能夠延長器官的保存
時間。來看以下的報導。。對於等待器官移植的病患來說，時間就是他們
最大的敵人。除了排隊等待適合的器官之外，還要擔心需要的器官能否在
適當的時間之內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布尼金：這可能是救命
的科技。）這所大學的研發團隊已經成功研究出可以延長移植器官生命的
設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就能夠保護器官組織不
受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但是研究人員相信，只
要獲得美國食品及藥物管理局的許可，進行人體臨床實驗，這項設備就可
以造福大批等待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅克：一旦放進去，那
個器官的功能會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單，更有效。）但是要
進行人體實驗，還需要幾年的時間。目前亟待器官移植的患者，可能無法
享受這種新科技帶來的福利。器官移植手術過程中，如何延長捐贈器官的
使用壽命，一直是醫學界努力的目標之一。美國德州一所大學，研發出新
的設備，能夠延長器官的保存時間。來看以下的報導。。對於等待器官移
植的病患來說，時間就是他們最大的敵人。除了排隊等待適合的器官之外
，還要擔心需要的器官能否在適當的時間之內送達。（德州聖安東尼奧大
學教授布尼金：這可能是救命的科技。）這所大學的研發團隊已經成功研
究出可以延長移植器官生命的設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入
氧氣，就能夠保護器官組織不受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象都是
動物，但是研究人員相信，只要獲得美國食品及藥物管理局的許可，進行
人體臨床實驗，這項設備就可以造福大批等待器官移植的患者。（心臟外
科醫師梅克：一旦放進去，那個器官的功能會更好。因此讓整個移植過秤
更加簡單，更有效。）但是要進行人體實驗，還需要幾年的時間。目前亟
待器官移植的患者，可能無法享受這種新科技帶來的福利。器官移植手術
過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命，一直是醫學界努力的目標之一。
美國德州一所大學，研發出新的設備，能夠延長器官的保存時間。來看以
下的報導。。對於等待器官移植的病患來說，時間就是他們最大的敵人。
除了排隊等待適合的器官之外，還要擔心需要的器官能否在適當的時間之
內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布尼金：這可能是救命的科技。）這
所大學的研發團隊已經成功研究出可以延長移植器官生命的設備。靠著這
種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就能夠保護器官組織不受致命毒素的
侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但是研究人員相信，只要獲得美國食
品及藥物管理局的許可，進行人體臨床實驗，這項設備就可以造福大批等
待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅克：一旦放進去，那個器官的功能
會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單，更有效。）但是要進行人體實驗
，還需要幾年的時間。目前亟待器官移植的患者，可能無法享受這種新科
技帶來的福利。器官移植手術過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命，一
直是醫學界努力的目標之一。美國德州一所大學，研發出新的設備，能夠
延長器官的保存時間。來看以下的報導。。對於等待器官移植的病患來說
，時間就是他們最大的敵人。除了排隊等待適合的器官之外，還要擔心需
要的器官能否在適當的時間之內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布尼金
：這可能是救命的科技。）這所大學的研發團隊已經成功研究出可以延長
移植器官生命的設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就能夠
保護器官組織不受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但是研
究人員相信，只要獲得美國食品及藥物管理局的許可，進行人體臨床實驗
，這項設備就可以造福大批等待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅克：
一旦放進去，那個器官的功能會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單，更
有效。）但是要進行人體實驗，還需要幾年的時間。目前亟待器官移植的
患者，可能無法享受這種新科技帶來的福利。器官移植手術過程中，如何
延長捐贈器官的使用壽命，一直是醫學界努力的目標之一。美國德州一所
大學，研發出新的設備，能夠延長器官的保存時間。來看以下的報導。。
對於等待器官移植的病患來說，時間就是他們最大的敵人。除了排隊等待
適合的器官之外，還要擔心需要的器官能否在適當的時間之內送達。（德
州聖安東尼奧大學教授布尼金：這可能是救命的科技。）這所大學的研發
團隊已經成功研究出可以延長移植器官生命的設備。靠著這種類似保鮮盒
的空氣箱，輸入氧氣，就能夠保護器官組織不受致命毒素的侵害。儘管目
前實驗對象都是動物，但是研究人員相信，只要獲得美國食品及藥物管理
局的許可，進行人體臨床實驗，這項設備就可以造福大批等待器官移植的
患者。（心臟外科醫師梅克：一旦放進去，那個器官的功能會更好。因此
讓整個移植過秤更加簡單，更有效。）但是要進行人體實驗，還需要幾年
的時間。目前亟待器官移植的患者，可能無法享受這種新科技帶來的福利
。器官移植手術過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命，一直是醫學界努
力的目標之一。美國德州一所大學，研發出新的設備，能夠延長器官的保
存時間。來看以下的報導。。對於等待器官移植的病患來說，時間就是他
們最大的敵人。除了排隊等待適合的器官之外，還要擔心需要的器官能否
在適當的時間之內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布尼金：這可能是救
命的科技。）這所大學的研發團隊已經成功研究出可以延長移植器官生命
的設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就能夠保護器官組織
不受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但是研究人員相信，
只要獲得美國食品及藥物管理局的許可，進行人體臨床實驗，這項設備就
可以造福大批等待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅克：一旦放進去，
那個器官的功能會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單，更有效。）但是
要進行人體實驗，還需要幾年的時間。目前亟待器官移植的患者，可能無
法享受這種新科技帶來的福利。器官移植手術過程中，如何延長捐贈器官
的使用壽命，一直是醫學界努力的目標之一。美國德州一所大學，研發出
新的設備，能夠延長器官的保存時間。來看以下的報導。。對於等待器官
移植的病患來說，時間就是他們最大的敵人。除了排隊等待適合的器官之
外，還要擔心需要的器官能否在適當的時間之內送達。（德州聖安東尼奧
大學教授布尼金：這可能是救命的科技。）這所大學的研發團隊已經成功
研究出可以延長移植器官生命的設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸
入氧氣，就能夠保護器官組織不受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象都
是動物，但是研究人員相信，只要獲得美國食品及藥物管理局的許可，進
行人體臨床實驗，這項設備就可以造福大批等待器官移植的患者。（心臟
外科醫師梅克：一旦放進去，那個器官的功能會更好。因此讓整個移植過
秤更加簡單，更有效。）但是要進行人體實驗，還需要幾年的時間。目前
亟待器官移植的患者，可能無法享受這種新科技帶來的福利。器官移植手
術過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命，一直是醫學界努力的目標之一
。美國德州一所大學，研發出新的設備，能夠延長器官的保存時間。來看
以下的報導。。對於等待器官移植的病患來說，時間就是他們最大的敵人
。除了排隊等待適合的器官之外，還要擔心需要的器官能否在適當的時間
之內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布尼金：這可能是救命的科技。）
這所大學的研發團隊已經成功研究出可以延長移植器官生命的設備。靠著
這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就能夠保護器官組織不受致命毒素
的侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但是研究人員相信，只要獲得美國
食品及藥物管理局的許可，進行人體臨床實驗，這項設備就可以造福大批
等待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅克：一旦放進去，那個器官的功
能會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單，更有效。）但是要進行人體實
驗，還需要幾年的時間。目前亟待器官移植的患者，可能無法享受這種新
科技帶來的福利。器官移植手術過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命，
一直是醫學界努力的目標之一。美國德州一所大學，研發出新的設備，能
夠延長器官的保存時間。來看以下的報導。。對於等待器官移植的病患來
說，時間就是他們最大的敵人。除了排隊等待適合的器官之外，還要擔心
需要的器官能否在適當的時間之內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布尼
金：這可能是救命的科技。）這所大學的研發團隊已經成功研究出可以延
長移植器官生命的設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就能
夠保護器官組織不受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但是
研究人員相信，只要獲得美國食品及藥物管理局的許可，進行人體臨床實
驗，這項設備就可以造福大批等待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅克
：一旦放進去，那個器官的功能會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單，
更有效。）但是要進行人體實驗，還需要幾年的時間。目前亟待器官移植
的患者，可能無法享受這種新科技帶來的福利。器官移植手術過程中，如
何延長捐贈器官的使用壽命，一直是醫學界努力的目標之一。美國德州一
所大學，研發出新的設備，能夠延長器官的保存時間。來看以下的報導。
。對於等待器官移植的病患來說，時間就是他們最大的敵人。除了排隊等
待適合的器官之外，還要擔心需要的器官能否在適當的時間之內送達。（
德州聖安東尼奧大學教授布尼金：這可能是救命的科技。）這所大學的研
發團隊已經成功研究出可以延長移植器官生命的設備。靠著這種類似保鮮
盒的空氣箱，輸入氧氣，就能夠保護器官組織不受致命毒素的侵害。儘管
目前實驗對象都是動物，但是研究人員相信，只要獲得美國食品及藥物管
理局的許可，進行人體臨床實驗，這項設備就可以造福大批等待器官移植
的患者。（心臟外科醫師梅克：一旦放進去，那個器官的功能會更好。因
此讓整個移植過秤更加簡單，更有效。）但是要進行人體實驗，還需要幾
年的時間。目前亟待器官移植的患者，可能無法享受這種新科技帶來的福
利。器官移植手術過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命，一直是醫學界
努力的目標之一。美國德州一所大學，研發出新的設備，能夠延長器官的
保存時間。來看以下的報導。。對於等待器官移植的病患來說，時間就是
他們最大的敵人。除了排隊等待適合的器官之外，還要擔心需要的器官能
否在適當的時間之內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布尼金：這可能是
救命的科技。）這所大學的研發團隊已經成功研究出可以延長移植器官生
命的設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就能夠保護器官組
織不受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但是研究人員相信
，只要獲得美國食品及藥物管理局的許可，進行人體臨床實驗，這項設備
就可以造福大批等待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅克：一旦放進去
，那個器官的功能會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單，更有效。）但
是要進行人體實驗，還需要幾年的時間。目前亟待器官移植的患者，可能
無法享受這種新科技帶來的福利。器官移植手術過程中，如何延長捐贈器
官的使用壽命，一直是醫學界努力的目標之一。美國德州一所大學，研發
出新的設備，能夠延長器官的保存時間。來看以下的報導。。對於等待器
官移植的病患來說，時間就是他們最大的敵人。除了排隊等待適合的器官
之外，還要擔心需要的器官能否在適當的時間之內送達。（德州聖安東尼
奧大學教授布尼金：這可能是救命的科技。）這所大學的研發團隊已經成
功研究出可以延長移植器官生命的設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，
輸入氧氣，就能夠保護器官組織不受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象
都是動物，但是研究人員相信，只要獲得美國食品及藥物管理局的許可，
進行人體臨床實驗，這項設備就可以造福大批等待器官移植的患者。（心
臟外科醫師梅克：一旦放進去，那個器官的功能會更好。因此讓整個移植
過秤更加簡單，更有效。）但是要進行人體實驗，還需要幾年的時間。目
前亟待器官移植的患者，可能無法享受這種新科技帶來的福利。器官移植
手術過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命，一直是醫學界努力的目標之
一。美國德州一所大學，研發出新的設備，能夠延長器官的保存時間。來
看以下的報導。。對於等待器官移植的病患來說，時間就是他們最大的敵
人。除了排隊等待適合的器官之外，還要擔心需要的器官能否在適當的時
間之內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布尼金：這可能是救命的科技。
）這所大學的研發團隊已經成功研究出可以延長移植器官生命的設備。靠
著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就能夠保護器官組織不受致命毒
素的侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但是研究人員相信，只要獲得美
國食品及藥物管理局的許可，進行人體臨床實驗，這項設備就可以造福大
批等待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅克：一旦放進去，那個器官的
功能會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單，更有效。）但是要進行人體
實驗，還需要幾年的時間。目前亟待器官移植的患者，可能無法享受這種
新科技帶來的福利。器官移植手術過程中，如何延長捐贈器官的使用壽命
，一直是醫學界努力的目標之一。美國德州一所大學，研發出新的設備，
能夠延長器官的保存時間。來看以下的報導。。對於等待器官移植的病患
來說，時間就是他們最大的敵人。除了排隊等待適合的器官之外，還要擔
心需要的器官能否在適當的時間之內送達。（德州聖安東尼奧大學教授布
尼金：這可能是救命的科技。）這所大學的研發團隊已經成功研究出可以
延長移植器官生命的設備。靠著這種類似保鮮盒的空氣箱，輸入氧氣，就
能夠保護器官組織不受致命毒素的侵害。儘管目前實驗對象都是動物，但
是研究人員相信，只要獲得美國食品及藥物管理局的許可，進行人體臨床
實驗，這項設備就可以造福大批等待器官移植的患者。（心臟外科醫師梅
克：一旦放進去，那個器官的功能會更好。因此讓整個移植過秤更加簡單
，更有效。）但是要進行人體實驗，還需要幾年的時間。目前亟待器官移
植的患者，可能無法享受這種新科技帶來的福利。
