頭條新聞來看。
索馬利亞南部伊斯蘭的反抗軍，要求衣索匹亞撤軍的最後通牒期限，在
19號屆滿之後，反抗軍與政府軍之間爆發了兩天激戰。
幸好歐盟特使緊急走訪當地，進行穿梭調解之後，終於說服雙方放下武
器，無條件重啟和平協商。
掌控了索馬利亞首都摩加迪休和中南部地區的伊斯蘭法庭組織反抗軍，
19號起向索馬利亞過渡政府所在的的拜多阿市開火，雙方互相以重
砲和火箭攻擊，數百居民嚇得逃離家園。
這波衝突起因於索馬利亞政府軍，不敵伊斯蘭法庭組織反抗軍的勢力，
於是請求鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐臨時政府所在的拜多阿市協助訓
練和作戰。
伊斯蘭法庭組織要求衣索匹亞軍隊在12月19號之前撤離，而當期限
一過，他們就立刻開火。
發生武裝衝突不是過渡政府和我方的問題而是我方跟衣索比亞軍隊的問
題眼看衝突有可能擴大成內戰，歐盟趕緊派出特使前往拜多阿市，在
政府與反抗團體之間進行穿梭斡旋，所幸一天內就獲得雙方首肯，原
我們已經重新確認過去所有達成過的協議努力確保雙方都立刻遵守承諾
以便讓雙方立刻降低軍事對立減少敵意並克制不友善的舉動我認為最
重要的是雙方都決定無條件重啟對話索馬利亞從90年代初期就陷入
軍事專家估計，支持政府軍的鄰國衣索匹亞，已經派出一萬五千到兩萬
名部隊進駐貝多阿，而支持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利垂亞，也大約派
出兩千名支援的部隊。
索馬利亞一旦陷入動亂，兩個虎視眈眈的鄰國加入戰局，整個東非的情
勢都會陷入不安。
