五年多前的美國九一一事件，相信大家還記憶猶新。當時紐約世貿遺址的
重建工程，目前還在進行。而在18號的今天，當地舉行了一場紀念儀式
，受難者家屬在一根大型的鋼柱上，寫下對過逝親人的留言，而這跟鋼柱
，將打入地基中，象徵自由塔的精神。雖然911已經屆滿五週年，但失
去摯愛的痛處還是無法忘懷，在鋼柱上留言給逝世的親人時，仍難掩悲痛
，低聲啜泣令人鼻酸。消防隊員盧梭我寫著給343位弟兄以沉重的心情
我們想念著你們以溫暖的微笑我們銘記著你們你們的犧牲永遠不會被遺忘
永遠無法忘記永遠無法寬恕我們想念你們獲邀的九一一受難者家屬，18
號出席在紐約世貿遺址舉行的儀式，在鋼柱上留言給在九一一中喪生的摯
愛，紐約州長也在鋼柱上親筆留言。這根30噸重的鋼柱，將打入紐約世
貿遺址的地基，上面的留言也象徵著紀念九一一的自由塔不僅僅是形而外
的重建，還有更深一層形而內的意義。自由塔建築師　李伯斯金這些名字
在這座建物真正蓋起時將永遠被銘記不僅僅是物理學上跟建物的鋼柱立起
來而已而是真實的由人們的生命情緒以及創造這座塔的精神將這座遺址告
訴全世界由於工程的設計跟開發爭論不斷，一直到今年才開始進行世貿遺
址的重建，並由美國著名的尤太裔建築師李柏斯金負責設計，上個星期地
基開始灌漿，也象徵著自由塔正式開工，預料2011年完工使用，建成
後高度541公尺，將成為紐約的新地標。五年多前的美國九一一事件，
相信大家還記憶猶新。當時紐約世貿遺址的重建工程，目前還在進行。而
在18號的今天，當地舉行了一場紀念儀式，受難者家屬在一根大型的鋼
柱上，寫下對過逝親人的留言，而這跟鋼柱，將打入地基中，象徵自由塔
的精神。雖然911已經屆滿五週年，但失去摯愛的痛處還是無法忘懷，
在鋼柱上留言給逝世的親人時，仍難掩悲痛，低聲啜泣令人鼻酸。消防隊
員盧梭我寫著給343位弟兄以沉重的心情我們想念著你們以溫暖的微笑
我們銘記著你們你們的犧牲永遠不會被遺忘永遠無法忘記永遠無法寬恕我
們想念你們獲邀的九一一受難者家屬，18號出席在紐約世貿遺址舉行的
儀式，在鋼柱上留言給在九一一中喪生的摯愛，紐約州長也在鋼柱上親筆
留言。這根30噸重的鋼柱，將打入紐約世貿遺址的地基，上面的留言也
象徵著紀念九一一的自由塔不僅僅是形而外的重建，還有更深一層形而內
的意義。自由塔建築師　李伯斯金這些名字在這座建物真正蓋起時將永遠
被銘記不僅僅是物理學上跟建物的鋼柱立起來而已而是真實的由人們的生
命情緒以及創造這座塔的精神將這座遺址告訴全世界由於工程的設計跟開
發爭論不斷，一直到今年才開始進行世貿遺址的重建，並由美國著名的尤
太裔建築師李柏斯金負責設計，上個星期地基開始灌漿，也象徵著自由塔
正式開工，預料2011年完工使用，建成後高度541公尺，將成為紐
約的新地標。五年多前的美國九一一事件，相信大家還記憶猶新。當時紐
約世貿遺址的重建工程，目前還在進行。而在18號的今天，當地舉行了
一場紀念儀式，受難者家屬在一根大型的鋼柱上，寫下對過逝親人的留言
，而這跟鋼柱，將打入地基中，象徵自由塔的精神。雖然911已經屆滿
五週年，但失去摯愛的痛處還是無法忘懷，在鋼柱上留言給逝世的親人時
，仍難掩悲痛，低聲啜泣令人鼻酸。消防隊員盧梭我寫著給343位弟兄
以沉重的心情我們想念著你們以溫暖的微笑我們銘記著你們你們的犧牲永
遠不會被遺忘永遠無法忘記永遠無法寬恕我們想念你們獲邀的九一一受難
者家屬，18號出席在紐約世貿遺址舉行的儀式，在鋼柱上留言給在九一
一中喪生的摯愛，紐約州長也在鋼柱上親筆留言。這根30噸重的鋼柱，
將打入紐約世貿遺址的地基，上面的留言也象徵著紀念九一一的自由塔不
僅僅是形而外的重建，還有更深一層形而內的意義。自由塔建築師　李伯
斯金這些名字在這座建物真正蓋起時將永遠被銘記不僅僅是物理學上跟建
物的鋼柱立起來而已而是真實的由人們的生命情緒以及創造這座塔的精神
將這座遺址告訴全世界由於工程的設計跟開發爭論不斷，一直到今年才開
始進行世貿遺址的重建，並由美國著名的尤太裔建築師李柏斯金負責設計
，上個星期地基開始灌漿，也象徵著自由塔正式開工，預料2011年完
工使用，建成後高度541公尺，將成為紐約的新地標。五年多前的美國
九一一事件，相信大家還記憶猶新。當時紐約世貿遺址的重建工程，目前
還在進行。而在18號的今天，當地舉行了一場紀念儀式，受難者家屬在
一根大型的鋼柱上，寫下對過逝親人的留言，而這跟鋼柱，將打入地基中
，象徵自由塔的精神。雖然911已經屆滿五週年，但失去摯愛的痛處還
是無法忘懷，在鋼柱上留言給逝世的親人時，仍難掩悲痛，低聲啜泣令人
鼻酸。消防隊員盧梭我寫著給343位弟兄以沉重的心情我們想念著你們
以溫暖的微笑我們銘記著你們你們的犧牲永遠不會被遺忘永遠無法忘記永
遠無法寬恕我們想念你們獲邀的九一一受難者家屬，18號出席在紐約世
貿遺址舉行的儀式，在鋼柱上留言給在九一一中喪生的摯愛，紐約州長也
在鋼柱上親筆留言。這根30噸重的鋼柱，將打入紐約世貿遺址的地基，
上面的留言也象徵著紀念九一一的自由塔不僅僅是形而外的重建，還有更
深一層形而內的意義。自由塔建築師　李伯斯金這些名字在這座建物真正
蓋起時將永遠被銘記不僅僅是物理學上跟建物的鋼柱立起來而已而是真實
的由人們的生命情緒以及創造這座塔的精神將這座遺址告訴全世界由於工
程的設計跟開發爭論不斷，一直到今年才開始進行世貿遺址的重建，並由
美國著名的尤太裔建築師李柏斯金負責設計，上個星期地基開始灌漿，也
象徵著自由塔正式開工，預料2011年完工使用，建成後高度541公
尺，將成為紐約的新地標。五年多前的美國九一一事件，相信大家還記憶
猶新。當時紐約世貿遺址的重建工程，目前還在進行。而在18號的今天
，當地舉行了一場紀念儀式，受難者家屬在一根大型的鋼柱上，寫下對過
逝親人的留言，而這跟鋼柱，將打入地基中，象徵自由塔的精神。雖然9
11已經屆滿五週年，但失去摯愛的痛處還是無法忘懷，在鋼柱上留言給
逝世的親人時，仍難掩悲痛，低聲啜泣令人鼻酸。消防隊員盧梭我寫著給
343位弟兄以沉重的心情我們想念著你們以溫暖的微笑我們銘記著你們
你們的犧牲永遠不會被遺忘永遠無法忘記永遠無法寬恕我們想念你們獲邀
的九一一受難者家屬，18號出席在紐約世貿遺址舉行的儀式，在鋼柱上
留言給在九一一中喪生的摯愛，紐約州長也在鋼柱上親筆留言。這根30
噸重的鋼柱，將打入紐約世貿遺址的地基，上面的留言也象徵著紀念九一
一的自由塔不僅僅是形而外的重建，還有更深一層形而內的意義。自由塔
建築師　李伯斯金這些名字在這座建物真正蓋起時將永遠被銘記不僅僅是
物理學上跟建物的鋼柱立起來而已而是真實的由人們的生命情緒以及創造
這座塔的精神將這座遺址告訴全世界由於工程的設計跟開發爭論不斷，一
直到今年才開始進行世貿遺址的重建，並由美國著名的尤太裔建築師李柏
斯金負責設計，上個星期地基開始灌漿，也象徵著自由塔正式開工，預料
2011年完工使用，建成後高度541公尺，將成為紐約的新地標。五
年多前的美國九一一事件，相信大家還記憶猶新。當時紐約世貿遺址的重
建工程，目前還在進行。而在18號的今天，當地舉行了一場紀念儀式，
受難者家屬在一根大型的鋼柱上，寫下對過逝親人的留言，而這跟鋼柱，
將打入地基中，象徵自由塔的精神。雖然911已經屆滿五週年，但失去
摯愛的痛處還是無法忘懷，在鋼柱上留言給逝世的親人時，仍難掩悲痛，
低聲啜泣令人鼻酸。消防隊員盧梭我寫著給343位弟兄以沉重的心情我
們想念著你們以溫暖的微笑我們銘記著你們你們的犧牲永遠不會被遺忘永
遠無法忘記永遠無法寬恕我們想念你們獲邀的九一一受難者家屬，18號
出席在紐約世貿遺址舉行的儀式，在鋼柱上留言給在九一一中喪生的摯愛
，紐約州長也在鋼柱上親筆留言。這根30噸重的鋼柱，將打入紐約世貿
遺址的地基，上面的留言也象徵著紀念九一一的自由塔不僅僅是形而外的
重建，還有更深一層形而內的意義。自由塔建築師　李伯斯金這些名字在
這座建物真正蓋起時將永遠被銘記不僅僅是物理學上跟建物的鋼柱立起來
而已而是真實的由人們的生命情緒以及創造這座塔的精神將這座遺址告訴
全世界由於工程的設計跟開發爭論不斷，一直到今年才開始進行世貿遺址
的重建，並由美國著名的尤太裔建築師李柏斯金負責設計，上個星期地基
開始灌漿，也象徵著自由塔正式開工，預料2011年完工使用，建成後
高度541公尺，將成為紐約的新地標。五年多前的美國九一一事件，相
信大家還記憶猶新。當時紐約世貿遺址的重建工程，目前還在進行。而在
18號的今天，當地舉行了一場紀念儀式，受難者家屬在一根大型的鋼柱
上，寫下對過逝親人的留言，而這跟鋼柱，將打入地基中，象徵自由塔的
精神。雖然911已經屆滿五週年，但失去摯愛的痛處還是無法忘懷，在
鋼柱上留言給逝世的親人時，仍難掩悲痛，低聲啜泣令人鼻酸。消防隊員
盧梭我寫著給343位弟兄以沉重的心情我們想念著你們以溫暖的微笑我
們銘記著你們你們的犧牲永遠不會被遺忘永遠無法忘記永遠無法寬恕我們
想念你們獲邀的九一一受難者家屬，18號出席在紐約世貿遺址舉行的儀
式，在鋼柱上留言給在九一一中喪生的摯愛，紐約州長也在鋼柱上親筆留
言。這根30噸重的鋼柱，將打入紐約世貿遺址的地基，上面的留言也象
徵著紀念九一一的自由塔不僅僅是形而外的重建，還有更深一層形而內的
意義。自由塔建築師　李伯斯金這些名字在這座建物真正蓋起時將永遠被
銘記不僅僅是物理學上跟建物的鋼柱立起來而已而是真實的由人們的生命
情緒以及創造這座塔的精神將這座遺址告訴全世界由於工程的設計跟開發
爭論不斷，一直到今年才開始進行世貿遺址的重建，並由美國著名的尤太
裔建築師李柏斯金負責設計，上個星期地基開始灌漿，也象徵著自由塔正
式開工，預料2011年完工使用，建成後高度541公尺，將成為紐約
的新地標。
