還有，為了早日化解，北韓的核武危機，停滯13個月的六邊會談，今天
在北京釣魚台的國賓館，重新登場。不過，一般預料，這一次的會談，不
會有突破性進展。18號上午將近11點，中美，日俄以及兩韓代表團，
陸續抵達北京釣魚台賓館。中國外交部副部長武大偉致詞時強調，希望與
會六國能展現政治智慧，達到朝鮮半島非核化的目標。中方衷心期待各國
代表發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇氣，在增進互信的過程　開闢互利
共贏的未來，為實現半島非核化，實現有關關佳關係正常化，建構和諧東
北亞新格局作出新貢獻。去年11月的六邊會談，北韓抗議美國堅決進行
金融制裁，展開杯葛手段，導致會談停擺13個月，平壤甚至在10月9
號進行地下核子試爆，引發國際關注。而在開幕致詞中，北韓代表金桂冠
強調北韓已是核武國家，並對擁有核武感到滿意，除非美方放棄敵視政策
，解除聯合國安理會的金融制裁，否則北韓絕不會停止核武計畫。事實上
，在會談前一天，美國談判代表助理國務卿希爾就已強調，不放棄核武，
制裁就不解除的底限。如果北韓要這些制裁解除，他們就必須先放棄核武
。我認為他們應該知道該怎麼作。根據南韓媒體的報導指出，布希已親自
簽署一套對北韓最新的安全保障機制，希望誘使金正日放棄核武計畫，而
美國國務卿萊斯上週則是透露，華府預計在2009年1月布希卸任之前
，達成朝鮮半島非核化的目標。分析家認為，核武是北韓目前最有利的談
判籌碼，因此絕不可能輕易放棄，平壤的戰略是透過這次會談，爭取到解
除金融制裁的有利條件，想要透過這次會談說服平壤放棄核武計畫，應該
無法如願。還有，為了早日化解，北韓的核武危機，停滯13個月的六邊
會談，今天在北京釣魚台的國賓館，重新登場。不過，一般預料，這一次
的會談，不會有突破性進展。18號上午將近11點，中美，日俄以及兩
韓代表團，陸續抵達北京釣魚台賓館。中國外交部副部長武大偉致詞時強
調，希望與會六國能展現政治智慧，達到朝鮮半島非核化的目標。中方衷
心期待各國代表發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇氣，在增進互信的過程
開闢互利共贏的未來，為實現半島非核化，實現有關關佳關係正常化，
建構和諧東北亞新格局作出新貢獻。去年11月的六邊會談，北韓抗議美
國堅決進行金融制裁，展開杯葛手段，導致會談停擺13個月，平壤甚至
在10月9號進行地下核子試爆，引發國際關注。而在開幕致詞中，北韓
代表金桂冠強調北韓已是核武國家，並對擁有核武感到滿意，除非美方放
棄敵視政策，解除聯合國安理會的金融制裁，否則北韓絕不會停止核武計
畫。事實上，在會談前一天，美國談判代表助理國務卿希爾就已強調，不
放棄核武，制裁就不解除的底限。如果北韓要這些制裁解除，他們就必須
先放棄核武。我認為他們應該知道該怎麼作。根據南韓媒體的報導指出，
布希已親自簽署一套對北韓最新的安全保障機制，希望誘使金正日放棄核
武計畫，而美國國務卿萊斯上週則是透露，華府預計在2009年1月布
希卸任之前，達成朝鮮半島非核化的目標。分析家認為，核武是北韓目前
最有利的談判籌碼，因此絕不可能輕易放棄，平壤的戰略是透過這次會談
，爭取到解除金融制裁的有利條件，想要透過這次會談說服平壤放棄核武
計畫，應該無法如願。還有，為了早日化解，北韓的核武危機，停滯13
個月的六邊會談，今天在北京釣魚台的國賓館，重新登場。不過，一般預
料，這一次的會談，不會有突破性進展。18號上午將近11點，中美，
日俄以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣魚台賓館。中國外交部副部長武大
偉致詞時強調，希望與會六國能展現政治智慧，達到朝鮮半島非核化的目
標。中方衷心期待各國代表發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇氣，在增進
互信的過程　開闢互利共贏的未來，為實現半島非核化，實現有關關佳關
係正常化，建構和諧東北亞新格局作出新貢獻。去年11月的六邊會談，
北韓抗議美國堅決進行金融制裁，展開杯葛手段，導致會談停擺13個月
，平壤甚至在10月9號進行地下核子試爆，引發國際關注。而在開幕致
詞中，北韓代表金桂冠強調北韓已是核武國家，並對擁有核武感到滿意，
除非美方放棄敵視政策，解除聯合國安理會的金融制裁，否則北韓絕不會
停止核武計畫。事實上，在會談前一天，美國談判代表助理國務卿希爾就
已強調，不放棄核武，制裁就不解除的底限。如果北韓要這些制裁解除，
他們就必須先放棄核武。我認為他們應該知道該怎麼作。根據南韓媒體的
報導指出，布希已親自簽署一套對北韓最新的安全保障機制，希望誘使金
正日放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯上週則是透露，華府預計在200
9年1月布希卸任之前，達成朝鮮半島非核化的目標。分析家認為，核武
是北韓目前最有利的談判籌碼，因此絕不可能輕易放棄，平壤的戰略是透
過這次會談，爭取到解除金融制裁的有利條件，想要透過這次會談說服平
壤放棄核武計畫，應該無法如願。還有，為了早日化解，北韓的核武危機
，停滯13個月的六邊會談，今天在北京釣魚台的國賓館，重新登場。不
過，一般預料，這一次的會談，不會有突破性進展。18號上午將近11
點，中美，日俄以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣魚台賓館。中國外交部
副部長武大偉致詞時強調，希望與會六國能展現政治智慧，達到朝鮮半島
非核化的目標。中方衷心期待各國代表發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇
氣，在增進互信的過程　開闢互利共贏的未來，為實現半島非核化，實現
有關關佳關係正常化，建構和諧東北亞新格局作出新貢獻。去年11月的
六邊會談，北韓抗議美國堅決進行金融制裁，展開杯葛手段，導致會談停
擺13個月，平壤甚至在10月9號進行地下核子試爆，引發國際關注。
而在開幕致詞中，北韓代表金桂冠強調北韓已是核武國家，並對擁有核武
感到滿意，除非美方放棄敵視政策，解除聯合國安理會的金融制裁，否則
北韓絕不會停止核武計畫。事實上，在會談前一天，美國談判代表助理國
務卿希爾就已強調，不放棄核武，制裁就不解除的底限。如果北韓要這些
制裁解除，他們就必須先放棄核武。我認為他們應該知道該怎麼作。根據
南韓媒體的報導指出，布希已親自簽署一套對北韓最新的安全保障機制，
希望誘使金正日放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯上週則是透露，華府預
計在2009年1月布希卸任之前，達成朝鮮半島非核化的目標。分析家
認為，核武是北韓目前最有利的談判籌碼，因此絕不可能輕易放棄，平壤
的戰略是透過這次會談，爭取到解除金融制裁的有利條件，想要透過這次
會談說服平壤放棄核武計畫，應該無法如願。還有，為了早日化解，北韓
的核武危機，停滯13個月的六邊會談，今天在北京釣魚台的國賓館，重
新登場。不過，一般預料，這一次的會談，不會有突破性進展。18號上
午將近11點，中美，日俄以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣魚台賓館。
中國外交部副部長武大偉致詞時強調，希望與會六國能展現政治智慧，達
到朝鮮半島非核化的目標。中方衷心期待各國代表發揮政治智慧，拿出政
治決心跟勇氣，在增進互信的過程　開闢互利共贏的未來，為實現半島非
核化，實現有關關佳關係正常化，建構和諧東北亞新格局作出新貢獻。去
年11月的六邊會談，北韓抗議美國堅決進行金融制裁，展開杯葛手段，
導致會談停擺13個月，平壤甚至在10月9號進行地下核子試爆，引發
國際關注。而在開幕致詞中，北韓代表金桂冠強調北韓已是核武國家，並
對擁有核武感到滿意，除非美方放棄敵視政策，解除聯合國安理會的金融
制裁，否則北韓絕不會停止核武計畫。事實上，在會談前一天，美國談判
代表助理國務卿希爾就已強調，不放棄核武，制裁就不解除的底限。如果
北韓要這些制裁解除，他們就必須先放棄核武。我認為他們應該知道該怎
麼作。根據南韓媒體的報導指出，布希已親自簽署一套對北韓最新的安全
保障機制，希望誘使金正日放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯上週則是透
露，華府預計在2009年1月布希卸任之前，達成朝鮮半島非核化的目
標。分析家認為，核武是北韓目前最有利的談判籌碼，因此絕不可能輕易
放棄，平壤的戰略是透過這次會談，爭取到解除金融制裁的有利條件，想
要透過這次會談說服平壤放棄核武計畫，應該無法如願。還有，為了早日
化解，北韓的核武危機，停滯13個月的六邊會談，今天在北京釣魚台的
國賓館，重新登場。不過，一般預料，這一次的會談，不會有突破性進展
。18號上午將近11點，中美，日俄以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣
魚台賓館。中國外交部副部長武大偉致詞時強調，希望與會六國能展現政
治智慧，達到朝鮮半島非核化的目標。中方衷心期待各國代表發揮政治智
慧，拿出政治決心跟勇氣，在增進互信的過程　開闢互利共贏的未來，為
實現半島非核化，實現有關關佳關係正常化，建構和諧東北亞新格局作出
新貢獻。去年11月的六邊會談，北韓抗議美國堅決進行金融制裁，展開
杯葛手段，導致會談停擺13個月，平壤甚至在10月9號進行地下核子
試爆，引發國際關注。而在開幕致詞中，北韓代表金桂冠強調北韓已是核
武國家，並對擁有核武感到滿意，除非美方放棄敵視政策，解除聯合國安
理會的金融制裁，否則北韓絕不會停止核武計畫。事實上，在會談前一天
，美國談判代表助理國務卿希爾就已強調，不放棄核武，制裁就不解除的
底限。如果北韓要這些制裁解除，他們就必須先放棄核武。我認為他們應
該知道該怎麼作。根據南韓媒體的報導指出，布希已親自簽署一套對北韓
最新的安全保障機制，希望誘使金正日放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯
上週則是透露，華府預計在2009年1月布希卸任之前，達成朝鮮半島
非核化的目標。分析家認為，核武是北韓目前最有利的談判籌碼，因此絕
不可能輕易放棄，平壤的戰略是透過這次會談，爭取到解除金融制裁的有
利條件，想要透過這次會談說服平壤放棄核武計畫，應該無法如願。還有
，為了早日化解，北韓的核武危機，停滯13個月的六邊會談，今天在北
京釣魚台的國賓館，重新登場。不過，一般預料，這一次的會談，不會有
突破性進展。18號上午將近11點，中美，日俄以及兩韓代表團，陸續
抵達北京釣魚台賓館。中國外交部副部長武大偉致詞時強調，希望與會六
國能展現政治智慧，達到朝鮮半島非核化的目標。中方衷心期待各國代表
發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇氣，在增進互信的過程　開闢互利共贏
的未來，為實現半島非核化，實現有關關佳關係正常化，建構和諧東北亞
新格局作出新貢獻。去年11月的六邊會談，北韓抗議美國堅決進行金融
制裁，展開杯葛手段，導致會談停擺13個月，平壤甚至在10月9號進
行地下核子試爆，引發國際關注。而在開幕致詞中，北韓代表金桂冠強調
北韓已是核武國家，並對擁有核武感到滿意，除非美方放棄敵視政策，解
除聯合國安理會的金融制裁，否則北韓絕不會停止核武計畫。事實上，在
會談前一天，美國談判代表助理國務卿希爾就已強調，不放棄核武，制裁
就不解除的底限。如果北韓要這些制裁解除，他們就必須先放棄核武。我
認為他們應該知道該怎麼作。根據南韓媒體的報導指出，布希已親自簽署
一套對北韓最新的安全保障機制，希望誘使金正日放棄核武計畫，而美國
國務卿萊斯上週則是透露，華府預計在2009年1月布希卸任之前，達
成朝鮮半島非核化的目標。分析家認為，核武是北韓目前最有利的談判籌
碼，因此絕不可能輕易放棄，平壤的戰略是透過這次會談，爭取到解除金
融制裁的有利條件，想要透過這次會談說服平壤放棄核武計畫，應該無法
如願。還有，為了早日化解，北韓的核武危機，停滯13個月的六邊會談
，今天在北京釣魚台的國賓館，重新登場。不過，一般預料，這一次的會
談，不會有突破性進展。18號上午將近11點，中美，日俄以及兩韓代
表團，陸續抵達北京釣魚台賓館。中國外交部副部長武大偉致詞時強調，
希望與會六國能展現政治智慧，達到朝鮮半島非核化的目標。中方衷心期
待各國代表發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇氣，在增進互信的過程　開
闢互利共贏的未來，為實現半島非核化，實現有關關佳關係正常化，建構
和諧東北亞新格局作出新貢獻。去年11月的六邊會談，北韓抗議美國堅
決進行金融制裁，展開杯葛手段，導致會談停擺13個月，平壤甚至在1
0月9號進行地下核子試爆，引發國際關注。而在開幕致詞中，北韓代表
金桂冠強調北韓已是核武國家，並對擁有核武感到滿意，除非美方放棄敵
視政策，解除聯合國安理會的金融制裁，否則北韓絕不會停止核武計畫。
事實上，在會談前一天，美國談判代表助理國務卿希爾就已強調，不放棄
核武，制裁就不解除的底限。如果北韓要這些制裁解除，他們就必須先放
棄核武。我認為他們應該知道該怎麼作。根據南韓媒體的報導指出，布希
已親自簽署一套對北韓最新的安全保障機制，希望誘使金正日放棄核武計
畫，而美國國務卿萊斯上週則是透露，華府預計在2009年1月布希卸
任之前，達成朝鮮半島非核化的目標。分析家認為，核武是北韓目前最有
利的談判籌碼，因此絕不可能輕易放棄，平壤的戰略是透過這次會談，爭
取到解除金融制裁的有利條件，想要透過這次會談說服平壤放棄核武計畫
，應該無法如願。還有，為了早日化解，北韓的核武危機，停滯13個月
的六邊會談，今天在北京釣魚台的國賓館，重新登場。不過，一般預料，
這一次的會談，不會有突破性進展。18號上午將近11點，中美，日俄
以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣魚台賓館。中國外交部副部長武大偉致
詞時強調，希望與會六國能展現政治智慧，達到朝鮮半島非核化的目標。
中方衷心期待各國代表發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇氣，在增進互信
的過程　開闢互利共贏的未來，為實現半島非核化，實現有關關佳關係正
常化，建構和諧東北亞新格局作出新貢獻。去年11月的六邊會談，北韓
抗議美國堅決進行金融制裁，展開杯葛手段，導致會談停擺13個月，平
壤甚至在10月9號進行地下核子試爆，引發國際關注。而在開幕致詞中
，北韓代表金桂冠強調北韓已是核武國家，並對擁有核武感到滿意，除非
美方放棄敵視政策，解除聯合國安理會的金融制裁，否則北韓絕不會停止
核武計畫。事實上，在會談前一天，美國談判代表助理國務卿希爾就已強
調，不放棄核武，制裁就不解除的底限。如果北韓要這些制裁解除，他們
就必須先放棄核武。我認為他們應該知道該怎麼作。根據南韓媒體的報導
指出，布希已親自簽署一套對北韓最新的安全保障機制，希望誘使金正日
放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯上週則是透露，華府預計在2009年
1月布希卸任之前，達成朝鮮半島非核化的目標。分析家認為，核武是北
韓目前最有利的談判籌碼，因此絕不可能輕易放棄，平壤的戰略是透過這
次會談，爭取到解除金融制裁的有利條件，想要透過這次會談說服平壤放
棄核武計畫，應該無法如願。還有，為了早日化解，北韓的核武危機，停
滯13個月的六邊會談，今天在北京釣魚台的國賓館，重新登場。不過，
一般預料，這一次的會談，不會有突破性進展。18號上午將近11點，
中美，日俄以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣魚台賓館。中國外交部副部
長武大偉致詞時強調，希望與會六國能展現政治智慧，達到朝鮮半島非核
化的目標。中方衷心期待各國代表發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇氣，
在增進互信的過程　開闢互利共贏的未來，為實現半島非核化，實現有關
關佳關係正常化，建構和諧東北亞新格局作出新貢獻。去年11月的六邊
會談，北韓抗議美國堅決進行金融制裁，展開杯葛手段，導致會談停擺1
3個月，平壤甚至在10月9號進行地下核子試爆，引發國際關注。而在
開幕致詞中，北韓代表金桂冠強調北韓已是核武國家，並對擁有核武感到
滿意，除非美方放棄敵視政策，解除聯合國安理會的金融制裁，否則北韓
絕不會停止核武計畫。事實上，在會談前一天，美國談判代表助理國務卿
希爾就已強調，不放棄核武，制裁就不解除的底限。如果北韓要這些制裁
解除，他們就必須先放棄核武。我認為他們應該知道該怎麼作。根據南韓
媒體的報導指出，布希已親自簽署一套對北韓最新的安全保障機制，希望
誘使金正日放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯上週則是透露，華府預計在
2009年1月布希卸任之前，達成朝鮮半島非核化的目標。分析家認為
，核武是北韓目前最有利的談判籌碼，因此絕不可能輕易放棄，平壤的戰
略是透過這次會談，爭取到解除金融制裁的有利條件，想要透過這次會談
說服平壤放棄核武計畫，應該無法如願。還有，為了早日化解，北韓的核
武危機，停滯13個月的六邊會談，今天在北京釣魚台的國賓館，重新登
場。不過，一般預料，這一次的會談，不會有突破性進展。18號上午將
近11點，中美，日俄以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣魚台賓館。中國
外交部副部長武大偉致詞時強調，希望與會六國能展現政治智慧，達到朝
鮮半島非核化的目標。中方衷心期待各國代表發揮政治智慧，拿出政治決
心跟勇氣，在增進互信的過程　開闢互利共贏的未來，為實現半島非核化
，實現有關關佳關係正常化，建構和諧東北亞新格局作出新貢獻。去年1
1月的六邊會談，北韓抗議美國堅決進行金融制裁，展開杯葛手段，導致
會談停擺13個月，平壤甚至在10月9號進行地下核子試爆，引發國際
關注。而在開幕致詞中，北韓代表金桂冠強調北韓已是核武國家，並對擁
有核武感到滿意，除非美方放棄敵視政策，解除聯合國安理會的金融制裁
，否則北韓絕不會停止核武計畫。事實上，在會談前一天，美國談判代表
助理國務卿希爾就已強調，不放棄核武，制裁就不解除的底限。如果北韓
要這些制裁解除，他們就必須先放棄核武。我認為他們應該知道該怎麼作
。根據南韓媒體的報導指出，布希已親自簽署一套對北韓最新的安全保障
機制，希望誘使金正日放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯上週則是透露，
華府預計在2009年1月布希卸任之前，達成朝鮮半島非核化的目標。
分析家認為，核武是北韓目前最有利的談判籌碼，因此絕不可能輕易放棄
，平壤的戰略是透過這次會談，爭取到解除金融制裁的有利條件，想要透
過這次會談說服平壤放棄核武計畫，應該無法如願。還有，為了早日化解
，北韓的核武危機，停滯13個月的六邊會談，今天在北京釣魚台的國賓
館，重新登場。不過，一般預料，這一次的會談，不會有突破性進展。1
8號上午將近11點，中美，日俄以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣魚台
賓館。中國外交部副部長武大偉致詞時強調，希望與會六國能展現政治智
慧，達到朝鮮半島非核化的目標。中方衷心期待各國代表發揮政治智慧，
拿出政治決心跟勇氣，在增進互信的過程　開闢互利共贏的未來，為實現
半島非核化，實現有關關佳關係正常化，建構和諧東北亞新格局作出新貢
獻。去年11月的六邊會談，北韓抗議美國堅決進行金融制裁，展開杯葛
手段，導致會談停擺13個月，平壤甚至在10月9號進行地下核子試爆
，引發國際關注。而在開幕致詞中，北韓代表金桂冠強調北韓已是核武國
家，並對擁有核武感到滿意，除非美方放棄敵視政策，解除聯合國安理會
的金融制裁，否則北韓絕不會停止核武計畫。事實上，在會談前一天，美
國談判代表助理國務卿希爾就已強調，不放棄核武，制裁就不解除的底限
。如果北韓要這些制裁解除，他們就必須先放棄核武。我認為他們應該知
道該怎麼作。根據南韓媒體的報導指出，布希已親自簽署一套對北韓最新
的安全保障機制，希望誘使金正日放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯上週
則是透露，華府預計在2009年1月布希卸任之前，達成朝鮮半島非核
化的目標。分析家認為，核武是北韓目前最有利的談判籌碼，因此絕不可
能輕易放棄，平壤的戰略是透過這次會談，爭取到解除金融制裁的有利條
件，想要透過這次會談說服平壤放棄核武計畫，應該無法如願。
