頭條新聞要告訴您，6名被控蓄意傳染愛滋病毒的保加利亞和巴勒斯坦籍
醫護人員，19號再度被利比亞法官判處死刑。由於這個案子頗具爭議，
恐怕讓利比亞的國際形象受損。5名保加利亞護士跟一名巴勒斯坦醫生，
過去在利比亞一間兒童醫院工作。幾年前，曾經在這家醫院輸過血的42
6名兒童，陸續感染愛滋，其中52人死亡。利比亞指控這群醫護人員散
佈愛滋病，並將他們判處死刑，引發歐盟介入關切。遭到監禁的保加利亞
護士則控訴遭到刑求。而根據國際醫療人士獨立調查的結果，應該是醫院
衛生條件太差，才導致輸血感染。利比亞雖然迫於國際壓力，重審這個案
子，但最後還是認定這群醫護人員有罪。根據法律規定，6名被告還可以
提出上訴到最高法院。頭條新聞要告訴您，6名被控蓄意傳染愛滋病毒的
保加利亞和巴勒斯坦籍醫護人員，19號再度被利比亞法官判處死刑。由
於這個案子頗具爭議，恐怕讓利比亞的國際形象受損。5名保加利亞護士
跟一名巴勒斯坦醫生，過去在利比亞一間兒童醫院工作。幾年前，曾經在
這家醫院輸過血的426名兒童，陸續感染愛滋，其中52人死亡。利比
亞指控這群醫護人員散佈愛滋病，並將他們判處死刑，引發歐盟介入關切
。遭到監禁的保加利亞護士則控訴遭到刑求。而根據國際醫療人士獨立調
查的結果，應該是醫院衛生條件太差，才導致輸血感染。利比亞雖然迫於
國際壓力，重審這個案子，但最後還是認定這群醫護人員有罪。根據法律
規定，6名被告還可以提出上訴到最高法院。頭條新聞要告訴您，6名被
控蓄意傳染愛滋病毒的保加利亞和巴勒斯坦籍醫護人員，19號再度被利
比亞法官判處死刑。由於這個案子頗具爭議，恐怕讓利比亞的國際形象受
損。5名保加利亞護士跟一名巴勒斯坦醫生，過去在利比亞一間兒童醫院
工作。幾年前，曾經在這家醫院輸過血的426名兒童，陸續感染愛滋，
其中52人死亡。利比亞指控這群醫護人員散佈愛滋病，並將他們判處死
刑，引發歐盟介入關切。遭到監禁的保加利亞護士則控訴遭到刑求。而根
據國際醫療人士獨立調查的結果，應該是醫院衛生條件太差，才導致輸血
感染。利比亞雖然迫於國際壓力，重審這個案子，但最後還是認定這群醫
護人員有罪。根據法律規定，6名被告還可以提出上訴到最高法院。頭條
新聞要告訴您，6名被控蓄意傳染愛滋病毒的保加利亞和巴勒斯坦籍醫護
人員，19號再度被利比亞法官判處死刑。由於這個案子頗具爭議，恐怕
讓利比亞的國際形象受損。5名保加利亞護士跟一名巴勒斯坦醫生，過去
在利比亞一間兒童醫院工作。幾年前，曾經在這家醫院輸過血的426名
兒童，陸續感染愛滋，其中52人死亡。利比亞指控這群醫護人員散佈愛
滋病，並將他們判處死刑，引發歐盟介入關切。遭到監禁的保加利亞護士
則控訴遭到刑求。而根據國際醫療人士獨立調查的結果，應該是醫院衛生
條件太差，才導致輸血感染。利比亞雖然迫於國際壓力，重審這個案子，
但最後還是認定這群醫護人員有罪。根據法律規定，6名被告還可以提出
上訴到最高法院。頭條新聞要告訴您，6名被控蓄意傳染愛滋病毒的保加
利亞和巴勒斯坦籍醫護人員，19號再度被利比亞法官判處死刑。由於這
個案子頗具爭議，恐怕讓利比亞的國際形象受損。5名保加利亞護士跟一
名巴勒斯坦醫生，過去在利比亞一間兒童醫院工作。幾年前，曾經在這家
醫院輸過血的426名兒童，陸續感染愛滋，其中52人死亡。利比亞指
控這群醫護人員散佈愛滋病，並將他們判處死刑，引發歐盟介入關切。遭
到監禁的保加利亞護士則控訴遭到刑求。而根據國際醫療人士獨立調查的
結果，應該是醫院衛生條件太差，才導致輸血感染。利比亞雖然迫於國際
壓力，重審這個案子，但最後還是認定這群醫護人員有罪。根據法律規定
，6名被告還可以提出上訴到最高法院。頭條新聞要告訴您，6名被控蓄
意傳染愛滋病毒的保加利亞和巴勒斯坦籍醫護人員，19號再度被利比亞
法官判處死刑。由於這個案子頗具爭議，恐怕讓利比亞的國際形象受損。
5名保加利亞護士跟一名巴勒斯坦醫生，過去在利比亞一間兒童醫院工作
。幾年前，曾經在這家醫院輸過血的426名兒童，陸續感染愛滋，其中
52人死亡。利比亞指控這群醫護人員散佈愛滋病，並將他們判處死刑，
引發歐盟介入關切。遭到監禁的保加利亞護士則控訴遭到刑求。而根據國
際醫療人士獨立調查的結果，應該是醫院衛生條件太差，才導致輸血感染
。利比亞雖然迫於國際壓力，重審這個案子，但最後還是認定這群醫護人
員有罪。根據法律規定，6名被告還可以提出上訴到最高法院。頭條新聞
要告訴您，6名被控蓄意傳染愛滋病毒的保加利亞和巴勒斯坦籍醫護人員
，19號再度被利比亞法官判處死刑。由於這個案子頗具爭議，恐怕讓利
比亞的國際形象受損。5名保加利亞護士跟一名巴勒斯坦醫生，過去在利
比亞一間兒童醫院工作。幾年前，曾經在這家醫院輸過血的426名兒童
，陸續感染愛滋，其中52人死亡。利比亞指控這群醫護人員散佈愛滋病
，並將他們判處死刑，引發歐盟介入關切。遭到監禁的保加利亞護士則控
訴遭到刑求。而根據國際醫療人士獨立調查的結果，應該是醫院衛生條件
太差，才導致輸血感染。利比亞雖然迫於國際壓力，重審這個案子，但最
後還是認定這群醫護人員有罪。根據法律規定，6名被告還可以提出上訴
到最高法院。頭條新聞要告訴您，6名被控蓄意傳染愛滋病毒的保加利亞
和巴勒斯坦籍醫護人員，19號再度被利比亞法官判處死刑。由於這個案
子頗具爭議，恐怕讓利比亞的國際形象受損。5名保加利亞護士跟一名巴
勒斯坦醫生，過去在利比亞一間兒童醫院工作。幾年前，曾經在這家醫院
輸過血的426名兒童，陸續感染愛滋，其中52人死亡。利比亞指控這
群醫護人員散佈愛滋病，並將他們判處死刑，引發歐盟介入關切。遭到監
禁的保加利亞護士則控訴遭到刑求。而根據國際醫療人士獨立調查的結果
，應該是醫院衛生條件太差，才導致輸血感染。利比亞雖然迫於國際壓力
，重審這個案子，但最後還是認定這群醫護人員有罪。根據法律規定，6
名被告還可以提出上訴到最高法院。頭條新聞要告訴您，6名被控蓄意傳
染愛滋病毒的保加利亞和巴勒斯坦籍醫護人員，19號再度被利比亞法官
判處死刑。由於這個案子頗具爭議，恐怕讓利比亞的國際形象受損。5名
保加利亞護士跟一名巴勒斯坦醫生，過去在利比亞一間兒童醫院工作。幾
年前，曾經在這家醫院輸過血的426名兒童，陸續感染愛滋，其中52
人死亡。利比亞指控這群醫護人員散佈愛滋病，並將他們判處死刑，引發
歐盟介入關切。遭到監禁的保加利亞護士則控訴遭到刑求。而根據國際醫
療人士獨立調查的結果，應該是醫院衛生條件太差，才導致輸血感染。利
比亞雖然迫於國際壓力，重審這個案子，但最後還是認定這群醫護人員有
罪。根據法律規定，6名被告還可以提出上訴到最高法院。
