還有，為了早日化解，北韓的核武危機，停滯13個月的六邊會談，今
天在北京釣魚台的國賓館，重新登場。
不過，一般預料，這一次的會談，不會有突破性進展。
18號上午將近11點，中美，日俄以及兩韓代表團，陸續抵達北京釣
魚台賓館。
中國外交部副部長武大偉致詞時強調，希望與會六國能展現政治智慧，
達到朝鮮半島非核化的目標。
中方衷心期待各國代表發揮政治智慧，拿出政治決心跟勇氣，在增進互
信的過程　開闢互利共贏的未來，為實現半島非核化，實現有關關佳
關係正常化，建構和諧東北亞新格局作出新貢獻。
去年11月的六邊會談，北韓抗議美國堅決進行金融制裁，展開杯葛手
段，導致會談停擺13個月，平壤甚至在10月9號進行地下核子試
爆，引發國際關注。
而在開幕致詞中，北韓代表金桂冠強調北韓已是核武國家，並對擁有核
武感到滿意，除非美方放棄敵視政策，解除聯合國安理會的金融制裁
，否則北韓絕不會停止核武計畫。
事實上，在會談前一天，美國談判代表助理國務卿希爾就已強調，不放
棄核武，制裁就不解除的底限。
如果北韓要這些制裁解除，他們就必須先放棄核武。
我認為他們應該知道該怎麼作。
根據南韓媒體的報導指出，布希已親自簽署一套對北韓最新的安全保障
機制，希望誘使金正日放棄核武計畫，而美國國務卿萊斯上週則是透
露，華府預計在2009年1月布希卸任之前，達成朝鮮半島非核化
分析家認為，核武是北韓目前最有利的談判籌碼，因此絕不可能輕易放
棄，平壤的戰略是透過這次會談，爭取到解除金融制裁的有利條件，
想要透過這次會談說服平壤放棄核武計畫，應該無法如願。
