頭條新聞來看。索馬利亞南部伊斯蘭的反抗軍，要求衣索匹亞撤軍的最後
通牒期限，在19號屆滿之後，反抗軍與政府軍之間爆發了兩天激戰。幸
好歐盟特使緊急走訪當地，進行穿梭調解之後，終於說服雙方放下武器，
無條件重啟和平協商。掌控了索馬利亞首都摩加迪休和中南部地區的伊斯
蘭法庭組織反抗軍，19號起向索馬利亞過渡政府所在的的拜多阿市開火
，雙方互相以重砲和火箭攻擊，數百居民嚇得逃離家園。這波衝突起因於
索馬利亞政府軍，不敵伊斯蘭法庭組織反抗軍的勢力，於是請求鄰國衣索
匹亞派軍隊，進駐臨時政府所在的拜多阿市協助訓練和作戰。伊斯蘭法庭
組織要求衣索匹亞軍隊在12月19號之前撤離，而當期限一過，他們就
立刻開火。發生武裝衝突不是過渡政府和我方的問題而是我方跟衣索比亞
軍隊的問題眼看衝突有可能擴大成內戰，歐盟趕緊派出特使前往拜多阿市
，在政府與反抗團體之間進行穿梭斡旋，所幸一天內就獲得雙方首肯，原
則上同意停火，願意前往蘇丹繼續進行談判。我們已經重新確認過去所有
達成過的協議努力確保雙方都立刻遵守承諾以便讓雙方立刻降低軍事對立
減少敵意並克制不友善的舉動我認為最重要的是雙方都決定無條件重啟對
話索馬利亞從90年代初期就陷入內鬥分裂，今年11月，政府軍和伊斯
蘭法庭組織的權利分享談判破裂，雙方陷入對立僵局。軍事專家估計，支
持政府軍的鄰國衣索匹亞，已經派出一萬五千到兩萬名部隊進駐貝多阿，
而支持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利垂亞，也大約派出兩千名支援的部隊。索
馬利亞一旦陷入動亂，兩個虎視眈眈的鄰國加入戰局，整個東非的情勢都
會陷入不安。頭條新聞來看。索馬利亞南部伊斯蘭的反抗軍，要求衣索匹
亞撤軍的最後通牒期限，在19號屆滿之後，反抗軍與政府軍之間爆發了
兩天激戰。幸好歐盟特使緊急走訪當地，進行穿梭調解之後，終於說服雙
方放下武器，無條件重啟和平協商。掌控了索馬利亞首都摩加迪休和中南
部地區的伊斯蘭法庭組織反抗軍，19號起向索馬利亞過渡政府所在的的
拜多阿市開火，雙方互相以重砲和火箭攻擊，數百居民嚇得逃離家園。這
波衝突起因於索馬利亞政府軍，不敵伊斯蘭法庭組織反抗軍的勢力，於是
請求鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐臨時政府所在的拜多阿市協助訓練和作戰
。伊斯蘭法庭組織要求衣索匹亞軍隊在12月19號之前撤離，而當期限
一過，他們就立刻開火。發生武裝衝突不是過渡政府和我方的問題而是我
方跟衣索比亞軍隊的問題眼看衝突有可能擴大成內戰，歐盟趕緊派出特使
前往拜多阿市，在政府與反抗團體之間進行穿梭斡旋，所幸一天內就獲得
雙方首肯，原則上同意停火，願意前往蘇丹繼續進行談判。我們已經重新
確認過去所有達成過的協議努力確保雙方都立刻遵守承諾以便讓雙方立刻
降低軍事對立減少敵意並克制不友善的舉動我認為最重要的是雙方都決定
無條件重啟對話索馬利亞從90年代初期就陷入內鬥分裂，今年11月，
政府軍和伊斯蘭法庭組織的權利分享談判破裂，雙方陷入對立僵局。軍事
專家估計，支持政府軍的鄰國衣索匹亞，已經派出一萬五千到兩萬名部隊
進駐貝多阿，而支持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利垂亞，也大約派出兩千名支
援的部隊。索馬利亞一旦陷入動亂，兩個虎視眈眈的鄰國加入戰局，整個
東非的情勢都會陷入不安。頭條新聞來看。索馬利亞南部伊斯蘭的反抗軍
，要求衣索匹亞撤軍的最後通牒期限，在19號屆滿之後，反抗軍與政府
軍之間爆發了兩天激戰。幸好歐盟特使緊急走訪當地，進行穿梭調解之後
，終於說服雙方放下武器，無條件重啟和平協商。掌控了索馬利亞首都摩
加迪休和中南部地區的伊斯蘭法庭組織反抗軍，19號起向索馬利亞過渡
政府所在的的拜多阿市開火，雙方互相以重砲和火箭攻擊，數百居民嚇得
逃離家園。這波衝突起因於索馬利亞政府軍，不敵伊斯蘭法庭組織反抗軍
的勢力，於是請求鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐臨時政府所在的拜多阿市協
助訓練和作戰。伊斯蘭法庭組織要求衣索匹亞軍隊在12月19號之前撤
離，而當期限一過，他們就立刻開火。發生武裝衝突不是過渡政府和我方
的問題而是我方跟衣索比亞軍隊的問題眼看衝突有可能擴大成內戰，歐盟
趕緊派出特使前往拜多阿市，在政府與反抗團體之間進行穿梭斡旋，所幸
一天內就獲得雙方首肯，原則上同意停火，願意前往蘇丹繼續進行談判。
我們已經重新確認過去所有達成過的協議努力確保雙方都立刻遵守承諾以
便讓雙方立刻降低軍事對立減少敵意並克制不友善的舉動我認為最重要的
是雙方都決定無條件重啟對話索馬利亞從90年代初期就陷入內鬥分裂，
今年11月，政府軍和伊斯蘭法庭組織的權利分享談判破裂，雙方陷入對
立僵局。軍事專家估計，支持政府軍的鄰國衣索匹亞，已經派出一萬五千
到兩萬名部隊進駐貝多阿，而支持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利垂亞，也大約
派出兩千名支援的部隊。索馬利亞一旦陷入動亂，兩個虎視眈眈的鄰國加
入戰局，整個東非的情勢都會陷入不安。頭條新聞來看。索馬利亞南部伊
斯蘭的反抗軍，要求衣索匹亞撤軍的最後通牒期限，在19號屆滿之後，
反抗軍與政府軍之間爆發了兩天激戰。幸好歐盟特使緊急走訪當地，進行
穿梭調解之後，終於說服雙方放下武器，無條件重啟和平協商。掌控了索
馬利亞首都摩加迪休和中南部地區的伊斯蘭法庭組織反抗軍，19號起向
索馬利亞過渡政府所在的的拜多阿市開火，雙方互相以重砲和火箭攻擊，
數百居民嚇得逃離家園。這波衝突起因於索馬利亞政府軍，不敵伊斯蘭法
庭組織反抗軍的勢力，於是請求鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐臨時政府所在
的拜多阿市協助訓練和作戰。伊斯蘭法庭組織要求衣索匹亞軍隊在12月
19號之前撤離，而當期限一過，他們就立刻開火。發生武裝衝突不是過
渡政府和我方的問題而是我方跟衣索比亞軍隊的問題眼看衝突有可能擴大
成內戰，歐盟趕緊派出特使前往拜多阿市，在政府與反抗團體之間進行穿
梭斡旋，所幸一天內就獲得雙方首肯，原則上同意停火，願意前往蘇丹繼
續進行談判。我們已經重新確認過去所有達成過的協議努力確保雙方都立
刻遵守承諾以便讓雙方立刻降低軍事對立減少敵意並克制不友善的舉動我
認為最重要的是雙方都決定無條件重啟對話索馬利亞從90年代初期就陷
入內鬥分裂，今年11月，政府軍和伊斯蘭法庭組織的權利分享談判破裂
，雙方陷入對立僵局。軍事專家估計，支持政府軍的鄰國衣索匹亞，已經
派出一萬五千到兩萬名部隊進駐貝多阿，而支持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利
垂亞，也大約派出兩千名支援的部隊。索馬利亞一旦陷入動亂，兩個虎視
眈眈的鄰國加入戰局，整個東非的情勢都會陷入不安。頭條新聞來看。索
馬利亞南部伊斯蘭的反抗軍，要求衣索匹亞撤軍的最後通牒期限，在19
號屆滿之後，反抗軍與政府軍之間爆發了兩天激戰。幸好歐盟特使緊急走
訪當地，進行穿梭調解之後，終於說服雙方放下武器，無條件重啟和平協
商。掌控了索馬利亞首都摩加迪休和中南部地區的伊斯蘭法庭組織反抗軍
，19號起向索馬利亞過渡政府所在的的拜多阿市開火，雙方互相以重砲
和火箭攻擊，數百居民嚇得逃離家園。這波衝突起因於索馬利亞政府軍，
不敵伊斯蘭法庭組織反抗軍的勢力，於是請求鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐
臨時政府所在的拜多阿市協助訓練和作戰。伊斯蘭法庭組織要求衣索匹亞
軍隊在12月19號之前撤離，而當期限一過，他們就立刻開火。發生武
裝衝突不是過渡政府和我方的問題而是我方跟衣索比亞軍隊的問題眼看衝
突有可能擴大成內戰，歐盟趕緊派出特使前往拜多阿市，在政府與反抗團
體之間進行穿梭斡旋，所幸一天內就獲得雙方首肯，原則上同意停火，願
意前往蘇丹繼續進行談判。我們已經重新確認過去所有達成過的協議努力
確保雙方都立刻遵守承諾以便讓雙方立刻降低軍事對立減少敵意並克制不
友善的舉動我認為最重要的是雙方都決定無條件重啟對話索馬利亞從90
年代初期就陷入內鬥分裂，今年11月，政府軍和伊斯蘭法庭組織的權利
分享談判破裂，雙方陷入對立僵局。軍事專家估計，支持政府軍的鄰國衣
索匹亞，已經派出一萬五千到兩萬名部隊進駐貝多阿，而支持伊斯蘭反抗
軍的鄰國厄利垂亞，也大約派出兩千名支援的部隊。索馬利亞一旦陷入動
亂，兩個虎視眈眈的鄰國加入戰局，整個東非的情勢都會陷入不安。頭條
新聞來看。索馬利亞南部伊斯蘭的反抗軍，要求衣索匹亞撤軍的最後通牒
期限，在19號屆滿之後，反抗軍與政府軍之間爆發了兩天激戰。幸好歐
盟特使緊急走訪當地，進行穿梭調解之後，終於說服雙方放下武器，無條
件重啟和平協商。掌控了索馬利亞首都摩加迪休和中南部地區的伊斯蘭法
庭組織反抗軍，19號起向索馬利亞過渡政府所在的的拜多阿市開火，雙
方互相以重砲和火箭攻擊，數百居民嚇得逃離家園。這波衝突起因於索馬
利亞政府軍，不敵伊斯蘭法庭組織反抗軍的勢力，於是請求鄰國衣索匹亞
派軍隊，進駐臨時政府所在的拜多阿市協助訓練和作戰。伊斯蘭法庭組織
要求衣索匹亞軍隊在12月19號之前撤離，而當期限一過，他們就立刻
開火。發生武裝衝突不是過渡政府和我方的問題而是我方跟衣索比亞軍隊
的問題眼看衝突有可能擴大成內戰，歐盟趕緊派出特使前往拜多阿市，在
政府與反抗團體之間進行穿梭斡旋，所幸一天內就獲得雙方首肯，原則上
同意停火，願意前往蘇丹繼續進行談判。我們已經重新確認過去所有達成
過的協議努力確保雙方都立刻遵守承諾以便讓雙方立刻降低軍事對立減少
敵意並克制不友善的舉動我認為最重要的是雙方都決定無條件重啟對話索
馬利亞從90年代初期就陷入內鬥分裂，今年11月，政府軍和伊斯蘭法
庭組織的權利分享談判破裂，雙方陷入對立僵局。軍事專家估計，支持政
府軍的鄰國衣索匹亞，已經派出一萬五千到兩萬名部隊進駐貝多阿，而支
持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利垂亞，也大約派出兩千名支援的部隊。索馬利
亞一旦陷入動亂，兩個虎視眈眈的鄰國加入戰局，整個東非的情勢都會陷
入不安。頭條新聞來看。索馬利亞南部伊斯蘭的反抗軍，要求衣索匹亞撤
軍的最後通牒期限，在19號屆滿之後，反抗軍與政府軍之間爆發了兩天
激戰。幸好歐盟特使緊急走訪當地，進行穿梭調解之後，終於說服雙方放
下武器，無條件重啟和平協商。掌控了索馬利亞首都摩加迪休和中南部地
區的伊斯蘭法庭組織反抗軍，19號起向索馬利亞過渡政府所在的的拜多
阿市開火，雙方互相以重砲和火箭攻擊，數百居民嚇得逃離家園。這波衝
突起因於索馬利亞政府軍，不敵伊斯蘭法庭組織反抗軍的勢力，於是請求
鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐臨時政府所在的拜多阿市協助訓練和作戰。伊
斯蘭法庭組織要求衣索匹亞軍隊在12月19號之前撤離，而當期限一過
，他們就立刻開火。發生武裝衝突不是過渡政府和我方的問題而是我方跟
衣索比亞軍隊的問題眼看衝突有可能擴大成內戰，歐盟趕緊派出特使前往
拜多阿市，在政府與反抗團體之間進行穿梭斡旋，所幸一天內就獲得雙方
首肯，原則上同意停火，願意前往蘇丹繼續進行談判。我們已經重新確認
過去所有達成過的協議努力確保雙方都立刻遵守承諾以便讓雙方立刻降低
軍事對立減少敵意並克制不友善的舉動我認為最重要的是雙方都決定無條
件重啟對話索馬利亞從90年代初期就陷入內鬥分裂，今年11月，政府
軍和伊斯蘭法庭組織的權利分享談判破裂，雙方陷入對立僵局。軍事專家
估計，支持政府軍的鄰國衣索匹亞，已經派出一萬五千到兩萬名部隊進駐
貝多阿，而支持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利垂亞，也大約派出兩千名支援的
部隊。索馬利亞一旦陷入動亂，兩個虎視眈眈的鄰國加入戰局，整個東非
的情勢都會陷入不安。頭條新聞來看。索馬利亞南部伊斯蘭的反抗軍，要
求衣索匹亞撤軍的最後通牒期限，在19號屆滿之後，反抗軍與政府軍之
間爆發了兩天激戰。幸好歐盟特使緊急走訪當地，進行穿梭調解之後，終
於說服雙方放下武器，無條件重啟和平協商。掌控了索馬利亞首都摩加迪
休和中南部地區的伊斯蘭法庭組織反抗軍，19號起向索馬利亞過渡政府
所在的的拜多阿市開火，雙方互相以重砲和火箭攻擊，數百居民嚇得逃離
家園。這波衝突起因於索馬利亞政府軍，不敵伊斯蘭法庭組織反抗軍的勢
力，於是請求鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐臨時政府所在的拜多阿市協助訓
練和作戰。伊斯蘭法庭組織要求衣索匹亞軍隊在12月19號之前撤離，
而當期限一過，他們就立刻開火。發生武裝衝突不是過渡政府和我方的問
題而是我方跟衣索比亞軍隊的問題眼看衝突有可能擴大成內戰，歐盟趕緊
派出特使前往拜多阿市，在政府與反抗團體之間進行穿梭斡旋，所幸一天
內就獲得雙方首肯，原則上同意停火，願意前往蘇丹繼續進行談判。我們
已經重新確認過去所有達成過的協議努力確保雙方都立刻遵守承諾以便讓
雙方立刻降低軍事對立減少敵意並克制不友善的舉動我認為最重要的是雙
方都決定無條件重啟對話索馬利亞從90年代初期就陷入內鬥分裂，今年
11月，政府軍和伊斯蘭法庭組織的權利分享談判破裂，雙方陷入對立僵
局。軍事專家估計，支持政府軍的鄰國衣索匹亞，已經派出一萬五千到兩
萬名部隊進駐貝多阿，而支持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利垂亞，也大約派出
兩千名支援的部隊。索馬利亞一旦陷入動亂，兩個虎視眈眈的鄰國加入戰
局，整個東非的情勢都會陷入不安。頭條新聞來看。索馬利亞南部伊斯蘭
的反抗軍，要求衣索匹亞撤軍的最後通牒期限，在19號屆滿之後，反抗
軍與政府軍之間爆發了兩天激戰。幸好歐盟特使緊急走訪當地，進行穿梭
調解之後，終於說服雙方放下武器，無條件重啟和平協商。掌控了索馬利
亞首都摩加迪休和中南部地區的伊斯蘭法庭組織反抗軍，19號起向索馬
利亞過渡政府所在的的拜多阿市開火，雙方互相以重砲和火箭攻擊，數百
居民嚇得逃離家園。這波衝突起因於索馬利亞政府軍，不敵伊斯蘭法庭組
織反抗軍的勢力，於是請求鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐臨時政府所在的拜
多阿市協助訓練和作戰。伊斯蘭法庭組織要求衣索匹亞軍隊在12月19
號之前撤離，而當期限一過，他們就立刻開火。發生武裝衝突不是過渡政
府和我方的問題而是我方跟衣索比亞軍隊的問題眼看衝突有可能擴大成內
戰，歐盟趕緊派出特使前往拜多阿市，在政府與反抗團體之間進行穿梭斡
旋，所幸一天內就獲得雙方首肯，原則上同意停火，願意前往蘇丹繼續進
行談判。我們已經重新確認過去所有達成過的協議努力確保雙方都立刻遵
守承諾以便讓雙方立刻降低軍事對立減少敵意並克制不友善的舉動我認為
最重要的是雙方都決定無條件重啟對話索馬利亞從90年代初期就陷入內
鬥分裂，今年11月，政府軍和伊斯蘭法庭組織的權利分享談判破裂，雙
方陷入對立僵局。軍事專家估計，支持政府軍的鄰國衣索匹亞，已經派出
一萬五千到兩萬名部隊進駐貝多阿，而支持伊斯蘭反抗軍的鄰國厄利垂亞
，也大約派出兩千名支援的部隊。索馬利亞一旦陷入動亂，兩個虎視眈眈
的鄰國加入戰局，整個東非的情勢都會陷入不安。頭條新聞來看。索馬利
亞南部伊斯蘭的反抗軍，要求衣索匹亞撤軍的最後通牒期限，在19號屆
滿之後，反抗軍與政府軍之間爆發了兩天激戰。幸好歐盟特使緊急走訪當
地，進行穿梭調解之後，終於說服雙方放下武器，無條件重啟和平協商。
掌控了索馬利亞首都摩加迪休和中南部地區的伊斯蘭法庭組織反抗軍，1
9號起向索馬利亞過渡政府所在的的拜多阿市開火，雙方互相以重砲和火
箭攻擊，數百居民嚇得逃離家園。這波衝突起因於索馬利亞政府軍，不敵
伊斯蘭法庭組織反抗軍的勢力，於是請求鄰國衣索匹亞派軍隊，進駐臨時
政府所在的拜多阿市協助訓練和作戰。伊斯蘭法庭組織要求衣索匹亞軍隊
在12月19號之前撤離，而當期限一過，他們就立刻開火。發生武裝衝
突不是過渡政府和我方的問題而是我方跟衣索比亞軍隊的問題眼看衝突有
可能擴大成內戰，歐盟趕緊派出特使前往拜多阿市，在政府與反抗團體之
間進行穿梭斡旋，所幸一天內就獲得雙方首肯，原則上同意停火，願意前
往蘇丹繼續進行談判。我們已經重新確認過去所有達成過的協議努力確保
雙方都立刻遵守承諾以便讓雙方立刻降低軍事對立減少敵意並克制不友善
的舉動我認為最重要的是雙方都決定無條件重啟對話索馬利亞從90年代
初期就陷入內鬥分裂，今年11月，政府軍和伊斯蘭法庭組織的權利分享
談判破裂，雙方陷入對立僵局。軍事專家估計，支持政府軍的鄰國衣索匹
亞，已經派出一萬五千到兩萬名部隊進駐貝多阿，而支持伊斯蘭反抗軍的
鄰國厄利垂亞，也大約派出兩千名支援的部隊。索馬利亞一旦陷入動亂，
兩個虎視眈眈的鄰國加入戰局，整個東非的情勢都會陷入不安。
