走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼
亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，今天的全球
廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。
迪特哈尼森是個樂觀主義者。
他對工作也抱持同樣的態度。
目前他正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者，但這個高難
度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運
在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰
連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，
到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。
在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。
現在他最急迫的任務就是，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠。
NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為
除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關門。
納川生產各種紙類產品，員工有1500人，使用的是老舊過時的機器
設備。
NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實S
B機器老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受符
合工業標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然對生產這種
Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光是這部份的
價值就超過一百萬歐元。
這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。
哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西方國家的水準。
哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產線，找到買主，不過管理階
層卻不答應SB我們不想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條
生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買
就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。
sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大
的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人
對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的
