走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞
，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，今天的全球廣角鏡
要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森
是個樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的態度。目前他正在為波士尼亞5
8家國營公司民營化尋找投資者，但這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹
SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問
那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因
素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然有超過2
萬5千人在內戰中喪生，現在只留下這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾
發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，到處可見當地
居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士
尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的任務就是，找人接手這家位
於中部的納川國營紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希
望寄託在他身上，因為除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被
迫關門。納川生產各種紙類產品，員工有1500人，使用的是老舊過時
的機器設備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法
也很務實SB機器老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可
接受符合工業標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然對生產這
種機器的人有好處不過從對產品的需求來看我們這裡的產品完全適用我甚
至會說稱得上好這裡的生產線的確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會
就不斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心
，光是這部份的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾
幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西方國家的
水準。哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產線，找到買主，不過管
理階層卻不答應SB我們不想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條
生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買哈尼
森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，早就把這家工廠四分五裂，
分別賣給願意出高價的買主。就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公
司也就乏人問津。sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那
裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋
然而沒有人對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川
員工的士氣，而他自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在
正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要
吸引外資，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全
力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱
持同樣的態度。目前他正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者
，但這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想
一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒
有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞
來說，戰爭已經是過去式，雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生，現在只
留下這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現
在看來也是一片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。
在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現
在他最急迫的任務就是，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠。NS在
這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為除非找到
資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關門。納川生產各種紙類產品
，員工有1500人，使用的是老舊過時的機器設備。NS哈尼森為這家
看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實SB機器老舊不是問題
因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受符合工業標準為什麼一定要
用最先進的機器不可呢？這當然對生產這種機器的人有好處不過從對產品
的需求來看我們這裡的產品完全適用我甚至會說稱得上好這裡的生產線的
確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns而這處製
造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光是這部份的價值就超過一百
萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示
它所印刷出來的成品，已經有西方國家的水準。哈尼森其實可以輕易為這
條品質優良的生產線，找到買主，不過管理階層卻不答應SB我們不想把
任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條生產線這是我們工廠的心臟是珍
寶如果有人想買就得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這
麼狠心的話，早就把這家工廠四分五裂，分別賣給願意出高價的買主。就
是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。sB沒有人願
意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸
到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對這個國家或對這類
工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕也得
多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對
波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，今天的全
球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪
特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的態度。目前他正在為波
士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者，但這個高難度的任務，總讓他
吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後
他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決
定性的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然
有超過2萬5千人在內戰中喪生，現在只留下這片這處墓園可供憑弔。連
5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，到處
可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下
了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的任務就是，找人接
手這家位於中部的納川國營紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，
他們把希望寄託在他身上，因為除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司
可能會被迫關門。納川生產各種紙類產品，員工有1500人，使用的是
老舊過時的機器設備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，
他的作法也很務實SB機器老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤
差值也可接受符合工業標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然
對生產這種機器的人有好處不過從對產品的需求來看我們這裡的產品完全
適用我甚至會說稱得上好這裡的生產線的確運作正常，哈尼森以此為豪，
逮到機會就不斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的
生產核心，光是這部份的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機
，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西
方國家的水準。哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產線，找到買主
，不過管理階層卻不答應SB我們不想把任何一部份分開來賣當然更不能
只賣這條生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一
起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，早就把這家工廠四
分五裂，分別賣給願意出高價的買主。就是因為哈尼森不願意這樣做，因
此這家公司也就乏人問津。sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主
到底在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠
及大西洋然而沒有人對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是
鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波士尼
亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印
象，想要吸引外資，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波
士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對
工作也抱持同樣的態度。目前他正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋
找投資者，但這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞
？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖
然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資者卻步對
波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生
，現在只留下這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的
街道，現在看來也是一片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露
天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的
挑戰。現在他最急迫的任務就是，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠
。NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為
除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關門。納川生產各種
紙類產品，員工有1500人，使用的是老舊過時的機器設備。NS哈尼
森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實SB機器老舊
不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受符合工業標準為什
麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然對生產這種機器的人有好處不過
從對產品的需求來看我們這裡的產品完全適用我甚至會說稱得上好這裡的
生產線的確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns
而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光是這部份的價值就
超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈
尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西方國家的水準。哈尼森其實可以
輕易為這條品質優良的生產線，找到買主，不過管理階層卻不答應SB我
們不想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條生產線這是我們工廠的
心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，
如果他這麼狠心的話，早就把這家工廠四分五裂，分別賣給願意出高價的
買主。就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。sB
沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大的市場
觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對這個國家
或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己
恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因
為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，
今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛
一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的態度。目前他
正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者，但這個高難度的任務
，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過
一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭
卻變成決定性的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去
式，雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生，現在只留下這片這處墓園可供
憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向
榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈
尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的任務就是
，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊
他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為除非找到資金雄厚的買主，否則
這家公司可能會被迫關門。納川生產各種紙類產品，員工有1500人，
使用的是老舊過時的機器設備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費
盡心思，他的作法也很務實SB機器老舊不是問題因為他們看來保養的不
錯容許誤差值也可接受符合工業標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢
？這當然對生產這種機器的人有好處不過從對產品的需求來看我們這裡的
產品完全適用我甚至會說稱得上好這裡的生產線的確運作正常，哈尼森以
此為豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更
是納川的生產核心，光是這部份的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三
色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來的成品，
已經有西方國家的水準。哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產線，
找到買主，不過管理階層卻不答應SB我們不想把任何一部份分開來賣當
然更不能只賣這條生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整
個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，早就把這
家工廠四分五裂，分別賣給願意出高價的買主。就是因為哈尼森不願意這
樣做，因此這家公司也就乏人問津。sB沒有人願意投資我是德國人也搞
不懂買主到底在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市
場可以遠及大西洋然而沒有人對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在
能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影
的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞，還存有內戰
的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，
戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義
者。他對工作也抱持同樣的態度。目前他正在為波士尼亞58家國營公司
民營化尋找投資者，但這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說
波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗
不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資
者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然有超過2萬5千人在內
戰中喪生，現在只留下這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環
槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠
閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起
死回生的挑戰。現在他最急迫的任務就是，找人接手這家位於中部的納川
國營紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身
上，因為除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關門。納川
生產各種紙類產品，員工有1500人，使用的是老舊過時的機器設備。
NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實SB
機器老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受符合工業
標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然對生產這種機器的人有
好處不過從對產品的需求來看我們這裡的產品完全適用我甚至會說稱得上
好這裡的生產線的確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展示成
品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光是這部份
的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅
有的。哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西方國家的水準。哈尼森
其實可以輕易為這條品質優良的生產線，找到買主，不過管理階層卻不答
應SB我們不想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條生產線這是我
們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血
的壞人，如果他這麼狠心的話，早就把這家工廠四分五裂，分別賣給願意
出高價的買主。就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問
津。sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐
大的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對
這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，
而他自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟
，可是因為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格
外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面
臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的態度
。目前他正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者，但這個高難
度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那
裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很
安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已
經是過去式，雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生，現在只留下這片這處
墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一
片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平
靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的
任務就是，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠。NS在這裡每個人都
親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為除非找到資金雄厚的買
主，否則這家公司可能會被迫關門。納川生產各種紙類產品，員工有15
00人，使用的是老舊過時的機器設備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣
的工廠費盡心思，他的作法也很務實SB機器老舊不是問題因為他們看來
保養的不錯容許誤差值也可接受符合工業標準為什麼一定要用最先進的機
器不可呢？這當然對生產這種機器的人有好處不過從對產品的需求來看我
們這裡的產品完全適用我甚至會說稱得上好這裡的生產線的確運作正常，
哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生
產線，更是納川的生產核心，光是這部份的價值就超過一百萬歐元。這裡
擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來
的成品，已經有西方國家的水準。哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的
生產線，找到買主，不過管理階層卻不答應SB我們不想把任何一部份分
開來賣當然更不能只賣這條生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想
買就得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，
早就把這家工廠四分五裂，分別賣給願意出高價的買主。就是因為哈尼森
不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。sB沒有人願意投資我是德
國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地中海到希
臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對這個國家或對這類工廠有興趣哈
尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕也得多加油。走出
內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞，還
存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶
您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個
樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的態度。目前他正在為波士尼亞58家
國營公司民營化尋找投資者，但這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB
人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡
還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因素之
一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然有超過2萬5
千人在內戰中喪生，現在只留下這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生
恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，到處可見當地居民
在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞
的經濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的任務就是，找人接手這家位於中
部的納川國營紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄
託在他身上，因為除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關
門。納川生產各種紙類產品，員工有1500人，使用的是老舊過時的機
器設備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很
務實SB機器老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受
符合工業標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然對生產這種機
器的人有好處不過從對產品的需求來看我們這裡的產品完全適用我甚至會
說稱得上好這裡的生產線的確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不
斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光
是這部份的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半
島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西方國家的水準
。哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產線，找到買主，不過管理階
層卻不答應SB我們不想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條生產
線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買哈尼森不
想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，早就把這家工廠四分五裂，分別
賣給願意出高價的買主。就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也
就乏人問津。sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這
是一個龐大的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而
沒有人對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工
的士氣，而他自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全
力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引
外資，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼
經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱持同
樣的態度。目前他正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者，但
這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想
奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰
爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說
，戰爭已經是過去式，雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生，現在只留下
這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看
來也是一片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一
切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他
最急迫的任務就是，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠。NS在這裡
每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為除非找到資金
雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關門。納川生產各種紙類產品，員
工有1500人，使用的是老舊過時的機器設備。NS哈尼森為這家看來
不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實SB機器老舊不是問題因為
他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受符合工業標準為什麼一定要用最
先進的機器不可呢？這當然對生產這種機器的人有好處不過從對產品的需
求來看我們這裡的產品完全適用我甚至會說稱得上好這裡的生產線的確運
作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns而這處製造硬
紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光是這部份的價值就超過一百萬歐
元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所
印刷出來的成品，已經有西方國家的水準。哈尼森其實可以輕易為這條品
質優良的生產線，找到買主，不過管理階層卻不答應SB我們不想把任何
一部份分開來賣當然更不能只賣這條生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如
果有人想買就得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠
心的話，早就把這家工廠四分五裂，分別賣給願意出高價的買主。就是因
為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。sB沒有人願意投
資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地
中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對這個國家或對這類工廠
有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕也得多加
油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士
尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，今天的全球廣
角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈
尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的態度。目前他正在為波士尼
亞58家國營公司民營化尋找投資者，但這個高難度的任務，總讓他吃閉
門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們
會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性
的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然有超
過2萬5千人在內戰中喪生，現在只留下這片這處墓園可供憑弔。連5年
前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，到處可見
當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓
波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的任務就是，找人接手這
家位於中部的納川國營紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們
把希望寄託在他身上，因為除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能
會被迫關門。納川生產各種紙類產品，員工有1500人，使用的是老舊
過時的機器設備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的
作法也很務實SB機器老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值
也可接受符合工業標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然對生
產這種機器的人有好處不過從對產品的需求來看我們這裡的產品完全適用
我甚至會說稱得上好這裡的生產線的確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到
機會就不斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產
核心，光是這部份的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是
巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西方國
家的水準。哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產線，找到買主，不
過管理階層卻不答應SB我們不想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣
這條生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買
哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，早就把這家工廠四分五
裂，分別賣給願意出高價的買主。就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這
家公司也就乏人問津。sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底
在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大
西洋然而沒有人對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞
納川員工的士氣，而他自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，
現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，
想要吸引外資，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼
亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作
也抱持同樣的態度。目前他正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投
資者，但這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓
我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這
裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資者卻步對波士
尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生，現
在只留下這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道
，現在看來也是一片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖
啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰
。現在他最急迫的任務就是，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠。N
S在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為除非
找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關門。納川生產各種紙類
產品，員工有1500人，使用的是老舊過時的機器設備。NS哈尼森為
這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實SB機器老舊不是
問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受符合工業標準為什麼一
定要用最先進的機器不可呢？這當然對生產這種機器的人有好處不過從對
產品的需求來看我們這裡的產品完全適用我甚至會說稱得上好這裡的生產
線的確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns而這
處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光是這部份的價值就超過
一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森
展示它所印刷出來的成品，已經有西方國家的水準。哈尼森其實可以輕易
為這條品質優良的生產線，找到買主，不過管理階層卻不答應SB我們不
想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條生產線這是我們工廠的心臟
是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果
他這麼狠心的話，早就把這家工廠四分五裂，分別賣給願意出高價的買主
。就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。sB沒有
人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大的市場觸角
可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對這個國家或對
這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕
也得多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外
界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，今天
的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面
。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的態度。目前他正在
為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者，但這個高難度的任務，總
讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次
然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變
成決定性的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，
雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生，現在只留下這片這處墓園可供憑弔
。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，
到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森
接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的任務就是，找
人接手這家位於中部的納川國營紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊他迪
特，他們把希望寄託在他身上，因為除非找到資金雄厚的買主，否則這家
公司可能會被迫關門。納川生產各種紙類產品，員工有1500人，使用
的是老舊過時的機器設備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心
思，他的作法也很務實SB機器老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容
許誤差值也可接受符合工業標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這
當然對生產這種機器的人有好處不過從對產品的需求來看我們這裡的產品
完全適用我甚至會說稱得上好這裡的生產線的確運作正常，哈尼森以此為
豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納
川的生產核心，光是這部份的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印
刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經
有西方國家的水準。哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產線，找到
買主，不過管理階層卻不答應SB我們不想把任何一部份分開來賣當然更
不能只賣這條生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工
廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，早就把這家工
廠四分五裂，分別賣給願意出高價的買主。就是因為哈尼森不願意這樣做
，因此這家公司也就乏人問津。sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂
買主到底在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可
以遠及大西洋然而沒有人對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做
的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波
士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻
板印象，想要吸引外資，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後
的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。
他對工作也抱持同樣的態度。目前他正在為波士尼亞58家國營公司民營
化尋找投資者，但這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士
尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是
嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資者卻
步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然有超過2萬5千人在內戰中
喪生，現在只留下這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊
案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的
喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回
生的挑戰。現在他最急迫的任務就是，找人接手這家位於中部的納川國營
紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，
因為除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關門。納川生產
各種紙類產品，員工有1500人，使用的是老舊過時的機器設備。NS
哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實SB機器
老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受符合工業標準
為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然對生產這種機器的人有好處
不過從對產品的需求來看我們這裡的產品完全適用我甚至會說稱得上好這
裡的生產線的確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展示成品。
Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光是這部份的價
值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的
。哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西方國家的水準。哈尼森其實
可以輕易為這條品質優良的生產線，找到買主，不過管理階層卻不答應S
B我們不想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條生產線這是我們工
廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞
人，如果他這麼狠心的話，早就把這家工廠四分五裂，分別賣給願意出高
價的買主。就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。
sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大的
市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對這個
國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他
自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可
是因為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困
難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的
艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的態度。目
前他正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者，但這個高難度的
任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉
辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全
戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是
過去式，雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生，現在只留下這片這處墓園
可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣
欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後
，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的任務
就是，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠。NS在這裡每個人都親切
的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為除非找到資金雄厚的買主，
否則這家公司可能會被迫關門。納川生產各種紙類產品，員工有1500
人，使用的是老舊過時的機器設備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工
廠費盡心思，他的作法也很務實SB機器老舊不是問題因為他們看來保養
的不錯容許誤差值也可接受符合工業標準為什麼一定要用最先進的機器不
可呢？這當然對生產這種機器的人有好處不過從對產品的需求來看我們這
裡的產品完全適用我甚至會說稱得上好這裡的生產線的確運作正常，哈尼
森以此為豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線
，更是納川的生產核心，光是這部份的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有
的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來的成
品，已經有西方國家的水準。哈尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產
線，找到買主，不過管理階層卻不答應SB我們不想把任何一部份分開來
賣當然更不能只賣這條生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就
得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，早就
把這家工廠四分五裂，分別賣給願意出高價的買主。就是因為哈尼森不願
意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。sB沒有人願意投資我是德國人
也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地中海到希臘外
銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森
現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕也得多加油。走出內戰
陰影的波士尼亞，現在正全力拼經濟，可是因為外界對波士尼亞，還存有
內戰的刻板印象，想要吸引外資，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了
解，戰後的波士尼亞全力拼經濟所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀
主義者。他對工作也抱持同樣的態度。目前他正在為波士尼亞58家國營
公司民營化尋找投資者，但這個高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們
會說波士尼亞？讓我想一想奧運在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在
打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而且很安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓
投資者卻步對波士尼亞來說，戰爭已經是過去式，雖然有超過2萬5千人
在內戰中喪生，現在只留下這片這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖
連環槍擊案的街道，現在看來也是一片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶
外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經
濟起死回生的挑戰。現在他最急迫的任務就是，找人接手這家位於中部的
納川國營紙廠。NS在這裡每個人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在
他身上，因為除非找到資金雄厚的買主，否則這家公司可能會被迫關門。
納川生產各種紙類產品，員工有1500人，使用的是老舊過時的機器設
備。NS哈尼森為這家看來不怎麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實
SB機器老舊不是問題因為他們看來保養的不錯容許誤差值也可接受符合
工業標準為什麼一定要用最先進的機器不可呢？這當然對生產這種機器的
人有好處不過從對產品的需求來看我們這裡的產品完全適用我甚至會說稱
得上好這裡的生產線的確運作正常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展
示成品。Ns而這處製造硬紙箱的生產線，更是納川的生產核心，光是這
部份的價值就超過一百萬歐元。這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕
無僅有的。哈尼森展示它所印刷出來的成品，已經有西方國家的水準。哈
尼森其實可以輕易為這條品質優良的生產線，找到買主，不過管理階層卻
不答應SB我們不想把任何一部份分開來賣當然更不能只賣這條生產線這
是我們工廠的心臟是珍寶如果有人想買就得整個工廠一起買哈尼森不想當
冷血的壞人，如果他這麼狠心的話，早就把這家工廠四分五裂，分別賣給
願意出高價的買主。就是因為哈尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏
人問津。sB沒有人願意投資我是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一
個龐大的市場觸角可伸到地中海到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有
人對這個國家或對這類工廠有興趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士
氣，而他自己恐怕也得多加油。走出內戰陰影的波士尼亞，現在正全力拼
經濟，可是因為外界對波士尼亞，還存有內戰的刻板印象，想要吸引外資
，格外困難，今天的全球廣角鏡要帶您了解，戰後的波士尼亞全力拼經濟
所面臨的艱辛一面。迪特哈尼森是個樂觀主義者。他對工作也抱持同樣的
態度。目前他正在為波士尼亞58家國營公司民營化尋找投資者，但這個
高難度的任務，總讓他吃閉門羹SB人們會說波士尼亞？讓我想一想奧運
在那裡舉辦過一次然後他們會問那裡還在打仗不是嗎雖然這裡沒有戰爭而
且很安全戰爭卻變成決定性的因素之一讓投資者卻步對波士尼亞來說，戰
爭已經是過去式，雖然有超過2萬5千人在內戰中喪生，現在只留下這片
這處墓園可供憑弔。連5年前曾發生恐怖連環槍擊案的街道，現在看來也
是一片欣欣向榮，到處可見當地居民在戶外悠閒的喝露天咖啡。在一切恢
復平靜後，哈尼森接下了讓波士尼亞的經濟起死回生的挑戰。現在他最急
迫的任務就是，找人接手這家位於中部的納川國營紙廠。NS在這裡每個
人都親切的喊他迪特，他們把希望寄託在他身上，因為除非找到資金雄厚
的買主，否則這家公司可能會被迫關門。納川生產各種紙類產品，員工有
1500人，使用的是老舊過時的機器設備。NS哈尼森為這家看來不怎
麼樣的工廠費盡心思，他的作法也很務實SB機器老舊不是問題因為他們
看來保養的不錯容許誤差值也可接受符合工業標準為什麼一定要用最先進
的機器不可呢？這當然對生產這種機器的人有好處不過從對產品的需求來
看我們這裡的產品完全適用我甚至會說稱得上好這裡的生產線的確運作正
常，哈尼森以此為豪，逮到機會就不斷展示成品。Ns而這處製造硬紙箱
的生產線，更是納川的生產核心，光是這部份的價值就超過一百萬歐元。
這裡擁有的三色印刷機，是巴爾幹半島絕無僅有的。哈尼森展示它所印刷
出來的成品，已經有西方國家的水準。哈尼森其實可以輕易為這條品質優
良的生產線，找到買主，不過管理階層卻不答應SB我們不想把任何一部
份分開來賣當然更不能只賣這條生產線這是我們工廠的心臟是珍寶如果有
人想買就得整個工廠一起買哈尼森不想當冷血的壞人，如果他這麼狠心的
話，早就把這家工廠四分五裂，分別賣給願意出高價的買主。就是因為哈
尼森不願意這樣做，因此這家公司也就乏人問津。sB沒有人願意投資我
是德國人也搞不懂買主到底在那裡這是一個龐大的市場觸角可伸到地中海
到希臘外銷市場可以遠及大西洋然而沒有人對這個國家或對這類工廠有興
趣哈尼森現在能做的是鼓舞納川員工的士氣，而他自己恐怕也得多加油。
