要看經典的梵蒂岡知名的宗教畫作，不用千里迢迢跑去義大利，輔仁大學
和天主教會花了四年時間，說服了教廷，讓包括梵蒂岡博物館在內、六所
義大利博物館三十二件中世紀經典畫作，首度來台，在國父紀念館展出。
這件由梵蒂岡博物館收藏，十四世紀完成的耶穌升天圖，栩栩如生地描繪
出耶穌升天的景象，而這件耶穌十二歲在聖殿問道的畫作，更是首度跨出
梵蒂岡，到海外展出。宗教畫可以說是西洋畫的起源，西方中世紀不少知
名畫家，就是從化宗教畫起家。三十二件精緻的宗教畫，從十三世紀橫跨
到十七世紀，也從中世紀橫跨到文藝復興、再到巴洛克時期，不但是義大
利藝術成就上的黃金年代，從畫中，還可一窺當時的天主教文化，像這幅
畫在摺疊畫板上的耶穌降生圖，就是方便信徒出外旅行時攜帶，隨時禱告
的禱告畫，更不少是宗教畫中常見、以蛋白調和顏料繪製在木板上的蛋彩
畫。蛋彩畫畫風細膩，最常描繪耶穌門徒和天主教聖人的事跡，不過由於
這類畫相當脆弱，國父紀念館因此特地打造出恆濕恆溫的空間，來保護這
些珍貴的畫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導要看經典的梵蒂岡知名的
宗教畫作，不用千里迢迢跑去義大利，輔仁大學和天主教會花了四年時間
，說服了教廷，讓包括梵蒂岡博物館在內、六所義大利博物館三十二件中
世紀經典畫作，首度來台，在國父紀念館展出。這件由梵蒂岡博物館收藏
，十四世紀完成的耶穌升天圖，栩栩如生地描繪出耶穌升天的景象，而這
件耶穌十二歲在聖殿問道的畫作，更是首度跨出梵蒂岡，到海外展出。宗
教畫可以說是西洋畫的起源，西方中世紀不少知名畫家，就是從化宗教畫
起家。三十二件精緻的宗教畫，從十三世紀橫跨到十七世紀，也從中世紀
橫跨到文藝復興、再到巴洛克時期，不但是義大利藝術成就上的黃金年代
，從畫中，還可一窺當時的天主教文化，像這幅畫在摺疊畫板上的耶穌降
生圖，就是方便信徒出外旅行時攜帶，隨時禱告的禱告畫，更不少是宗教
畫中常見、以蛋白調和顏料繪製在木板上的蛋彩畫。蛋彩畫畫風細膩，最
常描繪耶穌門徒和天主教聖人的事跡，不過由於這類畫相當脆弱，國父紀
念館因此特地打造出恆濕恆溫的空間，來保護這些珍貴的畫作。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導要看經典的梵蒂岡知名的宗教畫作，不用千里迢迢
跑去義大利，輔仁大學和天主教會花了四年時間，說服了教廷，讓包括梵
蒂岡博物館在內、六所義大利博物館三十二件中世紀經典畫作，首度來台
，在國父紀念館展出。這件由梵蒂岡博物館收藏，十四世紀完成的耶穌升
天圖，栩栩如生地描繪出耶穌升天的景象，而這件耶穌十二歲在聖殿問道
的畫作，更是首度跨出梵蒂岡，到海外展出。宗教畫可以說是西洋畫的起
源，西方中世紀不少知名畫家，就是從化宗教畫起家。三十二件精緻的宗
教畫，從十三世紀橫跨到十七世紀，也從中世紀橫跨到文藝復興、再到巴
洛克時期，不但是義大利藝術成就上的黃金年代，從畫中，還可一窺當時
的天主教文化，像這幅畫在摺疊畫板上的耶穌降生圖，就是方便信徒出外
旅行時攜帶，隨時禱告的禱告畫，更不少是宗教畫中常見、以蛋白調和顏
料繪製在木板上的蛋彩畫。蛋彩畫畫風細膩，最常描繪耶穌門徒和天主教
聖人的事跡，不過由於這類畫相當脆弱，國父紀念館因此特地打造出恆濕
恆溫的空間，來保護這些珍貴的畫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導要
看經典的梵蒂岡知名的宗教畫作，不用千里迢迢跑去義大利，輔仁大學和
天主教會花了四年時間，說服了教廷，讓包括梵蒂岡博物館在內、六所義
大利博物館三十二件中世紀經典畫作，首度來台，在國父紀念館展出。這
件由梵蒂岡博物館收藏，十四世紀完成的耶穌升天圖，栩栩如生地描繪出
耶穌升天的景象，而這件耶穌十二歲在聖殿問道的畫作，更是首度跨出梵
蒂岡，到海外展出。宗教畫可以說是西洋畫的起源，西方中世紀不少知名
畫家，就是從化宗教畫起家。三十二件精緻的宗教畫，從十三世紀橫跨到
十七世紀，也從中世紀橫跨到文藝復興、再到巴洛克時期，不但是義大利
藝術成就上的黃金年代，從畫中，還可一窺當時的天主教文化，像這幅畫
在摺疊畫板上的耶穌降生圖，就是方便信徒出外旅行時攜帶，隨時禱告的
禱告畫，更不少是宗教畫中常見、以蛋白調和顏料繪製在木板上的蛋彩畫
。蛋彩畫畫風細膩，最常描繪耶穌門徒和天主教聖人的事跡，不過由於這
類畫相當脆弱，國父紀念館因此特地打造出恆濕恆溫的空間，來保護這些
珍貴的畫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導要看經典的梵蒂岡知名的宗
教畫作，不用千里迢迢跑去義大利，輔仁大學和天主教會花了四年時間，
說服了教廷，讓包括梵蒂岡博物館在內、六所義大利博物館三十二件中世
紀經典畫作，首度來台，在國父紀念館展出。這件由梵蒂岡博物館收藏，
十四世紀完成的耶穌升天圖，栩栩如生地描繪出耶穌升天的景象，而這件
耶穌十二歲在聖殿問道的畫作，更是首度跨出梵蒂岡，到海外展出。宗教
畫可以說是西洋畫的起源，西方中世紀不少知名畫家，就是從化宗教畫起
家。三十二件精緻的宗教畫，從十三世紀橫跨到十七世紀，也從中世紀橫
跨到文藝復興、再到巴洛克時期，不但是義大利藝術成就上的黃金年代，
從畫中，還可一窺當時的天主教文化，像這幅畫在摺疊畫板上的耶穌降生
圖，就是方便信徒出外旅行時攜帶，隨時禱告的禱告畫，更不少是宗教畫
中常見、以蛋白調和顏料繪製在木板上的蛋彩畫。蛋彩畫畫風細膩，最常
描繪耶穌門徒和天主教聖人的事跡，不過由於這類畫相當脆弱，國父紀念
館因此特地打造出恆濕恆溫的空間，來保護這些珍貴的畫作。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導要看經典的梵蒂岡知名的宗教畫作，不用千里迢迢跑
去義大利，輔仁大學和天主教會花了四年時間，說服了教廷，讓包括梵蒂
岡博物館在內、六所義大利博物館三十二件中世紀經典畫作，首度來台，
在國父紀念館展出。這件由梵蒂岡博物館收藏，十四世紀完成的耶穌升天
圖，栩栩如生地描繪出耶穌升天的景象，而這件耶穌十二歲在聖殿問道的
畫作，更是首度跨出梵蒂岡，到海外展出。宗教畫可以說是西洋畫的起源
，西方中世紀不少知名畫家，就是從化宗教畫起家。三十二件精緻的宗教
畫，從十三世紀橫跨到十七世紀，也從中世紀橫跨到文藝復興、再到巴洛
克時期，不但是義大利藝術成就上的黃金年代，從畫中，還可一窺當時的
天主教文化，像這幅畫在摺疊畫板上的耶穌降生圖，就是方便信徒出外旅
行時攜帶，隨時禱告的禱告畫，更不少是宗教畫中常見、以蛋白調和顏料
繪製在木板上的蛋彩畫。蛋彩畫畫風細膩，最常描繪耶穌門徒和天主教聖
人的事跡，不過由於這類畫相當脆弱，國父紀念館因此特地打造出恆濕恆
溫的空間，來保護這些珍貴的畫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
