南韓在複製研究上，又有重大突破。去年底，曾經爆發，研究造假醜聞的
首爾大學，宣布成功複製了3隻母的阿富汗獵犬。畫面上這三隻狗狗，面
對鏡頭，顯得活力旺盛。南韓首爾大學在今天的記者會上表示，研究團隊
是從一隻公的阿富汗獵犬耳朵上，取出體細胞，再從另一隻母的普通狗，
取出卵子，生下這三隻複製的阿富汗獵犬。其實，南韓在去年發生黃禹錫
，研究造假的事件後，讓學界蒙上陰影，當時的地點就是首爾大學，而這
次主持研究的李炳千，也是首爾大學，獸醫學院的教授。南韓第一大報，
朝鮮日報聲稱，這代表南韓在複製科技的領先地位，頗有，雪前恥的味道
。南韓在複製研究上，又有重大突破。去年底，曾經爆發，研究造假醜聞
的首爾大學，宣布成功複製了3隻母的阿富汗獵犬。畫面上這三隻狗狗，
面對鏡頭，顯得活力旺盛。南韓首爾大學在今天的記者會上表示，研究團
隊是從一隻公的阿富汗獵犬耳朵上，取出體細胞，再從另一隻母的普通狗
，取出卵子，生下這三隻複製的阿富汗獵犬。其實，南韓在去年發生黃禹
錫，研究造假的事件後，讓學界蒙上陰影，當時的地點就是首爾大學，而
這次主持研究的李炳千，也是首爾大學，獸醫學院的教授。南韓第一大報
，朝鮮日報聲稱，這代表南韓在複製科技的領先地位，頗有，雪前恥的味
道。南韓在複製研究上，又有重大突破。去年底，曾經爆發，研究造假醜
聞的首爾大學，宣布成功複製了3隻母的阿富汗獵犬。畫面上這三隻狗狗
，面對鏡頭，顯得活力旺盛。南韓首爾大學在今天的記者會上表示，研究
團隊是從一隻公的阿富汗獵犬耳朵上，取出體細胞，再從另一隻母的普通
狗，取出卵子，生下這三隻複製的阿富汗獵犬。其實，南韓在去年發生黃
禹錫，研究造假的事件後，讓學界蒙上陰影，當時的地點就是首爾大學，
而這次主持研究的李炳千，也是首爾大學，獸醫學院的教授。南韓第一大
報，朝鮮日報聲稱，這代表南韓在複製科技的領先地位，頗有，雪前恥的
味道。南韓在複製研究上，又有重大突破。去年底，曾經爆發，研究造假
醜聞的首爾大學，宣布成功複製了3隻母的阿富汗獵犬。畫面上這三隻狗
狗，面對鏡頭，顯得活力旺盛。南韓首爾大學在今天的記者會上表示，研
究團隊是從一隻公的阿富汗獵犬耳朵上，取出體細胞，再從另一隻母的普
通狗，取出卵子，生下這三隻複製的阿富汗獵犬。其實，南韓在去年發生
黃禹錫，研究造假的事件後，讓學界蒙上陰影，當時的地點就是首爾大學
，而這次主持研究的李炳千，也是首爾大學，獸醫學院的教授。南韓第一
大報，朝鮮日報聲稱，這代表南韓在複製科技的領先地位，頗有，雪前恥
的味道。南韓在複製研究上，又有重大突破。去年底，曾經爆發，研究造
假醜聞的首爾大學，宣布成功複製了3隻母的阿富汗獵犬。畫面上這三隻
狗狗，面對鏡頭，顯得活力旺盛。南韓首爾大學在今天的記者會上表示，
研究團隊是從一隻公的阿富汗獵犬耳朵上，取出體細胞，再從另一隻母的
普通狗，取出卵子，生下這三隻複製的阿富汗獵犬。其實，南韓在去年發
生黃禹錫，研究造假的事件後，讓學界蒙上陰影，當時的地點就是首爾大
學，而這次主持研究的李炳千，也是首爾大學，獸醫學院的教授。南韓第
一大報，朝鮮日報聲稱，這代表南韓在複製科技的領先地位，頗有，雪前
恥的味道。南韓在複製研究上，又有重大突破。去年底，曾經爆發，研究
造假醜聞的首爾大學，宣布成功複製了3隻母的阿富汗獵犬。畫面上這三
隻狗狗，面對鏡頭，顯得活力旺盛。南韓首爾大學在今天的記者會上表示
，研究團隊是從一隻公的阿富汗獵犬耳朵上，取出體細胞，再從另一隻母
的普通狗，取出卵子，生下這三隻複製的阿富汗獵犬。其實，南韓在去年
發生黃禹錫，研究造假的事件後，讓學界蒙上陰影，當時的地點就是首爾
大學，而這次主持研究的李炳千，也是首爾大學，獸醫學院的教授。南韓
第一大報，朝鮮日報聲稱，這代表南韓在複製科技的領先地位，頗有，雪
前恥的味道。
