頭條新聞，先來看，效忠巴勒斯坦主席，阿巴斯的法塔，以及效忠總理哈
尼耶的哈瑪斯，這兩大對立派系，在經過一天的流血衝突之後，達成了從
昨天午夜停火的協議，不過，在加薩市區，還是不時傳出陣陣槍聲。.1
8號凌晨.加薩市區不時傳出隆隆砲火聲.街上到處可見荷槍實彈的武裝
民兵.顯然兩大派系法塔跟哈瑪斯所達成的停火協議.成效有限.自從法
塔放出提前大選的消息之後.巴勒斯坦兩大派系的衝突對峙,就持續加溫
.停火的前一天,哈瑪斯外長薩哈的車隊遭到攻擊,薩哈毫髮無傷.但這
場攻擊隨即引爆持續一個多小時的街頭槍戰.主席阿巴斯的官邸也遭到榴
彈攻擊.總計有三人喪生.儘管衝突加遽,巴勒斯坦自治政府阿巴斯,還
是決定推動提前大選的計畫.阿巴斯在16號正式向民眾宣佈這項決定,
並隨即召集中央選舉委員會討論相關事宜.以及可能的選舉日期.如果他
確定要提前大選得先頒布一個法令頒布後120天才能執行如果有民眾反
對這道法令可以向法院提出告訴阿巴斯的首席顧問艾瑞克特表示,如果一
切順利,最快可能在明年六月份，進行自治政府主席跟議會的改選.只是
才在今年一月份勝選,成為自治議會第一大黨的哈瑪斯,根本不願意配合
阿巴斯的提議.揚言杯葛選舉.哈瑪斯政府拒絕提前大選的提議這根本不
符合巴人基本法的規定還可能升高巴勒斯坦內部衝突事實上提前大選,對
阿巴斯來說,也是一場政治豪賭.兩大派系的緊張對峙,可能進一步引爆
內戰.選舉結果,也可能讓法塔慘敗,主席,國會跟內閣三輸.最新民調
顯示在主席人選方面,阿巴席獲得46%的民意支持,哈尼耶以45%支
持率,一個百分點的微幅差距緊追在後.國會方面,法塔可望贏得42席
,以六席之差,領先哈瑪斯的36席.但選舉最快要等到半年之後才進行
,未來六個月的局勢會有蛇麼變化，沒有人有把握。頭條新聞，先來看，
效忠巴勒斯坦主席，阿巴斯的法塔，以及效忠總理哈尼耶的哈瑪斯，這兩
大對立派系，在經過一天的流血衝突之後，達成了從昨天午夜停火的協議
，不過，在加薩市區，還是不時傳出陣陣槍聲。.18號凌晨.加薩市區
不時傳出隆隆砲火聲.街上到處可見荷槍實彈的武裝民兵.顯然兩大派系
法塔跟哈瑪斯所達成的停火協議.成效有限.自從法塔放出提前大選的消
息之後.巴勒斯坦兩大派系的衝突對峙,就持續加溫.停火的前一天,哈
瑪斯外長薩哈的車隊遭到攻擊,薩哈毫髮無傷.但這場攻擊隨即引爆持續
一個多小時的街頭槍戰.主席阿巴斯的官邸也遭到榴彈攻擊.總計有三人
喪生.儘管衝突加遽,巴勒斯坦自治政府阿巴斯,還是決定推動提前大選
的計畫.阿巴斯在16號正式向民眾宣佈這項決定,並隨即召集中央選舉
委員會討論相關事宜.以及可能的選舉日期.如果他確定要提前大選得先
頒布一個法令頒布後120天才能執行如果有民眾反對這道法令可以向法
院提出告訴阿巴斯的首席顧問艾瑞克特表示,如果一切順利,最快可能在
明年六月份，進行自治政府主席跟議會的改選.只是才在今年一月份勝選
,成為自治議會第一大黨的哈瑪斯,根本不願意配合阿巴斯的提議.揚言
杯葛選舉.哈瑪斯政府拒絕提前大選的提議這根本不符合巴人基本法的規
定還可能升高巴勒斯坦內部衝突事實上提前大選,對阿巴斯來說,也是一
場政治豪賭.兩大派系的緊張對峙,可能進一步引爆內戰.選舉結果,也
可能讓法塔慘敗,主席,國會跟內閣三輸.最新民調顯示在主席人選方面
,阿巴席獲得46%的民意支持,哈尼耶以45%支持率,一個百分點的
微幅差距緊追在後.國會方面,法塔可望贏得42席,以六席之差,領先
哈瑪斯的36席.但選舉最快要等到半年之後才進行,未來六個月的局勢
會有蛇麼變化，沒有人有把握。
