另外，美國跨黨派，伊拉克研究小組，提出了階段性撤軍的建議書之後
，白宮正在考慮，是否可以短期增兵，用優勢的武力來解決治安問題
，進而能夠如期撤退。
民主黨議員不反對短期增兵，不過，美國前國務卿鮑爾，則認為，增兵
沒有用。
如果將領們表示這只是短期我們將會同意美國人不會允許這場戰爭這麼
繼續下去這場戰爭不能以軍事致勝只能用政治致勝即將接任參議院多
數黨領袖的民主黨參議員瑞德，17號在接受美國廣播公司新聞節目
已經退休的陸軍前副幕僚長基恩將軍看法相反，他建議布希增兵三到四
萬人，而且至少駐守一年半，才能讓情勢穩定。
時間對我們不利所以我們選擇在這段時期做些什麼好讓情勢改變爭取一
些時間讓政治外交經濟策略能夠發生效用否則難道要少輸為贏走為上
策嗎目前美軍駐伊拉克部隊約有14萬人，但實際在前線作戰的人數
布希的前國務卿鮑爾，在接受哥倫比亞廣播公司新聞節目訪問時，明白
表示，去年的增兵行動已經失敗，現在繼續增兵也無法扭轉美軍失敗
的命運。
在做出任何增兵決策之前行，美國應對增兵軍隊的任務、需要待多久等
問題有足夠認知。
華府的安全是由華府警方維護不是由邁爾堡基地的部隊維護巴格達需要
的也是一支警力而且在其他城市同樣也需要警力維持秩序而不是美軍
部隊至於是否尋求伊朗和敘利亞協助，鮑爾明白表示，並不期望這兩
那些資源槍支武器已經送到伊拉克境內他們是否受到伊朗和敘利亞的外
圍援助呢那是當然的我是否鄙視伊朗和敘利亞政權呢我的確鄙視他們
但多年來在我軍旅和政治生涯中也見過許多讓人鄙視的人我仍然繼續
目前布希當局仍然拒絕承認伊拉克陷入內戰，而且正在慎重評估包括參
議員麥肯，李伯曼等人建議，大規模增兵一到三萬人，協防當地安全
，並訓練伊國軍警維安人員的計畫。
