美國參議員所組成的訪問團，17號造訪耶路撒冷，分別會見了以色列跟
巴勒斯坦高層。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯，呼籲來訪的美國議員，
支持他提前舉行大選，化解內戰危機的決定。為了化解哈瑪斯，跟法塔派
系之間，連續幾個月來的衝突，阿巴斯呼籲提前舉行大選，同時堅持組成
團結的聯合政府，但，哈瑪斯成員的巴勒斯坦總理，哈尼耶，堅稱，提前
大選將製造更多衝突，並揚言杯葛新的選舉。這次美國民主，共和兩黨參
議員所組成的訪問團，17號抵達耶路撒冷，同時還拜訪了遭綁架的3名
以色列士兵家屬。共和黨籍，參議員希望，加薩地區的秩序要儘快恢復，
巴勒斯坦的內鬨問題也必須儘早解決。美國參議員所組成的訪問團，17
號造訪耶路撒冷，分別會見了以色列跟巴勒斯坦高層。巴勒斯坦自治政府
主席，阿巴斯，呼籲來訪的美國議員，支持他提前舉行大選，化解內戰危
機的決定。為了化解哈瑪斯，跟法塔派系之間，連續幾個月來的衝突，阿
巴斯呼籲提前舉行大選，同時堅持組成團結的聯合政府，但，哈瑪斯成員
的巴勒斯坦總理，哈尼耶，堅稱，提前大選將製造更多衝突，並揚言杯葛
新的選舉。這次美國民主，共和兩黨參議員所組成的訪問團，17號抵達
耶路撒冷，同時還拜訪了遭綁架的3名以色列士兵家屬。共和黨籍，參議
員希望，加薩地區的秩序要儘快恢復，巴勒斯坦的內鬨問題也必須儘早解
決。美國參議員所組成的訪問團，17號造訪耶路撒冷，分別會見了以色
列跟巴勒斯坦高層。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯，呼籲來訪的美國議
員，支持他提前舉行大選，化解內戰危機的決定。為了化解哈瑪斯，跟法
塔派系之間，連續幾個月來的衝突，阿巴斯呼籲提前舉行大選，同時堅持
組成團結的聯合政府，但，哈瑪斯成員的巴勒斯坦總理，哈尼耶，堅稱，
提前大選將製造更多衝突，並揚言杯葛新的選舉。這次美國民主，共和兩
黨參議員所組成的訪問團，17號抵達耶路撒冷，同時還拜訪了遭綁架的
3名以色列士兵家屬。共和黨籍，參議員希望，加薩地區的秩序要儘快恢
復，巴勒斯坦的內鬨問題也必須儘早解決。美國參議員所組成的訪問團，
17號造訪耶路撒冷，分別會見了以色列跟巴勒斯坦高層。巴勒斯坦自治
政府主席，阿巴斯，呼籲來訪的美國議員，支持他提前舉行大選，化解內
戰危機的決定。為了化解哈瑪斯，跟法塔派系之間，連續幾個月來的衝突
，阿巴斯呼籲提前舉行大選，同時堅持組成團結的聯合政府，但，哈瑪斯
成員的巴勒斯坦總理，哈尼耶，堅稱，提前大選將製造更多衝突，並揚言
杯葛新的選舉。這次美國民主，共和兩黨參議員所組成的訪問團，17號
抵達耶路撒冷，同時還拜訪了遭綁架的3名以色列士兵家屬。共和黨籍，
參議員希望，加薩地區的秩序要儘快恢復，巴勒斯坦的內鬨問題也必須儘
早解決。美國參議員所組成的訪問團，17號造訪耶路撒冷，分別會見了
以色列跟巴勒斯坦高層。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯，呼籲來訪的美
國議員，支持他提前舉行大選，化解內戰危機的決定。為了化解哈瑪斯，
跟法塔派系之間，連續幾個月來的衝突，阿巴斯呼籲提前舉行大選，同時
堅持組成團結的聯合政府，但，哈瑪斯成員的巴勒斯坦總理，哈尼耶，堅
稱，提前大選將製造更多衝突，並揚言杯葛新的選舉。這次美國民主，共
和兩黨參議員所組成的訪問團，17號抵達耶路撒冷，同時還拜訪了遭綁
架的3名以色列士兵家屬。共和黨籍，參議員希望，加薩地區的秩序要儘
快恢復，巴勒斯坦的內鬨問題也必須儘早解決。
