戰爭時兵荒馬亂，許多珍貴藝術品也就遭到破壞或者強奪。二次大戰期間
，俄軍曾經從德國布萊梅地區帶走數百件繪畫．事隔多年，這些藝術品是
否要物歸原主，在俄國引起軒然大波。目錄中原本屬於德國布萊梅市坎薩
爾博物館的362件畫作，1945年時被當時俄國紅軍上校鮑定帶到俄
國。如果鮑定沒有帶走這些畫作，它們很可能就在戰爭裡毀於一旦。19
73年起，鮑定曾經陸續寫信給歷任俄國總理，請求讓畫作物歸原主，但
是毫無回音。1997年，俄國國會甚至通過禁止將戰時掠奪財物歸還的
法令。2000年布萊梅當局正式向俄國政府提出，希望取回這些藝術品
的要求。儘管出現反對聲浪，俄國文化部堅持，既然是偷來的就該還回去
。戰爭時兵荒馬亂，許多珍貴藝術品也就遭到破壞或者強奪。二次大戰期
間，俄軍曾經從德國布萊梅地區帶走數百件繪畫．事隔多年，這些藝術品
是否要物歸原主，在俄國引起軒然大波。目錄中原本屬於德國布萊梅市坎
薩爾博物館的362件畫作，1945年時被當時俄國紅軍上校鮑定帶到
俄國。如果鮑定沒有帶走這些畫作，它們很可能就在戰爭裡毀於一旦。1
973年起，鮑定曾經陸續寫信給歷任俄國總理，請求讓畫作物歸原主，
但是毫無回音。1997年，俄國國會甚至通過禁止將戰時掠奪財物歸還
的法令。2000年布萊梅當局正式向俄國政府提出，希望取回這些藝術
品的要求。儘管出現反對聲浪，俄國文化部堅持，既然是偷來的就該還回
去。戰爭時兵荒馬亂，許多珍貴藝術品也就遭到破壞或者強奪。二次大戰
期間，俄軍曾經從德國布萊梅地區帶走數百件繪畫．事隔多年，這些藝術
品是否要物歸原主，在俄國引起軒然大波。目錄中原本屬於德國布萊梅市
坎薩爾博物館的362件畫作，1945年時被當時俄國紅軍上校鮑定帶
到俄國。如果鮑定沒有帶走這些畫作，它們很可能就在戰爭裡毀於一旦。
1973年起，鮑定曾經陸續寫信給歷任俄國總理，請求讓畫作物歸原主
，但是毫無回音。1997年，俄國國會甚至通過禁止將戰時掠奪財物歸
還的法令。2000年布萊梅當局正式向俄國政府提出，希望取回這些藝
術品的要求。儘管出現反對聲浪，俄國文化部堅持，既然是偷來的就該還
回去。戰爭時兵荒馬亂，許多珍貴藝術品也就遭到破壞或者強奪。二次大
戰期間，俄軍曾經從德國布萊梅地區帶走數百件繪畫．事隔多年，這些藝
術品是否要物歸原主，在俄國引起軒然大波。目錄中原本屬於德國布萊梅
市坎薩爾博物館的362件畫作，1945年時被當時俄國紅軍上校鮑定
帶到俄國。如果鮑定沒有帶走這些畫作，它們很可能就在戰爭裡毀於一旦
。1973年起，鮑定曾經陸續寫信給歷任俄國總理，請求讓畫作物歸原
主，但是毫無回音。1997年，俄國國會甚至通過禁止將戰時掠奪財物
歸還的法令。2000年布萊梅當局正式向俄國政府提出，希望取回這些
藝術品的要求。儘管出現反對聲浪，俄國文化部堅持，既然是偷來的就該
還回去。戰爭時兵荒馬亂，許多珍貴藝術品也就遭到破壞或者強奪。二次
大戰期間，俄軍曾經從德國布萊梅地區帶走數百件繪畫．事隔多年，這些
藝術品是否要物歸原主，在俄國引起軒然大波。目錄中原本屬於德國布萊
梅市坎薩爾博物館的362件畫作，1945年時被當時俄國紅軍上校鮑
定帶到俄國。如果鮑定沒有帶走這些畫作，它們很可能就在戰爭裡毀於一
旦。1973年起，鮑定曾經陸續寫信給歷任俄國總理，請求讓畫作物歸
原主，但是毫無回音。1997年，俄國國會甚至通過禁止將戰時掠奪財
物歸還的法令。2000年布萊梅當局正式向俄國政府提出，希望取回這
些藝術品的要求。儘管出現反對聲浪，俄國文化部堅持，既然是偷來的就
該還回去。戰爭時兵荒馬亂，許多珍貴藝術品也就遭到破壞或者強奪。二
次大戰期間，俄軍曾經從德國布萊梅地區帶走數百件繪畫．事隔多年，這
些藝術品是否要物歸原主，在俄國引起軒然大波。目錄中原本屬於德國布
萊梅市坎薩爾博物館的362件畫作，1945年時被當時俄國紅軍上校
鮑定帶到俄國。如果鮑定沒有帶走這些畫作，它們很可能就在戰爭裡毀於
一旦。1973年起，鮑定曾經陸續寫信給歷任俄國總理，請求讓畫作物
歸原主，但是毫無回音。1997年，俄國國會甚至通過禁止將戰時掠奪
財物歸還的法令。2000年布萊梅當局正式向俄國政府提出，希望取回
這些藝術品的要求。儘管出現反對聲浪，俄國文化部堅持，既然是偷來的
就該還回去。戰爭時兵荒馬亂，許多珍貴藝術品也就遭到破壞或者強奪。
二次大戰期間，俄軍曾經從德國布萊梅地區帶走數百件繪畫．事隔多年，
這些藝術品是否要物歸原主，在俄國引起軒然大波。目錄中原本屬於德國
布萊梅市坎薩爾博物館的362件畫作，1945年時被當時俄國紅軍上
校鮑定帶到俄國。如果鮑定沒有帶走這些畫作，它們很可能就在戰爭裡毀
於一旦。1973年起，鮑定曾經陸續寫信給歷任俄國總理，請求讓畫作
物歸原主，但是毫無回音。1997年，俄國國會甚至通過禁止將戰時掠
奪財物歸還的法令。2000年布萊梅當局正式向俄國政府提出，希望取
回這些藝術品的要求。儘管出現反對聲浪，俄國文化部堅持，既然是偷來
的就該還回去。戰爭時兵荒馬亂，許多珍貴藝術品也就遭到破壞或者強奪
。二次大戰期間，俄軍曾經從德國布萊梅地區帶走數百件繪畫．事隔多年
，這些藝術品是否要物歸原主，在俄國引起軒然大波。目錄中原本屬於德
國布萊梅市坎薩爾博物館的362件畫作，1945年時被當時俄國紅軍
上校鮑定帶到俄國。如果鮑定沒有帶走這些畫作，它們很可能就在戰爭裡
毀於一旦。1973年起，鮑定曾經陸續寫信給歷任俄國總理，請求讓畫
作物歸原主，但是毫無回音。1997年，俄國國會甚至通過禁止將戰時
掠奪財物歸還的法令。2000年布萊梅當局正式向俄國政府提出，希望
取回這些藝術品的要求。儘管出現反對聲浪，俄國文化部堅持，既然是偷
來的就該還回去。
