把鏡頭先轉回國內。代表台灣參加亞運的中華隊，雖然這次，只獲得九面
金牌，和先前15金的目標有很大的差距，不過，今天還是受到陳總統的
嘉獎跟鼓勵。.見到的亞運選手陳總統一掃幾天來擔心夫人住院的煩惱,
露出好久不見的笑容.接下簽滿選手名字的亞運會旗,再從這次棒球奪金
功臣,林智勝的手中收下吉祥物,陳總統對愚中華隊沒達到15金的目標
勉勵大家別氣餒.陳總統還希望台灣未來能朝向舉辦國際運動賽是,繼續
努力.中華隊選手和陳總統合影留戀,多哈亞運結束,接下來,要朝向2
008奧運,金牌之路邁進.把鏡頭先轉回國內。代表台灣參加亞運的中
華隊，雖然這次，只獲得九面金牌，和先前15金的目標有很大的差距，
不過，今天還是受到陳總統的嘉獎跟鼓勵。.見到的亞運選手陳總統一掃
幾天來擔心夫人住院的煩惱,露出好久不見的笑容.接下簽滿選手名字的
亞運會旗,再從這次棒球奪金功臣,林智勝的手中收下吉祥物,陳總統對
愚中華隊沒達到15金的目標勉勵大家別氣餒.陳總統還希望台灣未來能
朝向舉辦國際運動賽是,繼續努力.中華隊選手和陳總統合影留戀,多哈
亞運結束,接下來,要朝向2008奧運,金牌之路邁進.把鏡頭先轉回
國內。代表台灣參加亞運的中華隊，雖然這次，只獲得九面金牌，和先前
15金的目標有很大的差距，不過，今天還是受到陳總統的嘉獎跟鼓勵。
.見到的亞運選手陳總統一掃幾天來擔心夫人住院的煩惱,露出好久不見
的笑容.接下簽滿選手名字的亞運會旗,再從這次棒球奪金功臣,林智勝
的手中收下吉祥物,陳總統對愚中華隊沒達到15金的目標勉勵大家別氣
餒.陳總統還希望台灣未來能朝向舉辦國際運動賽是,繼續努力.中華隊
選手和陳總統合影留戀,多哈亞運結束,接下來,要朝向2008奧運,
金牌之路邁進.
