先前我們曾報導過，在上個禮拜一，首架復興航空由金門飛往新加坡的班
機，卻出現回程途中，飛機故障而無法起飛，耽誤旅客的時間。大家抱怨
連連。十二月十一日,金門縣長李炷鋒,和福建省長顏忠誠,在金門新加
坡包機首航典禮中,相當開心,有意藉著這項參訪活動,拓展金門的觀光
和國際友誼,參加這次活動的一百多名旅客也都是滿臉笑容,但沒想到十
七日凌晨回程時,復興航空包機卻遲遲無法登機,訪問團成員也很無奈因
此,包括縣長在內的人員所有人員,只能在候機室等待,子，沒想到一等
就是清晨五點，復興航空才有人出面安置旅客,但是安置地點,又引發不
滿不滿的旅客,表示,回到金門之後,揚言要提出告訴,討回公道,原本
是一項開心的首航沒想到最後卻變成抱怨和不滿之旅先前我們曾報導過，
在上個禮拜一，首架復興航空由金門飛往新加坡的班機，卻出現回程途中
，飛機故障而無法起飛，耽誤旅客的時間。大家抱怨連連。十二月十一日
,金門縣長李炷鋒,和福建省長顏忠誠,在金門新加坡包機首航典禮中,
相當開心,有意藉著這項參訪活動,拓展金門的觀光和國際友誼,參加這
次活動的一百多名旅客也都是滿臉笑容,但沒想到十七日凌晨回程時,復
興航空包機卻遲遲無法登機,訪問團成員也很無奈因此,包括縣長在內的
人員所有人員,只能在候機室等待,子，沒想到一等就是清晨五點，復興
航空才有人出面安置旅客,但是安置地點,又引發不滿不滿的旅客,表示
,回到金門之後,揚言要提出告訴,討回公道,原本是一項開心的首航沒
想到最後卻變成抱怨和不滿之旅先前我們曾報導過，在上個禮拜一，首架
復興航空由金門飛往新加坡的班機，卻出現回程途中，飛機故障而無法起
飛，耽誤旅客的時間。大家抱怨連連。十二月十一日,金門縣長李炷鋒,
和福建省長顏忠誠,在金門新加坡包機首航典禮中,相當開心,有意藉著
這項參訪活動,拓展金門的觀光和國際友誼,參加這次活動的一百多名旅
客也都是滿臉笑容,但沒想到十七日凌晨回程時,復興航空包機卻遲遲無
法登機,訪問團成員也很無奈因此,包括縣長在內的人員所有人員,只能
在候機室等待,子，沒想到一等就是清晨五點，復興航空才有人出面安置
旅客,但是安置地點,又引發不滿不滿的旅客,表示,回到金門之後,揚
言要提出告訴,討回公道,原本是一項開心的首航沒想到最後卻變成抱怨
和不滿之旅
