西班牙，馬德里航空，上個禮拜五，無預警停飛所有航班。已經買票的1
2萬旅客，受困機場。受困的旅客，大多來自拉丁美洲或羅馬尼亞的外籍
勞工，他們打拼多年，好不容易存點錢，準備返鄉跟家人團聚，卻在機場
，枯等好幾個小時。才知道班機停飛，航空公司完全不出面。西班牙政府
緊急出面幫旅客找位子.並準備向不負責任的，馬德里航空,索賠650
萬歐元，相當於新台幣2億7千7百多萬的包機費用..西班牙，馬德里
航空，上個禮拜五，無預警停飛所有航班。已經買票的12萬旅客，受困
機場。受困的旅客，大多來自拉丁美洲或羅馬尼亞的外籍勞工，他們打拼
多年，好不容易存點錢，準備返鄉跟家人團聚，卻在機場，枯等好幾個小
時。才知道班機停飛，航空公司完全不出面。西班牙政府緊急出面幫旅客
找位子.並準備向不負責任的，馬德里航空,索賠650萬歐元，相當於
新台幣2億7千7百多萬的包機費用..西班牙，馬德里航空，上個禮拜
五，無預警停飛所有航班。已經買票的12萬旅客，受困機場。受困的旅
客，大多來自拉丁美洲或羅馬尼亞的外籍勞工，他們打拼多年，好不容易
存點錢，準備返鄉跟家人團聚，卻在機場，枯等好幾個小時。才知道班機
停飛，航空公司完全不出面。西班牙政府緊急出面幫旅客找位子.並準備
向不負責任的，馬德里航空,索賠650萬歐元，相當於新台幣2億7千
7百多萬的包機費用..西班牙，馬德里航空，上個禮拜五，無預警停飛
所有航班。已經買票的12萬旅客，受困機場。受困的旅客，大多來自拉
丁美洲或羅馬尼亞的外籍勞工，他們打拼多年，好不容易存點錢，準備返
鄉跟家人團聚，卻在機場，枯等好幾個小時。才知道班機停飛，航空公司
完全不出面。西班牙政府緊急出面幫旅客找位子.並準備向不負責任的，
馬德里航空,索賠650萬歐元，相當於新台幣2億7千7百多萬的包機
費用..西班牙，馬德里航空，上個禮拜五，無預警停飛所有航班。已經
買票的12萬旅客，受困機場。受困的旅客，大多來自拉丁美洲或羅馬尼
亞的外籍勞工，他們打拼多年，好不容易存點錢，準備返鄉跟家人團聚，
卻在機場，枯等好幾個小時。才知道班機停飛，航空公司完全不出面。西
班牙政府緊急出面幫旅客找位子.並準備向不負責任的，馬德里航空,索
賠650萬歐元，相當於新台幣2億7千7百多萬的包機費用..
