我們都知道，乳癌是台灣婦女癌症的頭號殺手，現在澳洲的科學家，發明
了一種X光照射方法，能夠看出，頭髮跟乳癌的關係。根據澳洲醫學研究
人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行
照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果發
現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組成
也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都
能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。不過，
研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就比較大。不
過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而且
適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過更多的實驗
，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉
怡報導我們都知道，乳癌是台灣婦女癌症的頭號殺手，現在澳洲的科學家
，發明了一種X光照射方法，能夠看出，頭髮跟乳癌的關係。根據澳洲醫
學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器
，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。
結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮
的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，
幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。
不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就比較
大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性
，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過更多
的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記
者張曉怡報導我們都知道，乳癌是台灣婦女癌症的頭號殺手，現在澳洲的
科學家，發明了一種X光照射方法，能夠看出，頭髮跟乳癌的關係。根據
澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X
光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做
比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同
，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣
本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相
當高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性
就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具
侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透
過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之
一。記者張曉怡報導我們都知道，乳癌是台灣婦女癌症的頭號殺手，現在
澳洲的科學家，發明了一種X光照射方法，能夠看出，頭髮跟乳癌的關係
。根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精
密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射
圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常
人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的
頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準
確率相當高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，
誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，
較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家
希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測
方法之一。記者張曉怡報導我們都知道，乳癌是台灣婦女癌症的頭號殺手
，現在澳洲的科學家，發明了一種X光照射方法，能夠看出，頭髮跟乳癌
的關係。根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過
一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人
的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況
與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受
實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可
說是準確率相當高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保
養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影
相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，
科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌
的檢測方法之一。記者張曉怡報導我們都知道，乳癌是台灣婦女癌症的頭
號殺手，現在澳洲的科學家，發明了一種X光照射方法，能夠看出，頭髮
跟乳癌的關係。根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮
，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和
正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生
長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於
在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，
因此可說是準確率相當高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了
一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X
光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，
因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預
防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導我們都知道，乳癌是台灣婦女癌
症的頭號殺手，現在澳洲的科學家，發明了一種X光照射方法，能夠看出
，頭髮跟乳癌的關係。根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女
的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜
，並和正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊
內的生長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示
，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異
樣性，因此可說是準確率相當高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色
或上了一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的
乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的
女性，因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日
成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導
