關心保育新聞。北美地區的帝王斑蝶每年南下到墨西哥中部過冬，成為當
地的一大盛事，隨著墨西哥天氣變熱，這批嬌客又準備展開4千公里的返
鄉旅程每年十月底美國和加拿大五大湖地區的帝王斑蝶，便忙著展開4千
公里的長征，趁著北美寒冬來臨前，飛往溫暖的墨西哥中部密休肯州過冬
為了迎接這批嬌客墨西哥為他們搭蓋名為玫瑰園的保護區，長達250公
里的帝王斑蝶谷，馳名世界，吸引許多科學家來此研究，也有許多遊客，
前來一賭這些帝王斑蝶的風采不過隨著春暖花開，這批嬌客，將會分批長
途跋涉，飛回原來的棲息地(帝王斑蝶是隨著溫度遷徙的現在這裡又變熱
了每天都有斑蝶飛回加拿大3月21號左右這裡就不再有他們的蹤跡)只
是今年北美地區氣候異常，冬天比往年來的長且氣候惡劣，許多帝王斑蝶
，熬不過一月的酷寒而送命，剩下的帝王斑蝶族群，似乎也決定延遲回家
的腳步，目前都還滯留在墨西哥，享受春暖花開的天氣，而牠們何時才準
備到北美，專家也在密切觀察。關心保育新聞。北美地區的帝王斑蝶每年
南下到墨西哥中部過冬，成為當地的一大盛事，隨著墨西哥天氣變熱，這
批嬌客又準備展開4千公里的返鄉旅程每年十月底美國和加拿大五大湖地
區的帝王斑蝶，便忙著展開4千公里的長征，趁著北美寒冬來臨前，飛往
溫暖的墨西哥中部密休肯州過冬為了迎接這批嬌客墨西哥為他們搭蓋名為
玫瑰園的保護區，長達250公里的帝王斑蝶谷，馳名世界，吸引許多科
學家來此研究，也有許多遊客，前來一賭這些帝王斑蝶的風采不過隨著春
暖花開，這批嬌客，將會分批長途跋涉，飛回原來的棲息地(帝王斑蝶是
隨著溫度遷徙的現在這裡又變熱了每天都有斑蝶飛回加拿大3月21號左
右這裡就不再有他們的蹤跡)只是今年北美地區氣候異常，冬天比往年來
的長且氣候惡劣，許多帝王斑蝶，熬不過一月的酷寒而送命，剩下的帝王
斑蝶族群，似乎也決定延遲回家的腳步，目前都還滯留在墨西哥，享受春
暖花開的天氣，而牠們何時才準備到北美，專家也在密切觀察。
