明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯，有一項很特別的小豬奧運會。來自
各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，跑得快、誰的球，踢得好。比賽開始
，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人跟在後頭以拍手的方式，不斷製造聲
音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點。短跑比賽是小豬奧運會競爭最激烈
也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得入迷，還不時拍照捕捉精彩鏡頭。雖
然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻相當嚴謹，賽前會有藥檢以求公平，
也會為小豬做體檢，看他適不適合參加這麼激烈的賽事。小豬奧運會其實
早在一百多年前就風行俄羅斯，後來因故停辦，直到三年前才恢復舉辦。
目前只有短跑和足球賽，明年考慮加入拳擊賽。跑了幾趟，這些小豬都累
癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想好好補眠，大睡一場。記者林佳蓉報
導。明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯，有一項很特別的小豬奧運會。
來自各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，跑得快、誰的球，踢得好。比賽
開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人跟在後頭以拍手的方式，不斷製
造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點。短跑比賽是小豬奧運會競爭最
激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得入迷，還不時拍照捕捉精彩鏡頭
。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻相當嚴謹，賽前會有藥檢以求公
平，也會為小豬做體檢，看他適不適合參加這麼激烈的賽事。小豬奧運會
其實早在一百多年前就風行俄羅斯，後來因故停辦，直到三年前才恢復舉
辦。目前只有短跑和足球賽，明年考慮加入拳擊賽。跑了幾趟，這些小豬
都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想好好補眠，大睡一場。記者林佳
蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯，有一項很特別的小豬奧運
會。來自各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，跑得快、誰的球，踢得好。
比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人跟在後頭以拍手的方式，不
斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點。短跑比賽是小豬奧運會競
爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得入迷，還不時拍照捕捉精彩
鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻相當嚴謹，賽前會有藥檢以
求公平，也會為小豬做體檢，看他適不適合參加這麼激烈的賽事。小豬奧
運會其實早在一百多年前就風行俄羅斯，後來因故停辦，直到三年前才恢
復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明年考慮加入拳擊賽。跑了幾趟，這些
小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想好好補眠，大睡一場。記者
林佳蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯，有一項很特別的小豬
奧運會。來自各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，跑得快、誰的球，踢得
好。比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人跟在後頭以拍手的方式
，不斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點。短跑比賽是小豬奧運
會競爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得入迷，還不時拍照捕捉
精彩鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻相當嚴謹，賽前會有藥
檢以求公平，也會為小豬做體檢，看他適不適合參加這麼激烈的賽事。小
豬奧運會其實早在一百多年前就風行俄羅斯，後來因故停辦，直到三年前
才恢復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明年考慮加入拳擊賽。跑了幾趟，
這些小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想好好補眠，大睡一場。
記者林佳蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯，有一項很特別的
小豬奧運會。來自各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，跑得快、誰的球，
踢得好。比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人跟在後頭以拍手的
方式，不斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點。短跑比賽是小豬
奧運會競爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得入迷，還不時拍照
捕捉精彩鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻相當嚴謹，賽前會
有藥檢以求公平，也會為小豬做體檢，看他適不適合參加這麼激烈的賽事
。小豬奧運會其實早在一百多年前就風行俄羅斯，後來因故停辦，直到三
年前才恢復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明年考慮加入拳擊賽。跑了幾
趟，這些小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想好好補眠，大睡一
場。記者林佳蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯，有一項很特
別的小豬奧運會。來自各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，跑得快、誰的
球，踢得好。比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人跟在後頭以拍
手的方式，不斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點。短跑比賽是
小豬奧運會競爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得入迷，還不時
拍照捕捉精彩鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻相當嚴謹，賽
前會有藥檢以求公平，也會為小豬做體檢，看他適不適合參加這麼激烈的
賽事。小豬奧運會其實早在一百多年前就風行俄羅斯，後來因故停辦，直
到三年前才恢復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明年考慮加入拳擊賽。跑
了幾趟，這些小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想好好補眠，大
睡一場。記者林佳蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯，有一項
很特別的小豬奧運會。來自各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，跑得快、
誰的球，踢得好。比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人跟在後頭
以拍手的方式，不斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點。短跑比
賽是小豬奧運會競爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得入迷，還
不時拍照捕捉精彩鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻相當嚴謹
，賽前會有藥檢以求公平，也會為小豬做體檢，看他適不適合參加這麼激
烈的賽事。小豬奧運會其實早在一百多年前就風行俄羅斯，後來因故停辦
，直到三年前才恢復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明年考慮加入拳擊賽
。跑了幾趟，這些小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想好好補眠
，大睡一場。記者林佳蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯，有
一項很特別的小豬奧運會。來自各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，跑得
快、誰的球，踢得好。比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人跟在
後頭以拍手的方式，不斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點。短
跑比賽是小豬奧運會競爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得入迷
，還不時拍照捕捉精彩鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻相當
嚴謹，賽前會有藥檢以求公平，也會為小豬做體檢，看他適不適合參加這
麼激烈的賽事。小豬奧運會其實早在一百多年前就風行俄羅斯，後來因故
停辦，直到三年前才恢復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明年考慮加入拳
擊賽。跑了幾趟，這些小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想好好
補眠，大睡一場。記者林佳蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，在俄羅斯
，有一項很特別的小豬奧運會。來自各地的可愛小豬，互相比賽，看誰，
跑得快、誰的球，踢得好。比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。主人
跟在後頭以拍手的方式，不斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快一點
。短跑比賽是小豬奧運會競爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾看得
入迷，還不時拍照捕捉精彩鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過程卻
相當嚴謹，賽前會有藥檢以求公平，也會為小豬做體檢，看他適不適合參
加這麼激烈的賽事。小豬奧運會其實早在一百多年前就風行俄羅斯，後來
因故停辦，直到三年前才恢復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明年考慮加
入拳擊賽。跑了幾趟，這些小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，只想
好好補眠，大睡一場。記者林佳蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，在俄
羅斯，有一項很特別的小豬奧運會。來自各地的可愛小豬，互相比賽，看
誰，跑得快、誰的球，踢得好。比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前衝。
主人跟在後頭以拍手的方式，不斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑得快
一點。短跑比賽是小豬奧運會競爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的觀眾
看得入迷，還不時拍照捕捉精彩鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比賽過
程卻相當嚴謹，賽前會有藥檢以求公平，也會為小豬做體檢，看他適不適
合參加這麼激烈的賽事。小豬奧運會其實早在一百多年前就風行俄羅斯，
後來因故停辦，直到三年前才恢復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明年考
慮加入拳擊賽。跑了幾趟，這些小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金杯，
只想好好補眠，大睡一場。記者林佳蓉報導。明年是農曆的豬年，現在，
在俄羅斯，有一項很特別的小豬奧運會。來自各地的可愛小豬，互相比賽
，看誰，跑得快、誰的球，踢得好。比賽開始，柵門一開，小豬奮力往前
衝。主人跟在後頭以拍手的方式，不斷製造聲音，鼓勵自己的寶貝豬再跑
得快一點。短跑比賽是小豬奧運會競爭最激烈也最受歡迎的項目，場邊的
觀眾看得入迷，還不時拍照捕捉精彩鏡頭。雖然比賽現場笑聲不斷，但比
賽過程卻相當嚴謹，賽前會有藥檢以求公平，也會為小豬做體檢，看他適
不適合參加這麼激烈的賽事。小豬奧運會其實早在一百多年前就風行俄羅
斯，後來因故停辦，直到三年前才恢復舉辦。目前只有短跑和足球賽，明
年考慮加入拳擊賽。跑了幾趟，這些小豬都累癱了。他們可不希罕冠軍金
杯，只想好好補眠，大睡一場。記者林佳蓉報導。
