從12月16號，到23號，這個禮拜六，是尤太人的重要節日，光明節
。有一千名，以色列僑民的中國北京市，今年選在古色古香的恭王府，舉
行光明節的點燈儀式。.參加儀式的120名尤太人，點燃，掛在柱子上
的燭台，在延續八天的光明節中，燭台會持續燃燒，幫所有的尤太教徒，
淨化心靈。這個節日，是為了紀念兩千多年前，尤太人推翻希臘統治者，
重振，耶路撒冷聖殿。對尤太人來說，就跟西方的耶誕節一樣重要。全球
各地，都有盛大的慶祝活動。去年北京的尤太人,就選擇在長城點燈.從
12月16號，到23號，這個禮拜六，是尤太人的重要節日，光明節。
有一千名，以色列僑民的中國北京市，今年選在古色古香的恭王府，舉行
光明節的點燈儀式。.參加儀式的120名尤太人，點燃，掛在柱子上的
燭台，在延續八天的光明節中，燭台會持續燃燒，幫所有的尤太教徒，淨
化心靈。這個節日，是為了紀念兩千多年前，尤太人推翻希臘統治者，重
振，耶路撒冷聖殿。對尤太人來說，就跟西方的耶誕節一樣重要。全球各
地，都有盛大的慶祝活動。去年北京的尤太人,就選擇在長城點燈.從1
2月16號，到23號，這個禮拜六，是尤太人的重要節日，光明節。有
一千名，以色列僑民的中國北京市，今年選在古色古香的恭王府，舉行光
明節的點燈儀式。.參加儀式的120名尤太人，點燃，掛在柱子上的燭
台，在延續八天的光明節中，燭台會持續燃燒，幫所有的尤太教徒，淨化
心靈。這個節日，是為了紀念兩千多年前，尤太人推翻希臘統治者，重振
，耶路撒冷聖殿。對尤太人來說，就跟西方的耶誕節一樣重要。全球各地
，都有盛大的慶祝活動。去年北京的尤太人,就選擇在長城點燈.從12
月16號，到23號，這個禮拜六，是尤太人的重要節日，光明節。有一
千名，以色列僑民的中國北京市，今年選在古色古香的恭王府，舉行光明
節的點燈儀式。.參加儀式的120名尤太人，點燃，掛在柱子上的燭台
，在延續八天的光明節中，燭台會持續燃燒，幫所有的尤太教徒，淨化心
靈。這個節日，是為了紀念兩千多年前，尤太人推翻希臘統治者，重振，
耶路撒冷聖殿。對尤太人來說，就跟西方的耶誕節一樣重要。全球各地，
都有盛大的慶祝活動。去年北京的尤太人,就選擇在長城點燈.從12月
16號，到23號，這個禮拜六，是尤太人的重要節日，光明節。有一千
名，以色列僑民的中國北京市，今年選在古色古香的恭王府，舉行光明節
的點燈儀式。.參加儀式的120名尤太人，點燃，掛在柱子上的燭台，
在延續八天的光明節中，燭台會持續燃燒，幫所有的尤太教徒，淨化心靈
。這個節日，是為了紀念兩千多年前，尤太人推翻希臘統治者，重振，耶
路撒冷聖殿。對尤太人來說，就跟西方的耶誕節一樣重要。全球各地，都
有盛大的慶祝活動。去年北京的尤太人,就選擇在長城點燈.從12月1
6號，到23號，這個禮拜六，是尤太人的重要節日，光明節。有一千名
，以色列僑民的中國北京市，今年選在古色古香的恭王府，舉行光明節的
點燈儀式。.參加儀式的120名尤太人，點燃，掛在柱子上的燭台，在
延續八天的光明節中，燭台會持續燃燒，幫所有的尤太教徒，淨化心靈。
這個節日，是為了紀念兩千多年前，尤太人推翻希臘統治者，重振，耶路
撒冷聖殿。對尤太人來說，就跟西方的耶誕節一樣重要。全球各地，都有
盛大的慶祝活動。去年北京的尤太人,就選擇在長城點燈.從12月16
號，到23號，這個禮拜六，是尤太人的重要節日，光明節。有一千名，
以色列僑民的中國北京市，今年選在古色古香的恭王府，舉行光明節的點
燈儀式。.參加儀式的120名尤太人，點燃，掛在柱子上的燭台，在延
續八天的光明節中，燭台會持續燃燒，幫所有的尤太教徒，淨化心靈。這
個節日，是為了紀念兩千多年前，尤太人推翻希臘統治者，重振，耶路撒
冷聖殿。對尤太人來說，就跟西方的耶誕節一樣重要。全球各地，都有盛
大的慶祝活動。去年北京的尤太人,就選擇在長城點燈.
