還有，不論在台灣，還是國外，每到節慶，很多婦女常常會因為壓力大，
而大吃大喝，來排除心裡的不安。這樣吃，其實很不健康。統計顯示，在
壓力大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓
解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國
心理學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究
調查，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中
女性的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員
表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候
。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置
家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負
擔部份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱
疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一
個年，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要
對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零
食，也不失為紓解情緒的好方法。還有，不論在台灣，還是國外，每到節
慶，很多婦女常常會因為壓力大，而大吃大喝，來排除心裡的不安。這樣
吃，其實很不健康。統計顯示，在壓力大或者情緒不好的時候，大約有三
分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了
逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會在今年十月，也就是年底感
恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯示，過年過節期間，向食
物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況又比男性嚴重，比例從平時
的31%增加到41%。研究人員表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年
當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個
特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大
的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是主要的規劃和執行者
卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物
或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重也增加不少。專家建議，如
果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩
平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失為紓解情緒的好方法。還有
，不論在台灣，還是國外，每到節慶，很多婦女常常會因為壓力大，而大
吃大喝，來排除心裡的不安。這樣吃，其實很不健康。統計顯示，在壓力
大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓
力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理
學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查
，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性
的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示
，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許
多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭
，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部
份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，
備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年
，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節
日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，
也不失為紓解情緒的好方法。還有，不論在台灣，還是國外，每到節慶，
很多婦女常常會因為壓力大，而大吃大喝，來排除心裡的不安。這樣吃，
其實很不健康。統計顯示，在壓力大或者情緒不好的時候，大約有三分之
一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年
過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會在今年十月，也就是年底感恩節
和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯示，過年過節期間，向食物尋
求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況又比男性嚴重，比例從平時的3
1%增加到41%。研究人員表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中
，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別
的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓
力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是主要的規劃和執行者卻經
常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒
精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重也增加不少。專家建議，如果想
擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添
壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失為紓解情緒的好方法。還有，不
論在台灣，還是國外，每到節慶，很多婦女常常會因為壓力大，而大吃大
喝，來排除心裡的不安。這樣吃，其實很不健康。統計顯示，在壓力大或
者情緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。
這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協
會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結
果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情
況又比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示，年
底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦
女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設
計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責
任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感
壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體
重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的
規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不
失為紓解情緒的好方法。還有，不論在台灣，還是國外，每到節慶，很多
婦女常常會因為壓力大，而大吃大喝，來排除心裡的不安。這樣吃，其實
很不健康。統計顯示，在壓力大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的
美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節
的時候，特別嚴重。美國心理學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶
誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰
藉的人數明顯增加，其中女性的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%
增加到41%。研究人員表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最
讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假
期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，
而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落
在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲
料求助，不知不覺過了一個年，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫
這種惡性循環，最好不要對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力
，此外用運動取代薯條零食，也不失為紓解情緒的好方法。還有，不論在
台灣，還是國外，每到節慶，很多婦女常常會因為壓力大，而大吃大喝，
來排除心裡的不安。這樣吃，其實很不健康。統計顯示，在壓力大或者情
緒不好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種
安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會在
今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯
示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況又
比男性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示，年底假
期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，
為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大
餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，
但是主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力
的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重也
增加不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規劃
要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失為
紓解情緒的好方法。還有，不論在台灣，還是國外，每到節慶，很多婦女
常常會因為壓力大，而大吃大喝，來排除心裡的不安。這樣吃，其實很不
健康。統計顯示，在壓力大或者情緒不好的時候，大約有三分之一的美國
人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰性飲食的情況，到了逢年過節的時
候，特別嚴重。美國心理學協會在今年十月，也就是年底感恩節和耶誕假
期前夕做了一項研究調查，結果顯示，過年過節期間，向食物尋求慰藉的
人數明顯增加，其中女性的情況又比男性嚴重，比例從平時的31%增加
到41%。研究人員表示，年底假期雖然溫馨，但卻是一年當中，最讓人
心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了讓親朋好友渡過一個特別的假期，
會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜單，因此給自己太大的壓力，而男
性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是主要的規劃和執行者卻經常落在女
性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦女，只好向垃圾食物或酒精飲料求
助，不知不覺過了一個年，體重也增加不少。專家建議，如果想擺脫這種
惡性循環，最好不要對節日的規劃要求太高，免得自找麻煩平添壓力，此
外用運動取代薯條零食，也不失為紓解情緒的好方法。還有，不論在台灣
，還是國外，每到節慶，很多婦女常常會因為壓力大，而大吃大喝，來排
除心裡的不安。這樣吃，其實很不健康。統計顯示，在壓力大或者情緒不
好的時候，大約有三分之一的美國人，會選擇用吃來紓解壓力。這種安慰
性飲食的情況，到了逢年過節的時候，特別嚴重。美國心理學協會在今年
十月，也就是年底感恩節和耶誕假期前夕做了一項研究調查，結果顯示，
過年過節期間，向食物尋求慰藉的人數明顯增加，其中女性的情況又比男
性嚴重，比例從平時的31%增加到41%。研究人員表示，年底假期雖
然溫馨，但卻是一年當中，最讓人心情五味雜陳的時候。許多婦女，為了
讓親朋好友渡過一個特別的假期，會挖空心思準備佈置家庭，設計大餐菜
單，因此給自己太大的壓力，而男性雖然在家庭中也負擔部份責任，但是
主要的規劃和執行者卻經常落在女性身上。這些身心俱疲，備感壓力的婦
女，只好向垃圾食物或酒精飲料求助，不知不覺過了一個年，體重也增加
不少。專家建議，如果想擺脫這種惡性循環，最好不要對節日的規劃要求
太高，免得自找麻煩平添壓力，此外用運動取代薯條零食，也不失為紓解
情緒的好方法。
