繼續帶您到，南半球的澳洲來看看，現在正值炎炎夏日，天乾物燥，很容
易引發，森林大火，已經有四十萬公頃的林地，被燒毀，還有許多袋鼠和
無尾熊，被燒傷。這些袋鼠瞪著無辜的大眼睛，安靜的坐在籃子裡。澳洲
東南部的森林大火奪去了他們的父母和家。保育人士為這些孤兒袋鼠，佈
置一個模仿媽媽懷抱的環境，照顧他們的傷勢。同樣被火燒傷的，還有這
隻可憐的無尾熊，因為他已經是第二度被送進收容所。保育人士精心設計
一個模仿野外樹林的環境，希望他能盡快痊癒。肆虐澳洲東南部的這場森
林大火，因為天乾物燥加上強風助長，已經燒掉四十萬公頃的林地。首當
其衝的，就是生活在樹林裡的動物，尤其是動作慢性情溫和的無尾熊，常
常來不及逃生而被燒傷甚至燒死。記者林佳蓉報導。繼續帶您到，南半球
的澳洲來看看，現在正值炎炎夏日，天乾物燥，很容易引發，森林大火，
已經有四十萬公頃的林地，被燒毀，還有許多袋鼠和無尾熊，被燒傷。這
些袋鼠瞪著無辜的大眼睛，安靜的坐在籃子裡。澳洲東南部的森林大火奪
去了他們的父母和家。保育人士為這些孤兒袋鼠，佈置一個模仿媽媽懷抱
的環境，照顧他們的傷勢。同樣被火燒傷的，還有這隻可憐的無尾熊，因
為他已經是第二度被送進收容所。保育人士精心設計一個模仿野外樹林的
環境，希望他能盡快痊癒。肆虐澳洲東南部的這場森林大火，因為天乾物
燥加上強風助長，已經燒掉四十萬公頃的林地。首當其衝的，就是生活在
樹林裡的動物，尤其是動作慢性情溫和的無尾熊，常常來不及逃生而被燒
傷甚至燒死。記者林佳蓉報導。繼續帶您到，南半球的澳洲來看看，現在
正值炎炎夏日，天乾物燥，很容易引發，森林大火，已經有四十萬公頃的
林地，被燒毀，還有許多袋鼠和無尾熊，被燒傷。這些袋鼠瞪著無辜的大
眼睛，安靜的坐在籃子裡。澳洲東南部的森林大火奪去了他們的父母和家
。保育人士為這些孤兒袋鼠，佈置一個模仿媽媽懷抱的環境，照顧他們的
傷勢。同樣被火燒傷的，還有這隻可憐的無尾熊，因為他已經是第二度被
送進收容所。保育人士精心設計一個模仿野外樹林的環境，希望他能盡快
痊癒。肆虐澳洲東南部的這場森林大火，因為天乾物燥加上強風助長，已
經燒掉四十萬公頃的林地。首當其衝的，就是生活在樹林裡的動物，尤其
是動作慢性情溫和的無尾熊，常常來不及逃生而被燒傷甚至燒死。記者林
佳蓉報導。繼續帶您到，南半球的澳洲來看看，現在正值炎炎夏日，天乾
物燥，很容易引發，森林大火，已經有四十萬公頃的林地，被燒毀，還有
許多袋鼠和無尾熊，被燒傷。這些袋鼠瞪著無辜的大眼睛，安靜的坐在籃
子裡。澳洲東南部的森林大火奪去了他們的父母和家。保育人士為這些孤
兒袋鼠，佈置一個模仿媽媽懷抱的環境，照顧他們的傷勢。同樣被火燒傷
的，還有這隻可憐的無尾熊，因為他已經是第二度被送進收容所。保育人
士精心設計一個模仿野外樹林的環境，希望他能盡快痊癒。肆虐澳洲東南
部的這場森林大火，因為天乾物燥加上強風助長，已經燒掉四十萬公頃的
林地。首當其衝的，就是生活在樹林裡的動物，尤其是動作慢性情溫和的
無尾熊，常常來不及逃生而被燒傷甚至燒死。記者林佳蓉報導。繼續帶您
到，南半球的澳洲來看看，現在正值炎炎夏日，天乾物燥，很容易引發，
森林大火，已經有四十萬公頃的林地，被燒毀，還有許多袋鼠和無尾熊，
被燒傷。這些袋鼠瞪著無辜的大眼睛，安靜的坐在籃子裡。澳洲東南部的
森林大火奪去了他們的父母和家。保育人士為這些孤兒袋鼠，佈置一個模
仿媽媽懷抱的環境，照顧他們的傷勢。同樣被火燒傷的，還有這隻可憐的
無尾熊，因為他已經是第二度被送進收容所。保育人士精心設計一個模仿
野外樹林的環境，希望他能盡快痊癒。肆虐澳洲東南部的這場森林大火，
因為天乾物燥加上強風助長，已經燒掉四十萬公頃的林地。首當其衝的，
就是生活在樹林裡的動物，尤其是動作慢性情溫和的無尾熊，常常來不及
逃生而被燒傷甚至燒死。記者林佳蓉報導。繼續帶您到，南半球的澳洲來
看看，現在正值炎炎夏日，天乾物燥，很容易引發，森林大火，已經有四
十萬公頃的林地，被燒毀，還有許多袋鼠和無尾熊，被燒傷。這些袋鼠瞪
著無辜的大眼睛，安靜的坐在籃子裡。澳洲東南部的森林大火奪去了他們
的父母和家。保育人士為這些孤兒袋鼠，佈置一個模仿媽媽懷抱的環境，
照顧他們的傷勢。同樣被火燒傷的，還有這隻可憐的無尾熊，因為他已經
是第二度被送進收容所。保育人士精心設計一個模仿野外樹林的環境，希
望他能盡快痊癒。肆虐澳洲東南部的這場森林大火，因為天乾物燥加上強
風助長，已經燒掉四十萬公頃的林地。首當其衝的，就是生活在樹林裡的
動物，尤其是動作慢性情溫和的無尾熊，常常來不及逃生而被燒傷甚至燒
死。記者林佳蓉報導。繼續帶您到，南半球的澳洲來看看，現在正值炎炎
夏日，天乾物燥，很容易引發，森林大火，已經有四十萬公頃的林地，被
燒毀，還有許多袋鼠和無尾熊，被燒傷。這些袋鼠瞪著無辜的大眼睛，安
靜的坐在籃子裡。澳洲東南部的森林大火奪去了他們的父母和家。保育人
士為這些孤兒袋鼠，佈置一個模仿媽媽懷抱的環境，照顧他們的傷勢。同
樣被火燒傷的，還有這隻可憐的無尾熊，因為他已經是第二度被送進收容
所。保育人士精心設計一個模仿野外樹林的環境，希望他能盡快痊癒。肆
虐澳洲東南部的這場森林大火，因為天乾物燥加上強風助長，已經燒掉四
十萬公頃的林地。首當其衝的，就是生活在樹林裡的動物，尤其是動作慢
性情溫和的無尾熊，常常來不及逃生而被燒傷甚至燒死。記者林佳蓉報導
。繼續帶您到，南半球的澳洲來看看，現在正值炎炎夏日，天乾物燥，很
容易引發，森林大火，已經有四十萬公頃的林地，被燒毀，還有許多袋鼠
和無尾熊，被燒傷。這些袋鼠瞪著無辜的大眼睛，安靜的坐在籃子裡。澳
洲東南部的森林大火奪去了他們的父母和家。保育人士為這些孤兒袋鼠，
佈置一個模仿媽媽懷抱的環境，照顧他們的傷勢。同樣被火燒傷的，還有
這隻可憐的無尾熊，因為他已經是第二度被送進收容所。保育人士精心設
計一個模仿野外樹林的環境，希望他能盡快痊癒。肆虐澳洲東南部的這場
森林大火，因為天乾物燥加上強風助長，已經燒掉四十萬公頃的林地。首
當其衝的，就是生活在樹林裡的動物，尤其是動作慢性情溫和的無尾熊，
常常來不及逃生而被燒傷甚至燒死。記者林佳蓉報導。繼續帶您到，南半
球的澳洲來看看，現在正值炎炎夏日，天乾物燥，很容易引發，森林大火
，已經有四十萬公頃的林地，被燒毀，還有許多袋鼠和無尾熊，被燒傷。
這些袋鼠瞪著無辜的大眼睛，安靜的坐在籃子裡。澳洲東南部的森林大火
奪去了他們的父母和家。保育人士為這些孤兒袋鼠，佈置一個模仿媽媽懷
抱的環境，照顧他們的傷勢。同樣被火燒傷的，還有這隻可憐的無尾熊，
因為他已經是第二度被送進收容所。保育人士精心設計一個模仿野外樹林
的環境，希望他能盡快痊癒。肆虐澳洲東南部的這場森林大火，因為天乾
物燥加上強風助長，已經燒掉四十萬公頃的林地。首當其衝的，就是生活
在樹林裡的動物，尤其是動作慢性情溫和的無尾熊，常常來不及逃生而被
燒傷甚至燒死。記者林佳蓉報導。
