收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，不過關
愛之家，終於找到有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，在最近將
捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一
箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月底就要被迫
搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露新
的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問，
不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是有溫暖，最
近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他們
。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過年，目前的
捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又
一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來好
消息。許恆慈陳柏諭收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必
須遷離社區，不過關愛之家，終於找到有房東願意租房子，而且還有一位
樂透得主，在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙
著整理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期
，這個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來
好消息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此
無法正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會
真的還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得
主要捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用
籌錢來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種
感覺就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希
望二審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭收容愛滋感染者的「關愛之家」
被法院判決敗訴，必須遷離社區，不過關愛之家，終於找到有房東願意租
房子，而且還有一位樂透得主，在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社
會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的
協會，因為租約到期，這個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在
愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點
擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭
終於可以放下。社會真的還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行
通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之
家今年終於可以不用籌錢來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月，
關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已經
上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭收容愛滋感
染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，不過關愛之家，終
於找到有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，在最近將捐出一百萬
，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包，關
愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月底就要被迫搬家，本來
找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露新的地點在哪
裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問，不過找到新
家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是有溫暖，最近關愛之家
也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他們。天上掉下
來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過年，目前的捐款至少還
能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，另外
一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來好消息。許恆
慈陳柏諭收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區
，不過關愛之家，終於找到有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，
在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東西
，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月底
就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。無
法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接
受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是有
溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一百
萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過年
，目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳
暗花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能繼
續傳來好消息。許恆慈陳柏諭收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決
敗訴，必須遷離社區，不過關愛之家，終於找到有房東願意租房子，而且
還有一位樂透得主，在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿
溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為
租約到期，這個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之
際，傳來好消息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗
爭，因此無法正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放
下。社會真的還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一
位樂透得主要捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於
可以不用籌錢來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形
容，這種感覺就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛
之家也希望二審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭
