不管，全世界任何地方，有特色的公共藝術，都很吸引人。像在美國的芝
加哥，就有一個結合電腦螢幕，所設計的噴水高牆，讓人印象深刻。這幾
個小孩在薄薄水面玩起匍匐前進遊戲，在高溫之下，有噴水的地方總是吸
引很多小朋友和家人一起來消暑。不過這個噴水牆可不只會噴水，最特別
的是，兩面五十英呎的高牆上面其實還是電腦螢幕，事前輸入了上千張芝
加哥人的臉，民眾在玩水的時候還會看到這些臉龐一一浮現。這個噴水牆
是由西班牙設計家設計，不但有會變化的臉龐，還把臉和噴水口又結合在
一起，讓玩水的人增添樂趣，其實還有一個隱含的功能，就是希望讓族群
複雜的芝加哥民眾在這裡看到更多樣的人，體驗感受到大家同屬一個社區
。這個公共藝術是由一個叫做crown的家族捐獻的，在美國有很多人
很會賺錢，但是文化風氣上卻並不只為了囤積財富據為己有，而經常捐獻
作為改善社會的資源，這個公共藝術就是個例子。噴水牆不遠還有個多重
影像的金屬造型，也讓人驚奇，走近它可以看到很多角度的自己卻很難一
下子看完，是另一個很有互動味道的公共藝術。私人捐獻加上創意巧思，
對豐富一個都市的公共氛圍可以有很大的幫助。記者周傳久在美國芝加哥
採訪報導。不管，全世界任何地方，有特色的公共藝術，都很吸引人。像
在美國的芝加哥，就有一個結合電腦螢幕，所設計的噴水高牆，讓人印象
深刻。這幾個小孩在薄薄水面玩起匍匐前進遊戲，在高溫之下，有噴水的
地方總是吸引很多小朋友和家人一起來消暑。不過這個噴水牆可不只會噴
水，最特別的是，兩面五十英呎的高牆上面其實還是電腦螢幕，事前輸入
了上千張芝加哥人的臉，民眾在玩水的時候還會看到這些臉龐一一浮現。
這個噴水牆是由西班牙設計家設計，不但有會變化的臉龐，還把臉和噴水
口又結合在一起，讓玩水的人增添樂趣，其實還有一個隱含的功能，就是
希望讓族群複雜的芝加哥民眾在這裡看到更多樣的人，體驗感受到大家同
屬一個社區。這個公共藝術是由一個叫做crown的家族捐獻的，在美
國有很多人很會賺錢，但是文化風氣上卻並不只為了囤積財富據為己有，
而經常捐獻作為改善社會的資源，這個公共藝術就是個例子。噴水牆不遠
還有個多重影像的金屬造型，也讓人驚奇，走近它可以看到很多角度的自
己卻很難一下子看完，是另一個很有互動味道的公共藝術。私人捐獻加上
創意巧思，對豐富一個都市的公共氛圍可以有很大的幫助。記者周傳久在
美國芝加哥採訪報導。不管，全世界任何地方，有特色的公共藝術，都很
吸引人。像在美國的芝加哥，就有一個結合電腦螢幕，所設計的噴水高牆
，讓人印象深刻。這幾個小孩在薄薄水面玩起匍匐前進遊戲，在高溫之下
，有噴水的地方總是吸引很多小朋友和家人一起來消暑。不過這個噴水牆
可不只會噴水，最特別的是，兩面五十英呎的高牆上面其實還是電腦螢幕
，事前輸入了上千張芝加哥人的臉，民眾在玩水的時候還會看到這些臉龐
一一浮現。這個噴水牆是由西班牙設計家設計，不但有會變化的臉龐，還
把臉和噴水口又結合在一起，讓玩水的人增添樂趣，其實還有一個隱含的
功能，就是希望讓族群複雜的芝加哥民眾在這裡看到更多樣的人，體驗感
受到大家同屬一個社區。這個公共藝術是由一個叫做crown的家族捐
獻的，在美國有很多人很會賺錢，但是文化風氣上卻並不只為了囤積財富
據為己有，而經常捐獻作為改善社會的資源，這個公共藝術就是個例子。
噴水牆不遠還有個多重影像的金屬造型，也讓人驚奇，走近它可以看到很
多角度的自己卻很難一下子看完，是另一個很有互動味道的公共藝術。私
人捐獻加上創意巧思，對豐富一個都市的公共氛圍可以有很大的幫助。記
者周傳久在美國芝加哥採訪報導。不管，全世界任何地方，有特色的公共
藝術，都很吸引人。像在美國的芝加哥，就有一個結合電腦螢幕，所設計
的噴水高牆，讓人印象深刻。這幾個小孩在薄薄水面玩起匍匐前進遊戲，
在高溫之下，有噴水的地方總是吸引很多小朋友和家人一起來消暑。不過
這個噴水牆可不只會噴水，最特別的是，兩面五十英呎的高牆上面其實還
是電腦螢幕，事前輸入了上千張芝加哥人的臉，民眾在玩水的時候還會看
到這些臉龐一一浮現。這個噴水牆是由西班牙設計家設計，不但有會變化
的臉龐，還把臉和噴水口又結合在一起，讓玩水的人增添樂趣，其實還有
一個隱含的功能，就是希望讓族群複雜的芝加哥民眾在這裡看到更多樣的
人，體驗感受到大家同屬一個社區。這個公共藝術是由一個叫做crow
n的家族捐獻的，在美國有很多人很會賺錢，但是文化風氣上卻並不只為
了囤積財富據為己有，而經常捐獻作為改善社會的資源，這個公共藝術就
是個例子。噴水牆不遠還有個多重影像的金屬造型，也讓人驚奇，走近它
可以看到很多角度的自己卻很難一下子看完，是另一個很有互動味道的公
共藝術。私人捐獻加上創意巧思，對豐富一個都市的公共氛圍可以有很大
的幫助。記者周傳久在美國芝加哥採訪報導。不管，全世界任何地方，有
特色的公共藝術，都很吸引人。像在美國的芝加哥，就有一個結合電腦螢
幕，所設計的噴水高牆，讓人印象深刻。這幾個小孩在薄薄水面玩起匍匐
前進遊戲，在高溫之下，有噴水的地方總是吸引很多小朋友和家人一起來
消暑。不過這個噴水牆可不只會噴水，最特別的是，兩面五十英呎的高牆
上面其實還是電腦螢幕，事前輸入了上千張芝加哥人的臉，民眾在玩水的
時候還會看到這些臉龐一一浮現。這個噴水牆是由西班牙設計家設計，不
但有會變化的臉龐，還把臉和噴水口又結合在一起，讓玩水的人增添樂趣
，其實還有一個隱含的功能，就是希望讓族群複雜的芝加哥民眾在這裡看
到更多樣的人，體驗感受到大家同屬一個社區。這個公共藝術是由一個叫
做crown的家族捐獻的，在美國有很多人很會賺錢，但是文化風氣上
卻並不只為了囤積財富據為己有，而經常捐獻作為改善社會的資源，這個
公共藝術就是個例子。噴水牆不遠還有個多重影像的金屬造型，也讓人驚
奇，走近它可以看到很多角度的自己卻很難一下子看完，是另一個很有互
動味道的公共藝術。私人捐獻加上創意巧思，對豐富一個都市的公共氛圍
可以有很大的幫助。記者周傳久在美國芝加哥採訪報導。不管，全世界任
何地方，有特色的公共藝術，都很吸引人。像在美國的芝加哥，就有一個
結合電腦螢幕，所設計的噴水高牆，讓人印象深刻。這幾個小孩在薄薄水
面玩起匍匐前進遊戲，在高溫之下，有噴水的地方總是吸引很多小朋友和
家人一起來消暑。不過這個噴水牆可不只會噴水，最特別的是，兩面五十
英呎的高牆上面其實還是電腦螢幕，事前輸入了上千張芝加哥人的臉，民
眾在玩水的時候還會看到這些臉龐一一浮現。這個噴水牆是由西班牙設計
家設計，不但有會變化的臉龐，還把臉和噴水口又結合在一起，讓玩水的
人增添樂趣，其實還有一個隱含的功能，就是希望讓族群複雜的芝加哥民
眾在這裡看到更多樣的人，體驗感受到大家同屬一個社區。這個公共藝術
是由一個叫做crown的家族捐獻的，在美國有很多人很會賺錢，但是
文化風氣上卻並不只為了囤積財富據為己有，而經常捐獻作為改善社會的
資源，這個公共藝術就是個例子。噴水牆不遠還有個多重影像的金屬造型
，也讓人驚奇，走近它可以看到很多角度的自己卻很難一下子看完，是另
一個很有互動味道的公共藝術。私人捐獻加上創意巧思，對豐富一個都市
的公共氛圍可以有很大的幫助。記者周傳久在美國芝加哥採訪報導。不管
，全世界任何地方，有特色的公共藝術，都很吸引人。像在美國的芝加哥
，就有一個結合電腦螢幕，所設計的噴水高牆，讓人印象深刻。這幾個小
孩在薄薄水面玩起匍匐前進遊戲，在高溫之下，有噴水的地方總是吸引很
多小朋友和家人一起來消暑。不過這個噴水牆可不只會噴水，最特別的是
，兩面五十英呎的高牆上面其實還是電腦螢幕，事前輸入了上千張芝加哥
人的臉，民眾在玩水的時候還會看到這些臉龐一一浮現。這個噴水牆是由
西班牙設計家設計，不但有會變化的臉龐，還把臉和噴水口又結合在一起
，讓玩水的人增添樂趣，其實還有一個隱含的功能，就是希望讓族群複雜
的芝加哥民眾在這裡看到更多樣的人，體驗感受到大家同屬一個社區。這
個公共藝術是由一個叫做crown的家族捐獻的，在美國有很多人很會
賺錢，但是文化風氣上卻並不只為了囤積財富據為己有，而經常捐獻作為
改善社會的資源，這個公共藝術就是個例子。噴水牆不遠還有個多重影像
的金屬造型，也讓人驚奇，走近它可以看到很多角度的自己卻很難一下子
看完，是另一個很有互動味道的公共藝術。私人捐獻加上創意巧思，對豐
富一個都市的公共氛圍可以有很大的幫助。記者周傳久在美國芝加哥採訪
報導。不管，全世界任何地方，有特色的公共藝術，都很吸引人。像在美
國的芝加哥，就有一個結合電腦螢幕，所設計的噴水高牆，讓人印象深刻
。這幾個小孩在薄薄水面玩起匍匐前進遊戲，在高溫之下，有噴水的地方
總是吸引很多小朋友和家人一起來消暑。不過這個噴水牆可不只會噴水，
最特別的是，兩面五十英呎的高牆上面其實還是電腦螢幕，事前輸入了上
千張芝加哥人的臉，民眾在玩水的時候還會看到這些臉龐一一浮現。這個
噴水牆是由西班牙設計家設計，不但有會變化的臉龐，還把臉和噴水口又
結合在一起，讓玩水的人增添樂趣，其實還有一個隱含的功能，就是希望
讓族群複雜的芝加哥民眾在這裡看到更多樣的人，體驗感受到大家同屬一
個社區。這個公共藝術是由一個叫做crown的家族捐獻的，在美國有
很多人很會賺錢，但是文化風氣上卻並不只為了囤積財富據為己有，而經
常捐獻作為改善社會的資源，這個公共藝術就是個例子。噴水牆不遠還有
個多重影像的金屬造型，也讓人驚奇，走近它可以看到很多角度的自己卻
很難一下子看完，是另一個很有互動味道的公共藝術。私人捐獻加上創意
巧思，對豐富一個都市的公共氛圍可以有很大的幫助。記者周傳久在美國
芝加哥採訪報導。不管，全世界任何地方，有特色的公共藝術，都很吸引
人。像在美國的芝加哥，就有一個結合電腦螢幕，所設計的噴水高牆，讓
人印象深刻。這幾個小孩在薄薄水面玩起匍匐前進遊戲，在高溫之下，有
噴水的地方總是吸引很多小朋友和家人一起來消暑。不過這個噴水牆可不
只會噴水，最特別的是，兩面五十英呎的高牆上面其實還是電腦螢幕，事
前輸入了上千張芝加哥人的臉，民眾在玩水的時候還會看到這些臉龐一一
浮現。這個噴水牆是由西班牙設計家設計，不但有會變化的臉龐，還把臉
和噴水口又結合在一起，讓玩水的人增添樂趣，其實還有一個隱含的功能
，就是希望讓族群複雜的芝加哥民眾在這裡看到更多樣的人，體驗感受到
大家同屬一個社區。這個公共藝術是由一個叫做crown的家族捐獻的
，在美國有很多人很會賺錢，但是文化風氣上卻並不只為了囤積財富據為
己有，而經常捐獻作為改善社會的資源，這個公共藝術就是個例子。噴水
牆不遠還有個多重影像的金屬造型，也讓人驚奇，走近它可以看到很多角
度的自己卻很難一下子看完，是另一個很有互動味道的公共藝術。私人捐
獻加上創意巧思，對豐富一個都市的公共氛圍可以有很大的幫助。記者周
傳久在美國芝加哥採訪報導。
