今天的財經風向球，我們要來看，全球最大的核能設備，製造商，東芝，
旗下的美國西屋電器，在週末宣布，要承建，中國四座的核子反應爐，這
個消息，讓東芝的股價水漲船高。兩個月前才以41.6億美元成功收購
西屋電氣的東芝，因為投資過大，一度引發外界對於東芝本業發展的影響
。這筆大單入袋，也讓投資人心中大石落下。經過兩年的談判遊說，總部
設於匹茲堡的西屋終於擊敗法國和俄羅斯的競爭對手，週末由美國能源部
長博德曼和中國國家發改委主任馬凱在北京簽署了諒解備忘錄，建設四座
核電發作機組，估計金額超過53億美元。國際能源署估計，到2030
年前全球核電廠的市場規模超過2000億美元，在油價上漲，以及追求
乾淨能源的目標下，核電的需求不斷攀升，其中又以經濟不斷成長的亞洲
為大宗，目前全球正在興建的18座核電廠有七成集中在亞洲，另外還有
77個核電廠在計畫興建中。由於油價大漲，今年亞洲車在美國市場攻城
掠地，日本第一的豐田汽車更是靠著油電混和動力車，北美銷售一路長紅
。根據日本日經新聞今天的報導，豐田將明年全球銷售目標訂為945萬
台，比今年還要多出40萬台，可望擠下通用汽車，登上全球最大汽車製
造商的寶座。今天的財經風向球，我們要來看，全球最大的核能設備，製
造商，東芝，旗下的美國西屋電器，在週末宣布，要承建，中國四座的核
子反應爐，這個消息，讓東芝的股價水漲船高。兩個月前才以41.6億
美元成功收購西屋電氣的東芝，因為投資過大，一度引發外界對於東芝本
業發展的影響。這筆大單入袋，也讓投資人心中大石落下。經過兩年的談
判遊說，總部設於匹茲堡的西屋終於擊敗法國和俄羅斯的競爭對手，週末
由美國能源部長博德曼和中國國家發改委主任馬凱在北京簽署了諒解備忘
錄，建設四座核電發作機組，估計金額超過53億美元。國際能源署估計
，到2030年前全球核電廠的市場規模超過2000億美元，在油價上
漲，以及追求乾淨能源的目標下，核電的需求不斷攀升，其中又以經濟不
斷成長的亞洲為大宗，目前全球正在興建的18座核電廠有七成集中在亞
洲，另外還有77個核電廠在計畫興建中。由於油價大漲，今年亞洲車在
美國市場攻城掠地，日本第一的豐田汽車更是靠著油電混和動力車，北美
銷售一路長紅。根據日本日經新聞今天的報導，豐田將明年全球銷售目標
訂為945萬台，比今年還要多出40萬台，可望擠下通用汽車，登上全
球最大汽車製造商的寶座。今天的財經風向球，我們要來看，全球最大的
核能設備，製造商，東芝，旗下的美國西屋電器，在週末宣布，要承建，
中國四座的核子反應爐，這個消息，讓東芝的股價水漲船高。兩個月前才
以41.6億美元成功收購西屋電氣的東芝，因為投資過大，一度引發外
界對於東芝本業發展的影響。這筆大單入袋，也讓投資人心中大石落下。
經過兩年的談判遊說，總部設於匹茲堡的西屋終於擊敗法國和俄羅斯的競
爭對手，週末由美國能源部長博德曼和中國國家發改委主任馬凱在北京簽
署了諒解備忘錄，建設四座核電發作機組，估計金額超過53億美元。國
際能源署估計，到2030年前全球核電廠的市場規模超過2000億美
元，在油價上漲，以及追求乾淨能源的目標下，核電的需求不斷攀升，其
中又以經濟不斷成長的亞洲為大宗，目前全球正在興建的18座核電廠有
七成集中在亞洲，另外還有77個核電廠在計畫興建中。由於油價大漲，
今年亞洲車在美國市場攻城掠地，日本第一的豐田汽車更是靠著油電混和
動力車，北美銷售一路長紅。根據日本日經新聞今天的報導，豐田將明年
全球銷售目標訂為945萬台，比今年還要多出40萬台，可望擠下通用
汽車，登上全球最大汽車製造商的寶座。今天的財經風向球，我們要來看
，全球最大的核能設備，製造商，東芝，旗下的美國西屋電器，在週末宣
布，要承建，中國四座的核子反應爐，這個消息，讓東芝的股價水漲船高
。兩個月前才以41.6億美元成功收購西屋電氣的東芝，因為投資過大
，一度引發外界對於東芝本業發展的影響。這筆大單入袋，也讓投資人心
中大石落下。經過兩年的談判遊說，總部設於匹茲堡的西屋終於擊敗法國
和俄羅斯的競爭對手，週末由美國能源部長博德曼和中國國家發改委主任
馬凱在北京簽署了諒解備忘錄，建設四座核電發作機組，估計金額超過5
3億美元。國際能源署估計，到2030年前全球核電廠的市場規模超過
2000億美元，在油價上漲，以及追求乾淨能源的目標下，核電的需求
不斷攀升，其中又以經濟不斷成長的亞洲為大宗，目前全球正在興建的1
8座核電廠有七成集中在亞洲，另外還有77個核電廠在計畫興建中。由
於油價大漲，今年亞洲車在美國市場攻城掠地，日本第一的豐田汽車更是
靠著油電混和動力車，北美銷售一路長紅。根據日本日經新聞今天的報導
，豐田將明年全球銷售目標訂為945萬台，比今年還要多出40萬台，
可望擠下通用汽車，登上全球最大汽車製造商的寶座。今天的財經風向球
，我們要來看，全球最大的核能設備，製造商，東芝，旗下的美國西屋電
器，在週末宣布，要承建，中國四座的核子反應爐，這個消息，讓東芝的
股價水漲船高。兩個月前才以41.6億美元成功收購西屋電氣的東芝，
因為投資過大，一度引發外界對於東芝本業發展的影響。這筆大單入袋，
也讓投資人心中大石落下。經過兩年的談判遊說，總部設於匹茲堡的西屋
終於擊敗法國和俄羅斯的競爭對手，週末由美國能源部長博德曼和中國國
家發改委主任馬凱在北京簽署了諒解備忘錄，建設四座核電發作機組，估
計金額超過53億美元。國際能源署估計，到2030年前全球核電廠的
市場規模超過2000億美元，在油價上漲，以及追求乾淨能源的目標下
，核電的需求不斷攀升，其中又以經濟不斷成長的亞洲為大宗，目前全球
正在興建的18座核電廠有七成集中在亞洲，另外還有77個核電廠在計
畫興建中。由於油價大漲，今年亞洲車在美國市場攻城掠地，日本第一的
豐田汽車更是靠著油電混和動力車，北美銷售一路長紅。根據日本日經新
聞今天的報導，豐田將明年全球銷售目標訂為945萬台，比今年還要多
出40萬台，可望擠下通用汽車，登上全球最大汽車製造商的寶座。今天
的財經風向球，我們要來看，全球最大的核能設備，製造商，東芝，旗下
的美國西屋電器，在週末宣布，要承建，中國四座的核子反應爐，這個消
息，讓東芝的股價水漲船高。兩個月前才以41.6億美元成功收購西屋
電氣的東芝，因為投資過大，一度引發外界對於東芝本業發展的影響。這
筆大單入袋，也讓投資人心中大石落下。經過兩年的談判遊說，總部設於
匹茲堡的西屋終於擊敗法國和俄羅斯的競爭對手，週末由美國能源部長博
德曼和中國國家發改委主任馬凱在北京簽署了諒解備忘錄，建設四座核電
發作機組，估計金額超過53億美元。國際能源署估計，到2030年前
全球核電廠的市場規模超過2000億美元，在油價上漲，以及追求乾淨
能源的目標下，核電的需求不斷攀升，其中又以經濟不斷成長的亞洲為大
宗，目前全球正在興建的18座核電廠有七成集中在亞洲，另外還有77
個核電廠在計畫興建中。由於油價大漲，今年亞洲車在美國市場攻城掠地
，日本第一的豐田汽車更是靠著油電混和動力車，北美銷售一路長紅。根
據日本日經新聞今天的報導，豐田將明年全球銷售目標訂為945萬台，
比今年還要多出40萬台，可望擠下通用汽車，登上全球最大汽車製造商
的寶座。今天的財經風向球，我們要來看，全球最大的核能設備，製造商
，東芝，旗下的美國西屋電器，在週末宣布，要承建，中國四座的核子反
應爐，這個消息，讓東芝的股價水漲船高。兩個月前才以41.6億美元
成功收購西屋電氣的東芝，因為投資過大，一度引發外界對於東芝本業發
展的影響。這筆大單入袋，也讓投資人心中大石落下。經過兩年的談判遊
說，總部設於匹茲堡的西屋終於擊敗法國和俄羅斯的競爭對手，週末由美
國能源部長博德曼和中國國家發改委主任馬凱在北京簽署了諒解備忘錄，
建設四座核電發作機組，估計金額超過53億美元。國際能源署估計，到
2030年前全球核電廠的市場規模超過2000億美元，在油價上漲，
以及追求乾淨能源的目標下，核電的需求不斷攀升，其中又以經濟不斷成
長的亞洲為大宗，目前全球正在興建的18座核電廠有七成集中在亞洲，
另外還有77個核電廠在計畫興建中。由於油價大漲，今年亞洲車在美國
市場攻城掠地，日本第一的豐田汽車更是靠著油電混和動力車，北美銷售
一路長紅。根據日本日經新聞今天的報導，豐田將明年全球銷售目標訂為
945萬台，比今年還要多出40萬台，可望擠下通用汽車，登上全球最
大汽車製造商的寶座。
