今天有四十多位，罹患癌症的小朋友，用畫畫來表達在病房裡的心情，當
然，也畫下了他們的夢想，我們一起給他們，加油打氣。把親手折的紙花
，一朵一朵小心貼上，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離開
醫院後的幸福感覺。三歲時意外發現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失去
笑容，還時常在病房理，用畫來抒發心裡的想法。現在的昱均，身體恢復
的很好，過完年後，就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，一
共有四十位和昱均一樣的小朋友，有的在畫中，把注射用的針筒畫得超大
，表現出了對於治療的恐懼，而有的則是在畫中透露出、很希望和窗外的
小孩一樣活蹦亂跳的心情。畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭望
著天空的水鳥，又像是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情的
最佳方式，而繪畫，也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。記
者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導今天有四十多位，罹患癌症的小朋友，用畫
畫來表達在病房裡的心情，當然，也畫下了他們的夢想，我們一起給他們
，加油打氣。把親手折的紙花，一朵一朵小心貼上，六歲的昱均，要用這
幅貼滿花朵的畫，來表達離開醫院後的幸福感覺。三歲時意外發現罹患白
血病，但昱均卻沒有因此失去笑容，還時常在病房理，用畫來抒發心裡的
想法。現在的昱均，身體恢復的很好，過完年後，就準備要去上她最喜歡
的幼稚園，而這次畫展中，一共有四十位和昱均一樣的小朋友，有的在畫
中，把注射用的針筒畫得超大，表現出了對於治療的恐懼，而有的則是在
畫中透露出、很希望和窗外的小孩一樣活蹦亂跳的心情。畫裡的一家人、
在一起笑得很燦爛，而抬頭望著天空的水鳥，又像是對著未來充滿希望，
繪畫成了癌症病童抒發心情的最佳方式，而繪畫，也給了他們勇氣，幫助
他們勇敢面對生命的挑戰。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導今天有四十多
位，罹患癌症的小朋友，用畫畫來表達在病房裡的心情，當然，也畫下了
他們的夢想，我們一起給他們，加油打氣。把親手折的紙花，一朵一朵小
心貼上，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離開醫院後的幸福
感覺。三歲時意外發現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失去笑容，還時常
在病房理，用畫來抒發心裡的想法。現在的昱均，身體恢復的很好，過完
年後，就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，一共有四十位和
昱均一樣的小朋友，有的在畫中，把注射用的針筒畫得超大，表現出了對
於治療的恐懼，而有的則是在畫中透露出、很希望和窗外的小孩一樣活蹦
亂跳的心情。畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭望著天空的水鳥
，又像是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情的最佳方式，而
繪畫，也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。記者蘇玲瑤、袁
宏書　台北報導今天有四十多位，罹患癌症的小朋友，用畫畫來表達在病
房裡的心情，當然，也畫下了他們的夢想，我們一起給他們，加油打氣。
把親手折的紙花，一朵一朵小心貼上，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的
畫，來表達離開醫院後的幸福感覺。三歲時意外發現罹患白血病，但昱均
卻沒有因此失去笑容，還時常在病房理，用畫來抒發心裡的想法。現在的
昱均，身體恢復的很好，過完年後，就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而
這次畫展中，一共有四十位和昱均一樣的小朋友，有的在畫中，把注射用
的針筒畫得超大，表現出了對於治療的恐懼，而有的則是在畫中透露出、
很希望和窗外的小孩一樣活蹦亂跳的心情。畫裡的一家人、在一起笑得很
燦爛，而抬頭望著天空的水鳥，又像是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症
病童抒發心情的最佳方式，而繪畫，也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對
生命的挑戰。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導今天有四十多位，罹患癌症
的小朋友，用畫畫來表達在病房裡的心情，當然，也畫下了他們的夢想，
我們一起給他們，加油打氣。把親手折的紙花，一朵一朵小心貼上，六歲
的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離開醫院後的幸福感覺。三歲時
意外發現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失去笑容，還時常在病房理，用
畫來抒發心裡的想法。現在的昱均，身體恢復的很好，過完年後，就準備
要去上她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，一共有四十位和昱均一樣的小
朋友，有的在畫中，把注射用的針筒畫得超大，表現出了對於治療的恐懼
，而有的則是在畫中透露出、很希望和窗外的小孩一樣活蹦亂跳的心情。
畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭望著天空的水鳥，又像是對著
未來充滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情的最佳方式，而繪畫，也給了
他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報
導今天有四十多位，罹患癌症的小朋友，用畫畫來表達在病房裡的心情，
當然，也畫下了他們的夢想，我們一起給他們，加油打氣。把親手折的紙
花，一朵一朵小心貼上，六歲的昱均，要用這幅貼滿花朵的畫，來表達離
開醫院後的幸福感覺。三歲時意外發現罹患白血病，但昱均卻沒有因此失
去笑容，還時常在病房理，用畫來抒發心裡的想法。現在的昱均，身體恢
復的很好，過完年後，就準備要去上她最喜歡的幼稚園，而這次畫展中，
一共有四十位和昱均一樣的小朋友，有的在畫中，把注射用的針筒畫得超
大，表現出了對於治療的恐懼，而有的則是在畫中透露出、很希望和窗外
的小孩一樣活蹦亂跳的心情。畫裡的一家人、在一起笑得很燦爛，而抬頭
望著天空的水鳥，又像是對著未來充滿希望，繪畫成了癌症病童抒發心情
的最佳方式，而繪畫，也給了他們勇氣，幫助他們勇敢面對生命的挑戰。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
