想要高空彈跳，膽子必須要大。港星陳冠希，膽量過人，從高度，兩百三
十三公尺的，澳門旅遊塔，一躍而下，締造新的金氏世界紀錄，一鳴驚人
。高度233公尺的澳門旅遊塔上，這位彈跳表演者一躍而下，姿勢不是
很美，但還是打破了高樓彈跳的金氏世界紀錄，超越舊紀錄十幾公尺。而
這位締造新紀錄的，正是大家都很熟悉的港星陳冠希。說他藝高人膽大，
真的一點都不誇張。因為，這是陳冠希第一次彈跳，竟然就打破世界紀錄
。不過，名師出高徒，因為指導他的，正是有彈跳之父美譽的冒險大師、
海克特。而陳冠希和海克特的精彩演出，也同時宣告澳門旅遊塔的彈跳設
施正式啟用，將從這個星期二開始對外開放，歡迎心臟夠強的人前來試試
膽量。記者林佳蓉報導。想要高空彈跳，膽子必須要大。港星陳冠希，膽
量過人，從高度，兩百三十三公尺的，澳門旅遊塔，一躍而下，締造新的
金氏世界紀錄，一鳴驚人。高度233公尺的澳門旅遊塔上，這位彈跳表
演者一躍而下，姿勢不是很美，但還是打破了高樓彈跳的金氏世界紀錄，
超越舊紀錄十幾公尺。而這位締造新紀錄的，正是大家都很熟悉的港星陳
冠希。說他藝高人膽大，真的一點都不誇張。因為，這是陳冠希第一次彈
跳，竟然就打破世界紀錄。不過，名師出高徒，因為指導他的，正是有彈
跳之父美譽的冒險大師、海克特。而陳冠希和海克特的精彩演出，也同時
宣告澳門旅遊塔的彈跳設施正式啟用，將從這個星期二開始對外開放，歡
迎心臟夠強的人前來試試膽量。記者林佳蓉報導。想要高空彈跳，膽子必
須要大。港星陳冠希，膽量過人，從高度，兩百三十三公尺的，澳門旅遊
塔，一躍而下，締造新的金氏世界紀錄，一鳴驚人。高度233公尺的澳
門旅遊塔上，這位彈跳表演者一躍而下，姿勢不是很美，但還是打破了高
樓彈跳的金氏世界紀錄，超越舊紀錄十幾公尺。而這位締造新紀錄的，正
是大家都很熟悉的港星陳冠希。說他藝高人膽大，真的一點都不誇張。因
為，這是陳冠希第一次彈跳，竟然就打破世界紀錄。不過，名師出高徒，
因為指導他的，正是有彈跳之父美譽的冒險大師、海克特。而陳冠希和海
克特的精彩演出，也同時宣告澳門旅遊塔的彈跳設施正式啟用，將從這個
星期二開始對外開放，歡迎心臟夠強的人前來試試膽量。記者林佳蓉報導
。想要高空彈跳，膽子必須要大。港星陳冠希，膽量過人，從高度，兩百
三十三公尺的，澳門旅遊塔，一躍而下，締造新的金氏世界紀錄，一鳴驚
人。高度233公尺的澳門旅遊塔上，這位彈跳表演者一躍而下，姿勢不
是很美，但還是打破了高樓彈跳的金氏世界紀錄，超越舊紀錄十幾公尺。
而這位締造新紀錄的，正是大家都很熟悉的港星陳冠希。說他藝高人膽大
，真的一點都不誇張。因為，這是陳冠希第一次彈跳，竟然就打破世界紀
錄。不過，名師出高徒，因為指導他的，正是有彈跳之父美譽的冒險大師
、海克特。而陳冠希和海克特的精彩演出，也同時宣告澳門旅遊塔的彈跳
設施正式啟用，將從這個星期二開始對外開放，歡迎心臟夠強的人前來試
試膽量。記者林佳蓉報導。想要高空彈跳，膽子必須要大。港星陳冠希，
膽量過人，從高度，兩百三十三公尺的，澳門旅遊塔，一躍而下，締造新
的金氏世界紀錄，一鳴驚人。高度233公尺的澳門旅遊塔上，這位彈跳
表演者一躍而下，姿勢不是很美，但還是打破了高樓彈跳的金氏世界紀錄
，超越舊紀錄十幾公尺。而這位締造新紀錄的，正是大家都很熟悉的港星
陳冠希。說他藝高人膽大，真的一點都不誇張。因為，這是陳冠希第一次
彈跳，竟然就打破世界紀錄。不過，名師出高徒，因為指導他的，正是有
彈跳之父美譽的冒險大師、海克特。而陳冠希和海克特的精彩演出，也同
時宣告澳門旅遊塔的彈跳設施正式啟用，將從這個星期二開始對外開放，
歡迎心臟夠強的人前來試試膽量。記者林佳蓉報導。想要高空彈跳，膽子
必須要大。港星陳冠希，膽量過人，從高度，兩百三十三公尺的，澳門旅
遊塔，一躍而下，締造新的金氏世界紀錄，一鳴驚人。高度233公尺的
澳門旅遊塔上，這位彈跳表演者一躍而下，姿勢不是很美，但還是打破了
高樓彈跳的金氏世界紀錄，超越舊紀錄十幾公尺。而這位締造新紀錄的，
正是大家都很熟悉的港星陳冠希。說他藝高人膽大，真的一點都不誇張。
因為，這是陳冠希第一次彈跳，竟然就打破世界紀錄。不過，名師出高徒
，因為指導他的，正是有彈跳之父美譽的冒險大師、海克特。而陳冠希和
海克特的精彩演出，也同時宣告澳門旅遊塔的彈跳設施正式啟用，將從這
個星期二開始對外開放，歡迎心臟夠強的人前來試試膽量。記者林佳蓉報
導。想要高空彈跳，膽子必須要大。港星陳冠希，膽量過人，從高度，兩
百三十三公尺的，澳門旅遊塔，一躍而下，締造新的金氏世界紀錄，一鳴
驚人。高度233公尺的澳門旅遊塔上，這位彈跳表演者一躍而下，姿勢
不是很美，但還是打破了高樓彈跳的金氏世界紀錄，超越舊紀錄十幾公尺
。而這位締造新紀錄的，正是大家都很熟悉的港星陳冠希。說他藝高人膽
大，真的一點都不誇張。因為，這是陳冠希第一次彈跳，竟然就打破世界
紀錄。不過，名師出高徒，因為指導他的，正是有彈跳之父美譽的冒險大
師、海克特。而陳冠希和海克特的精彩演出，也同時宣告澳門旅遊塔的彈
跳設施正式啟用，將從這個星期二開始對外開放，歡迎心臟夠強的人前來
試試膽量。記者林佳蓉報導。想要高空彈跳，膽子必須要大。港星陳冠希
，膽量過人，從高度，兩百三十三公尺的，澳門旅遊塔，一躍而下，締造
新的金氏世界紀錄，一鳴驚人。高度233公尺的澳門旅遊塔上，這位彈
跳表演者一躍而下，姿勢不是很美，但還是打破了高樓彈跳的金氏世界紀
錄，超越舊紀錄十幾公尺。而這位締造新紀錄的，正是大家都很熟悉的港
星陳冠希。說他藝高人膽大，真的一點都不誇張。因為，這是陳冠希第一
次彈跳，竟然就打破世界紀錄。不過，名師出高徒，因為指導他的，正是
有彈跳之父美譽的冒險大師、海克特。而陳冠希和海克特的精彩演出，也
同時宣告澳門旅遊塔的彈跳設施正式啟用，將從這個星期二開始對外開放
，歡迎心臟夠強的人前來試試膽量。記者林佳蓉報導。想要高空彈跳，膽
子必須要大。港星陳冠希，膽量過人，從高度，兩百三十三公尺的，澳門
旅遊塔，一躍而下，締造新的金氏世界紀錄，一鳴驚人。高度233公尺
的澳門旅遊塔上，這位彈跳表演者一躍而下，姿勢不是很美，但還是打破
了高樓彈跳的金氏世界紀錄，超越舊紀錄十幾公尺。而這位締造新紀錄的
，正是大家都很熟悉的港星陳冠希。說他藝高人膽大，真的一點都不誇張
。因為，這是陳冠希第一次彈跳，竟然就打破世界紀錄。不過，名師出高
徒，因為指導他的，正是有彈跳之父美譽的冒險大師、海克特。而陳冠希
和海克特的精彩演出，也同時宣告澳門旅遊塔的彈跳設施正式啟用，將從
這個星期二開始對外開放，歡迎心臟夠強的人前來試試膽量。記者林佳蓉
報導。
