美國總統布希18號在白宮正式簽署備受爭議的美印民間核子協定，將破
例向沒有簽署禁止核子擴散條約的印度，輸出核能燃料和技術．美國和印
度的關係從未如此熱絡這項法案將有助我們應付21世紀能源與安全方面
的需求這項協議的簽署雖然遭到違反禁止核子擴散原則的批評,但布希仍
然強調美國和曾遭受恐怖攻擊的印度，享有同樣的價值，美國也想藉由這
項核子協定的簽署，促進兩國間的貿易合作。不過核子技術的轉移，還需
要得到核子供應國組織的同意，詳細的協議內容，也必須再度獲得美國國
會通過才算定案。而針對協議中關於安檢以及不要向伊朗輸出核武等限制
，印度總理辛哈則向國會指出，印度的外交事務不容他國干涉，這些因素
使得這項備受爭議的協定，能不能真正落實充滿變數.美國總統布希18
號在白宮正式簽署備受爭議的美印民間核子協定，將破例向沒有簽署禁止
核子擴散條約的印度，輸出核能燃料和技術．美國和印度的關係從未如此
熱絡這項法案將有助我們應付21世紀能源與安全方面的需求這項協議的
簽署雖然遭到違反禁止核子擴散原則的批評,但布希仍然強調美國和曾遭
受恐怖攻擊的印度，享有同樣的價值，美國也想藉由這項核子協定的簽署
，促進兩國間的貿易合作。不過核子技術的轉移，還需要得到核子供應國
組織的同意，詳細的協議內容，也必須再度獲得美國國會通過才算定案。
而針對協議中關於安檢以及不要向伊朗輸出核武等限制，印度總理辛哈則
向國會指出，印度的外交事務不容他國干涉，這些因素使得這項備受爭議
的協定，能不能真正落實充滿變數.美國總統布希18號在白宮正式簽署
備受爭議的美印民間核子協定，將破例向沒有簽署禁止核子擴散條約的印
度，輸出核能燃料和技術．美國和印度的關係從未如此熱絡這項法案將有
助我們應付21世紀能源與安全方面的需求這項協議的簽署雖然遭到違反
禁止核子擴散原則的批評,但布希仍然強調美國和曾遭受恐怖攻擊的印度
，享有同樣的價值，美國也想藉由這項核子協定的簽署，促進兩國間的貿
易合作。不過核子技術的轉移，還需要得到核子供應國組織的同意，詳細
的協議內容，也必須再度獲得美國國會通過才算定案。而針對協議中關於
安檢以及不要向伊朗輸出核武等限制，印度總理辛哈則向國會指出，印度
的外交事務不容他國干涉，這些因素使得這項備受爭議的協定，能不能真
正落實充滿變數.
