為期八天的中國和巴基斯坦聯合軍事演習，昨天在巴基斯坦西北城市阿伯
塔巴德落幕。雙方的高級軍事將領都參加了這場閉幕典禮。這次代號為友
誼2006的中巴聯合軍演，目的是為了打擊恐怖組織，同時紀念中國和
巴基斯坦建交五十五週年。雙方已經協定未來將繼續合作反恐，中國並且
將繼續提供巴基斯坦武器。然而，觀察家認為，中巴首次聯合軍演，似乎
和美國印度核子合作較勁的意味非常濃厚。為期八天的中國和巴基斯坦聯
合軍事演習，昨天在巴基斯坦西北城市阿伯塔巴德落幕。雙方的高級軍事
將領都參加了這場閉幕典禮。這次代號為友誼2006的中巴聯合軍演，
目的是為了打擊恐怖組織，同時紀念中國和巴基斯坦建交五十五週年。雙
方已經協定未來將繼續合作反恐，中國並且將繼續提供巴基斯坦武器。然
而，觀察家認為，中巴首次聯合軍演，似乎和美國印度核子合作較勁的意
味非常濃厚。為期八天的中國和巴基斯坦聯合軍事演習，昨天在巴基斯坦
西北城市阿伯塔巴德落幕。雙方的高級軍事將領都參加了這場閉幕典禮。
這次代號為友誼2006的中巴聯合軍演，目的是為了打擊恐怖組織，同
時紀念中國和巴基斯坦建交五十五週年。雙方已經協定未來將繼續合作反
恐，中國並且將繼續提供巴基斯坦武器。然而，觀察家認為，中巴首次聯
合軍演，似乎和美國印度核子合作較勁的意味非常濃厚。為期八天的中國
和巴基斯坦聯合軍事演習，昨天在巴基斯坦西北城市阿伯塔巴德落幕。雙
方的高級軍事將領都參加了這場閉幕典禮。這次代號為友誼2006的中
巴聯合軍演，目的是為了打擊恐怖組織，同時紀念中國和巴基斯坦建交五
十五週年。雙方已經協定未來將繼續合作反恐，中國並且將繼續提供巴基
斯坦武器。然而，觀察家認為，中巴首次聯合軍演，似乎和美國印度核子
合作較勁的意味非常濃厚。為期八天的中國和巴基斯坦聯合軍事演習，昨
天在巴基斯坦西北城市阿伯塔巴德落幕。雙方的高級軍事將領都參加了這
場閉幕典禮。這次代號為友誼2006的中巴聯合軍演，目的是為了打擊
恐怖組織，同時紀念中國和巴基斯坦建交五十五週年。雙方已經協定未來
將繼續合作反恐，中國並且將繼續提供巴基斯坦武器。然而，觀察家認為
，中巴首次聯合軍演，似乎和美國印度核子合作較勁的意味非常濃厚。
