說到插畫家，如果常看報紙的副刊，您可能知道有個名叫紅膠囊的插畫家
。最近幾年，他專心做純藝術的繪畫，放棄原本收入很高的插畫工作，來
看紅膠囊的轉變。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家
或許大家不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常
看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心
情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他
成為工作接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創
作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的
創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅
膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型
後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天
溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的
，過去的自己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，
就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人
，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張
他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導說到插畫家，如果常
看報紙的副刊，您可能知道有個名叫紅膠囊的插畫家。最近幾年，他專心
做純藝術的繪畫，放棄原本收入很高的插畫工作，來看紅膠囊的轉變。戴
著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但
一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟
悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，
紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖
文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少
，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回
內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作
上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展
。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感
覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現
在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這
位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉
快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導說到插畫家，如果常看報紙的副刊，您可
能知道有個名叫紅膠囊的插畫家。最近幾年，他專心做純藝術的繪畫，放
棄原本收入很高的插畫工作，來看紅膠囊的轉變。戴著帽子，低著頭、一
筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看到他的畫，可能
很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊
。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度
獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。不過，這類
可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅
膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲
稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原
有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔
勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點
像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的自己。這位在畫
中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，
既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張
作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導說到插畫家，如果常看報紙的副刊，您可能知道有個名叫紅膠
囊的插畫家。最近幾年，他專心做純藝術的繪畫，放棄原本收入很高的插
畫工作，來看紅膠囊的轉變。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這
位年輕畫家或許大家不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來
，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之
間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴
響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在
紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足
到純藝術的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢
的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開
了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描
繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠
囊要表現的，過去的自己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡
的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得
讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生
，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導說到插畫
家，如果常看報紙的副刊，您可能知道有個名叫紅膠囊的插畫家。最近幾
年，他專心做純藝術的繪畫，放棄原本收入很高的插畫工作，來看紅膠囊
的轉變。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家
不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的
人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪
得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作
接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻
是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，
為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純
藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當
成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮
又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的
自己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠
囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫
後、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的
心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導說到插畫家，如果常看報紙的
副刊，您可能知道有個名叫紅膠囊的插畫家。最近幾年，他專心做純藝術
的繪畫，放棄原本收入很高的插畫工作，來看紅膠囊的轉變。戴著帽子，
低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看到他
的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插畫
家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的
插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。
不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為近
幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心的那
份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找
回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量的
金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這
幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的自己
。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕
的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對他
而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導說到插畫家，如果常看報紙的副刊，您可能知道有
個名叫紅膠囊的插畫家。最近幾年，他專心做純藝術的繪畫，放棄原本收
入很高的插畫工作，來看紅膠囊的轉變。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔
細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬
上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅
長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣
大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨
的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經
從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以
前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份
平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的
花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的
作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的自己。這位在畫中常出現
、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫
、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張作品，就
是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報
導說到插畫家，如果常看報紙的副刊，您可能知道有個名叫紅膠囊的插畫
家。最近幾年，他專心做純藝術的繪畫，放棄原本收入很高的插畫工作，
來看紅膠囊的轉變。戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫
家或許大家不認識，但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是
常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的
心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓
他成為工作接不完的圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的
創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術
的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，
紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉
型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春
天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現
的，過去的自己、和現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒
，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的
人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一
張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導說到插畫家，如果
常看報紙的副刊，您可能知道有個名叫紅膠囊的插畫家。最近幾年，他專
心做純藝術的繪畫，放棄原本收入很高的插畫工作，來看紅膠囊的轉變。
戴著帽子，低著頭、一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，
但一看到他的畫，可能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當
熟悉的插畫家、紅膠囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神
，紅膠囊的插畫，一度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的
圖文作家。不過，這類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈
少，因為近幾年來，紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找
回內心的那份遺憾。戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創
作上，卻找回心情上原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫
展。大量的金粉和金箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的
感覺，而這幅看來有點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和
現在的自己。這位在畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。
這位還年輕的畫家說，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情
愉快，對他而言，一張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作
。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導說到插畫家，如果常看報紙的副刊，您
可能知道有個名叫紅膠囊的插畫家。最近幾年，他專心做純藝術的繪畫，
放棄原本收入很高的插畫工作，來看紅膠囊的轉變。戴著帽子，低著頭、
一筆一筆仔細描繪，這位年輕畫家或許大家不認識，但一看到他的畫，可
能很多人馬上就認出來，他就是常看報紙的人、相當熟悉的插畫家、紅膠
囊。因為擅長把男女之間難言的心情，描繪得很傳神，紅膠囊的插畫，一
度獲得了廣大讀者的迴響，也讓他成為工作接不完的圖文作家。不過，這
類可愛溫馨的插畫，在紅膠囊的創作中，卻是愈來愈少，因為近幾年來，
紅膠囊已經從插畫跨足到純藝術的創作上，為得是找回內心的那份遺憾。
戲稱自己以前是個賺錢的機器，紅膠囊在純藝術的創作上，卻找回心情上
原有的那份平靜，也開了幾次轉型後、相當成功的畫展。大量的金粉和金
箔勾勒出的花卉，要描繪的是春天溫暖明亮又愉悅的感覺，而這幅看來有
點像鳳凰的作品，紅膠囊要表現的，過去的自己、和現在的自己。這位在
畫中常出現、戴著眼鏡的小人兒，就是紅膠囊自己。這位還年輕的畫家說
，既然要畫、就要畫得讓觀賞的人，看了畫後、心情愉快，對他而言，一
張作品，就是一個人生，也是一張他自己的心情寫作。記者蘇玲瑤、袁宏
書　台北報導
