阿根廷的最高學府布宜諾斯艾利斯大學，原本的校長任期屆滿，學校選出
了新校長，但卻有兩百多名學生，對新校長很不滿，因此，跑到國會前抗
議，學生們和鎮暴警察，爆發肢體衝突，場面十分火爆。阿根廷大學生怒
氣沖沖，手拿紅色旗幟站在國會廣場前和警方對峙。他們不斷向鎮暴警察
丟擲石塊，試圖衝進阿根廷國會大廈。鎮暴警察出動大批人馬，以催類瓦
斯和強力水柱作為武器，嚇阻學生進一步做出更不理智的行徑，部份警察
被石塊擊中受到輕傷，最後有六名學生遭到逮捕。據了解，這群學生是極
端的左派份子，由於不滿保守派的盧本哈魯被選為全國最高學府天主教大
學布宜諾艾莉斯大學的新任校長，而集結學生團體在國會前抗議，阿根廷
國會以安全為由，同意讓來自一百九十個大學的代表們在國會大廈裡開會
選舉，最後身為獸醫系系主任的哈魯以差距懸殊的票數勝出，贏得新任校
長的寶座。12"哈魯新任校長真是可悲我感到相當遺憾我希望這類的事
件以後不會在布宜諾艾莉斯大學大學裡再度發生台灣高等學府師範大學，
也曾在兩年前爆發遴選校長意外，一群教職員工到教育部抗議，要求撤換
不符合資格的校長候選人黃光彩，當時還鬧得沸沸揚揚。而這位新校長在
上任前就遭遇來自下一代學子的阻力，恐怕將來還得面對更大的挑戰。記
者徐華璟報導。阿根廷的最高學府布宜諾斯艾利斯大學，原本的校長任期
屆滿，學校選出了新校長，但卻有兩百多名學生，對新校長很不滿，因此
，跑到國會前抗議，學生們和鎮暴警察，爆發肢體衝突，場面十分火爆。
阿根廷大學生怒氣沖沖，手拿紅色旗幟站在國會廣場前和警方對峙。他們
不斷向鎮暴警察丟擲石塊，試圖衝進阿根廷國會大廈。鎮暴警察出動大批
人馬，以催類瓦斯和強力水柱作為武器，嚇阻學生進一步做出更不理智的
行徑，部份警察被石塊擊中受到輕傷，最後有六名學生遭到逮捕。據了解
，這群學生是極端的左派份子，由於不滿保守派的盧本哈魯被選為全國最
高學府天主教大學布宜諾艾莉斯大學的新任校長，而集結學生團體在國會
前抗議，阿根廷國會以安全為由，同意讓來自一百九十個大學的代表們在
國會大廈裡開會選舉，最後身為獸醫系系主任的哈魯以差距懸殊的票數勝
出，贏得新任校長的寶座。12"哈魯新任校長真是可悲我感到相當遺憾
我希望這類的事件以後不會在布宜諾艾莉斯大學大學裡再度發生台灣高等
學府師範大學，也曾在兩年前爆發遴選校長意外，一群教職員工到教育部
抗議，要求撤換不符合資格的校長候選人黃光彩，當時還鬧得沸沸揚揚。
而這位新校長在上任前就遭遇來自下一代學子的阻力，恐怕將來還得面對
更大的挑戰。記者徐華璟報導。阿根廷的最高學府布宜諾斯艾利斯大學，
原本的校長任期屆滿，學校選出了新校長，但卻有兩百多名學生，對新校
長很不滿，因此，跑到國會前抗議，學生們和鎮暴警察，爆發肢體衝突，
場面十分火爆。阿根廷大學生怒氣沖沖，手拿紅色旗幟站在國會廣場前和
警方對峙。他們不斷向鎮暴警察丟擲石塊，試圖衝進阿根廷國會大廈。鎮
暴警察出動大批人馬，以催類瓦斯和強力水柱作為武器，嚇阻學生進一步
做出更不理智的行徑，部份警察被石塊擊中受到輕傷，最後有六名學生遭
到逮捕。據了解，這群學生是極端的左派份子，由於不滿保守派的盧本哈
魯被選為全國最高學府天主教大學布宜諾艾莉斯大學的新任校長，而集結
學生團體在國會前抗議，阿根廷國會以安全為由，同意讓來自一百九十個
大學的代表們在國會大廈裡開會選舉，最後身為獸醫系系主任的哈魯以差
距懸殊的票數勝出，贏得新任校長的寶座。12"哈魯新任校長真是可悲
我感到相當遺憾我希望這類的事件以後不會在布宜諾艾莉斯大學大學裡再
度發生台灣高等學府師範大學，也曾在兩年前爆發遴選校長意外，一群教
職員工到教育部抗議，要求撤換不符合資格的校長候選人黃光彩，當時還
鬧得沸沸揚揚。而這位新校長在上任前就遭遇來自下一代學子的阻力，恐
怕將來還得面對更大的挑戰。記者徐華璟報導。阿根廷的最高學府布宜諾
斯艾利斯大學，原本的校長任期屆滿，學校選出了新校長，但卻有兩百多
名學生，對新校長很不滿，因此，跑到國會前抗議，學生們和鎮暴警察，
爆發肢體衝突，場面十分火爆。阿根廷大學生怒氣沖沖，手拿紅色旗幟站
在國會廣場前和警方對峙。他們不斷向鎮暴警察丟擲石塊，試圖衝進阿根
廷國會大廈。鎮暴警察出動大批人馬，以催類瓦斯和強力水柱作為武器，
嚇阻學生進一步做出更不理智的行徑，部份警察被石塊擊中受到輕傷，最
後有六名學生遭到逮捕。據了解，這群學生是極端的左派份子，由於不滿
保守派的盧本哈魯被選為全國最高學府天主教大學布宜諾艾莉斯大學的新
任校長，而集結學生團體在國會前抗議，阿根廷國會以安全為由，同意讓
來自一百九十個大學的代表們在國會大廈裡開會選舉，最後身為獸醫系系
主任的哈魯以差距懸殊的票數勝出，贏得新任校長的寶座。12"哈魯新
任校長真是可悲我感到相當遺憾我希望這類的事件以後不會在布宜諾艾莉
斯大學大學裡再度發生台灣高等學府師範大學，也曾在兩年前爆發遴選校
長意外，一群教職員工到教育部抗議，要求撤換不符合資格的校長候選人
黃光彩，當時還鬧得沸沸揚揚。而這位新校長在上任前就遭遇來自下一代
學子的阻力，恐怕將來還得面對更大的挑戰。記者徐華璟報導。阿根廷的
最高學府布宜諾斯艾利斯大學，原本的校長任期屆滿，學校選出了新校長
，但卻有兩百多名學生，對新校長很不滿，因此，跑到國會前抗議，學生
們和鎮暴警察，爆發肢體衝突，場面十分火爆。阿根廷大學生怒氣沖沖，
手拿紅色旗幟站在國會廣場前和警方對峙。他們不斷向鎮暴警察丟擲石塊
，試圖衝進阿根廷國會大廈。鎮暴警察出動大批人馬，以催類瓦斯和強力
水柱作為武器，嚇阻學生進一步做出更不理智的行徑，部份警察被石塊擊
中受到輕傷，最後有六名學生遭到逮捕。據了解，這群學生是極端的左派
份子，由於不滿保守派的盧本哈魯被選為全國最高學府天主教大學布宜諾
艾莉斯大學的新任校長，而集結學生團體在國會前抗議，阿根廷國會以安
全為由，同意讓來自一百九十個大學的代表們在國會大廈裡開會選舉，最
後身為獸醫系系主任的哈魯以差距懸殊的票數勝出，贏得新任校長的寶座
。12"哈魯新任校長真是可悲我感到相當遺憾我希望這類的事件以後不
會在布宜諾艾莉斯大學大學裡再度發生台灣高等學府師範大學，也曾在兩
年前爆發遴選校長意外，一群教職員工到教育部抗議，要求撤換不符合資
格的校長候選人黃光彩，當時還鬧得沸沸揚揚。而這位新校長在上任前就
遭遇來自下一代學子的阻力，恐怕將來還得面對更大的挑戰。記者徐華璟
報導。阿根廷的最高學府布宜諾斯艾利斯大學，原本的校長任期屆滿，學
校選出了新校長，但卻有兩百多名學生，對新校長很不滿，因此，跑到國
會前抗議，學生們和鎮暴警察，爆發肢體衝突，場面十分火爆。阿根廷大
學生怒氣沖沖，手拿紅色旗幟站在國會廣場前和警方對峙。他們不斷向鎮
暴警察丟擲石塊，試圖衝進阿根廷國會大廈。鎮暴警察出動大批人馬，以
催類瓦斯和強力水柱作為武器，嚇阻學生進一步做出更不理智的行徑，部
份警察被石塊擊中受到輕傷，最後有六名學生遭到逮捕。據了解，這群學
生是極端的左派份子，由於不滿保守派的盧本哈魯被選為全國最高學府天
主教大學布宜諾艾莉斯大學的新任校長，而集結學生團體在國會前抗議，
阿根廷國會以安全為由，同意讓來自一百九十個大學的代表們在國會大廈
裡開會選舉，最後身為獸醫系系主任的哈魯以差距懸殊的票數勝出，贏得
新任校長的寶座。12"哈魯新任校長真是可悲我感到相當遺憾我希望這
類的事件以後不會在布宜諾艾莉斯大學大學裡再度發生台灣高等學府師範
大學，也曾在兩年前爆發遴選校長意外，一群教職員工到教育部抗議，要
求撤換不符合資格的校長候選人黃光彩，當時還鬧得沸沸揚揚。而這位新
校長在上任前就遭遇來自下一代學子的阻力，恐怕將來還得面對更大的挑
戰。記者徐華璟報導。阿根廷的最高學府布宜諾斯艾利斯大學，原本的校
長任期屆滿，學校選出了新校長，但卻有兩百多名學生，對新校長很不滿
，因此，跑到國會前抗議，學生們和鎮暴警察，爆發肢體衝突，場面十分
火爆。阿根廷大學生怒氣沖沖，手拿紅色旗幟站在國會廣場前和警方對峙
。他們不斷向鎮暴警察丟擲石塊，試圖衝進阿根廷國會大廈。鎮暴警察出
動大批人馬，以催類瓦斯和強力水柱作為武器，嚇阻學生進一步做出更不
理智的行徑，部份警察被石塊擊中受到輕傷，最後有六名學生遭到逮捕。
據了解，這群學生是極端的左派份子，由於不滿保守派的盧本哈魯被選為
全國最高學府天主教大學布宜諾艾莉斯大學的新任校長，而集結學生團體
在國會前抗議，阿根廷國會以安全為由，同意讓來自一百九十個大學的代
表們在國會大廈裡開會選舉，最後身為獸醫系系主任的哈魯以差距懸殊的
票數勝出，贏得新任校長的寶座。12"哈魯新任校長真是可悲我感到相
當遺憾我希望這類的事件以後不會在布宜諾艾莉斯大學大學裡再度發生台
灣高等學府師範大學，也曾在兩年前爆發遴選校長意外，一群教職員工到
教育部抗議，要求撤換不符合資格的校長候選人黃光彩，當時還鬧得沸沸
揚揚。而這位新校長在上任前就遭遇來自下一代學子的阻力，恐怕將來還
得面對更大的挑戰。記者徐華璟報導。阿根廷的最高學府布宜諾斯艾利斯
大學，原本的校長任期屆滿，學校選出了新校長，但卻有兩百多名學生，
對新校長很不滿，因此，跑到國會前抗議，學生們和鎮暴警察，爆發肢體
衝突，場面十分火爆。阿根廷大學生怒氣沖沖，手拿紅色旗幟站在國會廣
場前和警方對峙。他們不斷向鎮暴警察丟擲石塊，試圖衝進阿根廷國會大
廈。鎮暴警察出動大批人馬，以催類瓦斯和強力水柱作為武器，嚇阻學生
進一步做出更不理智的行徑，部份警察被石塊擊中受到輕傷，最後有六名
學生遭到逮捕。據了解，這群學生是極端的左派份子，由於不滿保守派的
盧本哈魯被選為全國最高學府天主教大學布宜諾艾莉斯大學的新任校長，
而集結學生團體在國會前抗議，阿根廷國會以安全為由，同意讓來自一百
九十個大學的代表們在國會大廈裡開會選舉，最後身為獸醫系系主任的哈
魯以差距懸殊的票數勝出，贏得新任校長的寶座。12"哈魯新任校長真
是可悲我感到相當遺憾我希望這類的事件以後不會在布宜諾艾莉斯大學大
學裡再度發生台灣高等學府師範大學，也曾在兩年前爆發遴選校長意外，
一群教職員工到教育部抗議，要求撤換不符合資格的校長候選人黃光彩，
當時還鬧得沸沸揚揚。而這位新校長在上任前就遭遇來自下一代學子的阻
力，恐怕將來還得面對更大的挑戰。記者徐華璟報導。
