原本生長在中國東北、俄羅斯、北韓的西伯利亞虎，目前數量只剩下四
百隻。
中國黑龍江省的西伯利亞虎培育中心，目前展開了大規模的DNA測試
計畫，希望能夠拯救這個瀕臨絕種的動物。
來到中國東北黑龍江省最大的西伯利亞虎培育中心，裡面的動物學家，
正以皮毛、血液，替超過兩百隻大小老虎進行DNA的測試計畫。
培育中心希望DNA測試，能找出牠們的血緣關係，防止近親交配，導
致物種功能退化，不利生存。
培育中心管理員：必須做DNA的檢測，減少近交、近交現象的出現，
使很多性狀不至於衰退。
在我們人工飼養的條件下，能夠保證一個純種的基因能夠保存下去，對
今後恢復野外種群的基因也是一種補充。
由於森林面積快速消失，導致西伯利亞虎的數量，從上一世紀的十萬隻
，急遽下降到目前僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕種。
目前已經有一百一十三隻老虎完成了DNA的測試，結果顯示近親交配
的情況非常少。
培育中心希望至少將二十隻西伯利亞虎送回大自然，適應外在生態環境
，這也是這項計畫最重要的工作。
培育中心主管soundbite為了使種群保存的時間更長，血緣關
係更清晰，能夠在有條件的時候，達到中國政府向世界的承諾，有一
天放虎歸山。
biteout培育中心希望中國境內人工飼養的西伯利亞虎的數量，
在2010年時，能夠達到一千隻，完成挽救的工程。
