原本生長在中國東北、俄羅斯、北韓的西伯利亞虎，目前數量只剩下四百
隻。中國黑龍江省的西伯利亞虎培育中心，目前展開了大規模的DNA測
試計畫，希望能夠拯救這個瀕臨絕種的動物。來到中國東北黑龍江省最大
的西伯利亞虎培育中心，裡面的動物學家，正以皮毛、血液，替超過兩百
隻大小老虎進行DNA的測試計畫。培育中心希望DNA測試，能找出牠
們的血緣關係，防止近親交配，導致物種功能退化，不利生存。培育中心
管理員：必須做DNA的檢測，減少近交、近交現象的出現，使很多性狀
不至於衰退。在我們人工飼養的條件下，能夠保證一個純種的基因能夠保
存下去，對今後恢復野外種群的基因也是一種補充。由於森林面積快速消
失，導致西伯利亞虎的數量，從上一世紀的十萬隻，急遽下降到目前僅存
的四百隻，幾乎瀕臨絕種。目前已經有一百一十三隻老虎完成了DNA的
測試，結果顯示近親交配的情況非常少。培育中心希望至少將二十隻西伯
利亞虎送回大自然，適應外在生態環境，這也是這項計畫最重要的工作。
培育中心主管soundbite為了使種群保存的時間更長，血緣關係
更清晰，能夠在有條件的時候，達到中國政府向世界的承諾，有一天放虎
歸山。biteout培育中心希望中國境內人工飼養的西伯利亞虎的數
量，在2010年時，能夠達到一千隻，完成挽救的工程。原本生長在中
國東北、俄羅斯、北韓的西伯利亞虎，目前數量只剩下四百隻。中國黑龍
江省的西伯利亞虎培育中心，目前展開了大規模的DNA測試計畫，希望
能夠拯救這個瀕臨絕種的動物。來到中國東北黑龍江省最大的西伯利亞虎
培育中心，裡面的動物學家，正以皮毛、血液，替超過兩百隻大小老虎進
行DNA的測試計畫。培育中心希望DNA測試，能找出牠們的血緣關係
，防止近親交配，導致物種功能退化，不利生存。培育中心管理員：必須
做DNA的檢測，減少近交、近交現象的出現，使很多性狀不至於衰退。
在我們人工飼養的條件下，能夠保證一個純種的基因能夠保存下去，對今
後恢復野外種群的基因也是一種補充。由於森林面積快速消失，導致西伯
利亞虎的數量，從上一世紀的十萬隻，急遽下降到目前僅存的四百隻，幾
乎瀕臨絕種。目前已經有一百一十三隻老虎完成了DNA的測試，結果顯
示近親交配的情況非常少。培育中心希望至少將二十隻西伯利亞虎送回大
自然，適應外在生態環境，這也是這項計畫最重要的工作。培育中心主管
soundbite為了使種群保存的時間更長，血緣關係更清晰，能夠
在有條件的時候，達到中國政府向世界的承諾，有一天放虎歸山。bit
eout培育中心希望中國境內人工飼養的西伯利亞虎的數量，在201
0年時，能夠達到一千隻，完成挽救的工程。原本生長在中國東北、俄羅
斯、北韓的西伯利亞虎，目前數量只剩下四百隻。中國黑龍江省的西伯利
亞虎培育中心，目前展開了大規模的DNA測試計畫，希望能夠拯救這個
瀕臨絕種的動物。來到中國東北黑龍江省最大的西伯利亞虎培育中心，裡
面的動物學家，正以皮毛、血液，替超過兩百隻大小老虎進行DNA的測
試計畫。培育中心希望DNA測試，能找出牠們的血緣關係，防止近親交
配，導致物種功能退化，不利生存。培育中心管理員：必須做DNA的檢
測，減少近交、近交現象的出現，使很多性狀不至於衰退。在我們人工飼
養的條件下，能夠保證一個純種的基因能夠保存下去，對今後恢復野外種
群的基因也是一種補充。由於森林面積快速消失，導致西伯利亞虎的數量
，從上一世紀的十萬隻，急遽下降到目前僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕種。
目前已經有一百一十三隻老虎完成了DNA的測試，結果顯示近親交配的
情況非常少。培育中心希望至少將二十隻西伯利亞虎送回大自然，適應外
在生態環境，這也是這項計畫最重要的工作。培育中心主管soundb
ite為了使種群保存的時間更長，血緣關係更清晰，能夠在有條件的時
候，達到中國政府向世界的承諾，有一天放虎歸山。biteout培育
中心希望中國境內人工飼養的西伯利亞虎的數量，在2010年時，能夠
達到一千隻，完成挽救的工程。原本生長在中國東北、俄羅斯、北韓的西
伯利亞虎，目前數量只剩下四百隻。中國黑龍江省的西伯利亞虎培育中心
，目前展開了大規模的DNA測試計畫，希望能夠拯救這個瀕臨絕種的動
物。來到中國東北黑龍江省最大的西伯利亞虎培育中心，裡面的動物學家
，正以皮毛、血液，替超過兩百隻大小老虎進行DNA的測試計畫。培育
中心希望DNA測試，能找出牠們的血緣關係，防止近親交配，導致物種
功能退化，不利生存。培育中心管理員：必須做DNA的檢測，減少近交
、近交現象的出現，使很多性狀不至於衰退。在我們人工飼養的條件下，
能夠保證一個純種的基因能夠保存下去，對今後恢復野外種群的基因也是
一種補充。由於森林面積快速消失，導致西伯利亞虎的數量，從上一世紀
的十萬隻，急遽下降到目前僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕種。目前已經有一
百一十三隻老虎完成了DNA的測試，結果顯示近親交配的情況非常少。
培育中心希望至少將二十隻西伯利亞虎送回大自然，適應外在生態環境，
這也是這項計畫最重要的工作。培育中心主管soundbite為了使
種群保存的時間更長，血緣關係更清晰，能夠在有條件的時候，達到中國
政府向世界的承諾，有一天放虎歸山。biteout培育中心希望中國
境內人工飼養的西伯利亞虎的數量，在2010年時，能夠達到一千隻，
完成挽救的工程。原本生長在中國東北、俄羅斯、北韓的西伯利亞虎，目
前數量只剩下四百隻。中國黑龍江省的西伯利亞虎培育中心，目前展開了
大規模的DNA測試計畫，希望能夠拯救這個瀕臨絕種的動物。來到中國
東北黑龍江省最大的西伯利亞虎培育中心，裡面的動物學家，正以皮毛、
血液，替超過兩百隻大小老虎進行DNA的測試計畫。培育中心希望DN
A測試，能找出牠們的血緣關係，防止近親交配，導致物種功能退化，不
利生存。培育中心管理員：必須做DNA的檢測，減少近交、近交現象的
出現，使很多性狀不至於衰退。在我們人工飼養的條件下，能夠保證一個
純種的基因能夠保存下去，對今後恢復野外種群的基因也是一種補充。由
於森林面積快速消失，導致西伯利亞虎的數量，從上一世紀的十萬隻，急
遽下降到目前僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕種。目前已經有一百一十三隻老
虎完成了DNA的測試，結果顯示近親交配的情況非常少。培育中心希望
至少將二十隻西伯利亞虎送回大自然，適應外在生態環境，這也是這項計
畫最重要的工作。培育中心主管soundbite為了使種群保存的時
間更長，血緣關係更清晰，能夠在有條件的時候，達到中國政府向世界的
承諾，有一天放虎歸山。biteout培育中心希望中國境內人工飼養
的西伯利亞虎的數量，在2010年時，能夠達到一千隻，完成挽救的工
程。原本生長在中國東北、俄羅斯、北韓的西伯利亞虎，目前數量只剩下
四百隻。中國黑龍江省的西伯利亞虎培育中心，目前展開了大規模的DN
A測試計畫，希望能夠拯救這個瀕臨絕種的動物。來到中國東北黑龍江省
最大的西伯利亞虎培育中心，裡面的動物學家，正以皮毛、血液，替超過
兩百隻大小老虎進行DNA的測試計畫。培育中心希望DNA測試，能找
出牠們的血緣關係，防止近親交配，導致物種功能退化，不利生存。培育
中心管理員：必須做DNA的檢測，減少近交、近交現象的出現，使很多
性狀不至於衰退。在我們人工飼養的條件下，能夠保證一個純種的基因能
夠保存下去，對今後恢復野外種群的基因也是一種補充。由於森林面積快
速消失，導致西伯利亞虎的數量，從上一世紀的十萬隻，急遽下降到目前
僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕種。目前已經有一百一十三隻老虎完成了DN
A的測試，結果顯示近親交配的情況非常少。培育中心希望至少將二十隻
西伯利亞虎送回大自然，適應外在生態環境，這也是這項計畫最重要的工
作。培育中心主管soundbite為了使種群保存的時間更長，血緣
關係更清晰，能夠在有條件的時候，達到中國政府向世界的承諾，有一天
放虎歸山。biteout培育中心希望中國境內人工飼養的西伯利亞虎
的數量，在2010年時，能夠達到一千隻，完成挽救的工程。原本生長
在中國東北、俄羅斯、北韓的西伯利亞虎，目前數量只剩下四百隻。中國
黑龍江省的西伯利亞虎培育中心，目前展開了大規模的DNA測試計畫，
希望能夠拯救這個瀕臨絕種的動物。來到中國東北黑龍江省最大的西伯利
亞虎培育中心，裡面的動物學家，正以皮毛、血液，替超過兩百隻大小老
虎進行DNA的測試計畫。培育中心希望DNA測試，能找出牠們的血緣
關係，防止近親交配，導致物種功能退化，不利生存。培育中心管理員：
必須做DNA的檢測，減少近交、近交現象的出現，使很多性狀不至於衰
退。在我們人工飼養的條件下，能夠保證一個純種的基因能夠保存下去，
對今後恢復野外種群的基因也是一種補充。由於森林面積快速消失，導致
西伯利亞虎的數量，從上一世紀的十萬隻，急遽下降到目前僅存的四百隻
，幾乎瀕臨絕種。目前已經有一百一十三隻老虎完成了DNA的測試，結
果顯示近親交配的情況非常少。培育中心希望至少將二十隻西伯利亞虎送
回大自然，適應外在生態環境，這也是這項計畫最重要的工作。培育中心
主管soundbite為了使種群保存的時間更長，血緣關係更清晰，
能夠在有條件的時候，達到中國政府向世界的承諾，有一天放虎歸山。b
iteout培育中心希望中國境內人工飼養的西伯利亞虎的數量，在2
010年時，能夠達到一千隻，完成挽救的工程。原本生長在中國東北、
俄羅斯、北韓的西伯利亞虎，目前數量只剩下四百隻。中國黑龍江省的西
伯利亞虎培育中心，目前展開了大規模的DNA測試計畫，希望能夠拯救
這個瀕臨絕種的動物。來到中國東北黑龍江省最大的西伯利亞虎培育中心
，裡面的動物學家，正以皮毛、血液，替超過兩百隻大小老虎進行DNA
的測試計畫。培育中心希望DNA測試，能找出牠們的血緣關係，防止近
親交配，導致物種功能退化，不利生存。培育中心管理員：必須做DNA
的檢測，減少近交、近交現象的出現，使很多性狀不至於衰退。在我們人
工飼養的條件下，能夠保證一個純種的基因能夠保存下去，對今後恢復野
外種群的基因也是一種補充。由於森林面積快速消失，導致西伯利亞虎的
數量，從上一世紀的十萬隻，急遽下降到目前僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕
種。目前已經有一百一十三隻老虎完成了DNA的測試，結果顯示近親交
配的情況非常少。培育中心希望至少將二十隻西伯利亞虎送回大自然，適
應外在生態環境，這也是這項計畫最重要的工作。培育中心主管soun
dbite為了使種群保存的時間更長，血緣關係更清晰，能夠在有條件
的時候，達到中國政府向世界的承諾，有一天放虎歸山。biteout
培育中心希望中國境內人工飼養的西伯利亞虎的數量，在2010年時，
能夠達到一千隻，完成挽救的工程。原本生長在中國東北、俄羅斯、北韓
的西伯利亞虎，目前數量只剩下四百隻。中國黑龍江省的西伯利亞虎培育
中心，目前展開了大規模的DNA測試計畫，希望能夠拯救這個瀕臨絕種
的動物。來到中國東北黑龍江省最大的西伯利亞虎培育中心，裡面的動物
學家，正以皮毛、血液，替超過兩百隻大小老虎進行DNA的測試計畫。
培育中心希望DNA測試，能找出牠們的血緣關係，防止近親交配，導致
物種功能退化，不利生存。培育中心管理員：必須做DNA的檢測，減少
近交、近交現象的出現，使很多性狀不至於衰退。在我們人工飼養的條件
下，能夠保證一個純種的基因能夠保存下去，對今後恢復野外種群的基因
也是一種補充。由於森林面積快速消失，導致西伯利亞虎的數量，從上一
世紀的十萬隻，急遽下降到目前僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕種。目前已經
有一百一十三隻老虎完成了DNA的測試，結果顯示近親交配的情況非常
少。培育中心希望至少將二十隻西伯利亞虎送回大自然，適應外在生態環
境，這也是這項計畫最重要的工作。培育中心主管soundbite為
了使種群保存的時間更長，血緣關係更清晰，能夠在有條件的時候，達到
中國政府向世界的承諾，有一天放虎歸山。biteout培育中心希望
中國境內人工飼養的西伯利亞虎的數量，在2010年時，能夠達到一千
隻，完成挽救的工程。原本生長在中國東北、俄羅斯、北韓的西伯利亞虎
，目前數量只剩下四百隻。中國黑龍江省的西伯利亞虎培育中心，目前展
開了大規模的DNA測試計畫，希望能夠拯救這個瀕臨絕種的動物。來到
中國東北黑龍江省最大的西伯利亞虎培育中心，裡面的動物學家，正以皮
毛、血液，替超過兩百隻大小老虎進行DNA的測試計畫。培育中心希望
DNA測試，能找出牠們的血緣關係，防止近親交配，導致物種功能退化
，不利生存。培育中心管理員：必須做DNA的檢測，減少近交、近交現
象的出現，使很多性狀不至於衰退。在我們人工飼養的條件下，能夠保證
一個純種的基因能夠保存下去，對今後恢復野外種群的基因也是一種補充
。由於森林面積快速消失，導致西伯利亞虎的數量，從上一世紀的十萬隻
，急遽下降到目前僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕種。目前已經有一百一十三
隻老虎完成了DNA的測試，結果顯示近親交配的情況非常少。培育中心
希望至少將二十隻西伯利亞虎送回大自然，適應外在生態環境，這也是這
項計畫最重要的工作。培育中心主管soundbite為了使種群保存
的時間更長，血緣關係更清晰，能夠在有條件的時候，達到中國政府向世
界的承諾，有一天放虎歸山。biteout培育中心希望中國境內人工
飼養的西伯利亞虎的數量，在2010年時，能夠達到一千隻，完成挽救
的工程。原本生長在中國東北、俄羅斯、北韓的西伯利亞虎，目前數量只
剩下四百隻。中國黑龍江省的西伯利亞虎培育中心，目前展開了大規模的
DNA測試計畫，希望能夠拯救這個瀕臨絕種的動物。來到中國東北黑龍
江省最大的西伯利亞虎培育中心，裡面的動物學家，正以皮毛、血液，替
超過兩百隻大小老虎進行DNA的測試計畫。培育中心希望DNA測試，
能找出牠們的血緣關係，防止近親交配，導致物種功能退化，不利生存。
培育中心管理員：必須做DNA的檢測，減少近交、近交現象的出現，使
很多性狀不至於衰退。在我們人工飼養的條件下，能夠保證一個純種的基
因能夠保存下去，對今後恢復野外種群的基因也是一種補充。由於森林面
積快速消失，導致西伯利亞虎的數量，從上一世紀的十萬隻，急遽下降到
目前僅存的四百隻，幾乎瀕臨絕種。目前已經有一百一十三隻老虎完成了
DNA的測試，結果顯示近親交配的情況非常少。培育中心希望至少將二
十隻西伯利亞虎送回大自然，適應外在生態環境，這也是這項計畫最重要
的工作。培育中心主管soundbite為了使種群保存的時間更長，
血緣關係更清晰，能夠在有條件的時候，達到中國政府向世界的承諾，有
一天放虎歸山。biteout培育中心希望中國境內人工飼養的西伯利
亞虎的數量，在2010年時，能夠達到一千隻，完成挽救的工程。
