美國新任國防部長蓋茲，昨天正式宣誓就職，接替為敗選而下台的倫斯斐
。蓋茲表示，他上任之後的首要之務，就是處理伊拉克問題，並且再三強
調，美國絕對不能輸了伊拉克戰爭。蓋茲還說，他將盡快前往伊拉克視察
軍情。蓋茲在任命聽證會中，坦承美國並沒有贏得伊拉克戰爭。他的率直
為他贏得參議院的壓倒性支持，因而順利獲得任命。美國新任國防部長蓋
茲，昨天正式宣誓就職，接替為敗選而下台的倫斯斐。蓋茲表示，他上任
之後的首要之務，就是處理伊拉克問題，並且再三強調，美國絕對不能輸
了伊拉克戰爭。蓋茲還說，他將盡快前往伊拉克視察軍情。蓋茲在任命聽
證會中，坦承美國並沒有贏得伊拉克戰爭。他的率直為他贏得參議院的壓
倒性支持，因而順利獲得任命。美國新任國防部長蓋茲，昨天正式宣誓就
職，接替為敗選而下台的倫斯斐。蓋茲表示，他上任之後的首要之務，就
是處理伊拉克問題，並且再三強調，美國絕對不能輸了伊拉克戰爭。蓋茲
還說，他將盡快前往伊拉克視察軍情。蓋茲在任命聽證會中，坦承美國並
沒有贏得伊拉克戰爭。他的率直為他贏得參議院的壓倒性支持，因而順利
獲得任命。美國新任國防部長蓋茲，昨天正式宣誓就職，接替為敗選而下
台的倫斯斐。蓋茲表示，他上任之後的首要之務，就是處理伊拉克問題，
並且再三強調，美國絕對不能輸了伊拉克戰爭。蓋茲還說，他將盡快前往
伊拉克視察軍情。蓋茲在任命聽證會中，坦承美國並沒有贏得伊拉克戰爭
。他的率直為他贏得參議院的壓倒性支持，因而順利獲得任命。美國新任
國防部長蓋茲，昨天正式宣誓就職，接替為敗選而下台的倫斯斐。蓋茲表
示，他上任之後的首要之務，就是處理伊拉克問題，並且再三強調，美國
絕對不能輸了伊拉克戰爭。蓋茲還說，他將盡快前往伊拉克視察軍情。蓋
茲在任命聽證會中，坦承美國並沒有贏得伊拉克戰爭。他的率直為他贏得
參議院的壓倒性支持，因而順利獲得任命。
