頭條新聞首先來看,巴勒斯坦兩大主要派系法塔跟哈馬斯，終於達成新
的停火協議，結束連日來的衝突。
新的協議在當地時間19號深夜生效後，兩大陣營都履行承諾，陸續撤
走部署在加薩街頭檢查哨的武裝人員，不過半夜仍然傳出零星的暴力
事件，讓得來不易的和平蒙上陰影。
在一個小時之後加薩將會全面停火好結束這波武裝衝突巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯，19號深夜宣布法塔和哈瑪斯同意停火，從台灣時間
20號清晨七點開始正式生效。
自治政府總理，哈瑪斯領袖哈尼葉也證實了這個消息，呼籲派系和解，
團結對付主要敵人以色列。
午夜過後，兩大陣營遵守承諾，陸續拆除蛇籠路障，並且撤走武裝人員
，派系各據山頭，一觸即發的氣氛頓時紓解不少。
巴勒斯坦這一波政治危機，起因於哈瑪斯政府遭到國際抵制甚至經濟制
裁，法塔和哈瑪斯想協商重組一個可為國際接受的政府，卻遲遲難產
，導致派系不滿，各自在街頭部署武裝人員，衝突事件層出不窮。
法塔領袖阿巴斯上週末表態支持重新進行國會選舉，直接挑戰哈瑪斯在
國會和內閣的主導權，更引發新一波流血暴力事件。
如今在教派大老和約旦國王等人出面調解下，槍聲暫時停止，但法塔閣
員認為，這是緩兵之計，主要的衝突和國際制裁問題，還是無法解決
，他們仍然支持重新大選。
當所有事情停滯不前時最好是訴諸選票而非子彈如果我們在政治上達不
到共識也無法整合出新的政府一個不會相互挑戰或者雙頭馬車的政府
就從投票箱再開始吧這次的和平協議來之不易，19號稍早，兩大陣
有鑒於法塔和哈瑪斯上一次停火協議，只實施不滿二十四小時就破裂失
效，巴人對於這次和平也不敢寄望太多。
停火正式生效後，部份民眾反應，仍然不時聽到槍聲，而深夜最新一波
衝突也造成雙方兩死六傷。
