堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受教育，甚至
以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。
而在阿富汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。
儘管如此，還是有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火
。
住在庫納省的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不
准再前往學校教書，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的
熱誠。
塔利班民兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外
有兩名男童身受重傷。
阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全國
超過100所學校遭人縱火。
今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔任小學老師，專門負
責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會半路遭人謀殺的心
情出門。
我早上出門都很怕走路到學校。
我每天都感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。
同樣住在堪達哈的索希拉，今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓
她去上學。
不能繼續去學校上課我真的很難過。
因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業。
而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要減
少駐點人員。
我認為老師遇害是很悲慘的事件。
但這不是唯一的事件，我們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。
塔利班政權雖已垮台5年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為
止已有4000人死亡，如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一
代的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃避的重要課題。
