美國第一夫人蘿拉布希傳出右小腿罹患皮膚癌，罹癌範圍大概有五塊錢硬
幣那麼大。不過她在十一月初，就已經動手術切除腫瘤，復原情況良好。
蘿拉18號出席白宮一項猶太教活動時，可以看出右膝下方包著繃帶，不
過看來並沒有行走困難的跡象。蘿拉所罹患的是鱗狀細胞癌，算是相當常
見的皮膚癌種類。她的發言人表示，蘿拉是在11月7號期中選舉後不久
，動手術將腫瘤切除，由於發現得早，癌細胞並沒有移轉的跡象。至於為
什麼拖了一個多月才對外發佈病情，白宮說，因為第一夫人認為這是私事
，所以沒有主動對外發布消息。美國第一夫人蘿拉布希傳出右小腿罹患皮
膚癌，罹癌範圍大概有五塊錢硬幣那麼大。不過她在十一月初，就已經動
手術切除腫瘤，復原情況良好。蘿拉18號出席白宮一項猶太教活動時，
可以看出右膝下方包著繃帶，不過看來並沒有行走困難的跡象。蘿拉所罹
患的是鱗狀細胞癌，算是相當常見的皮膚癌種類。她的發言人表示，蘿拉
是在11月7號期中選舉後不久，動手術將腫瘤切除，由於發現得早，癌
細胞並沒有移轉的跡象。至於為什麼拖了一個多月才對外發佈病情，白宮
說，因為第一夫人認為這是私事，所以沒有主動對外發布消息。美國第一
夫人蘿拉布希傳出右小腿罹患皮膚癌，罹癌範圍大概有五塊錢硬幣那麼大
。不過她在十一月初，就已經動手術切除腫瘤，復原情況良好。蘿拉18
號出席白宮一項猶太教活動時，可以看出右膝下方包著繃帶，不過看來並
沒有行走困難的跡象。蘿拉所罹患的是鱗狀細胞癌，算是相當常見的皮膚
癌種類。她的發言人表示，蘿拉是在11月7號期中選舉後不久，動手術
將腫瘤切除，由於發現得早，癌細胞並沒有移轉的跡象。至於為什麼拖了
一個多月才對外發佈病情，白宮說，因為第一夫人認為這是私事，所以沒
有主動對外發布消息。美國第一夫人蘿拉布希傳出右小腿罹患皮膚癌，罹
癌範圍大概有五塊錢硬幣那麼大。不過她在十一月初，就已經動手術切除
腫瘤，復原情況良好。蘿拉18號出席白宮一項猶太教活動時，可以看出
右膝下方包著繃帶，不過看來並沒有行走困難的跡象。蘿拉所罹患的是鱗
狀細胞癌，算是相當常見的皮膚癌種類。她的發言人表示，蘿拉是在11
月7號期中選舉後不久，動手術將腫瘤切除，由於發現得早，癌細胞並沒
有移轉的跡象。至於為什麼拖了一個多月才對外發佈病情，白宮說，因為
第一夫人認為這是私事，所以沒有主動對外發布消息。美國第一夫人蘿拉
布希傳出右小腿罹患皮膚癌，罹癌範圍大概有五塊錢硬幣那麼大。不過她
在十一月初，就已經動手術切除腫瘤，復原情況良好。蘿拉18號出席白
宮一項猶太教活動時，可以看出右膝下方包著繃帶，不過看來並沒有行走
困難的跡象。蘿拉所罹患的是鱗狀細胞癌，算是相當常見的皮膚癌種類。
她的發言人表示，蘿拉是在11月7號期中選舉後不久，動手術將腫瘤切
除，由於發現得早，癌細胞並沒有移轉的跡象。至於為什麼拖了一個多月
才對外發佈病情，白宮說，因為第一夫人認為這是私事，所以沒有主動對
外發布消息。美國第一夫人蘿拉布希傳出右小腿罹患皮膚癌，罹癌範圍大
概有五塊錢硬幣那麼大。不過她在十一月初，就已經動手術切除腫瘤，復
原情況良好。蘿拉18號出席白宮一項猶太教活動時，可以看出右膝下方
包著繃帶，不過看來並沒有行走困難的跡象。蘿拉所罹患的是鱗狀細胞癌
，算是相當常見的皮膚癌種類。她的發言人表示，蘿拉是在11月7號期
中選舉後不久，動手術將腫瘤切除，由於發現得早，癌細胞並沒有移轉的
跡象。至於為什麼拖了一個多月才對外發佈病情，白宮說，因為第一夫人
認為這是私事，所以沒有主動對外發布消息。
