上週末美國總統布希，和同樣主戰的英國首相布萊爾，西班牙總理阿茲納
，葡萄牙總統巴洛索等盟友，在亞述群島召開高峰會。這些領袖在會後記
者會上表示，星期一就是外交解決伊拉克問題的最後期限。明天將是真相
時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履
行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙袖，在
亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時
之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如
何，外交窗口將在星期一關閉。別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最
後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉
克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯
合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉
克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反
戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統
布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不
是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是
無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器
威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰
是和，很快就會揭曉。上週末美國總統布希，和同樣主戰的英國首相布萊
爾，西班牙總理阿茲納，葡萄牙總統巴洛索等盟友，在亞述群島召開高峰
會。這些領袖在會後記者會上表示，星期一就是外交解決伊拉克問題的最
後期限。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必
須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布
希和盟國西班牙袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時
要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希
強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。別在媒體上表示，
伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點
錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速
結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以
免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會
外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍
然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美
國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想
控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界
免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入
關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。上週末美國總統布希，和同
樣主戰的英國首相布萊爾，西班牙總理阿茲納，葡萄牙總統巴洛索等盟友
，在亞述群島召開高峰會。這些領袖在會後記者會上表示，星期一就是外
交解決伊拉克問題的最後期限。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安
全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊
立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙袖，在亞速群島高峰會後，發表了
以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二
份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關
閉。別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已
經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個
星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者
，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsoun
d儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以
美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統
老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。
置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁
者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題
該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。上週
末美國總統布希，和同樣主戰的英國首相布萊爾，西班牙總理阿茲納，葡
萄牙總統巴洛索等盟友，在亞述群島召開高峰會。這些領袖在會後記者會
上表示，星期一就是外交解決伊拉克問題的最後期限。明天將是真相時刻
許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承
諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙袖，在亞速
群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內
，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，
外交窗口將在星期一關閉。別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關
頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的
戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國
武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾
為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人
士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希
的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為
了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關
的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅
這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和
，很快就會揭曉。上週末美國總統布希，和同樣主戰的英國首相布萊爾，
西班牙總理阿茲納，葡萄牙總統巴洛索等盟友，在亞述群島召開高峰會。
這些領袖在會後記者會上表示，星期一就是外交解決伊拉克問題的最後期
限。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以
唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和
盟國西班牙袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求
安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調
，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。別在媒體上表示，伊拉
克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼
估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束
。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰
爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，
仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積
極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的
政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制
伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於
大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵
的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。上週末美國總統布希，和同樣主
戰的英國首相布萊爾，西班牙總理阿茲納，葡萄牙總統巴洛索等盟友，在
亞述群島召開高峰會。這些領袖在會後記者會上表示，星期一就是外交解
決伊拉克問題的最後期限。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有
所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻
無條件解除武裝布希和盟國西班牙袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上
的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊
拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。
別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接
近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期
的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡
快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘
管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國
為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布
希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身
事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓
他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎
麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。上週末美
國總統布希，和同樣主戰的英國首相布萊爾，西班牙總理阿茲納，葡萄牙
總統巴洛索等盟友，在亞述群島召開高峰會。這些領袖在會後記者會上表
示，星期一就是外交解決伊拉克問題的最後期限。明天將是真相時刻許多
國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那
就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙袖，在亞速群島
高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表
決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交
窗口將在星期一關閉。別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。
毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事
，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢
人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人
質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，
舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父
親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭
奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有
關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才
是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很
快就會揭曉。上週末美國總統布希，和同樣主戰的英國首相布萊爾，西班
牙總理阿茲納，葡萄牙總統巴洛索等盟友，在亞述群島召開高峰會。這些
領袖在會後記者會上表示，星期一就是外交解決伊拉克問題的最後期限。
明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一
有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國
西班牙袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理
會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無
論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。別在媒體上表示，伊拉克問
題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計
，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑
爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆
發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然
出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備
戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策
，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉
克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規
模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最
後一天。是戰是和，很快就會揭曉。上週末美國總統布希，和同樣主戰的
英國首相布萊爾，西班牙總理阿茲納，葡萄牙總統巴洛索等盟友，在亞述
群島召開高峰會。這些領袖在會後記者會上表示，星期一就是外交解決伊
拉克問題的最後期限。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承
諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條
件解除武裝布希和盟國西班牙袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強
硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克
決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。別在
媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外
交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時
間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離
開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞
速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首
的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，
也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內
的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵
守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解
決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。上週末美國總
統布希，和同樣主戰的英國首相布萊爾，西班牙總理阿茲納，葡萄牙總統
巴洛索等盟友，在亞述群島召開高峰會。這些領袖在會後記者會上表示，
星期一就是外交解決伊拉克問題的最後期限。明天將是真相時刻許多國家
對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是
支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙袖，在亞速群島高峰
會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表決已
經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口
將在星期一關閉。別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無
問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大
概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員
以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。
upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉行
示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父親，
也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊
拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的
是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重
點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很快就
會揭曉。上週末美國總統布希，和同樣主戰的英國首相布萊爾，西班牙總
理阿茲納，葡萄牙總統巴洛索等盟友，在亞述群島召開高峰會。這些領袖
在會後記者會上表示，星期一就是外交解決伊拉克問題的最後期限。明天
將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效
的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班
牙袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在
24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表
決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。別在媒體上表示，伊拉克問題已
經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美
軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則
是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後
，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現
數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，
美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表
示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的
石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀
滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一
天。是戰是和，很快就會揭曉。
