歐盟境內有1500萬穆斯林人口，是25個成員國中，人口第二多的
宗教團體。
但根據一份最新出爐的報告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯蘭恐懼症，
導致穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但教育和居住環境不如人，失業
率也偏高。
這個情況顯示不同文化之間的隔閡和歧視，仍然很深。
2005年11月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，長
期以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出。
相隔不久，2006年2月，丹麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先
知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗
爭事件接連上演。
這些情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。
而根據歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯
林的確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢。
統計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業率比一般人高他們通常從事較
低薪的工作他們的學業成績低於平均而且多數居住在生活條件不佳的
環境這份長達115頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地
比方說在法國，純法文姓名的人，找工作時得到面談的機會，是穆斯林
姓名者的五倍。
而穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的女性最難找到工作，因為雇主擔心
這種穿著，會把顧客給嚇走。
由於近年來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊
，部份歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升高，這些
經常被歧視的人，也更容易走向極端，形成惡性循環。
歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種
族主義這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中心所進行的研究，訪談
了2004年以來，歐盟境內數百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊的
除了警告宗教之間的緊張情況正在升高，建議各國政府立法加強族群融
合外，也呼籲穆斯林族群付出更多努力，打破外界的負面印象，增進
文化之間的聯繫與了解。
