至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.伊朗上週
末進行的地方自治議會,與伊斯蘭教義專家大會代表選舉的投票,全國總
投票率約60%,根據已經揭曉的部份計票結果顯示,總統阿瑪丁雅的保
守派勢力,在好幾個重要的選區遭到挫敗,被溫和派人士取代.前總統溫
和改革派的拉夫桑加尼就以壓倒性勝利,在伊斯蘭教義專家大會爭得一席
之地.這項選舉被視為對2005年上台的,總統阿瑪丁亞的一次支持度
投票,結果顯示伊朗民眾對阿瑪丁亞的施政並不滿意.巴勒斯坦兩大派系
法塔與哈瑪斯,領導階層所達成的停火協議,顯然形同虛設.兩大派系旗
下的武裝份子,十八號在加薩走廊一所醫院門外火拼,結果造成一名法塔
成員死亡,好幾人受傷.至於巴勒斯坦政府主席阿巴斯,提出的解散議會
,提前舉行大選的計畫,也遭到哈瑪斯領導人的反對.另一方面,為了重
啟中東和平進程,造訪以色列的英國首相布萊爾,十八號在耶路薩冷與以
色列總理歐莫特會面,會後歐莫特表示願意成立專責的委員會,與巴勒斯
坦商討有關換俘的問題.印尼的蘇門答臘島,十八號發生芮氏規模五點五
的強震,造成七人死亡,一百五十人受傷,以及好幾百棟房屋倒塌.地質
學家說，地震發生在早晨四時三十九分，震央位在蘇門答臘,實武牙東南
方一百五十公里處，屬於淺層地震，深度僅十七點七公里。由於強震過後
,大小餘震不斷,使得曾經經歷2004年南亞大海嘯的民眾,嚇得奪門
而出,紛紛躲在臨時收容所棲身.至於今天國際間還有那些重大消息,請
看以下的國際新聞掃描.伊朗上週末進行的地方自治議會,與伊斯蘭教義
專家大會代表選舉的投票,全國總投票率約60%,根據已經揭曉的部份
計票結果顯示,總統阿瑪丁雅的保守派勢力,在好幾個重要的選區遭到挫
敗,被溫和派人士取代.前總統溫和改革派的拉夫桑加尼就以壓倒性勝利
,在伊斯蘭教義專家大會爭得一席之地.這項選舉被視為對2005年上
台的,總統阿瑪丁亞的一次支持度投票,結果顯示伊朗民眾對阿瑪丁亞的
施政並不滿意.巴勒斯坦兩大派系法塔與哈瑪斯,領導階層所達成的停火
協議,顯然形同虛設.兩大派系旗下的武裝份子,十八號在加薩走廊一所
醫院門外火拼,結果造成一名法塔成員死亡,好幾人受傷.至於巴勒斯坦
政府主席阿巴斯,提出的解散議會,提前舉行大選的計畫,也遭到哈瑪斯
領導人的反對.另一方面,為了重啟中東和平進程,造訪以色列的英國首
相布萊爾,十八號在耶路薩冷與以色列總理歐莫特會面,會後歐莫特表示
願意成立專責的委員會,與巴勒斯坦商討有關換俘的問題.印尼的蘇門答
臘島,十八號發生芮氏規模五點五的強震,造成七人死亡,一百五十人受
傷,以及好幾百棟房屋倒塌.地質學家說，地震發生在早晨四時三十九分
，震央位在蘇門答臘,實武牙東南方一百五十公里處，屬於淺層地震，深
度僅十七點七公里。由於強震過後,大小餘震不斷,使得曾經經歷200
4年南亞大海嘯的民眾,嚇得奪門而出,紛紛躲在臨時收容所棲身.
