堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受教育，甚至以
槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東部一對在學校任
教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是有不少老師依舊
冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這對姊妹，一個多
月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書，但這種強烈警
告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選在半夜潛入這
對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身受重傷。阿富汗教育
部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全國超過100所
學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔任小學
老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會半路遭人
謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。我每天都感覺無法活著
回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，今年13歲，
母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去學校上課我真的很難
過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業。而脆弱的安
全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要減少駐點人員。
我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，我們也擔心我們
自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，但阿富汗局勢今
年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡，如何改善惡劣的治安
環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃避的重要
課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受教育，
甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東部一對在
學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是有不少老
師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這對姊妹，
一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書，但這種
強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選在半夜
潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身受重傷。阿富
汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全國超過1
00所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔
任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會半
路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。我每天都感覺無
法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，今年1
3歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去學校上課我真
的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業。而脆
弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要減少駐點
人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，我們也擔
心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，但阿富汗
局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡，如何改善惡劣
的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃避
的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受
教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東部
一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是有
不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這對
姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書，
但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選
在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身受重傷
。阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全國
超過100所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪
達哈擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可
能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。我每天都
感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，
今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去學校上
課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業
。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要減
少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，我
們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，但
阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡，如何改
善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗當局不
可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女
性接受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富
汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，
還是有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省
的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校
教書，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵
日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身
受重傷。阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害
，全國超過100所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大
本營堪達哈擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都
抱著可能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。我
每天都感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索
希拉，今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去
學校上課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完
成學業。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是
否要減少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事
件，我們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5
年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡，
如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗
當局不可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，
反對女性接受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而
在阿富汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管
如此，還是有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在
庫納省的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前
往學校教書，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利
班民兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名
男童身受重傷。阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況
下遇害，全國超過100所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔
利班大本營堪達哈擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，
每天都抱著可能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學
校。我每天都感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達
哈的索希拉，今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能
繼續去學校上課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我
無法完成學業。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考
慮，是否要減少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯
一的事件，我們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已
垮台5年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人
死亡，如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為
阿富汗當局不可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班
政權，反對女性接受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關
門。而在阿富汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺
。儘管如此，還是有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火
。住在庫納省的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不
准再前往學校教書，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠
。塔利班民兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外
有兩名男童身受重傷。阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類
似情況下遇害，全國超過100所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，
在前塔利班大本營堪達哈擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她
坦承，每天都抱著可能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走
路到學校。我每天都感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住
在堪達哈的索希拉，今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學
。不能繼續去學校上課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，
導致我無法完成學業。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構
開始考慮，是否要減少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這
不是唯一的事件，我們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政
權雖已垮台5年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有40
00人死亡，如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，
已成為阿富汗當局不可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前
塔利班政權，反對女性接受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校
停課關門。而在阿富汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍
手槍殺。儘管如此，還是有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教
育薪火。住在庫納省的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅
他們不准再前往學校教書，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火
的熱誠。塔利班民兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口
，另外有兩名男童身受重傷。阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教
師在類似情況下遇害，全國超過100所學校遭人縱火。今年20歲的納
耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫
字，她坦承，每天都抱著可能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都
很怕走路到學校。我每天都感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。
同樣住在堪達哈的索希拉，今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓她
去上學。不能繼續去學校上課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全
情況，導致我無法完成學業。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國
際機構開始考慮，是否要減少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件
。但這不是唯一的事件，我們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔
利班政權雖已垮台5年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已
有4000人死亡，如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教
權利，已成為阿富汗當局不可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿
富汗前塔利班政權，反對女性接受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫
使學校停課關門。而在阿富汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔
利班槍手槍殺。儘管如此，還是有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校
傳承教育薪火。住在庫納省的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信
，威脅他們不准再前往學校教書，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教
育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一
家五口，另外有兩名男童身受重傷。阿富汗教育部指出，光是今年就有2
0名教師在類似情況下遇害，全國超過100所學校遭人縱火。今年20
歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔任小學老師，專門負責教小女生
唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上
出門都很怕走路到學校。我每天都感覺無法活著回家，安全的情況越來越
糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，今年13歲，母親為了她的安全，也不
再讓她去上學。不能繼續去學校上課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣
的安全情況，導致我無法完成學業。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教
師的國際機構開始考慮，是否要減少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘
的事件。但這不是唯一的事件，我們也擔心我們自己的老師以及員工的安
危。塔利班政權雖已垮台5年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前
為止已有4000人死亡，如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代
的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教
義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手
段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更
慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是有不少老師依舊冒著生命危險，前
往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的
恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書，但這種強烈警告，無法減退堅持
傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺
他們一家五口，另外有兩名男童身受重傷。阿富汗教育部指出，光是今年
就有20名教師在類似情況下遇害，全國超過100所學校遭人縱火。今
年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔任小學老師，專門負責教
小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會半路遭人謀殺的心情出門。
我早上出門都很怕走路到學校。我每天都感覺無法活著回家，安全的情況
越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，今年13歲，母親為了她的安全
，也不再讓她去上學。不能繼續去學校上課我真的很難過。因為那些威脅
跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業。而脆弱的安全情勢，也讓許多
提供教師的國際機構開始考慮，是否要減少駐點人員。我認為老師遇害是
很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，我們也擔心我們自己的老師以及員
工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，
到目前為止已有4000人死亡，如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗
下一代的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭
基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受教育，甚至以槍殺老師的
殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東部一對在學校任教的姊妹，
日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是有不少老師依舊冒著生命危
險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這對姊妹，一個多月前接獲塔
利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書，但這種強烈警告，無法減
退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中
，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身受重傷。阿富汗教育部指出，光
是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全國超過100所學校遭人縱
火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔任小學老師，專門
負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會半路遭人謀殺的心情
出門。我早上出門都很怕走路到學校。我每天都感覺無法活著回家，安全
的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，今年13歲，母親為了她
的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去學校上課我真的很難過。因為那
些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業。而脆弱的安全情勢，也
讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要減少駐點人員。我認為老師
遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，我們也擔心我們自己的老師
以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，但阿富汗局勢今年開始明顯
惡化，到目前為止已有4000人死亡，如何改善惡劣的治安環境，挽救
阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃避的重要課題。堅守
伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受教育，甚至以槍殺
老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東部一對在學校任教的
姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是有不少老師依舊冒著
生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這對姊妹，一個多月前
接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書，但這種強烈警告，
無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選在半夜潛入這對姊
妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身受重傷。阿富汗教育部指
出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全國超過100所學校
遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔任小學老師
，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會半路遭人謀殺
的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。我每天都感覺無法活著回家
，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，今年13歲，母親
為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去學校上課我真的很難過。
因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業。而脆弱的安全情
勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要減少駐點人員。我認
為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，我們也擔心我們自己
的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，但阿富汗局勢今年開
始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡，如何改善惡劣的治安環境
，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃避的重要課題
。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受教育，甚至
以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東部一對在學校
任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是有不少老師依
舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這對姊妹，一個
多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書，但這種強烈
警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選在半夜潛入
這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身受重傷。阿富汗教
育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全國超過100
所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈擔任小
學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會半路遭
人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。我每天都感覺無法活
著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，今年13歲
，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去學校上課我真的很
難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業。而脆弱的
安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要減少駐點人員
。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，我們也擔心我
們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，但阿富汗局勢
今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡，如何改善惡劣的治
安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃避的重
要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接受教育
，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東部一對
在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是有不少
老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這對姊妹
，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書，但這
種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前選在半
夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身受重傷。阿
富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全國超過
100所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營堪達哈
擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著可能會
半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。我每天都感覺
無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉，今年
13歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去學校上課我
真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學業。而
脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要減少駐
點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，我們也
擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，但阿富
汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡，如何改善惡
劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗當局不可逃
避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對女性接
受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿富汗東
部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此，還是
有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納省的這
對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學校教書
，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民兵日前
選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童身受重
傷。阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇害，全
國超過100所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班大本營
堪達哈擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天都抱著
可能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。我每天
都感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的索希拉
，今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續去學校
上課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法完成學
業。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，是否要
減少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的事件，
我們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台5年，
但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡，如何
改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富汗當局
不可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權，反對
女性接受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。而在阿
富汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘管如此
，還是有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住在庫納
省的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再前往學
校教書，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔利班民
兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩名男童
身受重傷。阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情況下遇
害，全國超過100所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前塔利班
大本營堪達哈擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承，每天
都抱著可能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到學校。
我每天都感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪達哈的
索希拉，今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不能繼續
去學校上課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致我無法
完成學業。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始考慮，
是否要減少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是唯一的
事件，我們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖已垮台
5年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000人死亡
，如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成為阿富
汗當局不可逃避的重要課題。堅守伊斯蘭基本教義的阿富汗前塔利班政權
，反對女性接受教育，甚至以槍殺老師的殘忍手段，迫使學校停課關門。
而在阿富汗東部一對在學校任教的姊妹，日前更慘遭塔利班槍手槍殺。儘
管如此，還是有不少老師依舊冒著生命危險，前往學校傳承教育薪火。住
在庫納省的這對姊妹，一個多月前接獲塔利班的恐嚇信，威脅他們不准再
前往學校教書，但這種強烈警告，無法減退堅持傳承教育薪火的熱誠。塔
利班民兵日前選在半夜潛入這對姊妹家中，槍殺他們一家五口，另外有兩
名男童身受重傷。阿富汗教育部指出，光是今年就有20名教師在類似情
況下遇害，全國超過100所學校遭人縱火。今年20歲的納耶兒，在前
塔利班大本營堪達哈擔任小學老師，專門負責教小女生唸書寫字，她坦承
，每天都抱著可能會半路遭人謀殺的心情出門。我早上出門都很怕走路到
學校。我每天都感覺無法活著回家，安全的情況越來越糟糕。同樣住在堪
達哈的索希拉，今年13歲，母親為了她的安全，也不再讓她去上學。不
能繼續去學校上課我真的很難過。因為那些威脅跟惡劣的安全情況，導致
我無法完成學業。而脆弱的安全情勢，也讓許多提供教師的國際機構開始
考慮，是否要減少駐點人員。我認為老師遇害是很悲慘的事件。但這不是
唯一的事件，我們也擔心我們自己的老師以及員工的安危。塔利班政權雖
已垮台5年，但阿富汗局勢今年開始明顯惡化，到目前為止已有4000
人死亡，如何改善惡劣的治安環境，挽救阿富汗下一代的受教權利，已成
為阿富汗當局不可逃避的重要課題。
