歐洲國家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的
待遇，而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不爭事實。在911事
件跟英國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼
此日益加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的課題。今年8月間，
英國警方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的
恐怖陰謀。這起案件被各界拿來跟2001年的911事件相提並論，但
不同的是，911的19名嫌犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的
恐怖陰謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的
穆斯林青年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個
現象，伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延
，並滲透到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世
界的專利，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德
國是歐洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬，法國最多有600
萬，佔了總人口的10%，未來20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否
要帶頭巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯
林社區問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆
斯林青少年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不
肯承認穆斯林移民第二代的公民身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟
社會地位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在
歐洲最極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後
，社會對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成
立族群融合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理極端主義份子的問題。
另一方面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成
巨大抗議浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而
圓滿，但許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自
扛下改善兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快
速增加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟
收入都低人一等，卻也是不爭事實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事
件後，歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為
歐洲各國政府必須要正視的課題。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態
爆裂物，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各
界拿來跟2001年的911事件相提並論，但不同的是，911的19
名嫌犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77
恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦
女跟改信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已
從傳統穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶
。其次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟
教育普及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多
的國家，英國約有160萬，法國最多有600萬，佔了總人口的10%
，未來20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在
法國引發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆
斯林社區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就
跟穆斯林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代
的公民身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種
族跟宗教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就
是第二跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民
的歧視更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼
政府正視族群跟積極處理極端主義份子的問題。另一方面，教宗本篤16
世9月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初
，教宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認
為，教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的
關係，的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後
代，長期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是
不爭事實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象
開始惡化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視
的課題。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸
燬多趟飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各界拿來跟2001年的9
11事件相提並論，但不同的是，911的19名嫌犯，都是來自中東地
區的穆斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清
一色，都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白
人。這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐
美穆斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端
思想，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有
市場。英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160
萬，法國最多有600萬，佔了總人口的10%，未來20年可能再成長
一倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這
三國也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題
嚴重，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有
關，而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的公民身分，都是引發報
復的火種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。
有學者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。
英國在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社
區大臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理
極端主義份子的問題。另一方面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更
在許多伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳
其訪問，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯
一的代言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐
洲國家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待
遇，而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不爭事實。在911事件
跟英國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此
日益加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的課題。今年8月間，英
國警方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐
怖陰謀。這起案件被各界拿來跟2001年的911事件相提並論，但不
同的是，911的19名嫌犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐
怖陰謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆
斯林青年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現
象，伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，
並滲透到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界
的專利，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國
是歐洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬，法國最多有600萬
，佔了總人口的10%，未來20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要
帶頭巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林
社區問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯
林青少年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯
承認穆斯林移民第二代的公民身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社
會地位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐
洲最極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，
社會對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立
族群融合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理極端主義份子的問題。另
一方面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨
大抗議浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓
滿，但許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛
下改善兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快速
增加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟收
入都低人一等，卻也是不爭事實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事件
後，歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐
洲各國政府必須要正視的課題。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆
裂物，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各界
拿來跟2001年的911事件相提並論，但不同的是，911的19名
嫌犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77恐
怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦女
跟改信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從
傳統穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。
其次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟教
育普及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的
國家，英國約有160萬，法國最多有600萬，佔了總人口的10%，
未來20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法
國引發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯
林社區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟
穆斯林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的
公民身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族
跟宗教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是
第二跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的
歧視更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政
府正視族群跟積極處理極端主義份子的問題。另一方面，教宗本篤16世
9月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初，
教宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認為
，教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的關
係，的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代
，長期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不
爭事實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開
始惡化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的
課題。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬
多趟飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各界拿來跟2001年的91
1事件相提並論，但不同的是，911的19名嫌犯，都是來自中東地區
的穆斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一
色，都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白人
。這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美
穆斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端思
想，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有市
場。英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬
，法國最多有600萬，佔了總人口的10%，未來20年可能再成長一
倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這三
國也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題嚴
重，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有關
，而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的公民身分，都是引發報復
的火種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。有
學者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。英
國在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社區
大臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理極
端主義份子的問題。另一方面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在
許多伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳其
訪問，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一
的代言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐洲
國家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待遇
，而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不爭事實。在911事件跟
英國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此日
益加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的課題。今年8月間，英國
警方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐怖
陰謀。這起案件被各界拿來跟2001年的911事件相提並論，但不同
的是，911的19名嫌犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖
陰謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆斯
林青年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現象
，伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，並
滲透到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的
專利，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國是
歐洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬，法國最多有600萬，
佔了總人口的10%，未來20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要帶
頭巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林社
區問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林
青少年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承
認穆斯林移民第二代的公民身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社會
地位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐洲
最極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，社
會對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立族
群融合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理極端主義份子的問題。另一
方面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨大
抗議浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿
，但許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下
改善兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快速增
加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟收入
都低人一等，卻也是不爭事實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事件後
，歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐洲
各國政府必須要正視的課題。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆裂
物，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各界拿
來跟2001年的911事件相提並論，但不同的是，911的19名嫌
犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77恐怖
攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦女跟
改信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從傳
統穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。其
次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟教育
普及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的國
家，英國約有160萬，法國最多有600萬，佔了總人口的10%，未
來20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法國
引發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯林
社區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟穆
斯林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的公
民身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族跟
宗教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是第
二跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的歧
視更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政府
正視族群跟積極處理極端主義份子的問題。另一方面，教宗本篤16世9
月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初，教
宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認為，
教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的關係
，的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代，
長期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不爭
事實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開始
惡化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的課
題。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬多
趟飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各界拿來跟2001年的911
事件相提並論，但不同的是，911的19名嫌犯，都是來自中東地區的
穆斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色
，都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白人。
這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美穆
斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端思想
，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有市場
。英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬，
法國最多有600萬，佔了總人口的10%，未來20年可能再成長一倍
，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這三國
也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題嚴重
，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有關，
而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的公民身分，都是引發報復的
火種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。有學
者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。英國
在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社區大
臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理極端
主義份子的問題。另一方面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在許
多伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳其訪
問，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一的
代言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐洲國
家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待遇，
而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不爭事實。在911事件跟英
國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此日益
加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的課題。今年8月間，英國警
方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐怖陰
謀。這起案件被各界拿來跟2001年的911事件相提並論，但不同的
是，911的19名嫌犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖陰
謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆斯林
青年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現象，
伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，並滲
透到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的專
利，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國是歐
洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬，法國最多有600萬，佔
了總人口的10%，未來20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要帶頭
巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林社區
問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林青
少年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承認
穆斯林移民第二代的公民身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社會地
位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐洲最
極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，社會
對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立族群
融合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理極端主義份子的問題。另一方
面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨大抗
議浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿，
但許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下改
善兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快速增加
，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟收入都
低人一等，卻也是不爭事實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事件後，
歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐洲各
國政府必須要正視的課題。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆裂物
，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各界拿來
跟2001年的911事件相提並論，但不同的是，911的19名嫌犯
，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77恐怖攻
擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦女跟改
信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從傳統
穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。其次
，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟教育普
及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的國家
，英國約有160萬，法國最多有600萬，佔了總人口的10%，未來
20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法國引
發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯林社
區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟穆斯
林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的公民
身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族跟宗
教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是第二
跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的歧視
更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政府正
視族群跟積極處理極端主義份子的問題。另一方面，教宗本篤16世9月
間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初，教宗
結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認為，教
宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的關係，
的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代，長
期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不爭事
實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開始惡
化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的課題
。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬多趟
飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各界拿來跟2001年的911事
件相提並論，但不同的是，911的19名嫌犯，都是來自中東地區的穆
斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，
都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白人。這
當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美穆斯
林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端思想，
已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有市場。
英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬，法
國最多有600萬，佔了總人口的10%，未來20年可能再成長一倍，
穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這三國也
都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題嚴重，
去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有關，而
德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的公民身分，都是引發報復的火
種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。有學者
甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。英國在
破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社區大臣
凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理極端主
義份子的問題。另一方面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在許多
伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳其訪問
，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一的代
言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐洲國家
的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待遇，而
社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不爭事實。在911事件跟英國
77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此日益加
深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的課題。今年8月間，英國警方
破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐怖陰謀
。這起案件被各界拿來跟2001年的911事件相提並論，但不同的是
，911的19名嫌犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖陰謀
，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆斯林青
年，甚至包括婦女跟改信伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現象，伊
斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，並滲透
到歐洲心臟地帶。其次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的專利
，在經濟發達跟教育普及的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國是歐洲
穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬，法國最多有600萬，佔了
總人口的10%，未來20年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾
面紗出門，更在法國引發不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林社區問
題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林青少
年縱火暴動，就跟穆斯林長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承認穆
斯林移民第二代的公民身分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社會地位
的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐洲最極
端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，社會對
中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立族群融
合委員會，期盼政府正視族群跟積極處理極端主義份子的問題。另一方面
，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨大抗議
浪潮。12月初，教宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿，但
許多分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下改善
兩大宗教之間的關係，的確太過為難。歐洲國家的穆斯林人口快速增加，
穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等的待遇，而社會地位跟經濟收入都低
人一等，卻也是不爭事實。在911事件跟英國77恐怖攻擊事件後，歐
洲種族歧視現象開始惡化。如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐洲各國
政府必須要正視的課題。今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆裂物，
在飛行過程中炸燬多趟飛往美國班機的恐怖陰謀。這起案件被各界拿來跟
2001年的911事件相提並論，但不同的是，911的19名嫌犯，
都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖陰謀，包括去年77恐怖攻擊
的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的穆斯林青年，甚至包括婦女跟改信
伊斯蘭的歐洲白人。這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從傳統穆
斯林國家，向歐美穆斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。其次，
激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟教育普及
的歐洲，照樣有市場。英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的國家，
英國約有160萬，法國最多有600萬，佔了總人口的10%，未來2
0年可能再成長一倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法國引發
不小爭議。而這三國也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯林社區
貧窮跟失業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟穆斯林
長期求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的公民身
分，都是引發報復的火種。這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族跟宗教
仇恨日趨惡化。有學者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是第二跟
第三代的移民。英國在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的歧視更
加深化，因此社區大臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政府正視
族群跟積極處理極端主義份子的問題。另一方面，教宗本篤16世9月間
的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造成巨大抗議浪潮。12月初，教宗結
束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿，但許多分析家卻認為，教宗
並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下改善兩大宗教之間的關係，的
確太過為難。
