歐盟境內有1500萬穆斯林人口，是25個成員國中，人口第二多的宗
教團體。但根據一份最新出爐的報告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯蘭恐
懼症，導致穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但教育和居住環境不如人，失
業率也偏高。這個情況顯示不同文化之間的隔閡和歧視，仍然很深。20
05年11月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，長期以來
遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出。相隔不久，2006
年2月，丹麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子
的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事件接連上演。這些情況
，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。而根據歐盟針對
境內穆斯林所做的一份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯林的確處在飽受偏
見和歧視的先天劣勢。統計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業率比一般
人高他們通常從事較低薪的工作他們的學業成績低於平均而且多數居住在
生活條件不佳的環境這份長達115頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯林，
就算在當地土生土長，也常感覺遭到排擠，導致各方面發展和成就，都低
人一等。比方說在法國，純法文姓名的人，找工作時得到面談的機會，是
穆斯林姓名者的五倍。而穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的女性最難找到
工作，因為雇主擔心這種穿著，會把顧客給嚇走。由於近年來移民歐洲的
穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾心目中，
排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升高，這些經常被歧視的人，也更容易走
向極端，形成惡性循環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊斯蘭
恐懼症是一種特別的種族主義這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中心所
進行的研究，訪談了2004年以來，歐盟境內數百起登記有案的歧視甚
至暴力攻擊的案例。除了警告宗教之間的緊張情況正在升高，建議各國政
府立法加強族群融合外，也呼籲穆斯林族群付出更多努力，打破外界的負
面印象，增進文化之間的聯繫與了解。歐盟境內有1500萬穆斯林人口
，是25個成員國中，人口第二多的宗教團體。但根據一份最新出爐的報
告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟境內備受
排擠，不但教育和居住環境不如人，失業率也偏高。這個情況顯示不同文
化之間的隔閡和歧視，仍然很深。2005年11月，法國首都巴黎郊區
的阿拉伯移民青年群起暴動，長期以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的
騷動，宣洩而出。相隔不久，2006年2月，丹麥和法國媒體，先後刊
登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴
力衝突和抗爭事件接連上演。這些情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間
意識形態的嚴重隔閡。而根據歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪談調查顯
示，歐盟境內的穆斯林的確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢。統計數字顯
示歐盟國家境內的穆斯林失業率比一般人高他們通常從事較低薪的工作他
們的學業成績低於平均而且多數居住在生活條件不佳的環境這份長達11
5頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地土生土長，也常感覺遭
到排擠，導致各方面發展和成就，都低人一等。比方說在法國，純法文姓
名的人，找工作時得到面談的機會，是穆斯林姓名者的五倍。而穆斯林當
中又以配戴面罩或頭紗的女性最難找到工作，因為雇主擔心這種穿著，會
把顧客給嚇走。由於近年來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受
數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升
高，這些經常被歧視的人，也更容易走向極端，形成惡性循環。歐洲的穆
斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種族主義這項
由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中心所進行的研究，訪談了2004年以
來，歐盟境內數百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊的案例。除了警告宗教
之間的緊張情況正在升高，建議各國政府立法加強族群融合外，也呼籲穆
斯林族群付出更多努力，打破外界的負面印象，增進文化之間的聯繫與了
解。歐盟境內有1500萬穆斯林人口，是25個成員國中，人口第二多
的宗教團體。但根據一份最新出爐的報告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯
蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但教育和居住環境不如人
，失業率也偏高。這個情況顯示不同文化之間的隔閡和歧視，仍然很深。
2005年11月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，長期
以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出。相隔不久，20
06年2月，丹麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖
份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事件接連上演。這些
情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。而根據歐盟
針對境內穆斯林所做的一份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯林的確處在飽
受偏見和歧視的先天劣勢。統計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業率比
一般人高他們通常從事較低薪的工作他們的學業成績低於平均而且多數居
住在生活條件不佳的環境這份長達115頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯
林，就算在當地土生土長，也常感覺遭到排擠，導致各方面發展和成就，
都低人一等。比方說在法國，純法文姓名的人，找工作時得到面談的機會
，是穆斯林姓名者的五倍。而穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的女性最難
找到工作，因為雇主擔心這種穿著，會把顧客給嚇走。由於近年來移民歐
洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾心目
中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升高，這些經常被歧視的人，也更容
易走向極端，形成惡性循環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊
斯蘭恐懼症是一種特別的種族主義這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中
心所進行的研究，訪談了2004年以來，歐盟境內數百起登記有案的歧
視甚至暴力攻擊的案例。除了警告宗教之間的緊張情況正在升高，建議各
國政府立法加強族群融合外，也呼籲穆斯林族群付出更多努力，打破外界
的負面印象，增進文化之間的聯繫與了解。歐盟境內有1500萬穆斯林
人口，是25個成員國中，人口第二多的宗教團體。但根據一份最新出爐
的報告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟境內
備受排擠，不但教育和居住環境不如人，失業率也偏高。這個情況顯示不
同文化之間的隔閡和歧視，仍然很深。2005年11月，法國首都巴黎
郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，長期以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通
宵的騷動，宣洩而出。相隔不久，2006年2月，丹麥和法國媒體，先
後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界
，暴力衝突和抗爭事件接連上演。這些情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教
之間意識形態的嚴重隔閡。而根據歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪談調
查顯示，歐盟境內的穆斯林的確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢。統計數
字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業率比一般人高他們通常從事較低薪的工
作他們的學業成績低於平均而且多數居住在生活條件不佳的環境這份長達
115頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地土生土長，也常感
覺遭到排擠，導致各方面發展和成就，都低人一等。比方說在法國，純法
文姓名的人，找工作時得到面談的機會，是穆斯林姓名者的五倍。而穆斯
林當中又以配戴面罩或頭紗的女性最難找到工作，因為雇主擔心這種穿著
，會把顧客給嚇走。由於近年來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又
遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開
始升高，這些經常被歧視的人，也更容易走向極端，形成惡性循環。歐洲
的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種族主義
這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中心所進行的研究，訪談了2004
年以來，歐盟境內數百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊的案例。除了警告
宗教之間的緊張情況正在升高，建議各國政府立法加強族群融合外，也呼
籲穆斯林族群付出更多努力，打破外界的負面印象，增進文化之間的聯繫
與了解。歐盟境內有1500萬穆斯林人口，是25個成員國中，人口第
二多的宗教團體。但根據一份最新出爐的報告顯示，歐洲人或多或少都有
伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但教育和居住環境不
如人，失業率也偏高。這個情況顯示不同文化之間的隔閡和歧視，仍然很
深。2005年11月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，
長期以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出。相隔不久，
2006年2月，丹麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是
恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事件接連上演。
這些情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。而根據
歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯林的確處
在飽受偏見和歧視的先天劣勢。統計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業
率比一般人高他們通常從事較低薪的工作他們的學業成績低於平均而且多
數居住在生活條件不佳的環境這份長達115頁的報告指出，歐洲的年輕
穆斯林，就算在當地土生土長，也常感覺遭到排擠，導致各方面發展和成
就，都低人一等。比方說在法國，純法文姓名的人，找工作時得到面談的
機會，是穆斯林姓名者的五倍。而穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的女性
最難找到工作，因為雇主擔心這種穿著，會把顧客給嚇走。由於近年來移
民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾
心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升高，這些經常被歧視的人，也
更容易走向極端，形成惡性循環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事
件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種族主義這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀
察中心所進行的研究，訪談了2004年以來，歐盟境內數百起登記有案
的歧視甚至暴力攻擊的案例。除了警告宗教之間的緊張情況正在升高，建
議各國政府立法加強族群融合外，也呼籲穆斯林族群付出更多努力，打破
外界的負面印象，增進文化之間的聯繫與了解。歐盟境內有1500萬穆
斯林人口，是25個成員國中，人口第二多的宗教團體。但根據一份最新
出爐的報告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟
境內備受排擠，不但教育和居住環境不如人，失業率也偏高。這個情況顯
示不同文化之間的隔閡和歧視，仍然很深。2005年11月，法國首都
巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，長期以來遭受歧視排擠的不滿，藉
著通宵的騷動，宣洩而出。相隔不久，2006年2月，丹麥和法國媒體
，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭
世界，暴力衝突和抗爭事件接連上演。這些情況，清楚顯示基督教和伊斯
蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。而根據歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪
談調查顯示，歐盟境內的穆斯林的確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢。統
計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業率比一般人高他們通常從事較低薪
的工作他們的學業成績低於平均而且多數居住在生活條件不佳的環境這份
長達115頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地土生土長，也
常感覺遭到排擠，導致各方面發展和成就，都低人一等。比方說在法國，
純法文姓名的人，找工作時得到面談的機會，是穆斯林姓名者的五倍。而
穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的女性最難找到工作，因為雇主擔心這種
穿著，會把顧客給嚇走。由於近年來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國
家又遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情
結開始升高，這些經常被歧視的人，也更容易走向極端，形成惡性循環。
歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種族
主義這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中心所進行的研究，訪談了20
04年以來，歐盟境內數百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊的案例。除了
警告宗教之間的緊張情況正在升高，建議各國政府立法加強族群融合外，
也呼籲穆斯林族群付出更多努力，打破外界的負面印象，增進文化之間的
聯繫與了解。歐盟境內有1500萬穆斯林人口，是25個成員國中，人
口第二多的宗教團體。但根據一份最新出爐的報告顯示，歐洲人或多或少
都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但教育和居住環
境不如人，失業率也偏高。這個情況顯示不同文化之間的隔閡和歧視，仍
然很深。2005年11月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴
動，長期以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出。相隔不
久，2006年2月，丹麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默
德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事件接連上
演。這些情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。而
根據歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯林的
確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢。統計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林
失業率比一般人高他們通常從事較低薪的工作他們的學業成績低於平均而
且多數居住在生活條件不佳的環境這份長達115頁的報告指出，歐洲的
年輕穆斯林，就算在當地土生土長，也常感覺遭到排擠，導致各方面發展
和成就，都低人一等。比方說在法國，純法文姓名的人，找工作時得到面
談的機會，是穆斯林姓名者的五倍。而穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的
女性最難找到工作，因為雇主擔心這種穿著，會把顧客給嚇走。由於近年
來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲
民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升高，這些經常被歧視的人
，也更容易走向極端，形成惡性循環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為
或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種族主義這項由歐洲種族歧視與仇外思
想觀察中心所進行的研究，訪談了2004年以來，歐盟境內數百起登記
有案的歧視甚至暴力攻擊的案例。除了警告宗教之間的緊張情況正在升高
，建議各國政府立法加強族群融合外，也呼籲穆斯林族群付出更多努力，
打破外界的負面印象，增進文化之間的聯繫與了解。歐盟境內有1500
萬穆斯林人口，是25個成員國中，人口第二多的宗教團體。但根據一份
最新出爐的報告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在
歐盟境內備受排擠，不但教育和居住環境不如人，失業率也偏高。這個情
況顯示不同文化之間的隔閡和歧視，仍然很深。2005年11月，法國
首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，長期以來遭受歧視排擠的不滿
，藉著通宵的騷動，宣洩而出。相隔不久，2006年2月，丹麥和法國
媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊
斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事件接連上演。這些情況，清楚顯示基督教和
伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。而根據歐盟針對境內穆斯林所做的一
份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯林的確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢
。統計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業率比一般人高他們通常從事較
低薪的工作他們的學業成績低於平均而且多數居住在生活條件不佳的環境
這份長達115頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地土生土長
，也常感覺遭到排擠，導致各方面發展和成就，都低人一等。比方說在法
國，純法文姓名的人，找工作時得到面談的機會，是穆斯林姓名者的五倍
。而穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的女性最難找到工作，因為雇主擔心
這種穿著，會把顧客給嚇走。由於近年來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐
洲國家又遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭
的情結開始升高，這些經常被歧視的人，也更容易走向極端，形成惡性循
環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的
種族主義這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中心所進行的研究，訪談了
2004年以來，歐盟境內數百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊的案例。
除了警告宗教之間的緊張情況正在升高，建議各國政府立法加強族群融合
外，也呼籲穆斯林族群付出更多努力，打破外界的負面印象，增進文化之
間的聯繫與了解。歐盟境內有1500萬穆斯林人口，是25個成員國中
，人口第二多的宗教團體。但根據一份最新出爐的報告顯示，歐洲人或多
或少都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但教育和居
住環境不如人，失業率也偏高。這個情況顯示不同文化之間的隔閡和歧視
，仍然很深。2005年11月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群
起暴動，長期以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出。相
隔不久，2006年2月，丹麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆
罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事件接
連上演。這些情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡
。而根據歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯
林的確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢。統計數字顯示歐盟國家境內的穆
斯林失業率比一般人高他們通常從事較低薪的工作他們的學業成績低於平
均而且多數居住在生活條件不佳的環境這份長達115頁的報告指出，歐
洲的年輕穆斯林，就算在當地土生土長，也常感覺遭到排擠，導致各方面
發展和成就，都低人一等。比方說在法國，純法文姓名的人，找工作時得
到面談的機會，是穆斯林姓名者的五倍。而穆斯林當中又以配戴面罩或頭
紗的女性最難找到工作，因為雇主擔心這種穿著，會把顧客給嚇走。由於
近年來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊，部份
歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升高，這些經常被歧視
的人，也更容易走向極端，形成惡性循環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的
行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種族主義這項由歐洲種族歧視與仇
外思想觀察中心所進行的研究，訪談了2004年以來，歐盟境內數百起
登記有案的歧視甚至暴力攻擊的案例。除了警告宗教之間的緊張情況正在
升高，建議各國政府立法加強族群融合外，也呼籲穆斯林族群付出更多努
力，打破外界的負面印象，增進文化之間的聯繫與了解。歐盟境內有15
00萬穆斯林人口，是25個成員國中，人口第二多的宗教團體。但根據
一份最新出爐的報告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯
林在歐盟境內備受排擠，不但教育和居住環境不如人，失業率也偏高。這
個情況顯示不同文化之間的隔閡和歧視，仍然很深。2005年11月，
法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，長期以來遭受歧視排擠的
不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出。相隔不久，2006年2月，丹麥和
法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整
個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事件接連上演。這些情況，清楚顯示基督
教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。而根據歐盟針對境內穆斯林所做
的一份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯林的確處在飽受偏見和歧視的先天
劣勢。統計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業率比一般人高他們通常從
事較低薪的工作他們的學業成績低於平均而且多數居住在生活條件不佳的
環境這份長達115頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地土生
土長，也常感覺遭到排擠，導致各方面發展和成就，都低人一等。比方說
在法國，純法文姓名的人，找工作時得到面談的機會，是穆斯林姓名者的
五倍。而穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的女性最難找到工作，因為雇主
擔心這種穿著，會把顧客給嚇走。由於近年來移民歐洲的穆斯林人數增加
，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊
斯蘭的情結開始升高，這些經常被歧視的人，也更容易走向極端，形成惡
性循環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特
別的種族主義這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中心所進行的研究，訪
談了2004年以來，歐盟境內數百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊的案
例。除了警告宗教之間的緊張情況正在升高，建議各國政府立法加強族群
融合外，也呼籲穆斯林族群付出更多努力，打破外界的負面印象，增進文
化之間的聯繫與了解。歐盟境內有1500萬穆斯林人口，是25個成員
國中，人口第二多的宗教團體。但根據一份最新出爐的報告顯示，歐洲人
或多或少都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但教育
和居住環境不如人，失業率也偏高。這個情況顯示不同文化之間的隔閡和
歧視，仍然很深。2005年11月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青
年群起暴動，長期以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出
。相隔不久，2006年2月，丹麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先
知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事
件接連上演。這些情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重
隔閡。而根據歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪談調查顯示，歐盟境內的
穆斯林的確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢。統計數字顯示歐盟國家境內
的穆斯林失業率比一般人高他們通常從事較低薪的工作他們的學業成績低
於平均而且多數居住在生活條件不佳的環境這份長達115頁的報告指出
，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地土生土長，也常感覺遭到排擠，導致各
方面發展和成就，都低人一等。比方說在法國，純法文姓名的人，找工作
時得到面談的機會，是穆斯林姓名者的五倍。而穆斯林當中又以配戴面罩
或頭紗的女性最難找到工作，因為雇主擔心這種穿著，會把顧客給嚇走。
由於近年來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊，
部份歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升高，這些經常被
歧視的人，也更容易走向極端，形成惡性循環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇
外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種族主義這項由歐洲種族歧視
與仇外思想觀察中心所進行的研究，訪談了2004年以來，歐盟境內數
百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊的案例。除了警告宗教之間的緊張情況
正在升高，建議各國政府立法加強族群融合外，也呼籲穆斯林族群付出更
多努力，打破外界的負面印象，增進文化之間的聯繫與了解。歐盟境內有
1500萬穆斯林人口，是25個成員國中，人口第二多的宗教團體。但
根據一份最新出爐的報告顯示，歐洲人或多或少都有伊斯蘭恐懼症，導致
穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但教育和居住環境不如人，失業率也偏高
。這個情況顯示不同文化之間的隔閡和歧視，仍然很深。2005年11
月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移民青年群起暴動，長期以來遭受歧視排
擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩而出。相隔不久，2006年2月，丹
麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒
犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗爭事件接連上演。這些情況，清楚顯示
基督教和伊斯蘭教之間意識形態的嚴重隔閡。而根據歐盟針對境內穆斯林
所做的一份訪談調查顯示，歐盟境內的穆斯林的確處在飽受偏見和歧視的
先天劣勢。統計數字顯示歐盟國家境內的穆斯林失業率比一般人高他們通
常從事較低薪的工作他們的學業成績低於平均而且多數居住在生活條件不
佳的環境這份長達115頁的報告指出，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地
土生土長，也常感覺遭到排擠，導致各方面發展和成就，都低人一等。比
方說在法國，純法文姓名的人，找工作時得到面談的機會，是穆斯林姓名
者的五倍。而穆斯林當中又以配戴面罩或頭紗的女性最難找到工作，因為
雇主擔心這種穿著，會把顧客給嚇走。由於近年來移民歐洲的穆斯林人數
增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻擊，部份歐洲民眾心目中，排外以及恐
懼伊斯蘭的情結開始升高，這些經常被歧視的人，也更容易走向極端，形
成惡性循環。歐洲的穆斯林經常遭遇仇外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一
種特別的種族主義這項由歐洲種族歧視與仇外思想觀察中心所進行的研究
，訪談了2004年以來，歐盟境內數百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊
的案例。除了警告宗教之間的緊張情況正在升高，建議各國政府立法加強
族群融合外，也呼籲穆斯林族群付出更多努力，打破外界的負面印象，增
進文化之間的聯繫與了解。歐盟境內有1500萬穆斯林人口，是25個
成員國中，人口第二多的宗教團體。但根據一份最新出爐的報告顯示，歐
洲人或多或少都有伊斯蘭恐懼症，導致穆斯林在歐盟境內備受排擠，不但
教育和居住環境不如人，失業率也偏高。這個情況顯示不同文化之間的隔
閡和歧視，仍然很深。2005年11月，法國首都巴黎郊區的阿拉伯移
民青年群起暴動，長期以來遭受歧視排擠的不滿，藉著通宵的騷動，宣洩
而出。相隔不久，2006年2月，丹麥和法國媒體，先後刊登諷刺伊斯
蘭先知穆罕默德是恐怖份子的漫畫，冒犯整個伊斯蘭世界，暴力衝突和抗
爭事件接連上演。這些情況，清楚顯示基督教和伊斯蘭教之間意識形態的
嚴重隔閡。而根據歐盟針對境內穆斯林所做的一份訪談調查顯示，歐盟境
內的穆斯林的確處在飽受偏見和歧視的先天劣勢。統計數字顯示歐盟國家
境內的穆斯林失業率比一般人高他們通常從事較低薪的工作他們的學業成
績低於平均而且多數居住在生活條件不佳的環境這份長達115頁的報告
指出，歐洲的年輕穆斯林，就算在當地土生土長，也常感覺遭到排擠，導
致各方面發展和成就，都低人一等。比方說在法國，純法文姓名的人，找
工作時得到面談的機會，是穆斯林姓名者的五倍。而穆斯林當中又以配戴
面罩或頭紗的女性最難找到工作，因為雇主擔心這種穿著，會把顧客給嚇
走。由於近年來移民歐洲的穆斯林人數增加，歐洲國家又遭受數次恐怖攻
擊，部份歐洲民眾心目中，排外以及恐懼伊斯蘭的情結開始升高，這些經
常被歧視的人，也更容易走向極端，形成惡性循環。歐洲的穆斯林經常遭
遇仇外的行為或事件伊斯蘭恐懼症是一種特別的種族主義這項由歐洲種族
歧視與仇外思想觀察中心所進行的研究，訪談了2004年以來，歐盟境
內數百起登記有案的歧視甚至暴力攻擊的案例。除了警告宗教之間的緊張
情況正在升高，建議各國政府立法加強族群融合外，也呼籲穆斯林族群付
出更多努力，打破外界的負面印象，增進文化之間的聯繫與了解。
