當藝術碰上宗教，往往引發許多爭議。
莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，
而和伊斯蘭教義牴觸。
柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消演
出。
現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。
所幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。
就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也
使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。
伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的故事。
歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的
頭放在舞台的四座椅上。
不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計。
由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這
樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大
波，認為藝術不該受政治事件的影響。
經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演出。
藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。
不過警方還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金
屬探測器檢查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。
所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件
。
記者林佳蓉報導。
