為了阻止泰銖升值，泰國央行在昨天意外宣布實施外匯管制措施，結果造
成今天股匯狂瀉，泰國股市盤中暴跌百分之20%，創下31年來最大跌
幅紀錄，泰銖對美元匯價也大跌百分之2%，在亞洲股市掀起了一波小股
災，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在泰銖對美元匯價刷新九
年新高的同一天，泰國央行18號突然宣佈，商業銀行所有的新外幣存款
必須保留30%，存在央行一年，只有七成能夠用來投資，相關措施19
號立刻生效，宣示阻升泰銖的決心。繼昨天貶值1.2%之後，今天泰銖
繼續暴跌2%，而泰國股市更在開盤沒多久後就狂瀉10%，1975年
開市以來首次觸發暫停交易機制，午盤恢復後跌幅進一步擴大為14%，
創下開市31年來單日最大跌幅紀錄，分析師擔心泰國這次股匯暴跌，可
能重蹈1997年亞洲金融危機的覆轍，觸發區域性的大規模恐慌性賣壓
，導致今天亞洲股市也灰頭土臉，新加坡、馬來西亞和印尼股市都大跌超
過2%。由於美國市場成長減緩，近年來一直積極拓展國際市場的全球最
大電子拍賣網站eBay卻在亞洲頻頻踢到鐵板，繼2002年退出日本
，2006年6月退出台灣之後，在中國的業務也面臨關門大吉。根據華
爾街日報的報導，由於消費文化不童，eBay在全球第二大網路市場的
中國，銷售成長速度和數量一直沒有突破，因此計畫關閉中國網站，改與
TomOnline合資經營，預期eBay將握有新公司49%的股權
，TomOnline持有51%，作為撤出中國市場的退場機制。為了
阻止泰銖升值，泰國央行在昨天意外宣布實施外匯管制措施，結果造成今
天股匯狂瀉，泰國股市盤中暴跌百分之20%，創下31年來最大跌幅紀
錄，泰銖對美元匯價也大跌百分之2%，在亞洲股市掀起了一波小股災，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在泰銖對美元匯價刷新九年新
高的同一天，泰國央行18號突然宣佈，商業銀行所有的新外幣存款必須
保留30%，存在央行一年，只有七成能夠用來投資，相關措施19號立
刻生效，宣示阻升泰銖的決心。繼昨天貶值1.2%之後，今天泰銖繼續
暴跌2%，而泰國股市更在開盤沒多久後就狂瀉10%，1975年開市
以來首次觸發暫停交易機制，午盤恢復後跌幅進一步擴大為14%，創下
開市31年來單日最大跌幅紀錄，分析師擔心泰國這次股匯暴跌，可能重
蹈1997年亞洲金融危機的覆轍，觸發區域性的大規模恐慌性賣壓，導
致今天亞洲股市也灰頭土臉，新加坡、馬來西亞和印尼股市都大跌超過2
%。由於美國市場成長減緩，近年來一直積極拓展國際市場的全球最大電
子拍賣網站eBay卻在亞洲頻頻踢到鐵板，繼2002年退出日本，2
006年6月退出台灣之後，在中國的業務也面臨關門大吉。根據華爾街
日報的報導，由於消費文化不童，eBay在全球第二大網路市場的中國
，銷售成長速度和數量一直沒有突破，因此計畫關閉中國網站，改與To
mOnline合資經營，預期eBay將握有新公司49%的股權，T
omOnline持有51%，作為撤出中國市場的退場機制。為了阻止
泰銖升值，泰國央行在昨天意外宣布實施外匯管制措施，結果造成今天股
匯狂瀉，泰國股市盤中暴跌百分之20%，創下31年來最大跌幅紀錄，
泰銖對美元匯價也大跌百分之2%，在亞洲股市掀起了一波小股災，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。在泰銖對美元匯價刷新九年新高的
同一天，泰國央行18號突然宣佈，商業銀行所有的新外幣存款必須保留
30%，存在央行一年，只有七成能夠用來投資，相關措施19號立刻生
效，宣示阻升泰銖的決心。繼昨天貶值1.2%之後，今天泰銖繼續暴跌
2%，而泰國股市更在開盤沒多久後就狂瀉10%，1975年開市以來
首次觸發暫停交易機制，午盤恢復後跌幅進一步擴大為14%，創下開市
31年來單日最大跌幅紀錄，分析師擔心泰國這次股匯暴跌，可能重蹈1
997年亞洲金融危機的覆轍，觸發區域性的大規模恐慌性賣壓，導致今
天亞洲股市也灰頭土臉，新加坡、馬來西亞和印尼股市都大跌超過2%。
由於美國市場成長減緩，近年來一直積極拓展國際市場的全球最大電子拍
賣網站eBay卻在亞洲頻頻踢到鐵板，繼2002年退出日本，200
6年6月退出台灣之後，在中國的業務也面臨關門大吉。根據華爾街日報
的報導，由於消費文化不童，eBay在全球第二大網路市場的中國，銷
售成長速度和數量一直沒有突破，因此計畫關閉中國網站，改與TomO
nline合資經營，預期eBay將握有新公司49%的股權，Tom
Online持有51%，作為撤出中國市場的退場機制。為了阻止泰銖
升值，泰國央行在昨天意外宣布實施外匯管制措施，結果造成今天股匯狂
瀉，泰國股市盤中暴跌百分之20%，創下31年來最大跌幅紀錄，泰銖
對美元匯價也大跌百分之2%，在亞洲股市掀起了一波小股災，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。在泰銖對美元匯價刷新九年新高的同一
天，泰國央行18號突然宣佈，商業銀行所有的新外幣存款必須保留30
%，存在央行一年，只有七成能夠用來投資，相關措施19號立刻生效，
宣示阻升泰銖的決心。繼昨天貶值1.2%之後，今天泰銖繼續暴跌2%
，而泰國股市更在開盤沒多久後就狂瀉10%，1975年開市以來首次
觸發暫停交易機制，午盤恢復後跌幅進一步擴大為14%，創下開市31
年來單日最大跌幅紀錄，分析師擔心泰國這次股匯暴跌，可能重蹈199
7年亞洲金融危機的覆轍，觸發區域性的大規模恐慌性賣壓，導致今天亞
洲股市也灰頭土臉，新加坡、馬來西亞和印尼股市都大跌超過2%。由於
美國市場成長減緩，近年來一直積極拓展國際市場的全球最大電子拍賣網
站eBay卻在亞洲頻頻踢到鐵板，繼2002年退出日本，2006年
6月退出台灣之後，在中國的業務也面臨關門大吉。根據華爾街日報的報
導，由於消費文化不童，eBay在全球第二大網路市場的中國，銷售成
長速度和數量一直沒有突破，因此計畫關閉中國網站，改與TomOnl
ine合資經營，預期eBay將握有新公司49%的股權，TomOn
line持有51%，作為撤出中國市場的退場機制。為了阻止泰銖升值
，泰國央行在昨天意外宣布實施外匯管制措施，結果造成今天股匯狂瀉，
泰國股市盤中暴跌百分之20%，創下31年來最大跌幅紀錄，泰銖對美
元匯價也大跌百分之2%，在亞洲股市掀起了一波小股災，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。在泰銖對美元匯價刷新九年新高的同一天，
泰國央行18號突然宣佈，商業銀行所有的新外幣存款必須保留30%，
存在央行一年，只有七成能夠用來投資，相關措施19號立刻生效，宣示
阻升泰銖的決心。繼昨天貶值1.2%之後，今天泰銖繼續暴跌2%，而
泰國股市更在開盤沒多久後就狂瀉10%，1975年開市以來首次觸發
暫停交易機制，午盤恢復後跌幅進一步擴大為14%，創下開市31年來
單日最大跌幅紀錄，分析師擔心泰國這次股匯暴跌，可能重蹈1997年
亞洲金融危機的覆轍，觸發區域性的大規模恐慌性賣壓，導致今天亞洲股
市也灰頭土臉，新加坡、馬來西亞和印尼股市都大跌超過2%。由於美國
市場成長減緩，近年來一直積極拓展國際市場的全球最大電子拍賣網站e
Bay卻在亞洲頻頻踢到鐵板，繼2002年退出日本，2006年6月
退出台灣之後，在中國的業務也面臨關門大吉。根據華爾街日報的報導，
由於消費文化不童，eBay在全球第二大網路市場的中國，銷售成長速
度和數量一直沒有突破，因此計畫關閉中國網站，改與TomOnlin
e合資經營，預期eBay將握有新公司49%的股權，TomOnli
ne持有51%，作為撤出中國市場的退場機制。
