當藝術碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因
為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因
此擔心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔
走和協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順
利，沒有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台
上的場景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度
暴增。伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一
幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的
四座椅上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的
設計。由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔
心這樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大
波，認為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢
復演出。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進
份子來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，
還在四周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗
議外，沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引
發許多爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默
德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組
織的恐怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演
，而德國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。
就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使
得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是
克里特國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌
、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並
非莫札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆
罕默德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯
林，因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治
事件的影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯
蘭組織都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在
歌劇院門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡
邏。所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事
件。記者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌
劇作品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教
義牴觸。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布
取消演出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待
。所幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆
罕默德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的
歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生
平的故事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆
罕默德的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容
，而是導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失
言事件，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取
消演出，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考
慮，柏林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過
警方還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測
器檢查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除
了有個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當
藝術碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為
出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此
擔心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走
和協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利
，沒有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上
的場景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴
增。伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕
是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四
座椅上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設
計。由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心
這樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波
，認為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復
演出。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份
子來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還
在四周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議
外，沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發
許多爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德
的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織
的恐怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，
而德國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。就
是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得
莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克
里特國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、
佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非
莫札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕
默德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林
，因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事
件的影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭
組織都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌
劇院門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏
。所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件
。記者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇
作品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義
牴觸。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取
消演出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。
所幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕
默德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌
劇伊多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平
的故事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕
默德的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，
而是導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言
事件，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消
演出，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮
，柏林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警
方還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器
檢查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了
有個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當藝
術碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出
現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此擔
心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走和
協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利，
沒有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的
場景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增
。伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕是
伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四座
椅上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計
。由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這
樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波，
認為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演
出。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份子
來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還在
四周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外
，沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發許
多爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的
頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的
恐怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而
德國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。就是
這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得莫
札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克里
特國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛
陀、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非莫
札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕默
德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林，
因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事件
的影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭組
織都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇
院門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。
所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件。
記者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇作
品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴
觸。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消
演出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。所
幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕默
德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇
伊多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的
故事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默
德的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而
是導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事
件，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演
出，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮，
柏林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警方
還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器檢
查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了有
個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當藝術
碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出現
伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此擔心
引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走和協
調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利，沒
有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的場
景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。
伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕是伊
多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四座椅
上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計。
由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這樣
的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波，認
為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演出
。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份子來
鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還在四
周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外，
沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發許多
爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭
顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的恐
怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而德
國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。就是這
個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得莫札
特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克里特
國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀
、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非莫札
特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕默德
漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林，因
此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事件的
影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭組織
都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇院
門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。所
幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件。記
者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇作品
伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸
。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消演
出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。所幸
第一天的演出順利，沒有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德
的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊
多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的故
事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德
的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而是
導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事件
，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演出
，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮，柏
林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警方還
是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器檢查
所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了有個
人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當藝術碰
上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出現伊
斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此擔心引
起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走和協調
，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利，沒有
任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的場景
，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。伊
多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕是伊多
曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四座椅上
。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計。由
於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這樣的
詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波，認為
藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演出。
藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份子來鬧
事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還在四周
部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外，沒
有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發許多爭
議。莫札特的歌劇作品伊多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱
，而和伊斯蘭教義牴觸。柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的恐怖
攻擊，一度宣布取消演出。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而德國
警方也嚴陣以待。所幸第一天的演出順利，沒有任何突發事件。就是這個
把伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得莫札特
這齣鮮為人知的歌劇伊多曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克里特國
王伊多曼尼歐生平的故事。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、
海神波賽頓和穆罕默德的頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非莫札特
歌劇原本的內容，而是導演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕默德漫
畫、以及教宗失言事件，柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林，因此
三個月前臨時取消演出，還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事件的影
響。經過再三考慮，柏林歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭組織都
表示讚賞。不過警方還是擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇院門
口安裝金屬探測器檢查所有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。所幸
演出的第一天除了有個人在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件。記者
林佳蓉報導。當藝術碰上宗教，往往引發許多爭議。莫札特的歌劇作品伊
多曼尼歐，因為出現伊斯蘭先知穆罕默德的頭顱，而和伊斯蘭教義牴觸。
柏林歌劇院因此擔心引起慕斯林激進組織的恐怖攻擊，一度宣布取消演出
。現在經過奔走和協調，歌劇恢復公演，而德國警方也嚴陣以待。所幸第
一天的演出順利，沒有任何突發事件。就是這個把伊斯蘭先知穆罕默德的
頭顱放在舞台上的場景，引發爭議也使得莫札特這齣鮮為人知的歌劇伊多
曼尼歐知名度暴增。伊多曼尼歐講的是克里特國王伊多曼尼歐生平的故事
。歌劇中有一幕是伊多曼尼歐帶著耶穌、佛陀、海神波賽頓和穆罕默德的
頭放在舞台的四座椅上。不過，這幕並非莫札特歌劇原本的內容，而是導
演自行加入的設計。由於之前有丹麥穆罕默德漫畫、以及教宗失言事件，
柏林歌劇院擔心這樣的詮釋會激怒穆斯林，因此三個月前臨時取消演出，
還引起軒然大波，認為藝術不該受政治事件的影響。經過再三考慮，柏林
歌劇院決定恢復演出。藝文界甚至伊斯蘭組織都表示讚賞。不過警方還是
擔心會有激進份子來鬧事，因此不但在歌劇院門口安裝金屬探測器檢查所
有入場樂迷，還在四周部署警力加強巡邏。所幸演出的第一天除了有個人
在劇院門口抗議外，沒有嚴重的突發事件。記者林佳蓉報導。
