美國運通、連鎖服飾業者Gap、運動品牌Converse、義大利精
品Armani等知名企業和熱心慈善藝人波諾，共同發起了一項「紅色
產品」的運動，消費者只要購買這些紅色產品，企業將撥出部分款項捐作
慈善用途，而在各方名流的大力推廣下，具有慈善意義的紅色產品在今年
年底的購物旺季，可望掀起一波紅色購物潮。誰說商業一定唯利是圖，冷
血無情？透過紅色產品，他們把鈔票變成熱血，在著名搖滾樂團U2主唱
波諾和脫口秀天后歐普拉的帶頭搶購下，具有慈善意義的紅色產品成為年
底購物旺季的熱門商品。搖滾樂團主唱　波諾挑兩個字慾望和美德兩個通
常無法搭在一起的字人們可能會覺得慾望跟美德是互相排斥的而紅色產品
將慾望跟美德結合在一起你可以去做一些你想要令人敬佩的事去買去擁有
而同時又具有可以拯救生命的崇高意義在演藝名流的支持下，商業融入了
愛心，讓消費者用購物來做慈善。全美零售業聯盟副主席　巴特勒紅色產
品將消費者和零售商結合在一起通常在一家特約商店員工付出的跟消費者
一樣多在今年一月的世界經濟論壇上，美國運通、Armani、Con
verse和Gap，這四家知名企業和長年熱中於慈善事業的U2樂團
主唱波諾，共同發起了一項紅色產品的活動，他們各自推出紅色產品，美
國運通發行紅卡、Armani推出紅色手錶和Bono戴的紅色太陽眼
鏡、Gap賣使用非洲棉、在當地製造的紅Tshirt，Conver
se賣長筒休閒鞋，使用西非小國馬利一種手工織染的綿，蘋果電腦和摩
托羅拉也加入紅潮，推出紅色的iPad和紅色的MP3手機。他們承諾
要將這些產品的部分利潤捐出來支持愛滋病全球基金在非洲的工作。在名
人登高一呼下，購物旺季的消費將別具意義，隊獲得慈善基金救助的人來
說，每一個購買紅色產品的消費者，都是他們的聖誕老公公。美國運通、
連鎖服飾業者Gap、運動品牌Converse、義大利精品Arma
ni等知名企業和熱心慈善藝人波諾，共同發起了一項「紅色產品」的運
動，消費者只要購買這些紅色產品，企業將撥出部分款項捐作慈善用途，
而在各方名流的大力推廣下，具有慈善意義的紅色產品在今年年底的購物
旺季，可望掀起一波紅色購物潮。誰說商業一定唯利是圖，冷血無情？透
過紅色產品，他們把鈔票變成熱血，在著名搖滾樂團U2主唱波諾和脫口
秀天后歐普拉的帶頭搶購下，具有慈善意義的紅色產品成為年底購物旺季
的熱門商品。搖滾樂團主唱　波諾挑兩個字慾望和美德兩個通常無法搭在
一起的字人們可能會覺得慾望跟美德是互相排斥的而紅色產品將慾望跟美
德結合在一起你可以去做一些你想要令人敬佩的事去買去擁有而同時又具
有可以拯救生命的崇高意義在演藝名流的支持下，商業融入了愛心，讓消
費者用購物來做慈善。全美零售業聯盟副主席　巴特勒紅色產品將消費者
和零售商結合在一起通常在一家特約商店員工付出的跟消費者一樣多在今
年一月的世界經濟論壇上，美國運通、Armani、Converse
和Gap，這四家知名企業和長年熱中於慈善事業的U2樂團主唱波諾，
共同發起了一項紅色產品的活動，他們各自推出紅色產品，美國運通發行
紅卡、Armani推出紅色手錶和Bono戴的紅色太陽眼鏡、Gap
賣使用非洲棉、在當地製造的紅Tshirt，Converse賣長筒
休閒鞋，使用西非小國馬利一種手工織染的綿，蘋果電腦和摩托羅拉也加
入紅潮，推出紅色的iPad和紅色的MP3手機。他們承諾要將這些產
品的部分利潤捐出來支持愛滋病全球基金在非洲的工作。在名人登高一呼
下，購物旺季的消費將別具意義，隊獲得慈善基金救助的人來說，每一個
購買紅色產品的消費者，都是他們的聖誕老公公。美國運通、連鎖服飾業
者Gap、運動品牌Converse、義大利精品Armani等知名
企業和熱心慈善藝人波諾，共同發起了一項「紅色產品」的運動，消費者
只要購買這些紅色產品，企業將撥出部分款項捐作慈善用途，而在各方名
流的大力推廣下，具有慈善意義的紅色產品在今年年底的購物旺季，可望
掀起一波紅色購物潮。誰說商業一定唯利是圖，冷血無情？透過紅色產品
，他們把鈔票變成熱血，在著名搖滾樂團U2主唱波諾和脫口秀天后歐普
拉的帶頭搶購下，具有慈善意義的紅色產品成為年底購物旺季的熱門商品
。搖滾樂團主唱　波諾挑兩個字慾望和美德兩個通常無法搭在一起的字人
們可能會覺得慾望跟美德是互相排斥的而紅色產品將慾望跟美德結合在一
起你可以去做一些你想要令人敬佩的事去買去擁有而同時又具有可以拯救
生命的崇高意義在演藝名流的支持下，商業融入了愛心，讓消費者用購物
來做慈善。全美零售業聯盟副主席　巴特勒紅色產品將消費者和零售商結
合在一起通常在一家特約商店員工付出的跟消費者一樣多在今年一月的世
界經濟論壇上，美國運通、Armani、Converse和Gap，
這四家知名企業和長年熱中於慈善事業的U2樂團主唱波諾，共同發起了
一項紅色產品的活動，他們各自推出紅色產品，美國運通發行紅卡、Ar
mani推出紅色手錶和Bono戴的紅色太陽眼鏡、Gap賣使用非洲
棉、在當地製造的紅Tshirt，Converse賣長筒休閒鞋，使
用西非小國馬利一種手工織染的綿，蘋果電腦和摩托羅拉也加入紅潮，推
出紅色的iPad和紅色的MP3手機。他們承諾要將這些產品的部分利
潤捐出來支持愛滋病全球基金在非洲的工作。在名人登高一呼下，購物旺
季的消費將別具意義，隊獲得慈善基金救助的人來說，每一個購買紅色產
品的消費者，都是他們的聖誕老公公。美國運通、連鎖服飾業者Gap、
運動品牌Converse、義大利精品Armani等知名企業和熱心
慈善藝人波諾，共同發起了一項「紅色產品」的運動，消費者只要購買這
些紅色產品，企業將撥出部分款項捐作慈善用途，而在各方名流的大力推
廣下，具有慈善意義的紅色產品在今年年底的購物旺季，可望掀起一波紅
色購物潮。誰說商業一定唯利是圖，冷血無情？透過紅色產品，他們把鈔
票變成熱血，在著名搖滾樂團U2主唱波諾和脫口秀天后歐普拉的帶頭搶
購下，具有慈善意義的紅色產品成為年底購物旺季的熱門商品。搖滾樂團
主唱　波諾挑兩個字慾望和美德兩個通常無法搭在一起的字人們可能會覺
得慾望跟美德是互相排斥的而紅色產品將慾望跟美德結合在一起你可以去
做一些你想要令人敬佩的事去買去擁有而同時又具有可以拯救生命的崇高
意義在演藝名流的支持下，商業融入了愛心，讓消費者用購物來做慈善。
全美零售業聯盟副主席　巴特勒紅色產品將消費者和零售商結合在一起通
常在一家特約商店員工付出的跟消費者一樣多在今年一月的世界經濟論壇
上，美國運通、Armani、Converse和Gap，這四家知名
企業和長年熱中於慈善事業的U2樂團主唱波諾，共同發起了一項紅色產
品的活動，他們各自推出紅色產品，美國運通發行紅卡、Armani推
出紅色手錶和Bono戴的紅色太陽眼鏡、Gap賣使用非洲棉、在當地
製造的紅Tshirt，Converse賣長筒休閒鞋，使用西非小國
馬利一種手工織染的綿，蘋果電腦和摩托羅拉也加入紅潮，推出紅色的i
Pad和紅色的MP3手機。他們承諾要將這些產品的部分利潤捐出來支
持愛滋病全球基金在非洲的工作。在名人登高一呼下，購物旺季的消費將
別具意義，隊獲得慈善基金救助的人來說，每一個購買紅色產品的消費者
，都是他們的聖誕老公公。美國運通、連鎖服飾業者Gap、運動品牌C
onverse、義大利精品Armani等知名企業和熱心慈善藝人波
諾，共同發起了一項「紅色產品」的運動，消費者只要購買這些紅色產品
，企業將撥出部分款項捐作慈善用途，而在各方名流的大力推廣下，具有
慈善意義的紅色產品在今年年底的購物旺季，可望掀起一波紅色購物潮。
誰說商業一定唯利是圖，冷血無情？透過紅色產品，他們把鈔票變成熱血
，在著名搖滾樂團U2主唱波諾和脫口秀天后歐普拉的帶頭搶購下，具有
慈善意義的紅色產品成為年底購物旺季的熱門商品。搖滾樂團主唱　波諾
挑兩個字慾望和美德兩個通常無法搭在一起的字人們可能會覺得慾望跟美
德是互相排斥的而紅色產品將慾望跟美德結合在一起你可以去做一些你想
要令人敬佩的事去買去擁有而同時又具有可以拯救生命的崇高意義在演藝
名流的支持下，商業融入了愛心，讓消費者用購物來做慈善。全美零售業
聯盟副主席　巴特勒紅色產品將消費者和零售商結合在一起通常在一家特
約商店員工付出的跟消費者一樣多在今年一月的世界經濟論壇上，美國運
通、Armani、Converse和Gap，這四家知名企業和長年
熱中於慈善事業的U2樂團主唱波諾，共同發起了一項紅色產品的活動，
他們各自推出紅色產品，美國運通發行紅卡、Armani推出紅色手錶
和Bono戴的紅色太陽眼鏡、Gap賣使用非洲棉、在當地製造的紅T
shirt，Converse賣長筒休閒鞋，使用西非小國馬利一種手
工織染的綿，蘋果電腦和摩托羅拉也加入紅潮，推出紅色的iPad和紅
色的MP3手機。他們承諾要將這些產品的部分利潤捐出來支持愛滋病全
球基金在非洲的工作。在名人登高一呼下，購物旺季的消費將別具意義，
隊獲得慈善基金救助的人來說，每一個購買紅色產品的消費者，都是他們
的聖誕老公公。美國運通、連鎖服飾業者Gap、運動品牌Conver
se、義大利精品Armani等知名企業和熱心慈善藝人波諾，共同發
起了一項「紅色產品」的運動，消費者只要購買這些紅色產品，企業將撥
出部分款項捐作慈善用途，而在各方名流的大力推廣下，具有慈善意義的
紅色產品在今年年底的購物旺季，可望掀起一波紅色購物潮。誰說商業一
定唯利是圖，冷血無情？透過紅色產品，他們把鈔票變成熱血，在著名搖
滾樂團U2主唱波諾和脫口秀天后歐普拉的帶頭搶購下，具有慈善意義的
紅色產品成為年底購物旺季的熱門商品。搖滾樂團主唱　波諾挑兩個字慾
望和美德兩個通常無法搭在一起的字人們可能會覺得慾望跟美德是互相排
斥的而紅色產品將慾望跟美德結合在一起你可以去做一些你想要令人敬佩
的事去買去擁有而同時又具有可以拯救生命的崇高意義在演藝名流的支持
下，商業融入了愛心，讓消費者用購物來做慈善。全美零售業聯盟副主席
巴特勒紅色產品將消費者和零售商結合在一起通常在一家特約商店員工
付出的跟消費者一樣多在今年一月的世界經濟論壇上，美國運通、Arm
ani、Converse和Gap，這四家知名企業和長年熱中於慈善
事業的U2樂團主唱波諾，共同發起了一項紅色產品的活動，他們各自推
出紅色產品，美國運通發行紅卡、Armani推出紅色手錶和Bono
戴的紅色太陽眼鏡、Gap賣使用非洲棉、在當地製造的紅Tshirt
，Converse賣長筒休閒鞋，使用西非小國馬利一種手工織染的綿
，蘋果電腦和摩托羅拉也加入紅潮，推出紅色的iPad和紅色的MP3
手機。他們承諾要將這些產品的部分利潤捐出來支持愛滋病全球基金在非
洲的工作。在名人登高一呼下，購物旺季的消費將別具意義，隊獲得慈善
基金救助的人來說，每一個購買紅色產品的消費者，都是他們的聖誕老公
公。
