歐洲國家的穆斯林人口快速增加，穆斯林移民跟後代，長期遭受不平等
的待遇，而社會地位跟經濟收入都低人一等，卻也是不爭事實。
在911事件跟英國77恐怖攻擊事件後，歐洲種族歧視現象開始惡化
。
如何化解彼此日益加深的仇恨，成為歐洲各國政府必須要正視的課題。
今年8月間，英國警方破獲企圖用液態爆裂物，在飛行過程中炸燬多趟
飛往美國班機的恐怖陰謀。
這起案件被各界拿來跟2001年的911事件相提並論，但不同的是
，911的19名嫌犯，都是來自中東地區的穆斯林，而英國的恐怖
陰謀，包括去年77恐怖攻擊的嫌犯，幾乎清一色，都是土生土長的
這當中透露出兩個現象，伊斯蘭激進主義已從傳統穆斯林國家，向歐美
穆斯林移民社區蔓延，並滲透到歐洲心臟地帶。
其次，激進主義跟極端思想，已不是阿拉伯世界的專利，在經濟發達跟
教育普及的歐洲，照樣有市場。
英國，法國，德國是歐洲穆斯林人口最多的國家，英國約有160萬，
法國最多有600萬，佔了總人口的10%，未來20年可能再成長
一倍，穆斯林婦女是否要帶頭巾面紗出門，更在法國引發不小爭議。
而這三國也都有各自的穆斯林社區問題，歐洲許多穆斯林社區貧窮跟失
業問題嚴重，去年法國郊區穆斯林青少年縱火暴動，就跟穆斯林長期
求職碰壁有關，而德國政府遲遲不肯承認穆斯林移民第二代的公民身
這些經濟跟社會地位的歧視，導致種族跟宗教仇恨日趨惡化。
有學者甚至指出，現在歐洲最極端的穆斯林，就是第二跟第三代的移民
。
英國在破獲炸機陰謀後，社會對中東跟亞裔移民的歧視更加深化，因此
社區大臣凱利8月間，成立族群融合委員會，期盼政府正視族群跟積
極處理極端主義份子的問題。
另一方面，教宗本篤16世9月間的失言風波，更在許多伊斯蘭國家造
成巨大抗議浪潮。
12月初，教宗結束了4天的土耳其訪問，表面上成功而圓滿，但許多
分析家卻認為，教宗並不是天主教唯一的代言人，要他獨自扛下改善
兩大宗教之間的關係，的確太過為難。
