在美英西三國放棄決議案之後，波灣地區的緊張氣氛急速上升，聯合國秘
書長安南已經下令，所有工作人員立刻撤出伊拉克。upsound大約
一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員，離開了伊拉克與科威特邊境。
由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安南，已經下令所有的工作人員撤
離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛通知了安理會我們將撤離武器查證委
員會以及原子能總署的武檢員我們將撤離人道救援人員我們將撤離在科威
特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克首都巴格達執行任務的三百多名武檢
以及人道救援人員，也一一踏上歸途。我們將離開伊拉克我們已經完成工
作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾眼看著聯合國人員撤離，雖然相當不
滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外，許多國家也下令撤離外交人員甚至
撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克，已經關閉了駐巴格達的外交單位。
印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。美國與英國，只保留核心外交人
員在科威特，並且警告國民離開中東地區。至於待在前線的外國通訊社，
也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。當地的外籍記者人數，已經從450
人減少到了300人。至於台灣的狀況，外交部表示，撤僑方案已經規劃
妥當。bite外交部也呼籲海珊父子盡快離開伊拉克，避免美伊戰爭爆
發。在美英西三國放棄決議案之後，波灣地區的緊張氣氛急速上升，聯合
國秘書長安南已經下令，所有工作人員立刻撤出伊拉克。upsound
大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員，離開了伊拉克與科威特邊
境。由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安南，已經下令所有的工作人
員撤離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛通知了安理會我們將撤離武器查
證委員會以及原子能總署的武檢員我們將撤離人道救援人員我們將撤離在
科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克首都巴格達執行任務的三百多名
武檢以及人道救援人員，也一一踏上歸途。我們將離開伊拉克我們已經完
成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾眼看著聯合國人員撤離，雖然相
當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外，許多國家也下令撤離外交人員
甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克，已經關閉了駐巴格達的外交單
位。印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。美國與英國，只保留核心外
交人員在科威特，並且警告國民離開中東地區。至於待在前線的外國通訊
社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。當地的外籍記者人數，已經從4
50人減少到了300人。至於台灣的狀況，外交部表示，撤僑方案已經
規劃妥當。bite外交部也呼籲海珊父子盡快離開伊拉克，避免美伊戰
爭爆發。在美英西三國放棄決議案之後，波灣地區的緊張氣氛急速上升，
聯合國秘書長安南已經下令，所有工作人員立刻撤出伊拉克。upsou
nd大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員，離開了伊拉克與科威
特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安南，已經下令所有的工
作人員撤離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛通知了安理會我們將撤離武
器查證委員會以及原子能總署的武檢員我們將撤離人道救援人員我們將撤
離在科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克首都巴格達執行任務的三百
多名武檢以及人道救援人員，也一一踏上歸途。我們將離開伊拉克我們已
經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾眼看著聯合國人員撤離，雖
然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外，許多國家也下令撤離外交
人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克，已經關閉了駐巴格達的外
交單位。印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。美國與英國，只保留核
心外交人員在科威特，並且警告國民離開中東地區。至於待在前線的外國
通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。當地的外籍記者人數，已經
從450人減少到了300人。至於台灣的狀況，外交部表示，撤僑方案
已經規劃妥當。bite外交部也呼籲海珊父子盡快離開伊拉克，避免美
伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議案之後，波灣地區的緊張氣氛急速上
升，聯合國秘書長安南已經下令，所有工作人員立刻撤出伊拉克。ups
ound大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員，離開了伊拉克與
科威特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安南，已經下令所有
的工作人員撤離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛通知了安理會我們將撤
離武器查證委員會以及原子能總署的武檢員我們將撤離人道救援人員我們
將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克首都巴格達執行任務的
三百多名武檢以及人道救援人員，也一一踏上歸途。我們將離開伊拉克我
們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾眼看著聯合國人員撤離
，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外，許多國家也下令撤離
外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克，已經關閉了駐巴格達
的外交單位。印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。美國與英國，只保
留核心外交人員在科威特，並且警告國民離開中東地區。至於待在前線的
外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。當地的外籍記者人數，
已經從450人減少到了300人。至於台灣的狀況，外交部表示，撤僑
方案已經規劃妥當。bite外交部也呼籲海珊父子盡快離開伊拉克，避
免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議案之後，波灣地區的緊張氣氛急
速上升，聯合國秘書長安南已經下令，所有工作人員立刻撤出伊拉克。u
psound大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員，離開了伊拉
克與科威特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安南，已經下令
所有的工作人員撤離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛通知了安理會我們
將撤離武器查證委員會以及原子能總署的武檢員我們將撤離人道救援人員
我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克首都巴格達執行任
務的三百多名武檢以及人道救援人員，也一一踏上歸途。我們將離開伊拉
克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾眼看著聯合國人員
撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外，許多國家也下令
撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克，已經關閉了駐巴
格達的外交單位。印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。美國與英國，
只保留核心外交人員在科威特，並且警告國民離開中東地區。至於待在前
線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。當地的外籍記者人
數，已經從450人減少到了300人。至於台灣的狀況，外交部表示，
撤僑方案已經規劃妥當。bite外交部也呼籲海珊父子盡快離開伊拉克
，避免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議案之後，波灣地區的緊張氣
氛急速上升，聯合國秘書長安南已經下令，所有工作人員立刻撤出伊拉克
。upsound大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員，離開了
伊拉克與科威特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安南，已經
下令所有的工作人員撤離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛通知了安理會
我們將撤離武器查證委員會以及原子能總署的武檢員我們將撤離人道救援
人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克首都巴格達執
行任務的三百多名武檢以及人道救援人員，也一一踏上歸途。我們將離開
伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾眼看著聯合國
人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外，許多國家也
下令撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克，已經關閉了
駐巴格達的外交單位。印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。美國與英
國，只保留核心外交人員在科威特，並且警告國民離開中東地區。至於待
在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。當地的外籍記
者人數，已經從450人減少到了300人。至於台灣的狀況，外交部表
示，撤僑方案已經規劃妥當。bite外交部也呼籲海珊父子盡快離開伊
拉克，避免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議案之後，波灣地區的緊
張氣氛急速上升，聯合國秘書長安南已經下令，所有工作人員立刻撤出伊
拉克。upsound大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員，離
開了伊拉克與科威特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安南，
已經下令所有的工作人員撤離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛通知了安
理會我們將撤離武器查證委員會以及原子能總署的武檢員我們將撤離人道
救援人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克首都巴格
達執行任務的三百多名武檢以及人道救援人員，也一一踏上歸途。我們將
離開伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾眼看著聯
合國人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外，許多國
家也下令撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克，已經關
閉了駐巴格達的外交單位。印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。美國
與英國，只保留核心外交人員在科威特，並且警告國民離開中東地區。至
於待在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。當地的外
籍記者人數，已經從450人減少到了300人。至於台灣的狀況，外交
部表示，撤僑方案已經規劃妥當。bite外交部也呼籲海珊父子盡快離
開伊拉克，避免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議案之後，波灣地區
的緊張氣氛急速上升，聯合國秘書長安南已經下令，所有工作人員立刻撤
出伊拉克。upsound大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員
，離開了伊拉克與科威特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安
南，已經下令所有的工作人員撤離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛通知
了安理會我們將撤離武器查證委員會以及原子能總署的武檢員我們將撤離
人道救援人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克首都
巴格達執行任務的三百多名武檢以及人道救援人員，也一一踏上歸途。我
們將離開伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾眼看
著聯合國人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外，許
多國家也下令撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克，已
經關閉了駐巴格達的外交單位。印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。
美國與英國，只保留核心外交人員在科威特，並且警告國民離開中東地區
。至於待在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。當地
的外籍記者人數，已經從450人減少到了300人。至於台灣的狀況，
外交部表示，撤僑方案已經規劃妥當。bite外交部也呼籲海珊父子盡
快離開伊拉克，避免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議案之後，波灣
地區的緊張氣氛急速上升，聯合國秘書長安南已經下令，所有工作人員立
刻撤出伊拉克。upsound大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀
察員，離開了伊拉克與科威特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書
長安南，已經下令所有的工作人員撤離，以避免即將發生的戰禍。我剛剛
通知了安理會我們將撤離武器查證委員會以及原子能總署的武檢員我們將
撤離人道救援人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊拉克
首都巴格達執行任務的三百多名武檢以及人道救援人員，也一一踏上歸途
。我們將離開伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾
眼看著聯合國人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國以外
，許多國家也下令撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與捷克
，已經關閉了駐巴格達的外交單位。印度，希臘與巴林則是撤離了外交人
員。美國與英國，只保留核心外交人員在科威特，並且警告國民離開中東
地區。至於待在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。
當地的外籍記者人數，已經從450人減少到了300人。至於台灣的狀
況，外交部表示，撤僑方案已經規劃妥當。bite外交部也呼籲海珊父
子盡快離開伊拉克，避免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議案之後，
波灣地區的緊張氣氛急速上升，聯合國秘書長安南已經下令，所有工作人
員立刻撤出伊拉克。upsound大約一百輛車輛，帶著203名聯合
國觀察員，離開了伊拉克與科威特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯合國
秘書長安南，已經下令所有的工作人員撤離，以避免即將發生的戰禍。我
剛剛通知了安理會我們將撤離武器查證委員會以及原子能總署的武檢員我
們將撤離人道救援人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員原本在伊
拉克首都巴格達執行任務的三百多名武檢以及人道救援人員，也一一踏上
歸途。我們將離開伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克
民眾眼看著聯合國人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯合國
以外，許多國家也下令撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯坦與
捷克，已經關閉了駐巴格達的外交單位。印度，希臘與巴林則是撤離了外
交人員。美國與英國，只保留核心外交人員在科威特，並且警告國民離開
中東地區。至於待在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待
命。當地的外籍記者人數，已經從450人減少到了300人。至於台灣
的狀況，外交部表示，撤僑方案已經規劃妥當。bite外交部也呼籲海
珊父子盡快離開伊拉克，避免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議案之
後，波灣地區的緊張氣氛急速上升，聯合國秘書長安南已經下令，所有工
作人員立刻撤出伊拉克。upsound大約一百輛車輛，帶著203名
聯合國觀察員，離開了伊拉克與科威特邊境。由於波灣情勢急速升高，聯
合國秘書長安南，已經下令所有的工作人員撤離，以避免即將發生的戰禍
。我剛剛通知了安理會我們將撤離武器查證委員會以及原子能總署的武檢
員我們將撤離人道救援人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員原本
在伊拉克首都巴格達執行任務的三百多名武檢以及人道救援人員，也一一
踏上歸途。我們將離開伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊
拉克民眾眼看著聯合國人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除了聯
合國以外，許多國家也下令撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴基斯
坦與捷克，已經關閉了駐巴格達的外交單位。印度，希臘與巴林則是撤離
了外交人員。美國與英國，只保留核心外交人員在科威特，並且警告國民
離開中東地區。至於待在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約
旦待命。當地的外籍記者人數，已經從450人減少到了300人。至於
台灣的狀況，外交部表示，撤僑方案已經規劃妥當。bite外交部也呼
籲海珊父子盡快離開伊拉克，避免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄決議
案之後，波灣地區的緊張氣氛急速上升，聯合國秘書長安南已經下令，所
有工作人員立刻撤出伊拉克。upsound大約一百輛車輛，帶著20
3名聯合國觀察員，離開了伊拉克與科威特邊境。由於波灣情勢急速升高
，聯合國秘書長安南，已經下令所有的工作人員撤離，以避免即將發生的
戰禍。我剛剛通知了安理會我們將撤離武器查證委員會以及原子能總署的
武檢員我們將撤離人道救援人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員
原本在伊拉克首都巴格達執行任務的三百多名武檢以及人道救援人員，也
一一踏上歸途。我們將離開伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有
愛伊拉克民眾眼看著聯合國人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。除
了聯合國以外，許多國家也下令撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國，巴
基斯坦與捷克，已經關閉了駐巴格達的外交單位。印度，希臘與巴林則是
撤離了外交人員。美國與英國，只保留核心外交人員在科威特，並且警告
國民離開中東地區。至於待在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉
往約旦待命。當地的外籍記者人數，已經從450人減少到了300人。
至於台灣的狀況，外交部表示，撤僑方案已經規劃妥當。bite外交部
也呼籲海珊父子盡快離開伊拉克，避免美伊戰爭爆發。在美英西三國放棄
決議案之後，波灣地區的緊張氣氛急速上升，聯合國秘書長安南已經下令
，所有工作人員立刻撤出伊拉克。upsound大約一百輛車輛，帶著
203名聯合國觀察員，離開了伊拉克與科威特邊境。由於波灣情勢急速
升高，聯合國秘書長安南，已經下令所有的工作人員撤離，以避免即將發
生的戰禍。我剛剛通知了安理會我們將撤離武器查證委員會以及原子能總
署的武檢員我們將撤離人道救援人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀
察員原本在伊拉克首都巴格達執行任務的三百多名武檢以及人道救援人員
，也一一踏上歸途。我們將離開伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人
民有愛伊拉克民眾眼看著聯合國人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何
。除了聯合國以外，許多國家也下令撤離外交人員甚至撤僑。其中，德國
，巴基斯坦與捷克，已經關閉了駐巴格達的外交單位。印度，希臘與巴林
則是撤離了外交人員。美國與英國，只保留核心外交人員在科威特，並且
警告國民離開中東地區。至於待在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達
，轉往約旦待命。當地的外籍記者人數，已經從450人減少到了300
人。至於台灣的狀況，外交部表示，撤僑方案已經規劃妥當。bite外
交部也呼籲海珊父子盡快離開伊拉克，避免美伊戰爭爆發。
