巴勒斯坦的兩大派系雖然達成停火協議,但最近內戰情勢的升高，再加上
以巴在西岸的衝突頻傳，恐怕會為當地的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其
是耶穌的誕生地伯利恆，目前每個月造訪人數跟五年前相比，只剩下1/
5。由於今年基督教，猶太教跟伊斯蘭教三大宗教的重要節日，剛好都落
在耶誕節期間，不同信仰的信徒們，在此時不約而同許下願望，祈求和平
降臨。位於約旦河西岸伯利恆的聖誕教堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕
佳節，來這裡朝聖的基督徒和遊客人數也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦
的派系鬥爭越演越烈，內戰有再度爆發的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡
忡內戰將會普遍影響局勢的穩定因為所有在電視上看到巴勒斯坦情形的人
對耶誕節來此一遊當然會卻?事實上自從2000年以巴爆發新一波的衝
突以來，伯利恆賴以維生的觀光業就每況愈下，目前每個月的遊客量已經
從5年前的10萬人，銳減為目前的2萬人，這名導遊由衷希望聖城內外
的紛擾，能早日劃下休止符。而在伯利恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於
西岸的希伯倫，則有大批穆斯林摸黑準備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不
同，他們對和平的渴望則是一致的我們希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能
達成協議和平能普及各地另一方面在以色列的這個猶太教家庭，同樣充滿
節慶氣氛，一家人在溫馨的燭火前，吟唱詩歌，歡度光明節，今年是非常
具有象徵意義的一年因為三大宗教都在同一期間歡慶佳節我希望這會為新
的一年帶來美好的開始也希望明年是快樂和平的一年祈求和平的心，沒有
宗教和種族的分別。他們也希望這樣的呼聲，能被更多人聽見。巴勒斯坦
的兩大派系雖然達成停火協議,但最近內戰情勢的升高，再加上以巴在西
岸的衝突頻傳，恐怕會為當地的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其是耶穌的
誕生地伯利恆，目前每個月造訪人數跟五年前相比，只剩下1/5。由於
今年基督教，猶太教跟伊斯蘭教三大宗教的重要節日，剛好都落在耶誕節
期間，不同信仰的信徒們，在此時不約而同許下願望，祈求和平降臨。位
於約旦河西岸伯利恆的聖誕教堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕佳節，來
這裡朝聖的基督徒和遊客人數也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦的派系鬥
爭越演越烈，內戰有再度爆發的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡忡內戰將
會普遍影響局勢的穩定因為所有在電視上看到巴勒斯坦情形的人對耶誕節
來此一遊當然會卻?事實上自從2000年以巴爆發新一波的衝突以來，
伯利恆賴以維生的觀光業就每況愈下，目前每個月的遊客量已經從5年前
的10萬人，銳減為目前的2萬人，這名導遊由衷希望聖城內外的紛擾，
能早日劃下休止符。而在伯利恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於西岸的希
伯倫，則有大批穆斯林摸黑準備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不同，他們
對和平的渴望則是一致的我們希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能達成協議
和平能普及各地另一方面在以色列的這個猶太教家庭，同樣充滿節慶氣氛
，一家人在溫馨的燭火前，吟唱詩歌，歡度光明節，今年是非常具有象徵
意義的一年因為三大宗教都在同一期間歡慶佳節我希望這會為新的一年帶
來美好的開始也希望明年是快樂和平的一年祈求和平的心，沒有宗教和種
族的分別。他們也希望這樣的呼聲，能被更多人聽見。巴勒斯坦的兩大派
系雖然達成停火協議,但最近內戰情勢的升高，再加上以巴在西岸的衝突
頻傳，恐怕會為當地的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其是耶穌的誕生地伯
利恆，目前每個月造訪人數跟五年前相比，只剩下1/5。由於今年基督
教，猶太教跟伊斯蘭教三大宗教的重要節日，剛好都落在耶誕節期間，不
同信仰的信徒們，在此時不約而同許下願望，祈求和平降臨。位於約旦河
西岸伯利恆的聖誕教堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕佳節，來這裡朝聖
的基督徒和遊客人數也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦的派系鬥爭越演越
烈，內戰有再度爆發的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡忡內戰將會普遍影
響局勢的穩定因為所有在電視上看到巴勒斯坦情形的人對耶誕節來此一遊
當然會卻?事實上自從2000年以巴爆發新一波的衝突以來，伯利恆賴
以維生的觀光業就每況愈下，目前每個月的遊客量已經從5年前的10萬
人，銳減為目前的2萬人，這名導遊由衷希望聖城內外的紛擾，能早日劃
下休止符。而在伯利恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於西岸的希伯倫，則
有大批穆斯林摸黑準備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不同，他們對和平的
渴望則是一致的我們希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能達成協議和平能普
及各地另一方面在以色列的這個猶太教家庭，同樣充滿節慶氣氛，一家人
在溫馨的燭火前，吟唱詩歌，歡度光明節，今年是非常具有象徵意義的一
年因為三大宗教都在同一期間歡慶佳節我希望這會為新的一年帶來美好的
開始也希望明年是快樂和平的一年祈求和平的心，沒有宗教和種族的分別
。他們也希望這樣的呼聲，能被更多人聽見。巴勒斯坦的兩大派系雖然達
成停火協議,但最近內戰情勢的升高，再加上以巴在西岸的衝突頻傳，恐
怕會為當地的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其是耶穌的誕生地伯利恆，目
前每個月造訪人數跟五年前相比，只剩下1/5。由於今年基督教，猶太
教跟伊斯蘭教三大宗教的重要節日，剛好都落在耶誕節期間，不同信仰的
信徒們，在此時不約而同許下願望，祈求和平降臨。位於約旦河西岸伯利
恆的聖誕教堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕佳節，來這裡朝聖的基督徒
和遊客人數也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦的派系鬥爭越演越烈，內戰
有再度爆發的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡忡內戰將會普遍影響局勢的
穩定因為所有在電視上看到巴勒斯坦情形的人對耶誕節來此一遊當然會卻
?事實上自從2000年以巴爆發新一波的衝突以來，伯利恆賴以維生的
觀光業就每況愈下，目前每個月的遊客量已經從5年前的10萬人，銳減
為目前的2萬人，這名導遊由衷希望聖城內外的紛擾，能早日劃下休止符
。而在伯利恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於西岸的希伯倫，則有大批穆
斯林摸黑準備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不同，他們對和平的渴望則是
一致的我們希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能達成協議和平能普及各地另
一方面在以色列的這個猶太教家庭，同樣充滿節慶氣氛，一家人在溫馨的
燭火前，吟唱詩歌，歡度光明節，今年是非常具有象徵意義的一年因為三
大宗教都在同一期間歡慶佳節我希望這會為新的一年帶來美好的開始也希
望明年是快樂和平的一年祈求和平的心，沒有宗教和種族的分別。他們也
希望這樣的呼聲，能被更多人聽見。巴勒斯坦的兩大派系雖然達成停火協
議,但最近內戰情勢的升高，再加上以巴在西岸的衝突頻傳，恐怕會為當
地的耶誕旅遊業帶來重大衝擊，尤其是耶穌的誕生地伯利恆，目前每個月
造訪人數跟五年前相比，只剩下1/5。由於今年基督教，猶太教跟伊斯
蘭教三大宗教的重要節日，剛好都落在耶誕節期間，不同信仰的信徒們，
在此時不約而同許下願望，祈求和平降臨。位於約旦河西岸伯利恆的聖誕
教堂，是耶穌的出生地，每年的耶誕佳節，來這裡朝聖的基督徒和遊客人
數也達到最高峰，不過最近巴勒斯坦的派系鬥爭越演越烈，內戰有再度爆
發的態勢，讓當地的旅遊業者憂心忡忡內戰將會普遍影響局勢的穩定因為
所有在電視上看到巴勒斯坦情形的人對耶誕節來此一遊當然會卻?事實上
自從2000年以巴爆發新一波的衝突以來，伯利恆賴以維生的觀光業就
每況愈下，目前每個月的遊客量已經從5年前的10萬人，銳減為目前的
2萬人，這名導遊由衷希望聖城內外的紛擾，能早日劃下休止符。而在伯
利恆準備迎接耶誕的同時，同樣位於西岸的希伯倫，則有大批穆斯林摸黑
準備搭車前往麥加朝聖，雖然信仰不同，他們對和平的渴望則是一致的我
們希望真主眷顧我們法塔跟哈瑪斯能達成協議和平能普及各地另一方面在
以色列的這個猶太教家庭，同樣充滿節慶氣氛，一家人在溫馨的燭火前，
吟唱詩歌，歡度光明節，今年是非常具有象徵意義的一年因為三大宗教都
在同一期間歡慶佳節我希望這會為新的一年帶來美好的開始也希望明年是
快樂和平的一年祈求和平的心，沒有宗教和種族的分別。他們也希望這樣
的呼聲，能被更多人聽見。
