義大利人熱愛足球運動，就連羅馬天主教會，也無法抵檔它的魅力。羅馬
天主教會籌組了一支球隊，準備加入明年的修士盃比賽，未來還準備進軍
義大利的職業足球比賽。由全球各地天主教修士組成的足球隊，明年二月
將在義大利羅馬，一較高下，教廷也將組隊參加。熱愛足球運動的教廷國
務卿，對教廷足球隊寄予厚望，甚至希望他們有朝一日能打進義大利、甲
組職業足球聯賽。事實上教廷從上一任教宗若望保祿二世開始，就相當重
視足球運動，年輕時當過足球隊守門員的若望保祿二世，首開先河，在教
廷設了體育部，義大利人熱愛足球運動，就連羅馬天主教會，也無法抵檔
它的魅力。羅馬天主教會籌組了一支球隊，準備加入明年的修士盃比賽，
未來還準備進軍義大利的職業足球比賽。由全球各地天主教修士組成的足
球隊，明年二月將在義大利羅馬，一較高下，教廷也將組隊參加。熱愛足
球運動的教廷國務卿，對教廷足球隊寄予厚望，甚至希望他們有朝一日能
打進義大利、甲組職業足球聯賽。事實上教廷從上一任教宗若望保祿二世
開始，就相當重視足球運動，年輕時當過足球隊守門員的若望保祿二世，
首開先河，在教廷設了體育部，義大利人熱愛足球運動，就連羅馬天主教
會，也無法抵檔它的魅力。羅馬天主教會籌組了一支球隊，準備加入明年
的修士盃比賽，未來還準備進軍義大利的職業足球比賽。由全球各地天主
教修士組成的足球隊，明年二月將在義大利羅馬，一較高下，教廷也將組
隊參加。熱愛足球運動的教廷國務卿，對教廷足球隊寄予厚望，甚至希望
他們有朝一日能打進義大利、甲組職業足球聯賽。事實上教廷從上一任教
宗若望保祿二世開始，就相當重視足球運動，年輕時當過足球隊守門員的
若望保祿二世，首開先河，在教廷設了體育部，義大利人熱愛足球運動，
就連羅馬天主教會，也無法抵檔它的魅力。羅馬天主教會籌組了一支球隊
，準備加入明年的修士盃比賽，未來還準備進軍義大利的職業足球比賽。
由全球各地天主教修士組成的足球隊，明年二月將在義大利羅馬，一較高
下，教廷也將組隊參加。熱愛足球運動的教廷國務卿，對教廷足球隊寄予
厚望，甚至希望他們有朝一日能打進義大利、甲組職業足球聯賽。事實上
教廷從上一任教宗若望保祿二世開始，就相當重視足球運動，年輕時當過
足球隊守門員的若望保祿二世，首開先河，在教廷設了體育部，義大利人
熱愛足球運動，就連羅馬天主教會，也無法抵檔它的魅力。羅馬天主教會
籌組了一支球隊，準備加入明年的修士盃比賽，未來還準備進軍義大利的
職業足球比賽。由全球各地天主教修士組成的足球隊，明年二月將在義大
利羅馬，一較高下，教廷也將組隊參加。熱愛足球運動的教廷國務卿，對
教廷足球隊寄予厚望，甚至希望他們有朝一日能打進義大利、甲組職業足
球聯賽。事實上教廷從上一任教宗若望保祿二世開始，就相當重視足球運
動，年輕時當過足球隊守門員的若望保祿二世，首開先河，在教廷設了體
育部，
