醫療訊息來看,美國國會即將在下個會期針對幹細胞的議題進行討論，因
為醫學界有不少人認為，正反兩方為了堅持立場都吵過了頭，反而沒有深
入了解問題的本質,究竟還有哪些盲點被忽略?來看以下的報導。胚胎幹
細胞的研究自1998年首次披露後，為重大疾病，像是帕金森氏症，阿
茲海默症等疾病的治療，帶來無限生機，儘管目前礙於道德問題，使得這
項研究充滿爭議，醫學界仍然認為胚胎幹細胞的分化及增殖能力,比成人
幹細胞來得強，在再生醫學中，這項研究，將是不可或缺的領域。既然如
此，胚胎幹細胞的研究要如何走下去，就值得好好探究。美國內布拉斯加
大學醫學中心的幹細胞研究專家克魯斯指出，目前贊成或反對胚胎幹細胞
研究的人，都沒有看清問題的本質他表示，反對胚胎幹細胞研究的人，跟
反墮胎人士一樣，主張胚胎是生命的起源，抽取幹細胞毀壞胚胎，就等於
破壞生命。克魯斯認為，問題是胚胎幹細胞研究，所使用的是進行人工受
孕的婦女，未植回體內的胚胎，這些胚胎，本來就會被銷毀，如果毀壞胚
胎，如此不道德，為什麼獨獨只有胚胎幹細胞研究，受到如此大的責難?
此外克魯斯認為，不同派別的人，對生命起源的看法不同，沒有嬰兒成形
，也就沒有毀壞生命的問題。不過反對胚胎幹細胞研究的學者，則對克魯
斯的說法嗤之以鼻，認為在不孕治療過程中所製造的少數多餘胚胎，根本
不敷幹細胞的研究之用，醫學界最終還是得製造胚胎來做研究。雖然各界
對於胚胎幹細胞的研究，看法仍然分歧，不過大多數人都同意，目前幹細
胞的道德爭議，使得這項研究進展有限，想要利用胚胎幹細胞來治療疾病
，可能還得等上五到十年。醫療訊息來看,美國國會即將在下個會期針對
幹細胞的議題進行討論，因為醫學界有不少人認為，正反兩方為了堅持立
場都吵過了頭，反而沒有深入了解問題的本質,究竟還有哪些盲點被忽略
?來看以下的報導。胚胎幹細胞的研究自1998年首次披露後，為重大
疾病，像是帕金森氏症，阿茲海默症等疾病的治療，帶來無限生機，儘管
目前礙於道德問題，使得這項研究充滿爭議，醫學界仍然認為胚胎幹細胞
的分化及增殖能力,比成人幹細胞來得強，在再生醫學中，這項研究，將
是不可或缺的領域。既然如此，胚胎幹細胞的研究要如何走下去，就值得
好好探究。美國內布拉斯加大學醫學中心的幹細胞研究專家克魯斯指出，
目前贊成或反對胚胎幹細胞研究的人，都沒有看清問題的本質他表示，反
對胚胎幹細胞研究的人，跟反墮胎人士一樣，主張胚胎是生命的起源，抽
取幹細胞毀壞胚胎，就等於破壞生命。克魯斯認為，問題是胚胎幹細胞研
究，所使用的是進行人工受孕的婦女，未植回體內的胚胎，這些胚胎，本
來就會被銷毀，如果毀壞胚胎，如此不道德，為什麼獨獨只有胚胎幹細胞
研究，受到如此大的責難?此外克魯斯認為，不同派別的人，對生命起源
的看法不同，沒有嬰兒成形，也就沒有毀壞生命的問題。不過反對胚胎幹
細胞研究的學者，則對克魯斯的說法嗤之以鼻，認為在不孕治療過程中所
製造的少數多餘胚胎，根本不敷幹細胞的研究之用，醫學界最終還是得製
造胚胎來做研究。雖然各界對於胚胎幹細胞的研究，看法仍然分歧，不過
大多數人都同意，目前幹細胞的道德爭議，使得這項研究進展有限，想要
利用胚胎幹細胞來治療疾病，可能還得等上五到十年。醫療訊息來看,美
國國會即將在下個會期針對幹細胞的議題進行討論，因為醫學界有不少人
認為，正反兩方為了堅持立場都吵過了頭，反而沒有深入了解問題的本質
,究竟還有哪些盲點被忽略?來看以下的報導。胚胎幹細胞的研究自19
98年首次披露後，為重大疾病，像是帕金森氏症，阿茲海默症等疾病的
治療，帶來無限生機，儘管目前礙於道德問題，使得這項研究充滿爭議，
醫學界仍然認為胚胎幹細胞的分化及增殖能力,比成人幹細胞來得強，在
再生醫學中，這項研究，將是不可或缺的領域。既然如此，胚胎幹細胞的
研究要如何走下去，就值得好好探究。美國內布拉斯加大學醫學中心的幹
細胞研究專家克魯斯指出，目前贊成或反對胚胎幹細胞研究的人，都沒有
看清問題的本質他表示，反對胚胎幹細胞研究的人，跟反墮胎人士一樣，
主張胚胎是生命的起源，抽取幹細胞毀壞胚胎，就等於破壞生命。克魯斯
認為，問題是胚胎幹細胞研究，所使用的是進行人工受孕的婦女，未植回
體內的胚胎，這些胚胎，本來就會被銷毀，如果毀壞胚胎，如此不道德，
為什麼獨獨只有胚胎幹細胞研究，受到如此大的責難?此外克魯斯認為，
不同派別的人，對生命起源的看法不同，沒有嬰兒成形，也就沒有毀壞生
命的問題。不過反對胚胎幹細胞研究的學者，則對克魯斯的說法嗤之以鼻
，認為在不孕治療過程中所製造的少數多餘胚胎，根本不敷幹細胞的研究
之用，醫學界最終還是得製造胚胎來做研究。雖然各界對於胚胎幹細胞的
研究，看法仍然分歧，不過大多數人都同意，目前幹細胞的道德爭議，使
得這項研究進展有限，想要利用胚胎幹細胞來治療疾病，可能還得等上五
到十年。醫療訊息來看,美國國會即將在下個會期針對幹細胞的議題進行
討論，因為醫學界有不少人認為，正反兩方為了堅持立場都吵過了頭，反
而沒有深入了解問題的本質,究竟還有哪些盲點被忽略?來看以下的報導
。胚胎幹細胞的研究自1998年首次披露後，為重大疾病，像是帕金森
氏症，阿茲海默症等疾病的治療，帶來無限生機，儘管目前礙於道德問題
，使得這項研究充滿爭議，醫學界仍然認為胚胎幹細胞的分化及增殖能力
,比成人幹細胞來得強，在再生醫學中，這項研究，將是不可或缺的領域
。既然如此，胚胎幹細胞的研究要如何走下去，就值得好好探究。美國內
布拉斯加大學醫學中心的幹細胞研究專家克魯斯指出，目前贊成或反對胚
胎幹細胞研究的人，都沒有看清問題的本質他表示，反對胚胎幹細胞研究
的人，跟反墮胎人士一樣，主張胚胎是生命的起源，抽取幹細胞毀壞胚胎
，就等於破壞生命。克魯斯認為，問題是胚胎幹細胞研究，所使用的是進
行人工受孕的婦女，未植回體內的胚胎，這些胚胎，本來就會被銷毀，如
果毀壞胚胎，如此不道德，為什麼獨獨只有胚胎幹細胞研究，受到如此大
的責難?此外克魯斯認為，不同派別的人，對生命起源的看法不同，沒有
嬰兒成形，也就沒有毀壞生命的問題。不過反對胚胎幹細胞研究的學者，
則對克魯斯的說法嗤之以鼻，認為在不孕治療過程中所製造的少數多餘胚
胎，根本不敷幹細胞的研究之用，醫學界最終還是得製造胚胎來做研究。
雖然各界對於胚胎幹細胞的研究，看法仍然分歧，不過大多數人都同意，
目前幹細胞的道德爭議，使得這項研究進展有限，想要利用胚胎幹細胞來
治療疾病，可能還得等上五到十年。醫療訊息來看,美國國會即將在下個
會期針對幹細胞的議題進行討論，因為醫學界有不少人認為，正反兩方為
了堅持立場都吵過了頭，反而沒有深入了解問題的本質,究竟還有哪些盲
點被忽略?來看以下的報導。胚胎幹細胞的研究自1998年首次披露後
，為重大疾病，像是帕金森氏症，阿茲海默症等疾病的治療，帶來無限生
機，儘管目前礙於道德問題，使得這項研究充滿爭議，醫學界仍然認為胚
胎幹細胞的分化及增殖能力,比成人幹細胞來得強，在再生醫學中，這項
研究，將是不可或缺的領域。既然如此，胚胎幹細胞的研究要如何走下去
，就值得好好探究。美國內布拉斯加大學醫學中心的幹細胞研究專家克魯
斯指出，目前贊成或反對胚胎幹細胞研究的人，都沒有看清問題的本質他
表示，反對胚胎幹細胞研究的人，跟反墮胎人士一樣，主張胚胎是生命的
起源，抽取幹細胞毀壞胚胎，就等於破壞生命。克魯斯認為，問題是胚胎
幹細胞研究，所使用的是進行人工受孕的婦女，未植回體內的胚胎，這些
胚胎，本來就會被銷毀，如果毀壞胚胎，如此不道德，為什麼獨獨只有胚
胎幹細胞研究，受到如此大的責難?此外克魯斯認為，不同派別的人，對
生命起源的看法不同，沒有嬰兒成形，也就沒有毀壞生命的問題。不過反
對胚胎幹細胞研究的學者，則對克魯斯的說法嗤之以鼻，認為在不孕治療
過程中所製造的少數多餘胚胎，根本不敷幹細胞的研究之用，醫學界最終
還是得製造胚胎來做研究。雖然各界對於胚胎幹細胞的研究，看法仍然分
歧，不過大多數人都同意，目前幹細胞的道德爭議，使得這項研究進展有
限，想要利用胚胎幹細胞來治療疾病，可能還得等上五到十年。醫療訊息
來看,美國國會即將在下個會期針對幹細胞的議題進行討論，因為醫學界
有不少人認為，正反兩方為了堅持立場都吵過了頭，反而沒有深入了解問
題的本質,究竟還有哪些盲點被忽略?來看以下的報導。胚胎幹細胞的研
究自1998年首次披露後，為重大疾病，像是帕金森氏症，阿茲海默症
等疾病的治療，帶來無限生機，儘管目前礙於道德問題，使得這項研究充
滿爭議，醫學界仍然認為胚胎幹細胞的分化及增殖能力,比成人幹細胞來
得強，在再生醫學中，這項研究，將是不可或缺的領域。既然如此，胚胎
幹細胞的研究要如何走下去，就值得好好探究。美國內布拉斯加大學醫學
中心的幹細胞研究專家克魯斯指出，目前贊成或反對胚胎幹細胞研究的人
，都沒有看清問題的本質他表示，反對胚胎幹細胞研究的人，跟反墮胎人
士一樣，主張胚胎是生命的起源，抽取幹細胞毀壞胚胎，就等於破壞生命
。克魯斯認為，問題是胚胎幹細胞研究，所使用的是進行人工受孕的婦女
，未植回體內的胚胎，這些胚胎，本來就會被銷毀，如果毀壞胚胎，如此
不道德，為什麼獨獨只有胚胎幹細胞研究，受到如此大的責難?此外克魯
斯認為，不同派別的人，對生命起源的看法不同，沒有嬰兒成形，也就沒
有毀壞生命的問題。不過反對胚胎幹細胞研究的學者，則對克魯斯的說法
嗤之以鼻，認為在不孕治療過程中所製造的少數多餘胚胎，根本不敷幹細
胞的研究之用，醫學界最終還是得製造胚胎來做研究。雖然各界對於胚胎
幹細胞的研究，看法仍然分歧，不過大多數人都同意，目前幹細胞的道德
爭議，使得這項研究進展有限，想要利用胚胎幹細胞來治療疾病，可能還
得等上五到十年。醫療訊息來看,美國國會即將在下個會期針對幹細胞的
議題進行討論，因為醫學界有不少人認為，正反兩方為了堅持立場都吵過
了頭，反而沒有深入了解問題的本質,究竟還有哪些盲點被忽略?來看以
下的報導。胚胎幹細胞的研究自1998年首次披露後，為重大疾病，像
是帕金森氏症，阿茲海默症等疾病的治療，帶來無限生機，儘管目前礙於
道德問題，使得這項研究充滿爭議，醫學界仍然認為胚胎幹細胞的分化及
增殖能力,比成人幹細胞來得強，在再生醫學中，這項研究，將是不可或
缺的領域。既然如此，胚胎幹細胞的研究要如何走下去，就值得好好探究
。美國內布拉斯加大學醫學中心的幹細胞研究專家克魯斯指出，目前贊成
或反對胚胎幹細胞研究的人，都沒有看清問題的本質他表示，反對胚胎幹
細胞研究的人，跟反墮胎人士一樣，主張胚胎是生命的起源，抽取幹細胞
毀壞胚胎，就等於破壞生命。克魯斯認為，問題是胚胎幹細胞研究，所使
用的是進行人工受孕的婦女，未植回體內的胚胎，這些胚胎，本來就會被
銷毀，如果毀壞胚胎，如此不道德，為什麼獨獨只有胚胎幹細胞研究，受
到如此大的責難?此外克魯斯認為，不同派別的人，對生命起源的看法不
同，沒有嬰兒成形，也就沒有毀壞生命的問題。不過反對胚胎幹細胞研究
的學者，則對克魯斯的說法嗤之以鼻，認為在不孕治療過程中所製造的少
數多餘胚胎，根本不敷幹細胞的研究之用，醫學界最終還是得製造胚胎來
做研究。雖然各界對於胚胎幹細胞的研究，看法仍然分歧，不過大多數人
都同意，目前幹細胞的道德爭議，使得這項研究進展有限，想要利用胚胎
幹細胞來治療疾病，可能還得等上五到十年。
