接著來看,金獎導演史蒂芬史匹柏，以及影帝喬治克隆尼攜手合作，拍攝
了一部黑白片德軍總部，描述一名戰地記者，在二次大戰結束後，重回柏
林繼續從事調查工作，並且和舊情人相遇的故事。1945年，二次大戰
結束後不久，希特勒因戰敗而自盡，柏林也因戰火而四分五裂，只剩下斷
垣殘壁，一名美國戰地記者杰克，在此時再次造訪了這座瓦礫狼藉的廢墟
，名義上是以從事調查工作，事實上，是為了探尋一名曾經交往過的已婚
女子萊娜。而在一次巧合中，杰克經由自己的司機，而與就情人相遇然而
一名美國士兵，慘遭殺害的屍體突然出現，卻帶領著杰克，走向危險未知
的境地。導演史蒂芬史匹柏以及影星喬治克隆尼，兩人攜手合作，拍攝的
這部黑白影片德軍總部，故事情節以及拍攝手法，基本上仿效了1942
年的經典影片北非諜影。從鏡頭的選用、攝影方式，燈光、音效器材等技
術的細節，都極力在模仿1940年代的方式，企圖在現代電影中，從回
早已不復見的古典拍風格。記者張曉怡報導接著來看,金獎導演史蒂芬史
匹柏，以及影帝喬治克隆尼攜手合作，拍攝了一部黑白片德軍總部，描述
一名戰地記者，在二次大戰結束後，重回柏林繼續從事調查工作，並且和
舊情人相遇的故事。1945年，二次大戰結束後不久，希特勒因戰敗而
自盡，柏林也因戰火而四分五裂，只剩下斷垣殘壁，一名美國戰地記者杰
克，在此時再次造訪了這座瓦礫狼藉的廢墟，名義上是以從事調查工作，
事實上，是為了探尋一名曾經交往過的已婚女子萊娜。而在一次巧合中，
杰克經由自己的司機，而與就情人相遇然而一名美國士兵，慘遭殺害的屍
體突然出現，卻帶領著杰克，走向危險未知的境地。導演史蒂芬史匹柏以
及影星喬治克隆尼，兩人攜手合作，拍攝的這部黑白影片德軍總部，故事
情節以及拍攝手法，基本上仿效了1942年的經典影片北非諜影。從鏡
頭的選用、攝影方式，燈光、音效器材等技術的細節，都極力在模仿19
40年代的方式，企圖在現代電影中，從回早已不復見的古典拍風格。記
者張曉怡報導接著來看,金獎導演史蒂芬史匹柏，以及影帝喬治克隆尼攜
手合作，拍攝了一部黑白片德軍總部，描述一名戰地記者，在二次大戰結
束後，重回柏林繼續從事調查工作，並且和舊情人相遇的故事。1945
年，二次大戰結束後不久，希特勒因戰敗而自盡，柏林也因戰火而四分五
裂，只剩下斷垣殘壁，一名美國戰地記者杰克，在此時再次造訪了這座瓦
礫狼藉的廢墟，名義上是以從事調查工作，事實上，是為了探尋一名曾經
交往過的已婚女子萊娜。而在一次巧合中，杰克經由自己的司機，而與就
情人相遇然而一名美國士兵，慘遭殺害的屍體突然出現，卻帶領著杰克，
走向危險未知的境地。導演史蒂芬史匹柏以及影星喬治克隆尼，兩人攜手
合作，拍攝的這部黑白影片德軍總部，故事情節以及拍攝手法，基本上仿
效了1942年的經典影片北非諜影。從鏡頭的選用、攝影方式，燈光、
音效器材等技術的細節，都極力在模仿1940年代的方式，企圖在現代
電影中，從回早已不復見的古典拍風格。記者張曉怡報導接著來看,金獎
導演史蒂芬史匹柏，以及影帝喬治克隆尼攜手合作，拍攝了一部黑白片德
軍總部，描述一名戰地記者，在二次大戰結束後，重回柏林繼續從事調查
工作，並且和舊情人相遇的故事。1945年，二次大戰結束後不久，希
特勒因戰敗而自盡，柏林也因戰火而四分五裂，只剩下斷垣殘壁，一名美
國戰地記者杰克，在此時再次造訪了這座瓦礫狼藉的廢墟，名義上是以從
事調查工作，事實上，是為了探尋一名曾經交往過的已婚女子萊娜。而在
一次巧合中，杰克經由自己的司機，而與就情人相遇然而一名美國士兵，
慘遭殺害的屍體突然出現，卻帶領著杰克，走向危險未知的境地。導演史
蒂芬史匹柏以及影星喬治克隆尼，兩人攜手合作，拍攝的這部黑白影片德
軍總部，故事情節以及拍攝手法，基本上仿效了1942年的經典影片北
非諜影。從鏡頭的選用、攝影方式，燈光、音效器材等技術的細節，都極
力在模仿1940年代的方式，企圖在現代電影中，從回早已不復見的古
典拍風格。記者張曉怡報導接著來看,金獎導演史蒂芬史匹柏，以及影帝
喬治克隆尼攜手合作，拍攝了一部黑白片德軍總部，描述一名戰地記者，
在二次大戰結束後，重回柏林繼續從事調查工作，並且和舊情人相遇的故
事。1945年，二次大戰結束後不久，希特勒因戰敗而自盡，柏林也因
戰火而四分五裂，只剩下斷垣殘壁，一名美國戰地記者杰克，在此時再次
造訪了這座瓦礫狼藉的廢墟，名義上是以從事調查工作，事實上，是為了
探尋一名曾經交往過的已婚女子萊娜。而在一次巧合中，杰克經由自己的
司機，而與就情人相遇然而一名美國士兵，慘遭殺害的屍體突然出現，卻
帶領著杰克，走向危險未知的境地。導演史蒂芬史匹柏以及影星喬治克隆
尼，兩人攜手合作，拍攝的這部黑白影片德軍總部，故事情節以及拍攝手
法，基本上仿效了1942年的經典影片北非諜影。從鏡頭的選用、攝影
方式，燈光、音效器材等技術的細節，都極力在模仿1940年代的方式
，企圖在現代電影中，從回早已不復見的古典拍風格。記者張曉怡報導接
著來看,金獎導演史蒂芬史匹柏，以及影帝喬治克隆尼攜手合作，拍攝了
一部黑白片德軍總部，描述一名戰地記者，在二次大戰結束後，重回柏林
繼續從事調查工作，並且和舊情人相遇的故事。1945年，二次大戰結
束後不久，希特勒因戰敗而自盡，柏林也因戰火而四分五裂，只剩下斷垣
殘壁，一名美國戰地記者杰克，在此時再次造訪了這座瓦礫狼藉的廢墟，
名義上是以從事調查工作，事實上，是為了探尋一名曾經交往過的已婚女
子萊娜。而在一次巧合中，杰克經由自己的司機，而與就情人相遇然而一
名美國士兵，慘遭殺害的屍體突然出現，卻帶領著杰克，走向危險未知的
境地。導演史蒂芬史匹柏以及影星喬治克隆尼，兩人攜手合作，拍攝的這
部黑白影片德軍總部，故事情節以及拍攝手法，基本上仿效了1942年
的經典影片北非諜影。從鏡頭的選用、攝影方式，燈光、音效器材等技術
的細節，都極力在模仿1940年代的方式，企圖在現代電影中，從回早
已不復見的古典拍風格。記者張曉怡報導
