為了服務更多太空迷，美國太空總署18號跟Google簽訂一項協議
，未來網友可以在網路上漫遊月球跟火星，來趟虛擬的太空旅行，還可以
追蹤太空梭跟國際太空站的即時狀況。經過五個鐘頭的努力,兩名太空人
,終於順利把卡住的太陽能板.收回儲藏盒.完成這趟任務最困難的挑戰
.發現號這次的主要任務,是要幫國際太空站,更換太陽能組件.五天來
太空人順利完成電力系統的重新配置工作,但在第三次太空漫步,準備回
收一片長達33公尺的太陽能板的時候,卻碰上麻煩.這組構造像手風琴
的太陽能板,可能因為老舊風化,摺到一半就卡住了,任憑太空人怎麼推
拉搖晃都沒用.在努力七個小時之後,被迫放棄.美國太空總署評估之後
,決定追加一次太空漫步任務,創下單一太空梭任務,太空漫步次數最多
的一次.不過發現後太空梭返抵地球的時間,將因此延到22號.另一方
面,很多人都有從GoogleEarth,觀看全球各城市衛星畫面的
經驗.現在Goole要把這項服務,進一步延伸到月球跟火星.Goo
le18號宣布跟美國太空總署NASA簽訂一項合作協議,成立虛擬太
空旅遊網站.讓網友跟太空人一起體驗,漫步月球甚至火星的感覺.還可
以追蹤太空梭任務的進度,以及國際太空站的即時狀況.至於這項合作計
畫的財務細節,雙方都三緘其口.為了服務更多太空迷，美國太空總署1
8號跟Google簽訂一項協議，未來網友可以在網路上漫遊月球跟火
星，來趟虛擬的太空旅行，還可以追蹤太空梭跟國際太空站的即時狀況。
經過五個鐘頭的努力,兩名太空人,終於順利把卡住的太陽能板.收回儲
藏盒.完成這趟任務最困難的挑戰.發現號這次的主要任務,是要幫國際
太空站,更換太陽能組件.五天來太空人順利完成電力系統的重新配置工
作,但在第三次太空漫步,準備回收一片長達33公尺的太陽能板的時候
,卻碰上麻煩.這組構造像手風琴的太陽能板,可能因為老舊風化,摺到
一半就卡住了,任憑太空人怎麼推拉搖晃都沒用.在努力七個小時之後,
被迫放棄.美國太空總署評估之後,決定追加一次太空漫步任務,創下單
一太空梭任務,太空漫步次數最多的一次.不過發現後太空梭返抵地球的
時間,將因此延到22號.另一方面,很多人都有從GoogleEar
th,觀看全球各城市衛星畫面的經驗.現在Goole要把這項服務,
進一步延伸到月球跟火星.Goole18號宣布跟美國太空總署NAS
A簽訂一項合作協議,成立虛擬太空旅遊網站.讓網友跟太空人一起體驗
,漫步月球甚至火星的感覺.還可以追蹤太空梭任務的進度,以及國際太
空站的即時狀況.至於這項合作計畫的財務細節,雙方都三緘其口.
