醫療訊息來看,美國國會即將在下個會期針對幹細胞的議題進行討論，
因為醫學界有不少人認為，正反兩方為了堅持立場都吵過了頭，反而
沒有深入了解問題的本質,究竟還有哪些盲點被忽略?來看以下的報
胚胎幹細胞的研究自1998年首次披露後，為重大疾病，像是帕金森
氏症，阿茲海默症等疾病的治療，帶來無限生機，儘管目前礙於道德
問題，使得這項研究充滿爭議，醫學界仍然認為胚胎幹細胞的分化及
既然如此，胚胎幹細胞的研究要如何走下去，就值得好好探究。
美國內布拉斯加大學醫學中心的幹細胞研究專家克魯斯指出，目前贊成
或反對胚胎幹細胞研究的人，都沒有看清問題的本質他表示，反對胚
胎幹細胞研究的人，跟反墮胎人士一樣，主張胚胎是生命的起源，抽
克魯斯認為，問題是胚胎幹細胞研究，所使用的是進行人工受孕的婦女
，未植回體內的胚胎，這些胚胎，本來就會被銷毀，如果毀壞胚胎，
如此不道德，為什麼獨獨只有胚胎幹細胞研究，受到如此大的責難?
不過反對胚胎幹細胞研究的學者，則對克魯斯的說法嗤之以鼻，認為在
不孕治療過程中所製造的少數多餘胚胎，根本不敷幹細胞的研究之用
，醫學界最終還是得製造胚胎來做研究。
雖然各界對於胚胎幹細胞的研究，看法仍然分歧，不過大多數人都同意
，目前幹細胞的道德爭議，使得這項研究進展有限，想要利用胚胎幹
細胞來治療疾病，可能還得等上五到十年。
