台灣的電視頻道很多，但是很多新聞台總是重複播同樣的新聞，這種情
況其實也發生在美國，但是芝加哥市成功的發展出、反制這種困擾的
城市公共頻道電視台。
民眾可以得到滿足切身需求的資訊，還可以到電視台借機器自製節目，
這在台灣有沒有可能實現？來看以下的報導。
下午三點多，在美國芝加哥的公共頻道電視台，一個關心親子教育的非
營利組織錄製現場節目。
工作人員協助他們習慣用電視服務大眾。
政府立法使這個城市凡使用有線電視播出的媒體必須提供費用支持這個
城市公共電視，還擁有多達五個頻道。
功能很多，包括民眾可以打電話詢問求職生活救助等各種問題。
系統管理人員這是全自動回應系統另外，還有頻道提供非營利組織製作
節目，每天有五個小時大家排班，幫助民眾面對各種問題與表達各組
織理念。
馬莉絲芝城公共頻道經理非商業電視不用商業台收視評估我們是以這些
上節目的組織得到多少回饋以及招募志工效果來認定播出效果經營者
表示，現在資訊科技發達，但並不是所有人都有電腦都能上網或者都
芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家很多美事並非政府走在前端推動而成
而是有下而上的許多資源匯聚發動而成為了貫徹多元發聲，人人可用
媒體的理念，電視台一方面有自己的專業團隊，轉播各種城市政治文
但另一方面又提供二十套專業攝影器材讓芝加哥市民學習以及出借，每
人兩個星期可用四天製作節目，以務實可行的方式提供民眾更直接的
表達機會。
r器材管理人員民眾只要交一天五到十美元的器材保險費就可以如果你
覺得別人做的節目不好看你可以來做個節目告訴別人你不喜歡馬莉絲
芝城公共頻道經理這是一個機會使你可能向一百萬芝加哥民眾表達。
這是潛在觀眾數量，希望人人有言論自由而且能夠相互尊重，是很多民
主社會追求的理想，住民非常多樣的芝加哥執著理想，更重要的是，
拿得出可行的方法，讓芝加哥市民透過媒體學習包容和相互理解，變
記者周傳久美國報導。
