鏡頭轉到中國四川,生性憨厚可愛的貓熊，由於不擅長繁衍下一代，導致
族群數量減少，瀕臨絕種。中國四川省的貓熊復育中心,把貓熊交配的情
況拍攝下來，當成教學錄影帶播放給貓熊觀看，結果真的成功的提高了受
孕機率。胖嘟嘟圓滾滾的貓熊寶寶，在特製的嬰兒床上滾來滾去，模樣實
在討喜。不過這些小寶貝，可是保育中心的人員，費盡辛苦才培育出來的
。原來貓熊不只是行動遲緩，對於繁衍下一代的事，也十分駑鈍，能夠在
自然情況下交配的案例不多，保育中心於是想出，把交配過程拍攝下來，
當作教學錄影帶的點子，而貓熊似懂非懂的看完，增產報國的能力果然大
為提升。像這隻貓熊原本不懂得交配學得很慢　雖然學會了但姿勢和技巧
也不太正確看完了錄影帶技巧就進步多了母貓熊成年之後，一年只發情排
卵一次，受孕時間更只有短短24小時，繁衍下一代本來就有自然障礙。
今年，成都這座貓熊保育中心，已經迎接14隻新生的貓熊寶寶。成績比
去年和前年都進步許多。而有趣的是，新生兒數量增加的主要原因之一，
竟然是成年貓熊性教育成功，傳宗接代的技巧變好了。除了提高貓熊性能
力之外，這座保育中心對於貓熊的人工受孕也很有一套，甚至還有冷凍精
子銀行，保存基因多樣性，應付未來的育種需求。鏡頭轉到中國四川,生
性憨厚可愛的貓熊，由於不擅長繁衍下一代，導致族群數量減少，瀕臨絕
種。中國四川省的貓熊復育中心,把貓熊交配的情況拍攝下來，當成教學
錄影帶播放給貓熊觀看，結果真的成功的提高了受孕機率。胖嘟嘟圓滾滾
的貓熊寶寶，在特製的嬰兒床上滾來滾去，模樣實在討喜。不過這些小寶
貝，可是保育中心的人員，費盡辛苦才培育出來的。原來貓熊不只是行動
遲緩，對於繁衍下一代的事，也十分駑鈍，能夠在自然情況下交配的案例
不多，保育中心於是想出，把交配過程拍攝下來，當作教學錄影帶的點子
，而貓熊似懂非懂的看完，增產報國的能力果然大為提升。像這隻貓熊原
本不懂得交配學得很慢　雖然學會了但姿勢和技巧也不太正確看完了錄影
帶技巧就進步多了母貓熊成年之後，一年只發情排卵一次，受孕時間更只
有短短24小時，繁衍下一代本來就有自然障礙。今年，成都這座貓熊保
育中心，已經迎接14隻新生的貓熊寶寶。成績比去年和前年都進步許多
。而有趣的是，新生兒數量增加的主要原因之一，竟然是成年貓熊性教育
成功，傳宗接代的技巧變好了。除了提高貓熊性能力之外，這座保育中心
對於貓熊的人工受孕也很有一套，甚至還有冷凍精子銀行，保存基因多樣
性，應付未來的育種需求。鏡頭轉到中國四川,生性憨厚可愛的貓熊，由
於不擅長繁衍下一代，導致族群數量減少，瀕臨絕種。中國四川省的貓熊
復育中心,把貓熊交配的情況拍攝下來，當成教學錄影帶播放給貓熊觀看
，結果真的成功的提高了受孕機率。胖嘟嘟圓滾滾的貓熊寶寶，在特製的
嬰兒床上滾來滾去，模樣實在討喜。不過這些小寶貝，可是保育中心的人
員，費盡辛苦才培育出來的。原來貓熊不只是行動遲緩，對於繁衍下一代
的事，也十分駑鈍，能夠在自然情況下交配的案例不多，保育中心於是想
出，把交配過程拍攝下來，當作教學錄影帶的點子，而貓熊似懂非懂的看
完，增產報國的能力果然大為提升。像這隻貓熊原本不懂得交配學得很慢
雖然學會了但姿勢和技巧也不太正確看完了錄影帶技巧就進步多了母貓
熊成年之後，一年只發情排卵一次，受孕時間更只有短短24小時，繁衍
下一代本來就有自然障礙。今年，成都這座貓熊保育中心，已經迎接14
隻新生的貓熊寶寶。成績比去年和前年都進步許多。而有趣的是，新生兒
數量增加的主要原因之一，竟然是成年貓熊性教育成功，傳宗接代的技巧
變好了。除了提高貓熊性能力之外，這座保育中心對於貓熊的人工受孕也
很有一套，甚至還有冷凍精子銀行，保存基因多樣性，應付未來的育種需
求。鏡頭轉到中國四川,生性憨厚可愛的貓熊，由於不擅長繁衍下一代，
導致族群數量減少，瀕臨絕種。中國四川省的貓熊復育中心,把貓熊交配
的情況拍攝下來，當成教學錄影帶播放給貓熊觀看，結果真的成功的提高
了受孕機率。胖嘟嘟圓滾滾的貓熊寶寶，在特製的嬰兒床上滾來滾去，模
樣實在討喜。不過這些小寶貝，可是保育中心的人員，費盡辛苦才培育出
來的。原來貓熊不只是行動遲緩，對於繁衍下一代的事，也十分駑鈍，能
夠在自然情況下交配的案例不多，保育中心於是想出，把交配過程拍攝下
來，當作教學錄影帶的點子，而貓熊似懂非懂的看完，增產報國的能力果
然大為提升。像這隻貓熊原本不懂得交配學得很慢　雖然學會了但姿勢和
技巧也不太正確看完了錄影帶技巧就進步多了母貓熊成年之後，一年只發
情排卵一次，受孕時間更只有短短24小時，繁衍下一代本來就有自然障
礙。今年，成都這座貓熊保育中心，已經迎接14隻新生的貓熊寶寶。成
績比去年和前年都進步許多。而有趣的是，新生兒數量增加的主要原因之
一，竟然是成年貓熊性教育成功，傳宗接代的技巧變好了。除了提高貓熊
性能力之外，這座保育中心對於貓熊的人工受孕也很有一套，甚至還有冷
凍精子銀行，保存基因多樣性，應付未來的育種需求。鏡頭轉到中國四川
,生性憨厚可愛的貓熊，由於不擅長繁衍下一代，導致族群數量減少，瀕
臨絕種。中國四川省的貓熊復育中心,把貓熊交配的情況拍攝下來，當成
教學錄影帶播放給貓熊觀看，結果真的成功的提高了受孕機率。胖嘟嘟圓
滾滾的貓熊寶寶，在特製的嬰兒床上滾來滾去，模樣實在討喜。不過這些
小寶貝，可是保育中心的人員，費盡辛苦才培育出來的。原來貓熊不只是
行動遲緩，對於繁衍下一代的事，也十分駑鈍，能夠在自然情況下交配的
案例不多，保育中心於是想出，把交配過程拍攝下來，當作教學錄影帶的
點子，而貓熊似懂非懂的看完，增產報國的能力果然大為提升。像這隻貓
熊原本不懂得交配學得很慢　雖然學會了但姿勢和技巧也不太正確看完了
錄影帶技巧就進步多了母貓熊成年之後，一年只發情排卵一次，受孕時間
更只有短短24小時，繁衍下一代本來就有自然障礙。今年，成都這座貓
熊保育中心，已經迎接14隻新生的貓熊寶寶。成績比去年和前年都進步
許多。而有趣的是，新生兒數量增加的主要原因之一，竟然是成年貓熊性
教育成功，傳宗接代的技巧變好了。除了提高貓熊性能力之外，這座保育
中心對於貓熊的人工受孕也很有一套，甚至還有冷凍精子銀行，保存基因
多樣性，應付未來的育種需求。鏡頭轉到中國四川,生性憨厚可愛的貓熊
，由於不擅長繁衍下一代，導致族群數量減少，瀕臨絕種。中國四川省的
貓熊復育中心,把貓熊交配的情況拍攝下來，當成教學錄影帶播放給貓熊
觀看，結果真的成功的提高了受孕機率。胖嘟嘟圓滾滾的貓熊寶寶，在特
製的嬰兒床上滾來滾去，模樣實在討喜。不過這些小寶貝，可是保育中心
的人員，費盡辛苦才培育出來的。原來貓熊不只是行動遲緩，對於繁衍下
一代的事，也十分駑鈍，能夠在自然情況下交配的案例不多，保育中心於
是想出，把交配過程拍攝下來，當作教學錄影帶的點子，而貓熊似懂非懂
的看完，增產報國的能力果然大為提升。像這隻貓熊原本不懂得交配學得
很慢　雖然學會了但姿勢和技巧也不太正確看完了錄影帶技巧就進步多了
母貓熊成年之後，一年只發情排卵一次，受孕時間更只有短短24小時，
繁衍下一代本來就有自然障礙。今年，成都這座貓熊保育中心，已經迎接
14隻新生的貓熊寶寶。成績比去年和前年都進步許多。而有趣的是，新
生兒數量增加的主要原因之一，竟然是成年貓熊性教育成功，傳宗接代的
技巧變好了。除了提高貓熊性能力之外，這座保育中心對於貓熊的人工受
孕也很有一套，甚至還有冷凍精子銀行，保存基因多樣性，應付未來的育
種需求。鏡頭轉到中國四川,生性憨厚可愛的貓熊，由於不擅長繁衍下一
代，導致族群數量減少，瀕臨絕種。中國四川省的貓熊復育中心,把貓熊
交配的情況拍攝下來，當成教學錄影帶播放給貓熊觀看，結果真的成功的
提高了受孕機率。胖嘟嘟圓滾滾的貓熊寶寶，在特製的嬰兒床上滾來滾去
，模樣實在討喜。不過這些小寶貝，可是保育中心的人員，費盡辛苦才培
育出來的。原來貓熊不只是行動遲緩，對於繁衍下一代的事，也十分駑鈍
，能夠在自然情況下交配的案例不多，保育中心於是想出，把交配過程拍
攝下來，當作教學錄影帶的點子，而貓熊似懂非懂的看完，增產報國的能
力果然大為提升。像這隻貓熊原本不懂得交配學得很慢　雖然學會了但姿
勢和技巧也不太正確看完了錄影帶技巧就進步多了母貓熊成年之後，一年
只發情排卵一次，受孕時間更只有短短24小時，繁衍下一代本來就有自
然障礙。今年，成都這座貓熊保育中心，已經迎接14隻新生的貓熊寶寶
。成績比去年和前年都進步許多。而有趣的是，新生兒數量增加的主要原
因之一，竟然是成年貓熊性教育成功，傳宗接代的技巧變好了。除了提高
貓熊性能力之外，這座保育中心對於貓熊的人工受孕也很有一套，甚至還
有冷凍精子銀行，保存基因多樣性，應付未來的育種需求。鏡頭轉到中國
四川,生性憨厚可愛的貓熊，由於不擅長繁衍下一代，導致族群數量減少
，瀕臨絕種。中國四川省的貓熊復育中心,把貓熊交配的情況拍攝下來，
當成教學錄影帶播放給貓熊觀看，結果真的成功的提高了受孕機率。胖嘟
嘟圓滾滾的貓熊寶寶，在特製的嬰兒床上滾來滾去，模樣實在討喜。不過
這些小寶貝，可是保育中心的人員，費盡辛苦才培育出來的。原來貓熊不
只是行動遲緩，對於繁衍下一代的事，也十分駑鈍，能夠在自然情況下交
配的案例不多，保育中心於是想出，把交配過程拍攝下來，當作教學錄影
帶的點子，而貓熊似懂非懂的看完，增產報國的能力果然大為提升。像這
隻貓熊原本不懂得交配學得很慢　雖然學會了但姿勢和技巧也不太正確看
完了錄影帶技巧就進步多了母貓熊成年之後，一年只發情排卵一次，受孕
時間更只有短短24小時，繁衍下一代本來就有自然障礙。今年，成都這
座貓熊保育中心，已經迎接14隻新生的貓熊寶寶。成績比去年和前年都
進步許多。而有趣的是，新生兒數量增加的主要原因之一，竟然是成年貓
熊性教育成功，傳宗接代的技巧變好了。除了提高貓熊性能力之外，這座
保育中心對於貓熊的人工受孕也很有一套，甚至還有冷凍精子銀行，保存
基因多樣性，應付未來的育種需求。鏡頭轉到中國四川,生性憨厚可愛的
貓熊，由於不擅長繁衍下一代，導致族群數量減少，瀕臨絕種。中國四川
省的貓熊復育中心,把貓熊交配的情況拍攝下來，當成教學錄影帶播放給
貓熊觀看，結果真的成功的提高了受孕機率。胖嘟嘟圓滾滾的貓熊寶寶，
在特製的嬰兒床上滾來滾去，模樣實在討喜。不過這些小寶貝，可是保育
中心的人員，費盡辛苦才培育出來的。原來貓熊不只是行動遲緩，對於繁
衍下一代的事，也十分駑鈍，能夠在自然情況下交配的案例不多，保育中
心於是想出，把交配過程拍攝下來，當作教學錄影帶的點子，而貓熊似懂
非懂的看完，增產報國的能力果然大為提升。像這隻貓熊原本不懂得交配
學得很慢　雖然學會了但姿勢和技巧也不太正確看完了錄影帶技巧就進步
多了母貓熊成年之後，一年只發情排卵一次，受孕時間更只有短短24小
時，繁衍下一代本來就有自然障礙。今年，成都這座貓熊保育中心，已經
迎接14隻新生的貓熊寶寶。成績比去年和前年都進步許多。而有趣的是
，新生兒數量增加的主要原因之一，竟然是成年貓熊性教育成功，傳宗接
代的技巧變好了。除了提高貓熊性能力之外，這座保育中心對於貓熊的人
工受孕也很有一套，甚至還有冷凍精子銀行，保存基因多樣性，應付未來
的育種需求。鏡頭轉到中國四川,生性憨厚可愛的貓熊，由於不擅長繁衍
下一代，導致族群數量減少，瀕臨絕種。中國四川省的貓熊復育中心,把
貓熊交配的情況拍攝下來，當成教學錄影帶播放給貓熊觀看，結果真的成
功的提高了受孕機率。胖嘟嘟圓滾滾的貓熊寶寶，在特製的嬰兒床上滾來
滾去，模樣實在討喜。不過這些小寶貝，可是保育中心的人員，費盡辛苦
才培育出來的。原來貓熊不只是行動遲緩，對於繁衍下一代的事，也十分
駑鈍，能夠在自然情況下交配的案例不多，保育中心於是想出，把交配過
程拍攝下來，當作教學錄影帶的點子，而貓熊似懂非懂的看完，增產報國
的能力果然大為提升。像這隻貓熊原本不懂得交配學得很慢　雖然學會了
但姿勢和技巧也不太正確看完了錄影帶技巧就進步多了母貓熊成年之後，
一年只發情排卵一次，受孕時間更只有短短24小時，繁衍下一代本來就
有自然障礙。今年，成都這座貓熊保育中心，已經迎接14隻新生的貓熊
寶寶。成績比去年和前年都進步許多。而有趣的是，新生兒數量增加的主
要原因之一，竟然是成年貓熊性教育成功，傳宗接代的技巧變好了。除了
提高貓熊性能力之外，這座保育中心對於貓熊的人工受孕也很有一套，甚
至還有冷凍精子銀行，保存基因多樣性，應付未來的育種需求。
