台灣的電視頻道很多，但是很多新聞台總是重複播同樣的新聞，這種情況
其實也發生在美國，但是芝加哥市成功的發展出、反制這種困擾的城市公
共頻道電視台。民眾可以得到滿足切身需求的資訊，還可以到電視台借機
器自製節目，這在台灣有沒有可能實現？來看以下的報導。下午三點多，
在美國芝加哥的公共頻道電視台，一個關心親子教育的非營利組織錄製現
場節目。工作人員協助他們習慣用電視服務大眾。政府立法使這個城市凡
使用有線電視播出的媒體必須提供費用支持這個城市公共電視，還擁有多
達五個頻道。功能很多，包括民眾可以打電話詢問求職生活救助等各種問
題。系統管理人員這是全自動回應系統另外，還有頻道提供非營利組織製
作節目，每天有五個小時大家排班，幫助民眾面對各種問題與表達各組織
理念。馬莉絲芝城公共頻道經理非商業電視不用商業台收視評估我們是以
這些上節目的組織得到多少回饋以及招募志工效果來認定播出效果經營者
表示，現在資訊科技發達，但並不是所有人都有電腦都能上網或者都知道
如何得到想要的資訊，這就是這個頻道的存在價值了。芭芭拉芝城公共頻
道總監這個國家很多美事並非政府走在前端推動而成而是有下而上的許多
資源匯聚發動而成為了貫徹多元發聲，人人可用媒體的理念，電視台一方
面有自己的專業團隊，轉播各種城市政治文化活動，彌補商業台只播片段
的不足。但另一方面又提供二十套專業攝影器材讓芝加哥市民學習以及出
借，每人兩個星期可用四天製作節目，以務實可行的方式提供民眾更直接
的表達機會。r器材管理人員民眾只要交一天五到十美元的器材保險費就
可以如果你覺得別人做的節目不好看你可以來做個節目告訴別人你不喜歡
馬莉絲芝城公共頻道經理這是一個機會使你可能向一百萬芝加哥民眾表達
。這是潛在觀眾數量，希望人人有言論自由而且能夠相互尊重，是很多民
主社會追求的理想，住民非常多樣的芝加哥執著理想，更重要的是，拿得
出可行的方法，讓芝加哥市民透過媒體學習包容和相互理解，變成城市正
向發展的動力。記者周傳久美國報導。台灣的電視頻道很多，但是很多新
聞台總是重複播同樣的新聞，這種情況其實也發生在美國，但是芝加哥市
成功的發展出、反制這種困擾的城市公共頻道電視台。民眾可以得到滿足
切身需求的資訊，還可以到電視台借機器自製節目，這在台灣有沒有可能
實現？來看以下的報導。下午三點多，在美國芝加哥的公共頻道電視台，
一個關心親子教育的非營利組織錄製現場節目。工作人員協助他們習慣用
電視服務大眾。政府立法使這個城市凡使用有線電視播出的媒體必須提供
費用支持這個城市公共電視，還擁有多達五個頻道。功能很多，包括民眾
可以打電話詢問求職生活救助等各種問題。系統管理人員這是全自動回應
系統另外，還有頻道提供非營利組織製作節目，每天有五個小時大家排班
，幫助民眾面對各種問題與表達各組織理念。馬莉絲芝城公共頻道經理非
商業電視不用商業台收視評估我們是以這些上節目的組織得到多少回饋以
及招募志工效果來認定播出效果經營者表示，現在資訊科技發達，但並不
是所有人都有電腦都能上網或者都知道如何得到想要的資訊，這就是這個
頻道的存在價值了。芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家很多美事並非政府
走在前端推動而成而是有下而上的許多資源匯聚發動而成為了貫徹多元發
聲，人人可用媒體的理念，電視台一方面有自己的專業團隊，轉播各種城
市政治文化活動，彌補商業台只播片段的不足。但另一方面又提供二十套
專業攝影器材讓芝加哥市民學習以及出借，每人兩個星期可用四天製作節
目，以務實可行的方式提供民眾更直接的表達機會。r器材管理人員民眾
只要交一天五到十美元的器材保險費就可以如果你覺得別人做的節目不好
看你可以來做個節目告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理這是一個
機會使你可能向一百萬芝加哥民眾表達。這是潛在觀眾數量，希望人人有
言論自由而且能夠相互尊重，是很多民主社會追求的理想，住民非常多樣
的芝加哥執著理想，更重要的是，拿得出可行的方法，讓芝加哥市民透過
媒體學習包容和相互理解，變成城市正向發展的動力。記者周傳久美國報
導。台灣的電視頻道很多，但是很多新聞台總是重複播同樣的新聞，這種
情況其實也發生在美國，但是芝加哥市成功的發展出、反制這種困擾的城
市公共頻道電視台。民眾可以得到滿足切身需求的資訊，還可以到電視台
借機器自製節目，這在台灣有沒有可能實現？來看以下的報導。下午三點
多，在美國芝加哥的公共頻道電視台，一個關心親子教育的非營利組織錄
製現場節目。工作人員協助他們習慣用電視服務大眾。政府立法使這個城
市凡使用有線電視播出的媒體必須提供費用支持這個城市公共電視，還擁
有多達五個頻道。功能很多，包括民眾可以打電話詢問求職生活救助等各
種問題。系統管理人員這是全自動回應系統另外，還有頻道提供非營利組
織製作節目，每天有五個小時大家排班，幫助民眾面對各種問題與表達各
組織理念。馬莉絲芝城公共頻道經理非商業電視不用商業台收視評估我們
是以這些上節目的組織得到多少回饋以及招募志工效果來認定播出效果經
營者表示，現在資訊科技發達，但並不是所有人都有電腦都能上網或者都
知道如何得到想要的資訊，這就是這個頻道的存在價值了。芭芭拉芝城公
共頻道總監這個國家很多美事並非政府走在前端推動而成而是有下而上的
許多資源匯聚發動而成為了貫徹多元發聲，人人可用媒體的理念，電視台
一方面有自己的專業團隊，轉播各種城市政治文化活動，彌補商業台只播
片段的不足。但另一方面又提供二十套專業攝影器材讓芝加哥市民學習以
及出借，每人兩個星期可用四天製作節目，以務實可行的方式提供民眾更
直接的表達機會。r器材管理人員民眾只要交一天五到十美元的器材保險
費就可以如果你覺得別人做的節目不好看你可以來做個節目告訴別人你不
喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理這是一個機會使你可能向一百萬芝加哥民眾
表達。這是潛在觀眾數量，希望人人有言論自由而且能夠相互尊重，是很
多民主社會追求的理想，住民非常多樣的芝加哥執著理想，更重要的是，
拿得出可行的方法，讓芝加哥市民透過媒體學習包容和相互理解，變成城
市正向發展的動力。記者周傳久美國報導。台灣的電視頻道很多，但是很
多新聞台總是重複播同樣的新聞，這種情況其實也發生在美國，但是芝加
哥市成功的發展出、反制這種困擾的城市公共頻道電視台。民眾可以得到
滿足切身需求的資訊，還可以到電視台借機器自製節目，這在台灣有沒有
可能實現？來看以下的報導。下午三點多，在美國芝加哥的公共頻道電視
台，一個關心親子教育的非營利組織錄製現場節目。工作人員協助他們習
慣用電視服務大眾。政府立法使這個城市凡使用有線電視播出的媒體必須
提供費用支持這個城市公共電視，還擁有多達五個頻道。功能很多，包括
民眾可以打電話詢問求職生活救助等各種問題。系統管理人員這是全自動
回應系統另外，還有頻道提供非營利組織製作節目，每天有五個小時大家
排班，幫助民眾面對各種問題與表達各組織理念。馬莉絲芝城公共頻道經
理非商業電視不用商業台收視評估我們是以這些上節目的組織得到多少回
饋以及招募志工效果來認定播出效果經營者表示，現在資訊科技發達，但
並不是所有人都有電腦都能上網或者都知道如何得到想要的資訊，這就是
這個頻道的存在價值了。芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家很多美事並非
政府走在前端推動而成而是有下而上的許多資源匯聚發動而成為了貫徹多
元發聲，人人可用媒體的理念，電視台一方面有自己的專業團隊，轉播各
種城市政治文化活動，彌補商業台只播片段的不足。但另一方面又提供二
十套專業攝影器材讓芝加哥市民學習以及出借，每人兩個星期可用四天製
作節目，以務實可行的方式提供民眾更直接的表達機會。r器材管理人員
民眾只要交一天五到十美元的器材保險費就可以如果你覺得別人做的節目
不好看你可以來做個節目告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理這是
一個機會使你可能向一百萬芝加哥民眾表達。這是潛在觀眾數量，希望人
人有言論自由而且能夠相互尊重，是很多民主社會追求的理想，住民非常
多樣的芝加哥執著理想，更重要的是，拿得出可行的方法，讓芝加哥市民
透過媒體學習包容和相互理解，變成城市正向發展的動力。記者周傳久美
國報導。台灣的電視頻道很多，但是很多新聞台總是重複播同樣的新聞，
這種情況其實也發生在美國，但是芝加哥市成功的發展出、反制這種困擾
的城市公共頻道電視台。民眾可以得到滿足切身需求的資訊，還可以到電
視台借機器自製節目，這在台灣有沒有可能實現？來看以下的報導。下午
三點多，在美國芝加哥的公共頻道電視台，一個關心親子教育的非營利組
織錄製現場節目。工作人員協助他們習慣用電視服務大眾。政府立法使這
個城市凡使用有線電視播出的媒體必須提供費用支持這個城市公共電視，
還擁有多達五個頻道。功能很多，包括民眾可以打電話詢問求職生活救助
等各種問題。系統管理人員這是全自動回應系統另外，還有頻道提供非營
利組織製作節目，每天有五個小時大家排班，幫助民眾面對各種問題與表
達各組織理念。馬莉絲芝城公共頻道經理非商業電視不用商業台收視評估
我們是以這些上節目的組織得到多少回饋以及招募志工效果來認定播出效
果經營者表示，現在資訊科技發達，但並不是所有人都有電腦都能上網或
者都知道如何得到想要的資訊，這就是這個頻道的存在價值了。芭芭拉芝
城公共頻道總監這個國家很多美事並非政府走在前端推動而成而是有下而
上的許多資源匯聚發動而成為了貫徹多元發聲，人人可用媒體的理念，電
視台一方面有自己的專業團隊，轉播各種城市政治文化活動，彌補商業台
只播片段的不足。但另一方面又提供二十套專業攝影器材讓芝加哥市民學
習以及出借，每人兩個星期可用四天製作節目，以務實可行的方式提供民
眾更直接的表達機會。r器材管理人員民眾只要交一天五到十美元的器材
保險費就可以如果你覺得別人做的節目不好看你可以來做個節目告訴別人
你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理這是一個機會使你可能向一百萬芝加哥
民眾表達。這是潛在觀眾數量，希望人人有言論自由而且能夠相互尊重，
是很多民主社會追求的理想，住民非常多樣的芝加哥執著理想，更重要的
是，拿得出可行的方法，讓芝加哥市民透過媒體學習包容和相互理解，變
成城市正向發展的動力。記者周傳久美國報導。台灣的電視頻道很多，但
是很多新聞台總是重複播同樣的新聞，這種情況其實也發生在美國，但是
芝加哥市成功的發展出、反制這種困擾的城市公共頻道電視台。民眾可以
得到滿足切身需求的資訊，還可以到電視台借機器自製節目，這在台灣有
沒有可能實現？來看以下的報導。下午三點多，在美國芝加哥的公共頻道
電視台，一個關心親子教育的非營利組織錄製現場節目。工作人員協助他
們習慣用電視服務大眾。政府立法使這個城市凡使用有線電視播出的媒體
必須提供費用支持這個城市公共電視，還擁有多達五個頻道。功能很多，
包括民眾可以打電話詢問求職生活救助等各種問題。系統管理人員這是全
自動回應系統另外，還有頻道提供非營利組織製作節目，每天有五個小時
大家排班，幫助民眾面對各種問題與表達各組織理念。馬莉絲芝城公共頻
道經理非商業電視不用商業台收視評估我們是以這些上節目的組織得到多
少回饋以及招募志工效果來認定播出效果經營者表示，現在資訊科技發達
，但並不是所有人都有電腦都能上網或者都知道如何得到想要的資訊，這
就是這個頻道的存在價值了。芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家很多美事
並非政府走在前端推動而成而是有下而上的許多資源匯聚發動而成為了貫
徹多元發聲，人人可用媒體的理念，電視台一方面有自己的專業團隊，轉
播各種城市政治文化活動，彌補商業台只播片段的不足。但另一方面又提
供二十套專業攝影器材讓芝加哥市民學習以及出借，每人兩個星期可用四
天製作節目，以務實可行的方式提供民眾更直接的表達機會。r器材管理
人員民眾只要交一天五到十美元的器材保險費就可以如果你覺得別人做的
節目不好看你可以來做個節目告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理
這是一個機會使你可能向一百萬芝加哥民眾表達。這是潛在觀眾數量，希
望人人有言論自由而且能夠相互尊重，是很多民主社會追求的理想，住民
非常多樣的芝加哥執著理想，更重要的是，拿得出可行的方法，讓芝加哥
市民透過媒體學習包容和相互理解，變成城市正向發展的動力。記者周傳
久美國報導。台灣的電視頻道很多，但是很多新聞台總是重複播同樣的新
聞，這種情況其實也發生在美國，但是芝加哥市成功的發展出、反制這種
困擾的城市公共頻道電視台。民眾可以得到滿足切身需求的資訊，還可以
到電視台借機器自製節目，這在台灣有沒有可能實現？來看以下的報導。
下午三點多，在美國芝加哥的公共頻道電視台，一個關心親子教育的非營
利組織錄製現場節目。工作人員協助他們習慣用電視服務大眾。政府立法
使這個城市凡使用有線電視播出的媒體必須提供費用支持這個城市公共電
視，還擁有多達五個頻道。功能很多，包括民眾可以打電話詢問求職生活
救助等各種問題。系統管理人員這是全自動回應系統另外，還有頻道提供
非營利組織製作節目，每天有五個小時大家排班，幫助民眾面對各種問題
與表達各組織理念。馬莉絲芝城公共頻道經理非商業電視不用商業台收視
評估我們是以這些上節目的組織得到多少回饋以及招募志工效果來認定播
出效果經營者表示，現在資訊科技發達，但並不是所有人都有電腦都能上
網或者都知道如何得到想要的資訊，這就是這個頻道的存在價值了。芭芭
拉芝城公共頻道總監這個國家很多美事並非政府走在前端推動而成而是有
下而上的許多資源匯聚發動而成為了貫徹多元發聲，人人可用媒體的理念
，電視台一方面有自己的專業團隊，轉播各種城市政治文化活動，彌補商
業台只播片段的不足。但另一方面又提供二十套專業攝影器材讓芝加哥市
民學習以及出借，每人兩個星期可用四天製作節目，以務實可行的方式提
供民眾更直接的表達機會。r器材管理人員民眾只要交一天五到十美元的
器材保險費就可以如果你覺得別人做的節目不好看你可以來做個節目告訴
別人你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理這是一個機會使你可能向一百萬芝
加哥民眾表達。這是潛在觀眾數量，希望人人有言論自由而且能夠相互尊
重，是很多民主社會追求的理想，住民非常多樣的芝加哥執著理想，更重
要的是，拿得出可行的方法，讓芝加哥市民透過媒體學習包容和相互理解
，變成城市正向發展的動力。記者周傳久美國報導。台灣的電視頻道很多
，但是很多新聞台總是重複播同樣的新聞，這種情況其實也發生在美國，
但是芝加哥市成功的發展出、反制這種困擾的城市公共頻道電視台。民眾
可以得到滿足切身需求的資訊，還可以到電視台借機器自製節目，這在台
灣有沒有可能實現？來看以下的報導。下午三點多，在美國芝加哥的公共
頻道電視台，一個關心親子教育的非營利組織錄製現場節目。工作人員協
助他們習慣用電視服務大眾。政府立法使這個城市凡使用有線電視播出的
媒體必須提供費用支持這個城市公共電視，還擁有多達五個頻道。功能很
多，包括民眾可以打電話詢問求職生活救助等各種問題。系統管理人員這
是全自動回應系統另外，還有頻道提供非營利組織製作節目，每天有五個
小時大家排班，幫助民眾面對各種問題與表達各組織理念。馬莉絲芝城公
共頻道經理非商業電視不用商業台收視評估我們是以這些上節目的組織得
到多少回饋以及招募志工效果來認定播出效果經營者表示，現在資訊科技
發達，但並不是所有人都有電腦都能上網或者都知道如何得到想要的資訊
，這就是這個頻道的存在價值了。芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家很多
美事並非政府走在前端推動而成而是有下而上的許多資源匯聚發動而成為
了貫徹多元發聲，人人可用媒體的理念，電視台一方面有自己的專業團隊
，轉播各種城市政治文化活動，彌補商業台只播片段的不足。但另一方面
又提供二十套專業攝影器材讓芝加哥市民學習以及出借，每人兩個星期可
用四天製作節目，以務實可行的方式提供民眾更直接的表達機會。r器材
管理人員民眾只要交一天五到十美元的器材保險費就可以如果你覺得別人
做的節目不好看你可以來做個節目告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道
經理這是一個機會使你可能向一百萬芝加哥民眾表達。這是潛在觀眾數量
，希望人人有言論自由而且能夠相互尊重，是很多民主社會追求的理想，
住民非常多樣的芝加哥執著理想，更重要的是，拿得出可行的方法，讓芝
加哥市民透過媒體學習包容和相互理解，變成城市正向發展的動力。記者
周傳久美國報導。台灣的電視頻道很多，但是很多新聞台總是重複播同樣
的新聞，這種情況其實也發生在美國，但是芝加哥市成功的發展出、反制
這種困擾的城市公共頻道電視台。民眾可以得到滿足切身需求的資訊，還
可以到電視台借機器自製節目，這在台灣有沒有可能實現？來看以下的報
導。下午三點多，在美國芝加哥的公共頻道電視台，一個關心親子教育的
非營利組織錄製現場節目。工作人員協助他們習慣用電視服務大眾。政府
立法使這個城市凡使用有線電視播出的媒體必須提供費用支持這個城市公
共電視，還擁有多達五個頻道。功能很多，包括民眾可以打電話詢問求職
生活救助等各種問題。系統管理人員這是全自動回應系統另外，還有頻道
提供非營利組織製作節目，每天有五個小時大家排班，幫助民眾面對各種
問題與表達各組織理念。馬莉絲芝城公共頻道經理非商業電視不用商業台
收視評估我們是以這些上節目的組織得到多少回饋以及招募志工效果來認
定播出效果經營者表示，現在資訊科技發達，但並不是所有人都有電腦都
能上網或者都知道如何得到想要的資訊，這就是這個頻道的存在價值了。
芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家很多美事並非政府走在前端推動而成而
是有下而上的許多資源匯聚發動而成為了貫徹多元發聲，人人可用媒體的
理念，電視台一方面有自己的專業團隊，轉播各種城市政治文化活動，彌
補商業台只播片段的不足。但另一方面又提供二十套專業攝影器材讓芝加
哥市民學習以及出借，每人兩個星期可用四天製作節目，以務實可行的方
式提供民眾更直接的表達機會。r器材管理人員民眾只要交一天五到十美
元的器材保險費就可以如果你覺得別人做的節目不好看你可以來做個節目
告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理這是一個機會使你可能向一百
萬芝加哥民眾表達。這是潛在觀眾數量，希望人人有言論自由而且能夠相
互尊重，是很多民主社會追求的理想，住民非常多樣的芝加哥執著理想，
更重要的是，拿得出可行的方法，讓芝加哥市民透過媒體學習包容和相互
理解，變成城市正向發展的動力。記者周傳久美國報導。台灣的電視頻道
很多，但是很多新聞台總是重複播同樣的新聞，這種情況其實也發生在美
國，但是芝加哥市成功的發展出、反制這種困擾的城市公共頻道電視台。
民眾可以得到滿足切身需求的資訊，還可以到電視台借機器自製節目，這
在台灣有沒有可能實現？來看以下的報導。下午三點多，在美國芝加哥的
公共頻道電視台，一個關心親子教育的非營利組織錄製現場節目。工作人
員協助他們習慣用電視服務大眾。政府立法使這個城市凡使用有線電視播
出的媒體必須提供費用支持這個城市公共電視，還擁有多達五個頻道。功
能很多，包括民眾可以打電話詢問求職生活救助等各種問題。系統管理人
員這是全自動回應系統另外，還有頻道提供非營利組織製作節目，每天有
五個小時大家排班，幫助民眾面對各種問題與表達各組織理念。馬莉絲芝
城公共頻道經理非商業電視不用商業台收視評估我們是以這些上節目的組
織得到多少回饋以及招募志工效果來認定播出效果經營者表示，現在資訊
科技發達，但並不是所有人都有電腦都能上網或者都知道如何得到想要的
資訊，這就是這個頻道的存在價值了。芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家
很多美事並非政府走在前端推動而成而是有下而上的許多資源匯聚發動而
成為了貫徹多元發聲，人人可用媒體的理念，電視台一方面有自己的專業
團隊，轉播各種城市政治文化活動，彌補商業台只播片段的不足。但另一
方面又提供二十套專業攝影器材讓芝加哥市民學習以及出借，每人兩個星
期可用四天製作節目，以務實可行的方式提供民眾更直接的表達機會。r
器材管理人員民眾只要交一天五到十美元的器材保險費就可以如果你覺得
別人做的節目不好看你可以來做個節目告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城公共
頻道經理這是一個機會使你可能向一百萬芝加哥民眾表達。這是潛在觀眾
數量，希望人人有言論自由而且能夠相互尊重，是很多民主社會追求的理
想，住民非常多樣的芝加哥執著理想，更重要的是，拿得出可行的方法，
讓芝加哥市民透過媒體學習包容和相互理解，變成城市正向發展的動力。
記者周傳久美國報導。台灣的電視頻道很多，但是很多新聞台總是重複播
同樣的新聞，這種情況其實也發生在美國，但是芝加哥市成功的發展出、
反制這種困擾的城市公共頻道電視台。民眾可以得到滿足切身需求的資訊
，還可以到電視台借機器自製節目，這在台灣有沒有可能實現？來看以下
的報導。下午三點多，在美國芝加哥的公共頻道電視台，一個關心親子教
育的非營利組織錄製現場節目。工作人員協助他們習慣用電視服務大眾。
政府立法使這個城市凡使用有線電視播出的媒體必須提供費用支持這個城
市公共電視，還擁有多達五個頻道。功能很多，包括民眾可以打電話詢問
求職生活救助等各種問題。系統管理人員這是全自動回應系統另外，還有
頻道提供非營利組織製作節目，每天有五個小時大家排班，幫助民眾面對
各種問題與表達各組織理念。馬莉絲芝城公共頻道經理非商業電視不用商
業台收視評估我們是以這些上節目的組織得到多少回饋以及招募志工效果
來認定播出效果經營者表示，現在資訊科技發達，但並不是所有人都有電
腦都能上網或者都知道如何得到想要的資訊，這就是這個頻道的存在價值
了。芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家很多美事並非政府走在前端推動而
成而是有下而上的許多資源匯聚發動而成為了貫徹多元發聲，人人可用媒
體的理念，電視台一方面有自己的專業團隊，轉播各種城市政治文化活動
，彌補商業台只播片段的不足。但另一方面又提供二十套專業攝影器材讓
芝加哥市民學習以及出借，每人兩個星期可用四天製作節目，以務實可行
的方式提供民眾更直接的表達機會。r器材管理人員民眾只要交一天五到
十美元的器材保險費就可以如果你覺得別人做的節目不好看你可以來做個
節目告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理這是一個機會使你可能向
一百萬芝加哥民眾表達。這是潛在觀眾數量，希望人人有言論自由而且能
夠相互尊重，是很多民主社會追求的理想，住民非常多樣的芝加哥執著理
想，更重要的是，拿得出可行的方法，讓芝加哥市民透過媒體學習包容和
相互理解，變成城市正向發展的動力。記者周傳久美國報導。台灣的電視
頻道很多，但是很多新聞台總是重複播同樣的新聞，這種情況其實也發生
在美國，但是芝加哥市成功的發展出、反制這種困擾的城市公共頻道電視
台。民眾可以得到滿足切身需求的資訊，還可以到電視台借機器自製節目
，這在台灣有沒有可能實現？來看以下的報導。下午三點多，在美國芝加
哥的公共頻道電視台，一個關心親子教育的非營利組織錄製現場節目。工
作人員協助他們習慣用電視服務大眾。政府立法使這個城市凡使用有線電
視播出的媒體必須提供費用支持這個城市公共電視，還擁有多達五個頻道
。功能很多，包括民眾可以打電話詢問求職生活救助等各種問題。系統管
理人員這是全自動回應系統另外，還有頻道提供非營利組織製作節目，每
天有五個小時大家排班，幫助民眾面對各種問題與表達各組織理念。馬莉
絲芝城公共頻道經理非商業電視不用商業台收視評估我們是以這些上節目
的組織得到多少回饋以及招募志工效果來認定播出效果經營者表示，現在
資訊科技發達，但並不是所有人都有電腦都能上網或者都知道如何得到想
要的資訊，這就是這個頻道的存在價值了。芭芭拉芝城公共頻道總監這個
國家很多美事並非政府走在前端推動而成而是有下而上的許多資源匯聚發
動而成為了貫徹多元發聲，人人可用媒體的理念，電視台一方面有自己的
專業團隊，轉播各種城市政治文化活動，彌補商業台只播片段的不足。但
另一方面又提供二十套專業攝影器材讓芝加哥市民學習以及出借，每人兩
個星期可用四天製作節目，以務實可行的方式提供民眾更直接的表達機會
。r器材管理人員民眾只要交一天五到十美元的器材保險費就可以如果你
覺得別人做的節目不好看你可以來做個節目告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城
公共頻道經理這是一個機會使你可能向一百萬芝加哥民眾表達。這是潛在
觀眾數量，希望人人有言論自由而且能夠相互尊重，是很多民主社會追求
的理想，住民非常多樣的芝加哥執著理想，更重要的是，拿得出可行的方
法，讓芝加哥市民透過媒體學習包容和相互理解，變成城市正向發展的動
力。記者周傳久美國報導。台灣的電視頻道很多，但是很多新聞台總是重
複播同樣的新聞，這種情況其實也發生在美國，但是芝加哥市成功的發展
出、反制這種困擾的城市公共頻道電視台。民眾可以得到滿足切身需求的
資訊，還可以到電視台借機器自製節目，這在台灣有沒有可能實現？來看
以下的報導。下午三點多，在美國芝加哥的公共頻道電視台，一個關心親
子教育的非營利組織錄製現場節目。工作人員協助他們習慣用電視服務大
眾。政府立法使這個城市凡使用有線電視播出的媒體必須提供費用支持這
個城市公共電視，還擁有多達五個頻道。功能很多，包括民眾可以打電話
詢問求職生活救助等各種問題。系統管理人員這是全自動回應系統另外，
還有頻道提供非營利組織製作節目，每天有五個小時大家排班，幫助民眾
面對各種問題與表達各組織理念。馬莉絲芝城公共頻道經理非商業電視不
用商業台收視評估我們是以這些上節目的組織得到多少回饋以及招募志工
效果來認定播出效果經營者表示，現在資訊科技發達，但並不是所有人都
有電腦都能上網或者都知道如何得到想要的資訊，這就是這個頻道的存在
價值了。芭芭拉芝城公共頻道總監這個國家很多美事並非政府走在前端推
動而成而是有下而上的許多資源匯聚發動而成為了貫徹多元發聲，人人可
用媒體的理念，電視台一方面有自己的專業團隊，轉播各種城市政治文化
活動，彌補商業台只播片段的不足。但另一方面又提供二十套專業攝影器
材讓芝加哥市民學習以及出借，每人兩個星期可用四天製作節目，以務實
可行的方式提供民眾更直接的表達機會。r器材管理人員民眾只要交一天
五到十美元的器材保險費就可以如果你覺得別人做的節目不好看你可以來
做個節目告訴別人你不喜歡馬莉絲芝城公共頻道經理這是一個機會使你可
能向一百萬芝加哥民眾表達。這是潛在觀眾數量，希望人人有言論自由而
且能夠相互尊重，是很多民主社會追求的理想，住民非常多樣的芝加哥執
著理想，更重要的是，拿得出可行的方法，讓芝加哥市民透過媒體學習包
容和相互理解，變成城市正向發展的動力。記者周傳久美國報導。
