受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶】，不幸在十七號晚上，因為多重器
官衰竭死亡，他只活了38天。醫護人員，也難過得掉下眼淚。上個月出
生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，因為手術後多處感染，併發多重器官
衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸夭折。由於人魚寶寶一出生，就在醫
院接受治療，一個多月下來，醫護人員都跟人魚寶寶建立的深厚感情。聽
到他不幸夭折的消息，許多醫護人員都忍不住紅了眼眶。被醫護人員暱稱
為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕見的「美人魚徵候群」，出生時除了
十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘連在一起，身體多處器官，也嚴重畸
形，或發育不全。為了搶救小生命，醫療團隊為他作了腹膜透析、人工肛
門等手術，讓他能正常進食排洩。不過由於傷口感染，引發多處器官衰竭
，短短三十八天，結束了小小生命。而目前全世界存活的人魚寶寶，也只
有一名十七歲美國少女，和兩歲七個月的秘魯小女孩共兩人。記者薄懷鄭
報導受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶】，不幸在十七號晚上，因為多
重器官衰竭死亡，他只活了38天。醫護人員，也難過得掉下眼淚。上個
月出生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，因為手術後多處感染，併發多重
器官衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸夭折。由於人魚寶寶一出生，就
在醫院接受治療，一個多月下來，醫護人員都跟人魚寶寶建立的深厚感情
。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護人員都忍不住紅了眼眶。被醫護人員
暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕見的「美人魚徵候群」，出生時
除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘連在一起，身體多處器官，也嚴
重畸形，或發育不全。為了搶救小生命，醫療團隊為他作了腹膜透析、人
工肛門等手術，讓他能正常進食排洩。不過由於傷口感染，引發多處器官
衰竭，短短三十八天，結束了小小生命。而目前全世界存活的人魚寶寶，
也只有一名十七歲美國少女，和兩歲七個月的秘魯小女孩共兩人。記者薄
懷鄭報導受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶】，不幸在十七號晚上，因
為多重器官衰竭死亡，他只活了38天。醫護人員，也難過得掉下眼淚。
上個月出生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，因為手術後多處感染，併發
多重器官衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸夭折。由於人魚寶寶一出生
，就在醫院接受治療，一個多月下來，醫護人員都跟人魚寶寶建立的深厚
感情。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護人員都忍不住紅了眼眶。被醫護
人員暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕見的「美人魚徵候群」，出
生時除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘連在一起，身體多處器官，
也嚴重畸形，或發育不全。為了搶救小生命，醫療團隊為他作了腹膜透析
、人工肛門等手術，讓他能正常進食排洩。不過由於傷口感染，引發多處
器官衰竭，短短三十八天，結束了小小生命。而目前全世界存活的人魚寶
寶，也只有一名十七歲美國少女，和兩歲七個月的秘魯小女孩共兩人。記
者薄懷鄭報導受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶】，不幸在十七號晚上
，因為多重器官衰竭死亡，他只活了38天。醫護人員，也難過得掉下眼
淚。上個月出生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，因為手術後多處感染，
併發多重器官衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸夭折。由於人魚寶寶一
出生，就在醫院接受治療，一個多月下來，醫護人員都跟人魚寶寶建立的
深厚感情。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護人員都忍不住紅了眼眶。被
醫護人員暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕見的「美人魚徵候群」
，出生時除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘連在一起，身體多處器
官，也嚴重畸形，或發育不全。為了搶救小生命，醫療團隊為他作了腹膜
透析、人工肛門等手術，讓他能正常進食排洩。不過由於傷口感染，引發
多處器官衰竭，短短三十八天，結束了小小生命。而目前全世界存活的人
魚寶寶，也只有一名十七歲美國少女，和兩歲七個月的秘魯小女孩共兩人
。記者薄懷鄭報導受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶】，不幸在十七號
晚上，因為多重器官衰竭死亡，他只活了38天。醫護人員，也難過得掉
下眼淚。上個月出生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，因為手術後多處感
染，併發多重器官衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸夭折。由於人魚寶
寶一出生，就在醫院接受治療，一個多月下來，醫護人員都跟人魚寶寶建
立的深厚感情。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護人員都忍不住紅了眼眶
。被醫護人員暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕見的「美人魚徵候
群」，出生時除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘連在一起，身體多
處器官，也嚴重畸形，或發育不全。為了搶救小生命，醫療團隊為他作了
腹膜透析、人工肛門等手術，讓他能正常進食排洩。不過由於傷口感染，
引發多處器官衰竭，短短三十八天，結束了小小生命。而目前全世界存活
的人魚寶寶，也只有一名十七歲美國少女，和兩歲七個月的秘魯小女孩共
兩人。記者薄懷鄭報導受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶】，不幸在十
七號晚上，因為多重器官衰竭死亡，他只活了38天。醫護人員，也難過
得掉下眼淚。上個月出生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，因為手術後多
處感染，併發多重器官衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸夭折。由於人
魚寶寶一出生，就在醫院接受治療，一個多月下來，醫護人員都跟人魚寶
寶建立的深厚感情。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護人員都忍不住紅了
眼眶。被醫護人員暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕見的「美人魚
徵候群」，出生時除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘連在一起，身
體多處器官，也嚴重畸形，或發育不全。為了搶救小生命，醫療團隊為他
作了腹膜透析、人工肛門等手術，讓他能正常進食排洩。不過由於傷口感
染，引發多處器官衰竭，短短三十八天，結束了小小生命。而目前全世界
存活的人魚寶寶，也只有一名十七歲美國少女，和兩歲七個月的秘魯小女
孩共兩人。記者薄懷鄭報導受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶】，不幸
在十七號晚上，因為多重器官衰竭死亡，他只活了38天。醫護人員，也
難過得掉下眼淚。上個月出生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，因為手術
後多處感染，併發多重器官衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸夭折。由
於人魚寶寶一出生，就在醫院接受治療，一個多月下來，醫護人員都跟人
魚寶寶建立的深厚感情。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護人員都忍不住
紅了眼眶。被醫護人員暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕見的「美
人魚徵候群」，出生時除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘連在一起
，身體多處器官，也嚴重畸形，或發育不全。為了搶救小生命，醫療團隊
為他作了腹膜透析、人工肛門等手術，讓他能正常進食排洩。不過由於傷
口感染，引發多處器官衰竭，短短三十八天，結束了小小生命。而目前全
世界存活的人魚寶寶，也只有一名十七歲美國少女，和兩歲七個月的秘魯
小女孩共兩人。記者薄懷鄭報導受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶】，
不幸在十七號晚上，因為多重器官衰竭死亡，他只活了38天。醫護人員
，也難過得掉下眼淚。上個月出生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，因為
手術後多處感染，併發多重器官衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸夭折
。由於人魚寶寶一出生，就在醫院接受治療，一個多月下來，醫護人員都
跟人魚寶寶建立的深厚感情。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護人員都忍
不住紅了眼眶。被醫護人員暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕見的
「美人魚徵候群」，出生時除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘連在
一起，身體多處器官，也嚴重畸形，或發育不全。為了搶救小生命，醫療
團隊為他作了腹膜透析、人工肛門等手術，讓他能正常進食排洩。不過由
於傷口感染，引發多處器官衰竭，短短三十八天，結束了小小生命。而目
前全世界存活的人魚寶寶，也只有一名十七歲美國少女，和兩歲七個月的
秘魯小女孩共兩人。記者薄懷鄭報導受到各界關注的中國湖南【人魚寶寶
】，不幸在十七號晚上，因為多重器官衰竭死亡，他只活了38天。醫護
人員，也難過得掉下眼淚。上個月出生在湖南的全中國第一例人魚寶寶，
因為手術後多處感染，併發多重器官衰竭，十七號晚間八點十五分，不幸
夭折。由於人魚寶寶一出生，就在醫院接受治療，一個多月下來，醫護人
員都跟人魚寶寶建立的深厚感情。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護人員
都忍不住紅了眼眶。被醫護人員暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹患罕
見的「美人魚徵候群」，出生時除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，都粘
連在一起，身體多處器官，也嚴重畸形，或發育不全。為了搶救小生命，
醫療團隊為他作了腹膜透析、人工肛門等手術，讓他能正常進食排洩。不
過由於傷口感染，引發多處器官衰竭，短短三十八天，結束了小小生命。
而目前全世界存活的人魚寶寶，也只有一名十七歲美國少女，和兩歲七個
月的秘魯小女孩共兩人。記者薄懷鄭報導受到各界關注的中國湖南【人魚
寶寶】，不幸在十七號晚上，因為多重器官衰竭死亡，他只活了38天。
醫護人員，也難過得掉下眼淚。上個月出生在湖南的全中國第一例人魚寶
寶，因為手術後多處感染，併發多重器官衰竭，十七號晚間八點十五分，
不幸夭折。由於人魚寶寶一出生，就在醫院接受治療，一個多月下來，醫
護人員都跟人魚寶寶建立的深厚感情。聽到他不幸夭折的消息，許多醫護
人員都忍不住紅了眼眶。被醫護人員暱稱為小魚兒的湖南人魚寶寶，因罹
患罕見的「美人魚徵候群」，出生時除了十根腳趾頭外，從臀部到腳尖，
都粘連在一起，身體多處器官，也嚴重畸形，或發育不全。為了搶救小生
命，醫療團隊為他作了腹膜透析、人工肛門等手術，讓他能正常進食排洩
。不過由於傷口感染，引發多處器官衰竭，短短三十八天，結束了小小生
命。而目前全世界存活的人魚寶寶，也只有一名十七歲美國少女，和兩歲
七個月的秘魯小女孩共兩人。記者薄懷鄭報導
