接著把鏡頭轉到俄羅斯,俄羅斯在蘇聯解體後，治安急速惡化，政商名流
人人自危，因此使得保全業有如雨後春筍般興起，連過去曾是總統保鑣的
安全人員，也加入了保全業的行列。歹徒熟練的掏出槍來，其他人蜂擁而
上將他制伏，這些人不是在演練警匪槍戰的電影情節，而是在接受保全人
員的魔鬼訓練俄羅斯這兩年連續發生駭人聽聞的謀殺案件，2004年七
月，富比世雜誌俄國版編輯克雷尼柯夫遇襲身亡，今年十月，女記者玻利
科夫斯卡亞遭人暗殺，12月，情報人員李維寧科被人下毒身亡，這些案
件，突顯俄羅斯的治安已經到了人人自危的地步，尤其是權貴富豪的危機
感最深現在的情勢讓我想起30年代的史達林時期當時有很多暗殺政商名
流的事件發生在俄羅斯做生意真的很不安全這就是為什麼有心的商界人士
會求助私人保全的原因因應治安的需求，俄羅斯的保全業生意蒸蒸日上，
連過去當過秘密警察，曾保護總統戈巴契夫的安全人員，也開始開班授課
然而光靠保全，可能還是治標不治本，如何改善治安、杜絕層出不窮的暗
殺事件，是俄羅斯政府的當務之急。接著把鏡頭轉到俄羅斯,俄羅斯在蘇
聯解體後，治安急速惡化，政商名流人人自危，因此使得保全業有如雨後
春筍般興起，連過去曾是總統保鑣的安全人員，也加入了保全業的行列。
歹徒熟練的掏出槍來，其他人蜂擁而上將他制伏，這些人不是在演練警匪
槍戰的電影情節，而是在接受保全人員的魔鬼訓練俄羅斯這兩年連續發生
駭人聽聞的謀殺案件，2004年七月，富比世雜誌俄國版編輯克雷尼柯
夫遇襲身亡，今年十月，女記者玻利科夫斯卡亞遭人暗殺，12月，情報
人員李維寧科被人下毒身亡，這些案件，突顯俄羅斯的治安已經到了人人
自危的地步，尤其是權貴富豪的危機感最深現在的情勢讓我想起30年代
的史達林時期當時有很多暗殺政商名流的事件發生在俄羅斯做生意真的很
不安全這就是為什麼有心的商界人士會求助私人保全的原因因應治安的需
求，俄羅斯的保全業生意蒸蒸日上，連過去當過秘密警察，曾保護總統戈
巴契夫的安全人員，也開始開班授課然而光靠保全，可能還是治標不治本
，如何改善治安、杜絕層出不窮的暗殺事件，是俄羅斯政府的當務之急。
