美國財政部在台灣時間今天凌晨向國會提交半年一度的外匯調查報告，對
於各界所關心、中國是否會被列為外匯操縱國，這份調查報告的結果可能
要讓美國的製造業者們失望了。因為報告指出，並沒有發現主要貿易夥伴
因為干預美元匯率而獲利，因此沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。1988年的貿易法允許美國對
歪曲匯率的貿易夥伴實施制裁，有鑒於美中貿易逆差持續創新高，來自美
國業界和部分議員一直呼籲將中國列為外匯操縱國，抨擊中國的聲浪指出
，中國故意壓低人民幣匯率，造成不公平競爭，大批低價商品湧入美國市
場，造成美國製造業流失百萬個工作機會。不過在美國財政部最新公佈半
年一度的外匯調查報告中，仍然沒有將中國列為外匯操縱國。報告指出，
並未發現有國家因為干預美元的匯價而得益，對中國採取措施讓人民幣升
值的行動表示歡迎，但是升值的速度太慢，呼籲中國加快匯率改革腳步。
另外美國勞工部則公佈，由於能源價格大漲，11月生產者物價指數意外
彈升2%，創下32年來的單月最大漲幅紀錄，最新躉售物價指數顯示通
膨風險有升高之虞，聯準會明年初降息的機率也隨之下降，股市一度受壓
，不過午盤過後買盤回籠，推升道瓊再創收盤新高，而這也是10月以來
，道瓊第21度改寫收盤新高紀錄。歐洲最大的泛歐證交所19號股東大
會表決通過與紐約證交所的合併案，出席股東中有98.2%的人投下贊
成票，反對的只有1.8%，也為兩家證交所合併成全球最大、同時也是
首家跨大西洋的交易平台清除最後一道主要障礙。但另一方面，倫敦證交
所則是以價格太低為由三度回絕了那斯達克的併購提議，並承諾明年股利
將大幅提高50%，拉攏股東抗拒那斯達克的敵意併購。美國財政部在台
灣時間今天凌晨向國會提交半年一度的外匯調查報告，對於各界所關心、
中國是否會被列為外匯操縱國，這份調查報告的結果可能要讓美國的製造
業者們失望了。因為報告指出，並沒有發現主要貿易夥伴因為干預美元匯
率而獲利，因此沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。1988年的貿易法允許美國對歪曲匯率的貿易
夥伴實施制裁，有鑒於美中貿易逆差持續創新高，來自美國業界和部分議
員一直呼籲將中國列為外匯操縱國，抨擊中國的聲浪指出，中國故意壓低
人民幣匯率，造成不公平競爭，大批低價商品湧入美國市場，造成美國製
造業流失百萬個工作機會。不過在美國財政部最新公佈半年一度的外匯調
查報告中，仍然沒有將中國列為外匯操縱國。報告指出，並未發現有國家
因為干預美元的匯價而得益，對中國採取措施讓人民幣升值的行動表示歡
迎，但是升值的速度太慢，呼籲中國加快匯率改革腳步。另外美國勞工部
則公佈，由於能源價格大漲，11月生產者物價指數意外彈升2%，創下
32年來的單月最大漲幅紀錄，最新躉售物價指數顯示通膨風險有升高之
虞，聯準會明年初降息的機率也隨之下降，股市一度受壓，不過午盤過後
買盤回籠，推升道瓊再創收盤新高，而這也是10月以來，道瓊第21度
改寫收盤新高紀錄。歐洲最大的泛歐證交所19號股東大會表決通過與紐
約證交所的合併案，出席股東中有98.2%的人投下贊成票，反對的只
有1.8%，也為兩家證交所合併成全球最大、同時也是首家跨大西洋的
交易平台清除最後一道主要障礙。但另一方面，倫敦證交所則是以價格太
低為由三度回絕了那斯達克的併購提議，並承諾明年股利將大幅提高50
%，拉攏股東抗拒那斯達克的敵意併購。美國財政部在台灣時間今天凌晨
向國會提交半年一度的外匯調查報告，對於各界所關心、中國是否會被列
為外匯操縱國，這份調查報告的結果可能要讓美國的製造業者們失望了。
因為報告指出，並沒有發現主要貿易夥伴因為干預美元匯率而獲利，因此
沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。1988年的貿易法允許美國對歪曲匯率的貿易夥伴實施制裁，
有鑒於美中貿易逆差持續創新高，來自美國業界和部分議員一直呼籲將中
國列為外匯操縱國，抨擊中國的聲浪指出，中國故意壓低人民幣匯率，造
成不公平競爭，大批低價商品湧入美國市場，造成美國製造業流失百萬個
工作機會。不過在美國財政部最新公佈半年一度的外匯調查報告中，仍然
沒有將中國列為外匯操縱國。報告指出，並未發現有國家因為干預美元的
匯價而得益，對中國採取措施讓人民幣升值的行動表示歡迎，但是升值的
速度太慢，呼籲中國加快匯率改革腳步。另外美國勞工部則公佈，由於能
源價格大漲，11月生產者物價指數意外彈升2%，創下32年來的單月
最大漲幅紀錄，最新躉售物價指數顯示通膨風險有升高之虞，聯準會明年
初降息的機率也隨之下降，股市一度受壓，不過午盤過後買盤回籠，推升
道瓊再創收盤新高，而這也是10月以來，道瓊第21度改寫收盤新高紀
錄。歐洲最大的泛歐證交所19號股東大會表決通過與紐約證交所的合併
案，出席股東中有98.2%的人投下贊成票，反對的只有1.8%，也
為兩家證交所合併成全球最大、同時也是首家跨大西洋的交易平台清除最
後一道主要障礙。但另一方面，倫敦證交所則是以價格太低為由三度回絕
了那斯達克的併購提議，並承諾明年股利將大幅提高50%，拉攏股東抗
拒那斯達克的敵意併購。美國財政部在台灣時間今天凌晨向國會提交半年
一度的外匯調查報告，對於各界所關心、中國是否會被列為外匯操縱國，
這份調查報告的結果可能要讓美國的製造業者們失望了。因為報告指出，
並沒有發現主要貿易夥伴因為干預美元匯率而獲利，因此沒有將中國列入
外匯操縱國的黑名單。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。198
8年的貿易法允許美國對歪曲匯率的貿易夥伴實施制裁，有鑒於美中貿易
逆差持續創新高，來自美國業界和部分議員一直呼籲將中國列為外匯操縱
國，抨擊中國的聲浪指出，中國故意壓低人民幣匯率，造成不公平競爭，
大批低價商品湧入美國市場，造成美國製造業流失百萬個工作機會。不過
在美國財政部最新公佈半年一度的外匯調查報告中，仍然沒有將中國列為
外匯操縱國。報告指出，並未發現有國家因為干預美元的匯價而得益，對
中國採取措施讓人民幣升值的行動表示歡迎，但是升值的速度太慢，呼籲
中國加快匯率改革腳步。另外美國勞工部則公佈，由於能源價格大漲，1
1月生產者物價指數意外彈升2%，創下32年來的單月最大漲幅紀錄，
最新躉售物價指數顯示通膨風險有升高之虞，聯準會明年初降息的機率也
隨之下降，股市一度受壓，不過午盤過後買盤回籠，推升道瓊再創收盤新
高，而這也是10月以來，道瓊第21度改寫收盤新高紀錄。歐洲最大的
泛歐證交所19號股東大會表決通過與紐約證交所的合併案，出席股東中
有98.2%的人投下贊成票，反對的只有1.8%，也為兩家證交所合
併成全球最大、同時也是首家跨大西洋的交易平台清除最後一道主要障礙
。但另一方面，倫敦證交所則是以價格太低為由三度回絕了那斯達克的併
購提議，並承諾明年股利將大幅提高50%，拉攏股東抗拒那斯達克的敵
意併購。美國財政部在台灣時間今天凌晨向國會提交半年一度的外匯調查
報告，對於各界所關心、中國是否會被列為外匯操縱國，這份調查報告的
結果可能要讓美國的製造業者們失望了。因為報告指出，並沒有發現主要
貿易夥伴因為干預美元匯率而獲利，因此沒有將中國列入外匯操縱國的黑
名單。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。1988年的貿易法允
許美國對歪曲匯率的貿易夥伴實施制裁，有鑒於美中貿易逆差持續創新高
，來自美國業界和部分議員一直呼籲將中國列為外匯操縱國，抨擊中國的
聲浪指出，中國故意壓低人民幣匯率，造成不公平競爭，大批低價商品湧
入美國市場，造成美國製造業流失百萬個工作機會。不過在美國財政部最
新公佈半年一度的外匯調查報告中，仍然沒有將中國列為外匯操縱國。報
告指出，並未發現有國家因為干預美元的匯價而得益，對中國採取措施讓
人民幣升值的行動表示歡迎，但是升值的速度太慢，呼籲中國加快匯率改
革腳步。另外美國勞工部則公佈，由於能源價格大漲，11月生產者物價
指數意外彈升2%，創下32年來的單月最大漲幅紀錄，最新躉售物價指
數顯示通膨風險有升高之虞，聯準會明年初降息的機率也隨之下降，股市
一度受壓，不過午盤過後買盤回籠，推升道瓊再創收盤新高，而這也是1
0月以來，道瓊第21度改寫收盤新高紀錄。歐洲最大的泛歐證交所19
號股東大會表決通過與紐約證交所的合併案，出席股東中有98.2%的
人投下贊成票，反對的只有1.8%，也為兩家證交所合併成全球最大、
同時也是首家跨大西洋的交易平台清除最後一道主要障礙。但另一方面，
倫敦證交所則是以價格太低為由三度回絕了那斯達克的併購提議，並承諾
明年股利將大幅提高50%，拉攏股東抗拒那斯達克的敵意併購。美國財
政部在台灣時間今天凌晨向國會提交半年一度的外匯調查報告，對於各界
所關心、中國是否會被列為外匯操縱國，這份調查報告的結果可能要讓美
國的製造業者們失望了。因為報告指出，並沒有發現主要貿易夥伴因為干
預美元匯率而獲利，因此沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。1988年的貿易法允許美國對歪曲匯
率的貿易夥伴實施制裁，有鑒於美中貿易逆差持續創新高，來自美國業界
和部分議員一直呼籲將中國列為外匯操縱國，抨擊中國的聲浪指出，中國
故意壓低人民幣匯率，造成不公平競爭，大批低價商品湧入美國市場，造
成美國製造業流失百萬個工作機會。不過在美國財政部最新公佈半年一度
的外匯調查報告中，仍然沒有將中國列為外匯操縱國。報告指出，並未發
現有國家因為干預美元的匯價而得益，對中國採取措施讓人民幣升值的行
動表示歡迎，但是升值的速度太慢，呼籲中國加快匯率改革腳步。另外美
國勞工部則公佈，由於能源價格大漲，11月生產者物價指數意外彈升2
%，創下32年來的單月最大漲幅紀錄，最新躉售物價指數顯示通膨風險
有升高之虞，聯準會明年初降息的機率也隨之下降，股市一度受壓，不過
午盤過後買盤回籠，推升道瓊再創收盤新高，而這也是10月以來，道瓊
第21度改寫收盤新高紀錄。歐洲最大的泛歐證交所19號股東大會表決
通過與紐約證交所的合併案，出席股東中有98.2%的人投下贊成票，
反對的只有1.8%，也為兩家證交所合併成全球最大、同時也是首家跨
大西洋的交易平台清除最後一道主要障礙。但另一方面，倫敦證交所則是
以價格太低為由三度回絕了那斯達克的併購提議，並承諾明年股利將大幅
提高50%，拉攏股東抗拒那斯達克的敵意併購。美國財政部在台灣時間
今天凌晨向國會提交半年一度的外匯調查報告，對於各界所關心、中國是
否會被列為外匯操縱國，這份調查報告的結果可能要讓美國的製造業者們
失望了。因為報告指出，並沒有發現主要貿易夥伴因為干預美元匯率而獲
利，因此沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。1988年的貿易法允許美國對歪曲匯率的貿易夥伴實
施制裁，有鑒於美中貿易逆差持續創新高，來自美國業界和部分議員一直
呼籲將中國列為外匯操縱國，抨擊中國的聲浪指出，中國故意壓低人民幣
匯率，造成不公平競爭，大批低價商品湧入美國市場，造成美國製造業流
失百萬個工作機會。不過在美國財政部最新公佈半年一度的外匯調查報告
中，仍然沒有將中國列為外匯操縱國。報告指出，並未發現有國家因為干
預美元的匯價而得益，對中國採取措施讓人民幣升值的行動表示歡迎，但
是升值的速度太慢，呼籲中國加快匯率改革腳步。另外美國勞工部則公佈
，由於能源價格大漲，11月生產者物價指數意外彈升2%，創下32年
來的單月最大漲幅紀錄，最新躉售物價指數顯示通膨風險有升高之虞，聯
準會明年初降息的機率也隨之下降，股市一度受壓，不過午盤過後買盤回
籠，推升道瓊再創收盤新高，而這也是10月以來，道瓊第21度改寫收
盤新高紀錄。歐洲最大的泛歐證交所19號股東大會表決通過與紐約證交
所的合併案，出席股東中有98.2%的人投下贊成票，反對的只有1.
8%，也為兩家證交所合併成全球最大、同時也是首家跨大西洋的交易平
台清除最後一道主要障礙。但另一方面，倫敦證交所則是以價格太低為由
三度回絕了那斯達克的併購提議，並承諾明年股利將大幅提高50%，拉
攏股東抗拒那斯達克的敵意併購。美國財政部在台灣時間今天凌晨向國會
提交半年一度的外匯調查報告，對於各界所關心、中國是否會被列為外匯
操縱國，這份調查報告的結果可能要讓美國的製造業者們失望了。因為報
告指出，並沒有發現主要貿易夥伴因為干預美元匯率而獲利，因此沒有將
中國列入外匯操縱國的黑名單。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。1988年的貿易法允許美國對歪曲匯率的貿易夥伴實施制裁，有鑒於
美中貿易逆差持續創新高，來自美國業界和部分議員一直呼籲將中國列為
外匯操縱國，抨擊中國的聲浪指出，中國故意壓低人民幣匯率，造成不公
平競爭，大批低價商品湧入美國市場，造成美國製造業流失百萬個工作機
會。不過在美國財政部最新公佈半年一度的外匯調查報告中，仍然沒有將
中國列為外匯操縱國。報告指出，並未發現有國家因為干預美元的匯價而
得益，對中國採取措施讓人民幣升值的行動表示歡迎，但是升值的速度太
慢，呼籲中國加快匯率改革腳步。另外美國勞工部則公佈，由於能源價格
大漲，11月生產者物價指數意外彈升2%，創下32年來的單月最大漲
幅紀錄，最新躉售物價指數顯示通膨風險有升高之虞，聯準會明年初降息
的機率也隨之下降，股市一度受壓，不過午盤過後買盤回籠，推升道瓊再
創收盤新高，而這也是10月以來，道瓊第21度改寫收盤新高紀錄。歐
洲最大的泛歐證交所19號股東大會表決通過與紐約證交所的合併案，出
席股東中有98.2%的人投下贊成票，反對的只有1.8%，也為兩家
證交所合併成全球最大、同時也是首家跨大西洋的交易平台清除最後一道
主要障礙。但另一方面，倫敦證交所則是以價格太低為由三度回絕了那斯
達克的併購提議，並承諾明年股利將大幅提高50%，拉攏股東抗拒那斯
達克的敵意併購。美國財政部在台灣時間今天凌晨向國會提交半年一度的
外匯調查報告，對於各界所關心、中國是否會被列為外匯操縱國，這份調
查報告的結果可能要讓美國的製造業者們失望了。因為報告指出，並沒有
發現主要貿易夥伴因為干預美元匯率而獲利，因此沒有將中國列入外匯操
縱國的黑名單。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。1988年的
貿易法允許美國對歪曲匯率的貿易夥伴實施制裁，有鑒於美中貿易逆差持
續創新高，來自美國業界和部分議員一直呼籲將中國列為外匯操縱國，抨
擊中國的聲浪指出，中國故意壓低人民幣匯率，造成不公平競爭，大批低
價商品湧入美國市場，造成美國製造業流失百萬個工作機會。不過在美國
財政部最新公佈半年一度的外匯調查報告中，仍然沒有將中國列為外匯操
縱國。報告指出，並未發現有國家因為干預美元的匯價而得益，對中國採
取措施讓人民幣升值的行動表示歡迎，但是升值的速度太慢，呼籲中國加
快匯率改革腳步。另外美國勞工部則公佈，由於能源價格大漲，11月生
產者物價指數意外彈升2%，創下32年來的單月最大漲幅紀錄，最新躉
售物價指數顯示通膨風險有升高之虞，聯準會明年初降息的機率也隨之下
降，股市一度受壓，不過午盤過後買盤回籠，推升道瓊再創收盤新高，而
這也是10月以來，道瓊第21度改寫收盤新高紀錄。歐洲最大的泛歐證
交所19號股東大會表決通過與紐約證交所的合併案，出席股東中有98
.2%的人投下贊成票，反對的只有1.8%，也為兩家證交所合併成全
球最大、同時也是首家跨大西洋的交易平台清除最後一道主要障礙。但另
一方面，倫敦證交所則是以價格太低為由三度回絕了那斯達克的併購提議
，並承諾明年股利將大幅提高50%，拉攏股東抗拒那斯達克的敵意併購
。
