至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.日本首相
安倍晉三，十九號在年終記者會上表示,希望明年能通過立法,舉行修憲
的全民公投,他並把這項目標,列為他任內最重要的計畫.不過,按照日
本法律的規定,修憲需要獲得國會兩院三分之二席次的支持,才能過關.
安倍要推動這項計畫,勢必將面臨不小的挑戰.另一方面,安倍也就正在
進行的,北韓核武問題六邊會談,重申東京當局的立場,那就是會盡一切
的可能,促使平壤放棄核武計畫,但首先必須先解決人質綁架的問題,否
則制裁行動不會解除.美國總統布希日前接受媒體訪問時表示,計畫擴充
美軍人數,以應付反恐戰爭的長期需要.消息一出,據傳引起了軍方高層
將領的擔憂,特別是參謀聯席會議主席持反對意見.對此,白宮發言人史
諾,十九號在記者會上做出澄清,表示任何有關伊拉克戰略調整的問題,
要等到一月後才會有最後的定奪,到目前為止,所有的可能方案都還是在
考慮的範圍之內.另一方面,駐伊美軍的開銷,估計明年將會超過110
0億美元,對財政也是一大考驗.即將在年底卸任的聯合國秘書長安南,
十九號在紐約總部舉行告別記者會,安南坦承未能夠阻止伊拉克戰爭,是
他十年任期內,最糟糕的時刻.而以巴危機也讓他深感遺憾,他同時宣布
任命前瑞典外交部長艾里亞森,為聯合國蘇丹問題特使，於明年初走馬上
任。晚間安南出席了聯合國最後一次員工大會，正式向員工告別.至於未
來他將繼續關注非洲事務、推動維護人權及溫室效應等問題。至於今天國
際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.日本首相安倍晉三，
十九號在年終記者會上表示,希望明年能通過立法,舉行修憲的全民公投
,他並把這項目標,列為他任內最重要的計畫.不過,按照日本法律的規
定,修憲需要獲得國會兩院三分之二席次的支持,才能過關.安倍要推動
這項計畫,勢必將面臨不小的挑戰.另一方面,安倍也就正在進行的,北
韓核武問題六邊會談,重申東京當局的立場,那就是會盡一切的可能,促
使平壤放棄核武計畫,但首先必須先解決人質綁架的問題,否則制裁行動
不會解除.美國總統布希日前接受媒體訪問時表示,計畫擴充美軍人數,
以應付反恐戰爭的長期需要.消息一出,據傳引起了軍方高層將領的擔憂
,特別是參謀聯席會議主席持反對意見.對此,白宮發言人史諾,十九號
在記者會上做出澄清,表示任何有關伊拉克戰略調整的問題,要等到一月
後才會有最後的定奪,到目前為止,所有的可能方案都還是在考慮的範圍
之內.另一方面,駐伊美軍的開銷,估計明年將會超過1100億美元,
對財政也是一大考驗.即將在年底卸任的聯合國秘書長安南,十九號在紐
約總部舉行告別記者會,安南坦承未能夠阻止伊拉克戰爭,是他十年任期
內,最糟糕的時刻.而以巴危機也讓他深感遺憾,他同時宣布任命前瑞典
外交部長艾里亞森,為聯合國蘇丹問題特使，於明年初走馬上任。晚間安
南出席了聯合國最後一次員工大會，正式向員工告別.至於未來他將繼續
關注非洲事務、推動維護人權及溫室效應等問題。
