今天的知識無國界,轉型中的世界銀行系列報導,我們要告訴您,體認到
氣候變遷及全球暖化對世界造成的重大影響,世界銀行除了要求貸款的國
家都必須提出永續發展的環保政策外,也主動在全球進行保育工作,例如
全世界最大的熱帶雨林亞馬遜森林就是重點的保育區域,世銀採取新的林
業保護政策,輔導農民不再坎伐林木維生,同時和亞馬遜流域的原住民,
進行文化交流,雙管齊下,來保育亞馬遜地區的雨林及文化亞馬遜森林,
這個全世界最大的熱林雨林,佔全世界雨林總量的一半，人們稱它為「世
界之肺」，因為它可以不斷地行光合作用，轉換二氧化碳變成氧氣進入大
氣中。亞馬遜地區有近250萬種昆蟲，數萬種植物，以及2000多種
鳥類及哺乳類棲息。可是說是全球生物多樣性最豐富的地方,然而這個全
球生態珍貴的資產,在過去因為農民為了取得大片農地放火燒森林,以及
經濟發展帶來的林木砍伐,面臨了嚴重的生態浩劫,更使巴西成為全球第
四位助長溫室效應的國家,世銀將保護亞馬遜森林列為環境保育的重點項
目,他們採取新的林葉保護策略,目前巴西有五萬赤貧的農民依靠林業生
存,而世銀透過GDLN全球發展學習網絡進行教育訓練及經濟協助,讓
這些人能夠有其他的生活來源,也藉此遏止林業過度砍伐目前世銀和WW
F世界野生動植物基金會聯盟,和巴西政府共同承諾保護亞馬遜流域50
00萬公頃的熱帶雨林而除了環境,世銀也要保護亞馬遜流域的文化,透
過教師訓練課程,讓亞馬遜流域的居民及孩子們交流,而神秘的亞馬遜流
域文化,也能對其他地區做出貢獻根據巴西政府的數據顯示，亞馬遜地區
森林消退速率已經有減緩趨勢。從2005年8月算起過去一年內，約有
1萬3000平方公里的森林地被破壞，大約是前年同期消退速率的一半
，也是1988年以來第二低的紀錄,在蝴蝶效應下,今日亞馬遜森林的
一棵樹能得以留存,也許是人類及地球永續發展的關鍵今天的知識無國界
,轉型中的世界銀行系列報導,我們要告訴您,體認到氣候變遷及全球暖
化對世界造成的重大影響,世界銀行除了要求貸款的國家都必須提出永續
發展的環保政策外,也主動在全球進行保育工作,例如全世界最大的熱帶
雨林亞馬遜森林就是重點的保育區域,世銀採取新的林業保護政策,輔導
農民不再坎伐林木維生,同時和亞馬遜流域的原住民,進行文化交流,雙
管齊下,來保育亞馬遜地區的雨林及文化亞馬遜森林,這個全世界最大的
熱林雨林,佔全世界雨林總量的一半，人們稱它為「世界之肺」，因為它
可以不斷地行光合作用，轉換二氧化碳變成氧氣進入大氣中。亞馬遜地區
有近250萬種昆蟲，數萬種植物，以及2000多種鳥類及哺乳類棲息
。可是說是全球生物多樣性最豐富的地方,然而這個全球生態珍貴的資產
,在過去因為農民為了取得大片農地放火燒森林,以及經濟發展帶來的林
木砍伐,面臨了嚴重的生態浩劫,更使巴西成為全球第四位助長溫室效應
的國家,世銀將保護亞馬遜森林列為環境保育的重點項目,他們採取新的
林葉保護策略,目前巴西有五萬赤貧的農民依靠林業生存,而世銀透過G
DLN全球發展學習網絡進行教育訓練及經濟協助,讓這些人能夠有其他
的生活來源,也藉此遏止林業過度砍伐目前世銀和WWF世界野生動植物
基金會聯盟,和巴西政府共同承諾保護亞馬遜流域5000萬公頃的熱帶
雨林而除了環境,世銀也要保護亞馬遜流域的文化,透過教師訓練課程,
讓亞馬遜流域的居民及孩子們交流,而神秘的亞馬遜流域文化,也能對其
他地區做出貢獻根據巴西政府的數據顯示，亞馬遜地區森林消退速率已經
有減緩趨勢。從2005年8月算起過去一年內，約有1萬3000平方
公里的森林地被破壞，大約是前年同期消退速率的一半，也是1988年
以來第二低的紀錄,在蝴蝶效應下,今日亞馬遜森林的一棵樹能得以留存
,也許是人類及地球永續發展的關鍵今天的知識無國界,轉型中的世界銀
行系列報導,我們要告訴您,體認到氣候變遷及全球暖化對世界造成的重
大影響,世界銀行除了要求貸款的國家都必須提出永續發展的環保政策外
,也主動在全球進行保育工作,例如全世界最大的熱帶雨林亞馬遜森林就
是重點的保育區域,世銀採取新的林業保護政策,輔導農民不再坎伐林木
維生,同時和亞馬遜流域的原住民,進行文化交流,雙管齊下,來保育亞
馬遜地區的雨林及文化亞馬遜森林,這個全世界最大的熱林雨林,佔全世
界雨林總量的一半，人們稱它為「世界之肺」，因為它可以不斷地行光合
作用，轉換二氧化碳變成氧氣進入大氣中。亞馬遜地區有近250萬種昆
蟲，數萬種植物，以及2000多種鳥類及哺乳類棲息。可是說是全球生
物多樣性最豐富的地方,然而這個全球生態珍貴的資產,在過去因為農民
為了取得大片農地放火燒森林,以及經濟發展帶來的林木砍伐,面臨了嚴
重的生態浩劫,更使巴西成為全球第四位助長溫室效應的國家,世銀將保
護亞馬遜森林列為環境保育的重點項目,他們採取新的林葉保護策略,目
前巴西有五萬赤貧的農民依靠林業生存,而世銀透過GDLN全球發展學
習網絡進行教育訓練及經濟協助,讓這些人能夠有其他的生活來源,也藉
此遏止林業過度砍伐目前世銀和WWF世界野生動植物基金會聯盟,和巴
西政府共同承諾保護亞馬遜流域5000萬公頃的熱帶雨林而除了環境,
世銀也要保護亞馬遜流域的文化,透過教師訓練課程,讓亞馬遜流域的居
民及孩子們交流,而神秘的亞馬遜流域文化,也能對其他地區做出貢獻根
據巴西政府的數據顯示，亞馬遜地區森林消退速率已經有減緩趨勢。從2
005年8月算起過去一年內，約有1萬3000平方公里的森林地被破
壞，大約是前年同期消退速率的一半，也是1988年以來第二低的紀錄
,在蝴蝶效應下,今日亞馬遜森林的一棵樹能得以留存,也許是人類及地
球永續發展的關鍵今天的知識無國界,轉型中的世界銀行系列報導,我們
要告訴您,體認到氣候變遷及全球暖化對世界造成的重大影響,世界銀行
除了要求貸款的國家都必須提出永續發展的環保政策外,也主動在全球進
行保育工作,例如全世界最大的熱帶雨林亞馬遜森林就是重點的保育區域
,世銀採取新的林業保護政策,輔導農民不再坎伐林木維生,同時和亞馬
遜流域的原住民,進行文化交流,雙管齊下,來保育亞馬遜地區的雨林及
文化亞馬遜森林,這個全世界最大的熱林雨林,佔全世界雨林總量的一半
，人們稱它為「世界之肺」，因為它可以不斷地行光合作用，轉換二氧化
碳變成氧氣進入大氣中。亞馬遜地區有近250萬種昆蟲，數萬種植物，
以及2000多種鳥類及哺乳類棲息。可是說是全球生物多樣性最豐富的
地方,然而這個全球生態珍貴的資產,在過去因為農民為了取得大片農地
放火燒森林,以及經濟發展帶來的林木砍伐,面臨了嚴重的生態浩劫,更
使巴西成為全球第四位助長溫室效應的國家,世銀將保護亞馬遜森林列為
環境保育的重點項目,他們採取新的林葉保護策略,目前巴西有五萬赤貧
的農民依靠林業生存,而世銀透過GDLN全球發展學習網絡進行教育訓
練及經濟協助,讓這些人能夠有其他的生活來源,也藉此遏止林業過度砍
伐目前世銀和WWF世界野生動植物基金會聯盟,和巴西政府共同承諾保
護亞馬遜流域5000萬公頃的熱帶雨林而除了環境,世銀也要保護亞馬
遜流域的文化,透過教師訓練課程,讓亞馬遜流域的居民及孩子們交流,
而神秘的亞馬遜流域文化,也能對其他地區做出貢獻根據巴西政府的數據
顯示，亞馬遜地區森林消退速率已經有減緩趨勢。從2005年8月算起
過去一年內，約有1萬3000平方公里的森林地被破壞，大約是前年同
期消退速率的一半，也是1988年以來第二低的紀錄,在蝴蝶效應下,
今日亞馬遜森林的一棵樹能得以留存,也許是人類及地球永續發展的關鍵
