日本職棒設立新規則，每支球團可以增加一個『亞洲球員』名額，如此一
來，可能會引發我國的棒球好手出走潮，韓國職棒也擔心同樣的問題，因
此今天來台拜會中華職棒，希望跟中華職棒結合，向日本職棒，表達拒絕
配合的立場。日本職棒火腿隊的陽仲壽、阪神老虎隊的林威助、軟體銀行
的陽耀勳，都是來自台灣的棒球好手，現在不在台灣的職棒圈打球，但都
是未來日本職棒球團極力培訓的明日之星，而且他們佔用的名額都將會是
日本職棒的『亞洲選手名額』，這正是國內職棒相當擔心的問題：人才出
走。同樣的情況也發生在國職棒身上，因此他們今天特地派人來台，將跟
中華職棒結合，表達拒絕配合日本職棒的『亞洲選手名額』立場。日本職
棒設立新規則，每支球團可以增加一個『亞洲球員』名額，如此一來，可
能會引發我國的棒球好手出走潮，韓國職棒也擔心同樣的問題，因此今天
來台拜會中華職棒，希望跟中華職棒結合，向日本職棒，表達拒絕配合的
立場。日本職棒火腿隊的陽仲壽、阪神老虎隊的林威助、軟體銀行的陽耀
勳，都是來自台灣的棒球好手，現在不在台灣的職棒圈打球，但都是未來
日本職棒球團極力培訓的明日之星，而且他們佔用的名額都將會是日本職
棒的『亞洲選手名額』，這正是國內職棒相當擔心的問題：人才出走。同
樣的情況也發生在國職棒身上，因此他們今天特地派人來台，將跟中華職
棒結合，表達拒絕配合日本職棒的『亞洲選手名額』立場。日本職棒設立
新規則，每支球團可以增加一個『亞洲球員』名額，如此一來，可能會引
發我國的棒球好手出走潮，韓國職棒也擔心同樣的問題，因此今天來台拜
會中華職棒，希望跟中華職棒結合，向日本職棒，表達拒絕配合的立場。
日本職棒火腿隊的陽仲壽、阪神老虎隊的林威助、軟體銀行的陽耀勳，都
是來自台灣的棒球好手，現在不在台灣的職棒圈打球，但都是未來日本職
棒球團極力培訓的明日之星，而且他們佔用的名額都將會是日本職棒的『
亞洲選手名額』，這正是國內職棒相當擔心的問題：人才出走。同樣的情
況也發生在國職棒身上，因此他們今天特地派人來台，將跟中華職棒結合
，表達拒絕配合日本職棒的『亞洲選手名額』立場。
