委內瑞拉19號跟馬來西亞簽署石油共同開採計畫。兩國未來將透過石油
的開採跟供應，進一步強化外交跟經貿關係。正在委內瑞拉訪問的馬來西
亞總理巴達威，19號代表馬來西亞國家石油公司，正式跟委內瑞拉國家
石油公司來簽署合約，未來馬來西亞將可在委內瑞拉的奧里納柯油田區，
共同開採石油。委內瑞拉也保證，未來兩年內，奧里納柯油田區將可出產
原油2350億桶。查維茲還強調，兩國政府也將簽署合約，未來委內瑞
拉也會到馬來西亞設立煉油廠。在反美的查維茲政權之下，委內瑞拉急欲
切斷跟美國的能源供應關係，來建立新的能源供應管道，因此查維茲目前
也計畫跟古巴，還有厄瓜多進行能源合作。委內瑞拉19號跟馬來西亞簽
署石油共同開採計畫。兩國未來將透過石油的開採跟供應，進一步強化外
交跟經貿關係。正在委內瑞拉訪問的馬來西亞總理巴達威，19號代表馬
來西亞國家石油公司，正式跟委內瑞拉國家石油公司來簽署合約，未來馬
來西亞將可在委內瑞拉的奧里納柯油田區，共同開採石油。委內瑞拉也保
證，未來兩年內，奧里納柯油田區將可出產原油2350億桶。查維茲還
強調，兩國政府也將簽署合約，未來委內瑞拉也會到馬來西亞設立煉油廠
。在反美的查維茲政權之下，委內瑞拉急欲切斷跟美國的能源供應關係，
來建立新的能源供應管道，因此查維茲目前也計畫跟古巴，還有厄瓜多進
行能源合作。委內瑞拉19號跟馬來西亞簽署石油共同開採計畫。兩國未
來將透過石油的開採跟供應，進一步強化外交跟經貿關係。正在委內瑞拉
訪問的馬來西亞總理巴達威，19號代表馬來西亞國家石油公司，正式跟
委內瑞拉國家石油公司來簽署合約，未來馬來西亞將可在委內瑞拉的奧里
納柯油田區，共同開採石油。委內瑞拉也保證，未來兩年內，奧里納柯油
田區將可出產原油2350億桶。查維茲還強調，兩國政府也將簽署合約
，未來委內瑞拉也會到馬來西亞設立煉油廠。在反美的查維茲政權之下，
委內瑞拉急欲切斷跟美國的能源供應關係，來建立新的能源供應管道，因
此查維茲目前也計畫跟古巴，還有厄瓜多進行能源合作。委內瑞拉19號
跟馬來西亞簽署石油共同開採計畫。兩國未來將透過石油的開採跟供應，
進一步強化外交跟經貿關係。正在委內瑞拉訪問的馬來西亞總理巴達威，
19號代表馬來西亞國家石油公司，正式跟委內瑞拉國家石油公司來簽署
合約，未來馬來西亞將可在委內瑞拉的奧里納柯油田區，共同開採石油。
委內瑞拉也保證，未來兩年內，奧里納柯油田區將可出產原油2350億
桶。查維茲還強調，兩國政府也將簽署合約，未來委內瑞拉也會到馬來西
亞設立煉油廠。在反美的查維茲政權之下，委內瑞拉急欲切斷跟美國的能
源供應關係，來建立新的能源供應管道，因此查維茲目前也計畫跟古巴，
還有厄瓜多進行能源合作。委內瑞拉19號跟馬來西亞簽署石油共同開採
計畫。兩國未來將透過石油的開採跟供應，進一步強化外交跟經貿關係。
正在委內瑞拉訪問的馬來西亞總理巴達威，19號代表馬來西亞國家石油
公司，正式跟委內瑞拉國家石油公司來簽署合約，未來馬來西亞將可在委
內瑞拉的奧里納柯油田區，共同開採石油。委內瑞拉也保證，未來兩年內
，奧里納柯油田區將可出產原油2350億桶。查維茲還強調，兩國政府
也將簽署合約，未來委內瑞拉也會到馬來西亞設立煉油廠。在反美的查維
茲政權之下，委內瑞拉急欲切斷跟美國的能源供應關係，來建立新的能源
供應管道，因此查維茲目前也計畫跟古巴，還有厄瓜多進行能源合作。委
內瑞拉19號跟馬來西亞簽署石油共同開採計畫。兩國未來將透過石油的
開採跟供應，進一步強化外交跟經貿關係。正在委內瑞拉訪問的馬來西亞
總理巴達威，19號代表馬來西亞國家石油公司，正式跟委內瑞拉國家石
油公司來簽署合約，未來馬來西亞將可在委內瑞拉的奧里納柯油田區，共
同開採石油。委內瑞拉也保證，未來兩年內，奧里納柯油田區將可出產原
油2350億桶。查維茲還強調，兩國政府也將簽署合約，未來委內瑞拉
也會到馬來西亞設立煉油廠。在反美的查維茲政權之下，委內瑞拉急欲切
斷跟美國的能源供應關係，來建立新的能源供應管道，因此查維茲目前也
計畫跟古巴，還有厄瓜多進行能源合作。
