來關心泰國的股市,泰國股市在昨天失血百分之15%，創下開市31
年來單日最大跌幅紀錄，而造成股市近乎崩盤的元兇，就是泰國央行
為了阻止泰銖升值，在星期一突然宣布的外匯管制措施。
為了不讓股匯繼續失血，泰國在19號晚間緊急宣布股市和外國直接投
資不受限制，資金被鎖死的成命收回，也讓今天的泰國股市如猛虎出
閘，收盤大漲百分之10.628，創7年來單日最大漲幅紀錄泰國
分析師真的讓人覺得非常沮喪短期內似乎沒什麼希望眼見股市崩盤，泰
國央行在19號晚間政策急轉彎，宣布股市及外國直接投資資金不受
管制，投資人額手稱慶，今天的泰國股市一反19號急殺走勢，開盤
分析師　葉茲從昨天的新聞當中這已經是預料中的反應但是信心要回到
這裡還需要很長一段時間泰股收復大份失土，也讓周邊的亞洲股市重
拾歡顏，跟著泰股唱高調。
由於泰銖對美元匯價已經來到九年以來的高點，泰國政府擔心，高匯率
將影響出口，對明年的出口成長預估從今年的16%下調為10到1
2%，因此決定斷絕短期炒匯，沒想到造成投資信心潰散，股匯崩跌
為了止血，泰國央行在政策實施不到24個小時又收回成命，朝令夕改
不但重創央行威信，更讓臨時軍政府的治國能力面臨重大考驗。
