另外俄羅斯國營能源公司19號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯
將成為法國天然氣公司的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法國消費
者出售天然氣。
這項合約顯示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲
亭，也可以把國內豐富的天然氣資源，作為外交武器，對全球經濟跟
政治都將產生深遠影響。
19號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司是最
大贏家。
根據合約內容，該公司明年7月起，就能開始對法國國內消費者出售天
然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場，2008年開始，預計一年
將對法國供應15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈的歐洲能源市場
但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的現象，引發部分人士憂慮。
分析家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發並不積極，因此未來幾年，
可能出現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把這種能源
優勢，當成外交上的一種武器。
而這種憂慮並非空穴來風。
今年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯科當局
立刻切斷輸往該油田的油管表示抗議。
而去年冬天，賈斯普洛姆因價格問題，也用切斷天然氣供應的恐嚇手段
，威脅烏克蘭的親西方政府。
英國經濟學人雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日
地位的一種武器，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，
看西方國家臉色。
當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手段提醒這
些國家，不要忘了這個老大哥的存在。
俄法兩國在19號簽署的這項合約，期限2030年，而去年，賈斯普
洛姆已取得在義大利的能源供應合約，直到2035年，除此之外，
該公司也已是德國，奧地利跟英國的天然氣供應商，但相反的，俄羅
莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於全球的經濟跟政治，勢必將帶來另一
波風暴。
