來看國際間的意外消息,日本大阪一家製鋁工廠，爆炸起火，造成兩名工
人嚴重灼傷。而在美國加州，聖荷西，則發生了，一架小型教練機墜毀事
件，機上三名日本籍人員全都罹難。日本大阪一家鋁五金化學工廠在下午
一點半左右突然發生爆炸，大火不斷從工廠裡竄出，引發大量刺鼻的濃煙
，現場還不斷傳出間歇性的爆炸。我看到花椰菜般的濃煙從工廠竄出來我
聽到有人大聲喊叫別人的名字根據消防官員表示，現場不斷傳出的爆炸聲
可能是由於工廠內大量的鋁粉所導致。這起意外中，兩名工人受到重傷，
被送往醫院加護病房急救，目前尚未脫離險境。而美國加州聖荷西地區則
傳出一起死亡悲劇。當地時間下午四點左右，一名二十六歲的日本籍飛行
教練和兩名日本籍學員，在駕駛雙引擎小飛機飛回機場的途中，不慎墜毀
一處廢水處理廠的污水池，飛機殘骸深入池中達六公尺，救難人員除了在
現場找到一本日本護照之外，一無所獲，目前正設法抽乾污水池，尋找罹
難者屍體。而美國聯邦航空署也在日本駐美大使館的協助下，深入調查這
起意外。記者徐華璟報導。來看國際間的意外消息,日本大阪一家製鋁工
廠，爆炸起火，造成兩名工人嚴重灼傷。而在美國加州，聖荷西，則發生
了，一架小型教練機墜毀事件，機上三名日本籍人員全都罹難。日本大阪
一家鋁五金化學工廠在下午一點半左右突然發生爆炸，大火不斷從工廠裡
竄出，引發大量刺鼻的濃煙，現場還不斷傳出間歇性的爆炸。我看到花椰
菜般的濃煙從工廠竄出來我聽到有人大聲喊叫別人的名字根據消防官員表
示，現場不斷傳出的爆炸聲可能是由於工廠內大量的鋁粉所導致。這起意
外中，兩名工人受到重傷，被送往醫院加護病房急救，目前尚未脫離險境
。而美國加州聖荷西地區則傳出一起死亡悲劇。當地時間下午四點左右，
一名二十六歲的日本籍飛行教練和兩名日本籍學員，在駕駛雙引擎小飛機
飛回機場的途中，不慎墜毀一處廢水處理廠的污水池，飛機殘骸深入池中
達六公尺，救難人員除了在現場找到一本日本護照之外，一無所獲，目前
正設法抽乾污水池，尋找罹難者屍體。而美國聯邦航空署也在日本駐美大
使館的協助下，深入調查這起意外。記者徐華璟報導。來看國際間的意外
消息,日本大阪一家製鋁工廠，爆炸起火，造成兩名工人嚴重灼傷。而在
美國加州，聖荷西，則發生了，一架小型教練機墜毀事件，機上三名日本
籍人員全都罹難。日本大阪一家鋁五金化學工廠在下午一點半左右突然發
生爆炸，大火不斷從工廠裡竄出，引發大量刺鼻的濃煙，現場還不斷傳出
間歇性的爆炸。我看到花椰菜般的濃煙從工廠竄出來我聽到有人大聲喊叫
別人的名字根據消防官員表示，現場不斷傳出的爆炸聲可能是由於工廠內
大量的鋁粉所導致。這起意外中，兩名工人受到重傷，被送往醫院加護病
房急救，目前尚未脫離險境。而美國加州聖荷西地區則傳出一起死亡悲劇
。當地時間下午四點左右，一名二十六歲的日本籍飛行教練和兩名日本籍
學員，在駕駛雙引擎小飛機飛回機場的途中，不慎墜毀一處廢水處理廠的
污水池，飛機殘骸深入池中達六公尺，救難人員除了在現場找到一本日本
護照之外，一無所獲，目前正設法抽乾污水池，尋找罹難者屍體。而美國
聯邦航空署也在日本駐美大使館的協助下，深入調查這起意外。記者徐華
璟報導。來看國際間的意外消息,日本大阪一家製鋁工廠，爆炸起火，造
成兩名工人嚴重灼傷。而在美國加州，聖荷西，則發生了，一架小型教練
機墜毀事件，機上三名日本籍人員全都罹難。日本大阪一家鋁五金化學工
廠在下午一點半左右突然發生爆炸，大火不斷從工廠裡竄出，引發大量刺
鼻的濃煙，現場還不斷傳出間歇性的爆炸。我看到花椰菜般的濃煙從工廠
竄出來我聽到有人大聲喊叫別人的名字根據消防官員表示，現場不斷傳出
的爆炸聲可能是由於工廠內大量的鋁粉所導致。這起意外中，兩名工人受
到重傷，被送往醫院加護病房急救，目前尚未脫離險境。而美國加州聖荷
西地區則傳出一起死亡悲劇。當地時間下午四點左右，一名二十六歲的日
本籍飛行教練和兩名日本籍學員，在駕駛雙引擎小飛機飛回機場的途中，
不慎墜毀一處廢水處理廠的污水池，飛機殘骸深入池中達六公尺，救難人
員除了在現場找到一本日本護照之外，一無所獲，目前正設法抽乾污水池
，尋找罹難者屍體。而美國聯邦航空署也在日本駐美大使館的協助下，深
入調查這起意外。記者徐華璟報導。來看國際間的意外消息,日本大阪一
家製鋁工廠，爆炸起火，造成兩名工人嚴重灼傷。而在美國加州，聖荷西
，則發生了，一架小型教練機墜毀事件，機上三名日本籍人員全都罹難。
日本大阪一家鋁五金化學工廠在下午一點半左右突然發生爆炸，大火不斷
從工廠裡竄出，引發大量刺鼻的濃煙，現場還不斷傳出間歇性的爆炸。我
看到花椰菜般的濃煙從工廠竄出來我聽到有人大聲喊叫別人的名字根據消
防官員表示，現場不斷傳出的爆炸聲可能是由於工廠內大量的鋁粉所導致
。這起意外中，兩名工人受到重傷，被送往醫院加護病房急救，目前尚未
脫離險境。而美國加州聖荷西地區則傳出一起死亡悲劇。當地時間下午四
點左右，一名二十六歲的日本籍飛行教練和兩名日本籍學員，在駕駛雙引
擎小飛機飛回機場的途中，不慎墜毀一處廢水處理廠的污水池，飛機殘骸
深入池中達六公尺，救難人員除了在現場找到一本日本護照之外，一無所
獲，目前正設法抽乾污水池，尋找罹難者屍體。而美國聯邦航空署也在日
本駐美大使館的協助下，深入調查這起意外。記者徐華璟報導。來看國際
間的意外消息,日本大阪一家製鋁工廠，爆炸起火，造成兩名工人嚴重灼
傷。而在美國加州，聖荷西，則發生了，一架小型教練機墜毀事件，機上
三名日本籍人員全都罹難。日本大阪一家鋁五金化學工廠在下午一點半左
右突然發生爆炸，大火不斷從工廠裡竄出，引發大量刺鼻的濃煙，現場還
不斷傳出間歇性的爆炸。我看到花椰菜般的濃煙從工廠竄出來我聽到有人
大聲喊叫別人的名字根據消防官員表示，現場不斷傳出的爆炸聲可能是由
於工廠內大量的鋁粉所導致。這起意外中，兩名工人受到重傷，被送往醫
院加護病房急救，目前尚未脫離險境。而美國加州聖荷西地區則傳出一起
死亡悲劇。當地時間下午四點左右，一名二十六歲的日本籍飛行教練和兩
名日本籍學員，在駕駛雙引擎小飛機飛回機場的途中，不慎墜毀一處廢水
處理廠的污水池，飛機殘骸深入池中達六公尺，救難人員除了在現場找到
一本日本護照之外，一無所獲，目前正設法抽乾污水池，尋找罹難者屍體
。而美國聯邦航空署也在日本駐美大使館的協助下，深入調查這起意外。
記者徐華璟報導。來看國際間的意外消息,日本大阪一家製鋁工廠，爆炸
起火，造成兩名工人嚴重灼傷。而在美國加州，聖荷西，則發生了，一架
小型教練機墜毀事件，機上三名日本籍人員全都罹難。日本大阪一家鋁五
金化學工廠在下午一點半左右突然發生爆炸，大火不斷從工廠裡竄出，引
發大量刺鼻的濃煙，現場還不斷傳出間歇性的爆炸。我看到花椰菜般的濃
煙從工廠竄出來我聽到有人大聲喊叫別人的名字根據消防官員表示，現場
不斷傳出的爆炸聲可能是由於工廠內大量的鋁粉所導致。這起意外中，兩
名工人受到重傷，被送往醫院加護病房急救，目前尚未脫離險境。而美國
加州聖荷西地區則傳出一起死亡悲劇。當地時間下午四點左右，一名二十
六歲的日本籍飛行教練和兩名日本籍學員，在駕駛雙引擎小飛機飛回機場
的途中，不慎墜毀一處廢水處理廠的污水池，飛機殘骸深入池中達六公尺
，救難人員除了在現場找到一本日本護照之外，一無所獲，目前正設法抽
乾污水池，尋找罹難者屍體。而美國聯邦航空署也在日本駐美大使館的協
助下，深入調查這起意外。記者徐華璟報導。來看國際間的意外消息,日
本大阪一家製鋁工廠，爆炸起火，造成兩名工人嚴重灼傷。而在美國加州
，聖荷西，則發生了，一架小型教練機墜毀事件，機上三名日本籍人員全
都罹難。日本大阪一家鋁五金化學工廠在下午一點半左右突然發生爆炸，
大火不斷從工廠裡竄出，引發大量刺鼻的濃煙，現場還不斷傳出間歇性的
爆炸。我看到花椰菜般的濃煙從工廠竄出來我聽到有人大聲喊叫別人的名
字根據消防官員表示，現場不斷傳出的爆炸聲可能是由於工廠內大量的鋁
粉所導致。這起意外中，兩名工人受到重傷，被送往醫院加護病房急救，
目前尚未脫離險境。而美國加州聖荷西地區則傳出一起死亡悲劇。當地時
間下午四點左右，一名二十六歲的日本籍飛行教練和兩名日本籍學員，在
駕駛雙引擎小飛機飛回機場的途中，不慎墜毀一處廢水處理廠的污水池，
飛機殘骸深入池中達六公尺，救難人員除了在現場找到一本日本護照之外
，一無所獲，目前正設法抽乾污水池，尋找罹難者屍體。而美國聯邦航空
署也在日本駐美大使館的協助下，深入調查這起意外。記者徐華璟報導。
來看國際間的意外消息,日本大阪一家製鋁工廠，爆炸起火，造成兩名工
人嚴重灼傷。而在美國加州，聖荷西，則發生了，一架小型教練機墜毀事
件，機上三名日本籍人員全都罹難。日本大阪一家鋁五金化學工廠在下午
一點半左右突然發生爆炸，大火不斷從工廠裡竄出，引發大量刺鼻的濃煙
，現場還不斷傳出間歇性的爆炸。我看到花椰菜般的濃煙從工廠竄出來我
聽到有人大聲喊叫別人的名字根據消防官員表示，現場不斷傳出的爆炸聲
可能是由於工廠內大量的鋁粉所導致。這起意外中，兩名工人受到重傷，
被送往醫院加護病房急救，目前尚未脫離險境。而美國加州聖荷西地區則
傳出一起死亡悲劇。當地時間下午四點左右，一名二十六歲的日本籍飛行
教練和兩名日本籍學員，在駕駛雙引擎小飛機飛回機場的途中，不慎墜毀
一處廢水處理廠的污水池，飛機殘骸深入池中達六公尺，救難人員除了在
現場找到一本日本護照之外，一無所獲，目前正設法抽乾污水池，尋找罹
難者屍體。而美國聯邦航空署也在日本駐美大使館的協助下，深入調查這
起意外。記者徐華璟報導。
