美國財政部在台灣時間今天凌晨向國會提交半年一度的外匯調查報告，
對於各界所關心、中國是否會被列為外匯操縱國，這份調查報告的結
果可能要讓美國的製造業者們失望了。
因為報告指出，並沒有發現主要貿易夥伴因為干預美元匯率而獲利，因
此沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
1988年的貿易法允許美國對歪曲匯率的貿易夥伴實施制裁，有鑒於
美中貿易逆差持續創新高，來自美國業界和部分議員一直呼籲將中國
列為外匯操縱國，抨擊中國的聲浪指出，中國故意壓低人民幣匯率，
不過在美國財政部最新公佈半年一度的外匯調查報告中，仍然沒有將中
國列為外匯操縱國。
報告指出，並未發現有國家因為干預美元的匯價而得益，對中國採取措
施讓人民幣升值的行動表示歡迎，但是升值的速度太慢，呼籲中國加
快匯率改革腳步。
另外美國勞工部則公佈，由於能源價格大漲，11月生產者物價指數意
外彈升2%，創下32年來的單月最大漲幅紀錄，最新躉售物價指數
顯示通膨風險有升高之虞，聯準會明年初降息的機率也隨之下降，股
歐洲最大的泛歐證交所19號股東大會表決通過與紐約證交所的合併案
，出席股東中有98.2%的人投下贊成票，反對的只有1.8%，
也為兩家證交所合併成全球最大、同時也是首家跨大西洋的交易平台
但另一方面，倫敦證交所則是以價格太低為由三度回絕了那斯達克的併
購提議，並承諾明年股利將大幅提高50%，拉攏股東抗拒那斯達克
的敵意併購。
