美英宣佈對伊拉克問題的外交努力，進入最後倒數階段。而今晚接獲的最
新消息指出，聯合國派駐在伊拉克境內的核子檢察員，已經被告知盡早離
開伊拉克。此外，在台灣時間今天晚上11點鐘，聯合國安理會將再度召
開閉門會議，商討伊拉克問題。聯合國武檢小組負責人布利克斯表示，他
認為亞述會議並沒有做出任何有關攻伊最後通牒的結論。因應目前局勢，
聯合國武檢小組原定27號提交的武檢報告，布利克斯承諾明天就會出爐
。至於是否要撤回武檢人員，布利克斯的回應並不明確。德國今天已經關
閉駐伊拉克大使館，此外，聯合國官員透露，安理會將在台灣時間，17
號晚上11點鐘，召開閉門會議，討論法國，德國，俄羅斯所提出的訂定
武檢時間表。稍早法國總統席哈克曾表示，希望武檢可以再延長30天到
60天，不過馬上遭到美國拒絕。另一方面，最新的消息指出，聯合國派
駐在伊拉克的核子檢察員，接獲了美國要求他們盡早離開伊拉克的警告，
種腫跡象顯示，儘管外交管道尚外完全關閉，但戰爭的腳步的確是越來越
近了。美英宣佈對伊拉克問題的外交努力，進入最後倒數階段。而今晚接
獲的最新消息指出，聯合國派駐在伊拉克境內的核子檢察員，已經被告知
盡早離開伊拉克。此外，在台灣時間今天晚上11點鐘，聯合國安理會將
再度召開閉門會議，商討伊拉克問題。聯合國武檢小組負責人布利克斯表
示，他認為亞述會議並沒有做出任何有關攻伊最後通牒的結論。因應目前
局勢，聯合國武檢小組原定27號提交的武檢報告，布利克斯承諾明天就
會出爐。至於是否要撤回武檢人員，布利克斯的回應並不明確。德國今天
已經關閉駐伊拉克大使館，此外，聯合國官員透露，安理會將在台灣時間
，17號晚上11點鐘，召開閉門會議，討論法國，德國，俄羅斯所提出
的訂定武檢時間表。稍早法國總統席哈克曾表示，希望武檢可以再延長3
0天到60天，不過馬上遭到美國拒絕。另一方面，最新的消息指出，聯
合國派駐在伊拉克的核子檢察員，接獲了美國要求他們盡早離開伊拉克的
警告，種腫跡象顯示，儘管外交管道尚外完全關閉，但戰爭的腳步的確是
越來越近了。美英宣佈對伊拉克問題的外交努力，進入最後倒數階段。而
今晚接獲的最新消息指出，聯合國派駐在伊拉克境內的核子檢察員，已經
被告知盡早離開伊拉克。此外，在台灣時間今天晚上11點鐘，聯合國安
理會將再度召開閉門會議，商討伊拉克問題。聯合國武檢小組負責人布利
克斯表示，他認為亞述會議並沒有做出任何有關攻伊最後通牒的結論。因
應目前局勢，聯合國武檢小組原定27號提交的武檢報告，布利克斯承諾
明天就會出爐。至於是否要撤回武檢人員，布利克斯的回應並不明確。德
國今天已經關閉駐伊拉克大使館，此外，聯合國官員透露，安理會將在台
灣時間，17號晚上11點鐘，召開閉門會議，討論法國，德國，俄羅斯
所提出的訂定武檢時間表。稍早法國總統席哈克曾表示，希望武檢可以再
延長30天到60天，不過馬上遭到美國拒絕。另一方面，最新的消息指
出，聯合國派駐在伊拉克的核子檢察員，接獲了美國要求他們盡早離開伊
拉克的警告，種腫跡象顯示，儘管外交管道尚外完全關閉，但戰爭的腳步
的確是越來越近了。美英宣佈對伊拉克問題的外交努力，進入最後倒數階
段。而今晚接獲的最新消息指出，聯合國派駐在伊拉克境內的核子檢察員
，已經被告知盡早離開伊拉克。此外，在台灣時間今天晚上11點鐘，聯
合國安理會將再度召開閉門會議，商討伊拉克問題。聯合國武檢小組負責
人布利克斯表示，他認為亞述會議並沒有做出任何有關攻伊最後通牒的結
論。因應目前局勢，聯合國武檢小組原定27號提交的武檢報告，布利克
斯承諾明天就會出爐。至於是否要撤回武檢人員，布利克斯的回應並不明
確。德國今天已經關閉駐伊拉克大使館，此外，聯合國官員透露，安理會
將在台灣時間，17號晚上11點鐘，召開閉門會議，討論法國，德國，
俄羅斯所提出的訂定武檢時間表。稍早法國總統席哈克曾表示，希望武檢
可以再延長30天到60天，不過馬上遭到美國拒絕。另一方面，最新的
消息指出，聯合國派駐在伊拉克的核子檢察員，接獲了美國要求他們盡早
離開伊拉克的警告，種腫跡象顯示，儘管外交管道尚外完全關閉，但戰爭
的腳步的確是越來越近了。美英宣佈對伊拉克問題的外交努力，進入最後
倒數階段。而今晚接獲的最新消息指出，聯合國派駐在伊拉克境內的核子
檢察員，已經被告知盡早離開伊拉克。此外，在台灣時間今天晚上11點
鐘，聯合國安理會將再度召開閉門會議，商討伊拉克問題。聯合國武檢小
組負責人布利克斯表示，他認為亞述會議並沒有做出任何有關攻伊最後通
牒的結論。因應目前局勢，聯合國武檢小組原定27號提交的武檢報告，
布利克斯承諾明天就會出爐。至於是否要撤回武檢人員，布利克斯的回應
並不明確。德國今天已經關閉駐伊拉克大使館，此外，聯合國官員透露，
安理會將在台灣時間，17號晚上11點鐘，召開閉門會議，討論法國，
德國，俄羅斯所提出的訂定武檢時間表。稍早法國總統席哈克曾表示，希
望武檢可以再延長30天到60天，不過馬上遭到美國拒絕。另一方面，
最新的消息指出，聯合國派駐在伊拉克的核子檢察員，接獲了美國要求他
們盡早離開伊拉克的警告，種腫跡象顯示，儘管外交管道尚外完全關閉，
但戰爭的腳步的確是越來越近了。美英宣佈對伊拉克問題的外交努力，進
入最後倒數階段。而今晚接獲的最新消息指出，聯合國派駐在伊拉克境內
的核子檢察員，已經被告知盡早離開伊拉克。此外，在台灣時間今天晚上
11點鐘，聯合國安理會將再度召開閉門會議，商討伊拉克問題。聯合國
武檢小組負責人布利克斯表示，他認為亞述會議並沒有做出任何有關攻伊
最後通牒的結論。因應目前局勢，聯合國武檢小組原定27號提交的武檢
報告，布利克斯承諾明天就會出爐。至於是否要撤回武檢人員，布利克斯
的回應並不明確。德國今天已經關閉駐伊拉克大使館，此外，聯合國官員
透露，安理會將在台灣時間，17號晚上11點鐘，召開閉門會議，討論
法國，德國，俄羅斯所提出的訂定武檢時間表。稍早法國總統席哈克曾表
示，希望武檢可以再延長30天到60天，不過馬上遭到美國拒絕。另一
方面，最新的消息指出，聯合國派駐在伊拉克的核子檢察員，接獲了美國
要求他們盡早離開伊拉克的警告，種腫跡象顯示，儘管外交管道尚外完全
關閉，但戰爭的腳步的確是越來越近了。美英宣佈對伊拉克問題的外交努
力，進入最後倒數階段。而今晚接獲的最新消息指出，聯合國派駐在伊拉
克境內的核子檢察員，已經被告知盡早離開伊拉克。此外，在台灣時間今
天晚上11點鐘，聯合國安理會將再度召開閉門會議，商討伊拉克問題。
聯合國武檢小組負責人布利克斯表示，他認為亞述會議並沒有做出任何有
關攻伊最後通牒的結論。因應目前局勢，聯合國武檢小組原定27號提交
的武檢報告，布利克斯承諾明天就會出爐。至於是否要撤回武檢人員，布
利克斯的回應並不明確。德國今天已經關閉駐伊拉克大使館，此外，聯合
國官員透露，安理會將在台灣時間，17號晚上11點鐘，召開閉門會議
，討論法國，德國，俄羅斯所提出的訂定武檢時間表。稍早法國總統席哈
克曾表示，希望武檢可以再延長30天到60天，不過馬上遭到美國拒絕
。另一方面，最新的消息指出，聯合國派駐在伊拉克的核子檢察員，接獲
了美國要求他們盡早離開伊拉克的警告，種腫跡象顯示，儘管外交管道尚
外完全關閉，但戰爭的腳步的確是越來越近了。美英宣佈對伊拉克問題的
外交努力，進入最後倒數階段。而今晚接獲的最新消息指出，聯合國派駐
在伊拉克境內的核子檢察員，已經被告知盡早離開伊拉克。此外，在台灣
時間今天晚上11點鐘，聯合國安理會將再度召開閉門會議，商討伊拉克
問題。聯合國武檢小組負責人布利克斯表示，他認為亞述會議並沒有做出
任何有關攻伊最後通牒的結論。因應目前局勢，聯合國武檢小組原定27
號提交的武檢報告，布利克斯承諾明天就會出爐。至於是否要撤回武檢人
員，布利克斯的回應並不明確。德國今天已經關閉駐伊拉克大使館，此外
，聯合國官員透露，安理會將在台灣時間，17號晚上11點鐘，召開閉
門會議，討論法國，德國，俄羅斯所提出的訂定武檢時間表。稍早法國總
統席哈克曾表示，希望武檢可以再延長30天到60天，不過馬上遭到美
國拒絕。另一方面，最新的消息指出，聯合國派駐在伊拉克的核子檢察員
，接獲了美國要求他們盡早離開伊拉克的警告，種腫跡象顯示，儘管外交
管道尚外完全關閉，但戰爭的腳步的確是越來越近了。美英宣佈對伊拉克
問題的外交努力，進入最後倒數階段。而今晚接獲的最新消息指出，聯合
國派駐在伊拉克境內的核子檢察員，已經被告知盡早離開伊拉克。此外，
在台灣時間今天晚上11點鐘，聯合國安理會將再度召開閉門會議，商討
伊拉克問題。聯合國武檢小組負責人布利克斯表示，他認為亞述會議並沒
有做出任何有關攻伊最後通牒的結論。因應目前局勢，聯合國武檢小組原
定27號提交的武檢報告，布利克斯承諾明天就會出爐。至於是否要撤回
武檢人員，布利克斯的回應並不明確。德國今天已經關閉駐伊拉克大使館
，此外，聯合國官員透露，安理會將在台灣時間，17號晚上11點鐘，
召開閉門會議，討論法國，德國，俄羅斯所提出的訂定武檢時間表。稍早
法國總統席哈克曾表示，希望武檢可以再延長30天到60天，不過馬上
遭到美國拒絕。另一方面，最新的消息指出，聯合國派駐在伊拉克的核子
檢察員，接獲了美國要求他們盡早離開伊拉克的警告，種腫跡象顯示，儘
管外交管道尚外完全關閉，但戰爭的腳步的確是越來越近了。
