另外俄羅斯國營能源公司19號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯將
成為法國天然氣公司的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法國消費者出售
天然氣。這項合約顯示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國
總統蒲亭，也可以把國內豐富的天然氣資源，作為外交武器，對全球經濟
跟政治都將產生深遠影響。19號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的
賈斯普洛姆能源公司是最大贏家。根據合約內容，該公司明年7月起，就
能開始對法國國內消費者出售天然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場，
2008年開始，預計一年將對法國供應15億立方公尺的天然氣，在競
爭激烈的歐洲能源市場上，將有更穩固立足點。但歐洲能源供應過於依賴
俄羅斯的現象，引發部分人士憂慮。分析家指出，俄羅斯對國內能源的投
資開發並不積極，因此未來幾年，可能出現供應不足危機，此外，俄羅斯
總統蒲亭，也可能把這種能源優勢，當成外交上的一種武器。而這種憂慮
並非空穴來風。今年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業
，莫斯科當局立刻切斷輸往該油田的油管表示抗議。而去年冬天，賈斯普
洛姆因價格問題，也用切斷天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方
政府。英國經濟學人雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復
昔日地位的一種武器，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，
看西方國家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源
供應手段提醒這些國家，不要忘了這個老大哥的存在。俄法兩國在19號
簽署的這項合約，期限2030年，而去年，賈斯普洛姆已取得在義大利
的能源供應合約，直到2035年，除此之外，該公司也已是德國，奧地
利跟英國的天然氣供應商，但相反的，俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格
禁止外商投資跟合作，就連原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本三井，三菱
公司共同開採油田的庫頁島二號計畫，也在莫斯科當局的施壓之下，3家
外商被迫出售總共百分之50的股份給俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做法
，對於全球的經濟跟政治，勢必將帶來另一波風暴。另外俄羅斯國營能源
公司19號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯將成為法國天然氣公司
的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法國消費者出售天然氣。這項合約顯
示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲亭，也可以把
國內豐富的天然氣資源，作為外交武器，對全球經濟跟政治都將產生深遠
影響。19號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司
是最大贏家。根據合約內容，該公司明年7月起，就能開始對法國國內消
費者出售天然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場，2008年開始，預
計一年將對法國供應15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈的歐洲能源市
場上，將有更穩固立足點。但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的現象，引發
部分人士憂慮。分析家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發並不積極，因
此未來幾年，可能出現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把
這種能源優勢，當成外交上的一種武器。而這種憂慮並非空穴來風。今年
稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯科當局立刻切
斷輸往該油田的油管表示抗議。而去年冬天，賈斯普洛姆因價格問題，也
用切斷天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方政府。英國經濟學人
雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日地位的一種武器
，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，看西方國家臉色。當
前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手段提醒這些國
家，不要忘了這個老大哥的存在。俄法兩國在19號簽署的這項合約，期
限2030年，而去年，賈斯普洛姆已取得在義大利的能源供應合約，直
到2035年，除此之外，該公司也已是德國，奧地利跟英國的天然氣供
應商，但相反的，俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格禁止外商投資跟合作
，就連原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本三井，三菱公司共同開採油田的
庫頁島二號計畫，也在莫斯科當局的施壓之下，3家外商被迫出售總共百
分之50的股份給俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於全球的經濟跟
政治，勢必將帶來另一波風暴。另外俄羅斯國營能源公司19號，跟法國
天然氣公司簽署協議，俄羅斯將成為法國天然氣公司的長期供應者，而俄
羅斯也能直接對法國消費者出售天然氣。這項合約顯示，歐洲國家在能源
方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲亭，也可以把國內豐富的天然氣資
源，作為外交武器，對全球經濟跟政治都將產生深遠影響。19號在莫斯
科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司是最大贏家。根據合
約內容，該公司明年7月起，就能開始對法國國內消費者出售天然氣，順
理成章打入歐洲能源零售市場，2008年開始，預計一年將對法國供應
15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈的歐洲能源市場上，將有更穩固立
足點。但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的現象，引發部分人士憂慮。分析
家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發並不積極，因此未來幾年，可能出
現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把這種能源優勢，當成
外交上的一種武器。而這種憂慮並非空穴來風。今年稍早，立陶宛捨棄俄
羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯科當局立刻切斷輸往該油田的油管
表示抗議。而去年冬天，賈斯普洛姆因價格問題，也用切斷天然氣供應的
恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方政府。英國經濟學人雜誌的分析指出，蒲
亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日地位的一種武器，只要能源在手，經
濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，看西方國家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛投
入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手段提醒這些國家，不要忘了這個老
大哥的存在。俄法兩國在19號簽署的這項合約，期限2030年，而去
年，賈斯普洛姆已取得在義大利的能源供應合約，直到2035年，除此
之外，該公司也已是德國，奧地利跟英國的天然氣供應商，但相反的，俄
羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格禁止外商投資跟合作，就連原本要跟荷蘭
殼牌石油公司，日本三井，三菱公司共同開採油田的庫頁島二號計畫，也
在莫斯科當局的施壓之下，3家外商被迫出售總共百分之50的股份給俄
方。莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於全球的經濟跟政治，勢必將帶來另
一波風暴。另外俄羅斯國營能源公司19號，跟法國天然氣公司簽署協議
，俄羅斯將成為法國天然氣公司的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法國
消費者出售天然氣。這項合約顯示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄羅
斯，而俄國總統蒲亭，也可以把國內豐富的天然氣資源，作為外交武器，
對全球經濟跟政治都將產生深遠影響。19號在莫斯科所簽署的合約，俄
羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司是最大贏家。根據合約內容，該公司明年
7月起，就能開始對法國國內消費者出售天然氣，順理成章打入歐洲能源
零售市場，2008年開始，預計一年將對法國供應15億立方公尺的天
然氣，在競爭激烈的歐洲能源市場上，將有更穩固立足點。但歐洲能源供
應過於依賴俄羅斯的現象，引發部分人士憂慮。分析家指出，俄羅斯對國
內能源的投資開發並不積極，因此未來幾年，可能出現供應不足危機，此
外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把這種能源優勢，當成外交上的一種武器。
而這種憂慮並非空穴來風。今年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波
蘭石油企業，莫斯科當局立刻切斷輸往該油田的油管表示抗議。而去年冬
天，賈斯普洛姆因價格問題，也用切斷天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克
蘭的親西方政府。英國經濟學人雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當成
讓俄國恢復昔日地位的一種武器，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽
時代一樣，看西方國家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，
蒲亭以能源供應手段提醒這些國家，不要忘了這個老大哥的存在。俄法兩
國在19號簽署的這項合約，期限2030年，而去年，賈斯普洛姆已取
得在義大利的能源供應合約，直到2035年，除此之外，該公司也已是
德國，奧地利跟英國的天然氣供應商，但相反的，俄羅斯境內的天然氣產
業，卻嚴格禁止外商投資跟合作，就連原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本
三井，三菱公司共同開採油田的庫頁島二號計畫，也在莫斯科當局的施壓
之下，3家外商被迫出售總共百分之50的股份給俄方。莫斯科當局這樣
獨斷的做法，對於全球的經濟跟政治，勢必將帶來另一波風暴。另外俄羅
斯國營能源公司19號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯將成為法國
天然氣公司的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法國消費者出售天然氣。
這項合約顯示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲亭
，也可以把國內豐富的天然氣資源，作為外交武器，對全球經濟跟政治都
將產生深遠影響。19號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛
姆能源公司是最大贏家。根據合約內容，該公司明年7月起，就能開始對
法國國內消費者出售天然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場，2008
年開始，預計一年將對法國供應15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈的
歐洲能源市場上，將有更穩固立足點。但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的
現象，引發部分人士憂慮。分析家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發並
不積極，因此未來幾年，可能出現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭
，也可能把這種能源優勢，當成外交上的一種武器。而這種憂慮並非空穴
來風。今年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯科
當局立刻切斷輸往該油田的油管表示抗議。而去年冬天，賈斯普洛姆因價
格問題，也用切斷天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方政府。英
國經濟學人雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日地位
的一種武器，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，看西方國
家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手段
提醒這些國家，不要忘了這個老大哥的存在。俄法兩國在19號簽署的這
項合約，期限2030年，而去年，賈斯普洛姆已取得在義大利的能源供
應合約，直到2035年，除此之外，該公司也已是德國，奧地利跟英國
的天然氣供應商，但相反的，俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格禁止外商
投資跟合作，就連原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本三井，三菱公司共同
開採油田的庫頁島二號計畫，也在莫斯科當局的施壓之下，3家外商被迫
出售總共百分之50的股份給俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於全
球的經濟跟政治，勢必將帶來另一波風暴。另外俄羅斯國營能源公司19
號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯將成為法國天然氣公司的長期供
應者，而俄羅斯也能直接對法國消費者出售天然氣。這項合約顯示，歐洲
國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲亭，也可以把國內豐富
的天然氣資源，作為外交武器，對全球經濟跟政治都將產生深遠影響。1
9號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司是最大贏
家。根據合約內容，該公司明年7月起，就能開始對法國國內消費者出售
天然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場，2008年開始，預計一年將
對法國供應15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈的歐洲能源市場上，將
有更穩固立足點。但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的現象，引發部分人士
憂慮。分析家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發並不積極，因此未來幾
年，可能出現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把這種能源
優勢，當成外交上的一種武器。而這種憂慮並非空穴來風。今年稍早，立
陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯科當局立刻切斷輸往該
油田的油管表示抗議。而去年冬天，賈斯普洛姆因價格問題，也用切斷天
然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方政府。英國經濟學人雜誌的分
析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日地位的一種武器，只要能
源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，看西方國家臉色。當前蘇聯加
盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手段提醒這些國家，不要
忘了這個老大哥的存在。俄法兩國在19號簽署的這項合約，期限203
0年，而去年，賈斯普洛姆已取得在義大利的能源供應合約，直到203
5年，除此之外，該公司也已是德國，奧地利跟英國的天然氣供應商，但
相反的，俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格禁止外商投資跟合作，就連原
本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本三井，三菱公司共同開採油田的庫頁島二
號計畫，也在莫斯科當局的施壓之下，3家外商被迫出售總共百分之50
的股份給俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於全球的經濟跟政治，勢
必將帶來另一波風暴。另外俄羅斯國營能源公司19號，跟法國天然氣公
司簽署協議，俄羅斯將成為法國天然氣公司的長期供應者，而俄羅斯也能
直接對法國消費者出售天然氣。這項合約顯示，歐洲國家在能源方面將會
更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲亭，也可以把國內豐富的天然氣資源，作為
外交武器，對全球經濟跟政治都將產生深遠影響。19號在莫斯科所簽署
的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司是最大贏家。根據合約內容，
該公司明年7月起，就能開始對法國國內消費者出售天然氣，順理成章打
入歐洲能源零售市場，2008年開始，預計一年將對法國供應15億立
方公尺的天然氣，在競爭激烈的歐洲能源市場上，將有更穩固立足點。但
歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的現象，引發部分人士憂慮。分析家指出，
俄羅斯對國內能源的投資開發並不積極，因此未來幾年，可能出現供應不
足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把這種能源優勢，當成外交上的
一種武器。而這種憂慮並非空穴來風。今年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把
油田賣給波蘭石油企業，莫斯科當局立刻切斷輸往該油田的油管表示抗議
。而去年冬天，賈斯普洛姆因價格問題，也用切斷天然氣供應的恐嚇手段
，威脅烏克蘭的親西方政府。英國經濟學人雜誌的分析指出，蒲亭確實把
能源，當成讓俄國恢復昔日地位的一種武器，只要能源在手，經濟上就不
必跟葉爾欽時代一樣，看西方國家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟
北約懷抱，蒲亭以能源供應手段提醒這些國家，不要忘了這個老大哥的存
在。俄法兩國在19號簽署的這項合約，期限2030年，而去年，賈斯
普洛姆已取得在義大利的能源供應合約，直到2035年，除此之外，該
公司也已是德國，奧地利跟英國的天然氣供應商，但相反的，俄羅斯境內
的天然氣產業，卻嚴格禁止外商投資跟合作，就連原本要跟荷蘭殼牌石油
公司，日本三井，三菱公司共同開採油田的庫頁島二號計畫，也在莫斯科
當局的施壓之下，3家外商被迫出售總共百分之50的股份給俄方。莫斯
科當局這樣獨斷的做法，對於全球的經濟跟政治，勢必將帶來另一波風暴
。另外俄羅斯國營能源公司19號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯
將成為法國天然氣公司的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法國消費者出
售天然氣。這項合約顯示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄
國總統蒲亭，也可以把國內豐富的天然氣資源，作為外交武器，對全球經
濟跟政治都將產生深遠影響。19號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營
的賈斯普洛姆能源公司是最大贏家。根據合約內容，該公司明年7月起，
就能開始對法國國內消費者出售天然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場
，2008年開始，預計一年將對法國供應15億立方公尺的天然氣，在
競爭激烈的歐洲能源市場上，將有更穩固立足點。但歐洲能源供應過於依
賴俄羅斯的現象，引發部分人士憂慮。分析家指出，俄羅斯對國內能源的
投資開發並不積極，因此未來幾年，可能出現供應不足危機，此外，俄羅
斯總統蒲亭，也可能把這種能源優勢，當成外交上的一種武器。而這種憂
慮並非空穴來風。今年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企
業，莫斯科當局立刻切斷輸往該油田的油管表示抗議。而去年冬天，賈斯
普洛姆因價格問題，也用切斷天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西
方政府。英國經濟學人雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢
復昔日地位的一種武器，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣
，看西方國家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能
源供應手段提醒這些國家，不要忘了這個老大哥的存在。俄法兩國在19
號簽署的這項合約，期限2030年，而去年，賈斯普洛姆已取得在義大
利的能源供應合約，直到2035年，除此之外，該公司也已是德國，奧
地利跟英國的天然氣供應商，但相反的，俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴
格禁止外商投資跟合作，就連原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本三井，三
菱公司共同開採油田的庫頁島二號計畫，也在莫斯科當局的施壓之下，3
家外商被迫出售總共百分之50的股份給俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做
法，對於全球的經濟跟政治，勢必將帶來另一波風暴。另外俄羅斯國營能
源公司19號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯將成為法國天然氣公
司的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法國消費者出售天然氣。這項合約
顯示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲亭，也可以
把國內豐富的天然氣資源，作為外交武器，對全球經濟跟政治都將產生深
遠影響。19號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公
司是最大贏家。根據合約內容，該公司明年7月起，就能開始對法國國內
消費者出售天然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場，2008年開始，
預計一年將對法國供應15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈的歐洲能源
市場上，將有更穩固立足點。但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的現象，引
發部分人士憂慮。分析家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發並不積極，
因此未來幾年，可能出現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能
把這種能源優勢，當成外交上的一種武器。而這種憂慮並非空穴來風。今
年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯科當局立刻
切斷輸往該油田的油管表示抗議。而去年冬天，賈斯普洛姆因價格問題，
也用切斷天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方政府。英國經濟學
人雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日地位的一種武
器，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，看西方國家臉色。
當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手段提醒這些
國家，不要忘了這個老大哥的存在。俄法兩國在19號簽署的這項合約，
期限2030年，而去年，賈斯普洛姆已取得在義大利的能源供應合約，
直到2035年，除此之外，該公司也已是德國，奧地利跟英國的天然氣
供應商，但相反的，俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格禁止外商投資跟合
作，就連原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本三井，三菱公司共同開採油田
的庫頁島二號計畫，也在莫斯科當局的施壓之下，3家外商被迫出售總共
百分之50的股份給俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於全球的經濟
跟政治，勢必將帶來另一波風暴。另外俄羅斯國營能源公司19號，跟法
國天然氣公司簽署協議，俄羅斯將成為法國天然氣公司的長期供應者，而
俄羅斯也能直接對法國消費者出售天然氣。這項合約顯示，歐洲國家在能
源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲亭，也可以把國內豐富的天然氣
資源，作為外交武器，對全球經濟跟政治都將產生深遠影響。19號在莫
斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司是最大贏家。根據
合約內容，該公司明年7月起，就能開始對法國國內消費者出售天然氣，
順理成章打入歐洲能源零售市場，2008年開始，預計一年將對法國供
應15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈的歐洲能源市場上，將有更穩固
立足點。但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的現象，引發部分人士憂慮。分
析家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發並不積極，因此未來幾年，可能
出現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把這種能源優勢，當
成外交上的一種武器。而這種憂慮並非空穴來風。今年稍早，立陶宛捨棄
俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯科當局立刻切斷輸往該油田的油
管表示抗議。而去年冬天，賈斯普洛姆因價格問題，也用切斷天然氣供應
的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方政府。英國經濟學人雜誌的分析指出，
蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日地位的一種武器，只要能源在手，
經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，看西方國家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛
投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手段提醒這些國家，不要忘了這個
老大哥的存在。俄法兩國在19號簽署的這項合約，期限2030年，而
去年，賈斯普洛姆已取得在義大利的能源供應合約，直到2035年，除
此之外，該公司也已是德國，奧地利跟英國的天然氣供應商，但相反的，
俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格禁止外商投資跟合作，就連原本要跟荷
蘭殼牌石油公司，日本三井，三菱公司共同開採油田的庫頁島二號計畫，
也在莫斯科當局的施壓之下，3家外商被迫出售總共百分之50的股份給
俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於全球的經濟跟政治，勢必將帶來
另一波風暴。另外俄羅斯國營能源公司19號，跟法國天然氣公司簽署協
議，俄羅斯將成為法國天然氣公司的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法
國消費者出售天然氣。這項合約顯示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄
羅斯，而俄國總統蒲亭，也可以把國內豐富的天然氣資源，作為外交武器
，對全球經濟跟政治都將產生深遠影響。19號在莫斯科所簽署的合約，
俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司是最大贏家。根據合約內容，該公司明
年7月起，就能開始對法國國內消費者出售天然氣，順理成章打入歐洲能
源零售市場，2008年開始，預計一年將對法國供應15億立方公尺的
天然氣，在競爭激烈的歐洲能源市場上，將有更穩固立足點。但歐洲能源
供應過於依賴俄羅斯的現象，引發部分人士憂慮。分析家指出，俄羅斯對
國內能源的投資開發並不積極，因此未來幾年，可能出現供應不足危機，
此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把這種能源優勢，當成外交上的一種武器
。而這種憂慮並非空穴來風。今年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給
波蘭石油企業，莫斯科當局立刻切斷輸往該油田的油管表示抗議。而去年
冬天，賈斯普洛姆因價格問題，也用切斷天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏
克蘭的親西方政府。英國經濟學人雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當
成讓俄國恢復昔日地位的一種武器，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾
欽時代一樣，看西方國家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱
，蒲亭以能源供應手段提醒這些國家，不要忘了這個老大哥的存在。俄法
兩國在19號簽署的這項合約，期限2030年，而去年，賈斯普洛姆已
取得在義大利的能源供應合約，直到2035年，除此之外，該公司也已
是德國，奧地利跟英國的天然氣供應商，但相反的，俄羅斯境內的天然氣
產業，卻嚴格禁止外商投資跟合作，就連原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日
本三井，三菱公司共同開採油田的庫頁島二號計畫，也在莫斯科當局的施
壓之下，3家外商被迫出售總共百分之50的股份給俄方。莫斯科當局這
樣獨斷的做法，對於全球的經濟跟政治，勢必將帶來另一波風暴。另外俄
羅斯國營能源公司19號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯將成為法
國天然氣公司的長期供應者，而俄羅斯也能直接對法國消費者出售天然氣
。這項合約顯示，歐洲國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲
亭，也可以把國內豐富的天然氣資源，作為外交武器，對全球經濟跟政治
都將產生深遠影響。19號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普
洛姆能源公司是最大贏家。根據合約內容，該公司明年7月起，就能開始
對法國國內消費者出售天然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場，200
8年開始，預計一年將對法國供應15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈
的歐洲能源市場上，將有更穩固立足點。但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯
的現象，引發部分人士憂慮。分析家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發
並不積極，因此未來幾年，可能出現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲
亭，也可能把這種能源優勢，當成外交上的一種武器。而這種憂慮並非空
穴來風。今年稍早，立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯
科當局立刻切斷輸往該油田的油管表示抗議。而去年冬天，賈斯普洛姆因
價格問題，也用切斷天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方政府。
英國經濟學人雜誌的分析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日地
位的一種武器，只要能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，看西方
國家臉色。當前蘇聯加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手
段提醒這些國家，不要忘了這個老大哥的存在。俄法兩國在19號簽署的
這項合約，期限2030年，而去年，賈斯普洛姆已取得在義大利的能源
供應合約，直到2035年，除此之外，該公司也已是德國，奧地利跟英
國的天然氣供應商，但相反的，俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格禁止外
商投資跟合作，就連原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本三井，三菱公司共
同開採油田的庫頁島二號計畫，也在莫斯科當局的施壓之下，3家外商被
迫出售總共百分之50的股份給俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於
全球的經濟跟政治，勢必將帶來另一波風暴。另外俄羅斯國營能源公司1
9號，跟法國天然氣公司簽署協議，俄羅斯將成為法國天然氣公司的長期
供應者，而俄羅斯也能直接對法國消費者出售天然氣。這項合約顯示，歐
洲國家在能源方面將會更依賴俄羅斯，而俄國總統蒲亭，也可以把國內豐
富的天然氣資源，作為外交武器，對全球經濟跟政治都將產生深遠影響。
19號在莫斯科所簽署的合約，俄羅斯國營的賈斯普洛姆能源公司是最大
贏家。根據合約內容，該公司明年7月起，就能開始對法國國內消費者出
售天然氣，順理成章打入歐洲能源零售市場，2008年開始，預計一年
將對法國供應15億立方公尺的天然氣，在競爭激烈的歐洲能源市場上，
將有更穩固立足點。但歐洲能源供應過於依賴俄羅斯的現象，引發部分人
士憂慮。分析家指出，俄羅斯對國內能源的投資開發並不積極，因此未來
幾年，可能出現供應不足危機，此外，俄羅斯總統蒲亭，也可能把這種能
源優勢，當成外交上的一種武器。而這種憂慮並非空穴來風。今年稍早，
立陶宛捨棄俄羅斯，把油田賣給波蘭石油企業，莫斯科當局立刻切斷輸往
該油田的油管表示抗議。而去年冬天，賈斯普洛姆因價格問題，也用切斷
天然氣供應的恐嚇手段，威脅烏克蘭的親西方政府。英國經濟學人雜誌的
分析指出，蒲亭確實把能源，當成讓俄國恢復昔日地位的一種武器，只要
能源在手，經濟上就不必跟葉爾欽時代一樣，看西方國家臉色。當前蘇聯
加盟國紛紛投入歐盟跟北約懷抱，蒲亭以能源供應手段提醒這些國家，不
要忘了這個老大哥的存在。俄法兩國在19號簽署的這項合約，期限20
30年，而去年，賈斯普洛姆已取得在義大利的能源供應合約，直到20
35年，除此之外，該公司也已是德國，奧地利跟英國的天然氣供應商，
但相反的，俄羅斯境內的天然氣產業，卻嚴格禁止外商投資跟合作，就連
原本要跟荷蘭殼牌石油公司，日本三井，三菱公司共同開採油田的庫頁島
二號計畫，也在莫斯科當局的施壓之下，3家外商被迫出售總共百分之5
0的股份給俄方。莫斯科當局這樣獨斷的做法，對於全球的經濟跟政治，
勢必將帶來另一波風暴。
