近年來台灣每到選舉，就有不少人以民主聖地這個名詞來包裝活動的價
值。
其實許多民主國家都有民主聖地，但紀念的方式卻各有巧思。
美國費城是美國起草憲法的地方，為了傳承歷史，當地建了憲法館，來
看他們怎麼運用民主聖地紀念先賢、傳承精神。
這裡是美國費城憲法中心的展示館，許多社會精英參與制定憲法。
如今館方建造了許多銅像，雖然華盛頓被尊為國父，但這裡的整體設計
卻重視大家的努力，而不凸顯任何一個人特別偉大。
朱麗安憲法中心導覽志工在我們前方的是華盛頓很顯然的他擔任當時會
議的主事者這裡是亞伯拉罕他拿著筆是最後一位簽署憲法的這項簽署
當時是從北到南同時，栩栩如生的銅像刻劃人物以及對話的關係，宛
小學老師認為，這種設計比只講大道理更具起教育功能。
小學老師孩子看到會覺得更為真實生動而不會只是書本上的資料而已所
以我想孩子在這裡透過在銅像間四處看看更記得這些人和他們的故事
銅像當中還有一本憲法樣本，兩百年後繼續讓來參觀的民眾繼續簽署
憲法是國家根本大法，這裡又是這麼重要的國家歷史重鎮，館方卻啟用
鼓勵許多高中生來擔任講解志工，承擔重任。
記者這工作對你困難嗎朱麗安導覽志工一點也不我們是會碰到一些基本
的政治問題但多數人關心歷史多過政治不會在意共和黨還是民主黨什
麼的這使開國歷史自然傳承，也得到後代認同與尊重。
美國歷史雖不長，但讓民眾對民主自由的歷史有感動的設計處處可見。
除了費城憲法中心，在華盛頓則保留了馬丁路德金恩當年被關起來的柵
門，古巴民眾投奔自由的小船以及世界各地與民主自由活動相關的文
物，繼續與後代對話，設計者們不但提醒珍惜自由，更希望大家時時
