全球暖化危機，越來越嚴重，不僅北極冰層可能在三十年後，融化消失，
甚至位於南太平洋的島嶼，也因為溫室效應，造成海平面上升，連整座島
嶼都可能慘遭淹沒。電影口白海水正朝著紐約直沖而來電影明天過後描述
全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市都沒
入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因為全
球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞，面
積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家指出，以目前海平面上升的速
度來看，預估到2100年，海平面上升140公分，南太平洋的環狀珊
瑚島可能從地球上消失。澳洲環境生態研究中心約翰韓特當你談到島嶼有
些只比海平面高一二公尺當海平面上升十多公分其實有很大的影響而且不
光是南太平洋的島嶼，連位於印度洋的度假天堂，也就是馬爾地夫也同樣
受到海平面上升的威脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作
物，引發飢荒，甚至爆發傳染病。記者張曉怡報導全球暖化危機，越來越
嚴重，不僅北極冰層可能在三十年後，融化消失，甚至位於南太平洋的島
嶼，也因為溫室效應，造成海平面上升，連整座島嶼都可能慘遭淹沒。電
影口白海水正朝著紐約直沖而來電影明天過後描述全球溫室效應，導致北
極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本只是
電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造成
海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居民
遷移到高處，科學家指出，以目前海平面上升的速度來看，預估到210
0年，海平面上升140公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消失
。澳洲環境生態研究中心約翰韓特當你談到島嶼有些只比海平面高一二公
尺當海平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光是南太平洋的島嶼，
連位於印度洋的度假天堂，也就是馬爾地夫也同樣受到海平面上升的威脅
，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，甚至爆
發傳染病。記者張曉怡報導全球暖化危機，越來越嚴重，不僅北極冰層可
能在三十年後，融化消失，甚至位於南太平洋的島嶼，也因為溫室效應，
造成海平面上升，連整座島嶼都可能慘遭淹沒。電影口白海水正朝著紐約
直沖而來電影明天過後描述全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面急
遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐怕
將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南太
平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家指
出，以目前海平面上升的速度來看，預估到2100年，海平面上升14
0公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消失。澳洲環境生態研究中
心約翰韓特當你談到島嶼有些只比海平面高一二公尺當海平面上升十多公
分其實有很大的影響而且不光是南太平洋的島嶼，連位於印度洋的度假天
堂，也就是馬爾地夫也同樣受到海平面上升的威脅，甚至當地的土壤因為
鹽分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，甚至爆發傳染病。記者張曉怡
報導全球暖化危機，越來越嚴重，不僅北極冰層可能在三十年後，融化消
失，甚至位於南太平洋的島嶼，也因為溫室效應，造成海平面上升，連整
座島嶼都可能慘遭淹沒。電影口白海水正朝著紐約直沖而來電影明天過後
描述全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市
都沒入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因
為全球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞
，面積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家指出，以目前海平面上升
的速度來看，預估到2100年，海平面上升140公分，南太平洋的環
狀珊瑚島可能從地球上消失。澳洲環境生態研究中心約翰韓特當你談到島
嶼有些只比海平面高一二公尺當海平面上升十多公分其實有很大的影響而
且不光是南太平洋的島嶼，連位於印度洋的度假天堂，也就是馬爾地夫也
同樣受到海平面上升的威脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出
農作物，引發飢荒，甚至爆發傳染病。記者張曉怡報導全球暖化危機，越
來越嚴重，不僅北極冰層可能在三十年後，融化消失，甚至位於南太平洋
的島嶼，也因為溫室效應，造成海平面上升，連整座島嶼都可能慘遭淹沒
。電影口白海水正朝著紐約直沖而來電影明天過後描述全球溫室效應，導
致北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本
只是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，
造成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使
居民遷移到高處，科學家指出，以目前海平面上升的速度來看，預估到2
100年，海平面上升140公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上
消失。澳洲環境生態研究中心約翰韓特當你談到島嶼有些只比海平面高一
二公尺當海平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光是南太平洋的島
嶼，連位於印度洋的度假天堂，也就是馬爾地夫也同樣受到海平面上升的
威脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，甚
至爆發傳染病。記者張曉怡報導
