布希對海珊提出限期48小時離境的最後通牒後，美國國內的安全警戒燈
號，也立刻從第三級的黃燈，提升到第二危險等級的橘燈，而根據一份最
新民調顯示，大多數的美國人，支持布希對伊拉克用兵的決定，星期一晚
間的華府酒吧裡，下了班的美國人，最關心的還是電視上，布希總統的演
說內容，因為大部分美國人都明白，開戰已經近在眼前，美國民眾:在經
歷了911和一連串事件後，我們此刻清楚體認到什麼是戰爭，知道炸彈
長什麼樣子，因此難免對開戰懷抱猶豫，但我覺得48小時實在太快了，
美國民眾:我認為(布希)這麼做很好，我們是該採取行動了，不只為這
個國家，也為了全世界，有人在酒吧裡，為布希的演說拍手叫好，但也有
一群反戰民眾，持續守在白宮外，用歌聲表達和平願望，根據哥倫比亞廣
播公司CBS在17號公佈的民調顯示，有百分之67的美國民眾，贊成
對伊拉克出兵，百分之29不同意出兵，其次有百分之70的人認為，就
算沒有勝算，也應該將授權動武案，提交聯合國進行表決，而倘若聯合國
不表決，甚至否決動武案，還是有過半的美國人認為應該出兵，顯示出多
數美國人，對於是否獲得聯合國授權，已經顯得不在乎，至於伊拉克問題
引發的後續效應，4成4的美國人認為，未來美國對國際事務的影響力將
減弱，另外5成8的人則認為，聯合國的國際事務影響力將會減弱，最後
在布希執政滿意度方面，除了經濟議題獲得較低的3成8滿意度外，其他
包括外交政策和伊拉克問題的處理方式，滿意度都超過了5成，參議院少
數黨領袖達希爾十七日譴責布希總統於處理伊拉克問題時，在外交上全軍
覆沒。他說，外交失敗把美國推向戰爭邊緣，令人感到悲哀，但儘管如此
，達希爾表示為了大局著想，將支持布希政府的軍事行動。布希對海珊提
出限期48小時離境的最後通牒後，美國國內的安全警戒燈號，也立刻從
第三級的黃燈，提升到第二危險等級的橘燈，而根據一份最新民調顯示，
大多數的美國人，支持布希對伊拉克用兵的決定，星期一晚間的華府酒吧
裡，下了班的美國人，最關心的還是電視上，布希總統的演說內容，因為
大部分美國人都明白，開戰已經近在眼前，美國民眾:在經歷了911和
一連串事件後，我們此刻清楚體認到什麼是戰爭，知道炸彈長什麼樣子，
因此難免對開戰懷抱猶豫，但我覺得48小時實在太快了，美國民眾:我
認為(布希)這麼做很好，我們是該採取行動了，不只為這個國家，也為
了全世界，有人在酒吧裡，為布希的演說拍手叫好，但也有一群反戰民眾
，持續守在白宮外，用歌聲表達和平願望，根據哥倫比亞廣播公司CBS
在17號公佈的民調顯示，有百分之67的美國民眾，贊成對伊拉克出兵
，百分之29不同意出兵，其次有百分之70的人認為，就算沒有勝算，
也應該將授權動武案，提交聯合國進行表決，而倘若聯合國不表決，甚至
否決動武案，還是有過半的美國人認為應該出兵，顯示出多數美國人，對
於是否獲得聯合國授權，已經顯得不在乎，至於伊拉克問題引發的後續效
應，4成4的美國人認為，未來美國對國際事務的影響力將減弱，另外5
成8的人則認為，聯合國的國際事務影響力將會減弱，最後在布希執政滿
意度方面，除了經濟議題獲得較低的3成8滿意度外，其他包括外交政策
和伊拉克問題的處理方式，滿意度都超過了5成，參議院少數黨領袖達希
爾十七日譴責布希總統於處理伊拉克問題時，在外交上全軍覆沒。他說，
外交失敗把美國推向戰爭邊緣，令人感到悲哀，但儘管如此，達希爾表示
為了大局著想，將支持布希政府的軍事行動。
