耶誕節就要到了，祕魯首都【利馬】的女警隊，特別打扮成耶誕婆婆，帶
著糖果禮物，造訪市區各小學，和小朋友們一起歡度耶誕派對。耶誕婆婆
出任務囉。這群騎著重型機車，馳騁在街頭上的耶誕婆婆，是利馬市警局
的女警隊。他們今天的任務不是上街抓賊，而是要上街散播愛心。前往各
各低收入戶社區內的學校，和小朋友慶祝耶誕。當然啦，女警們，收起平
日嚴肅的一面，在舞台上，帶動唱，大展舞藝，逗得台下小朋友，每一個
都碰碰跳跳的有人覺得我們穿這樣很爆笑像小丑一樣但我們只希望讓小朋
友開心而美國，同樣也有一位愛心耶老，他是打破136項大力士記錄的
奇人約翰伍頓。曾經拉過747噴射客機還有遊輪的他，這次和某家玩具
商合作，再次大顯身手。在30秒內，他要拉一台兩邊共安裝了18個輪
胎的大卡車走十公尺，希望藉著這個活動募得耶誕慈善基金，替低收入戶
家庭的孩童，準備耶誕禮物，讓他們也能歡度一個快樂的耶誕節。記者張
曉怡報導耶誕節就要到了，祕魯首都【利馬】的女警隊，特別打扮成耶誕
婆婆，帶著糖果禮物，造訪市區各小學，和小朋友們一起歡度耶誕派對。
耶誕婆婆出任務囉。這群騎著重型機車，馳騁在街頭上的耶誕婆婆，是利
馬市警局的女警隊。他們今天的任務不是上街抓賊，而是要上街散播愛心
。前往各各低收入戶社區內的學校，和小朋友慶祝耶誕。當然啦，女警們
，收起平日嚴肅的一面，在舞台上，帶動唱，大展舞藝，逗得台下小朋友
，每一個都碰碰跳跳的有人覺得我們穿這樣很爆笑像小丑一樣但我們只希
望讓小朋友開心而美國，同樣也有一位愛心耶老，他是打破136項大力
士記錄的奇人約翰伍頓。曾經拉過747噴射客機還有遊輪的他，這次和
某家玩具商合作，再次大顯身手。在30秒內，他要拉一台兩邊共安裝了
18個輪胎的大卡車走十公尺，希望藉著這個活動募得耶誕慈善基金，替
低收入戶家庭的孩童，準備耶誕禮物，讓他們也能歡度一個快樂的耶誕節
。記者張曉怡報導耶誕節就要到了，祕魯首都【利馬】的女警隊，特別打
扮成耶誕婆婆，帶著糖果禮物，造訪市區各小學，和小朋友們一起歡度耶
誕派對。耶誕婆婆出任務囉。這群騎著重型機車，馳騁在街頭上的耶誕婆
婆，是利馬市警局的女警隊。他們今天的任務不是上街抓賊，而是要上街
散播愛心。前往各各低收入戶社區內的學校，和小朋友慶祝耶誕。當然啦
，女警們，收起平日嚴肅的一面，在舞台上，帶動唱，大展舞藝，逗得台
下小朋友，每一個都碰碰跳跳的有人覺得我們穿這樣很爆笑像小丑一樣但
我們只希望讓小朋友開心而美國，同樣也有一位愛心耶老，他是打破13
6項大力士記錄的奇人約翰伍頓。曾經拉過747噴射客機還有遊輪的他
，這次和某家玩具商合作，再次大顯身手。在30秒內，他要拉一台兩邊
共安裝了18個輪胎的大卡車走十公尺，希望藉著這個活動募得耶誕慈善
基金，替低收入戶家庭的孩童，準備耶誕禮物，讓他們也能歡度一個快樂
的耶誕節。記者張曉怡報導耶誕節就要到了，祕魯首都【利馬】的女警隊
，特別打扮成耶誕婆婆，帶著糖果禮物，造訪市區各小學，和小朋友們一
起歡度耶誕派對。耶誕婆婆出任務囉。這群騎著重型機車，馳騁在街頭上
的耶誕婆婆，是利馬市警局的女警隊。他們今天的任務不是上街抓賊，而
是要上街散播愛心。前往各各低收入戶社區內的學校，和小朋友慶祝耶誕
。當然啦，女警們，收起平日嚴肅的一面，在舞台上，帶動唱，大展舞藝
，逗得台下小朋友，每一個都碰碰跳跳的有人覺得我們穿這樣很爆笑像小
丑一樣但我們只希望讓小朋友開心而美國，同樣也有一位愛心耶老，他是
打破136項大力士記錄的奇人約翰伍頓。曾經拉過747噴射客機還有
遊輪的他，這次和某家玩具商合作，再次大顯身手。在30秒內，他要拉
一台兩邊共安裝了18個輪胎的大卡車走十公尺，希望藉著這個活動募得
耶誕慈善基金，替低收入戶家庭的孩童，準備耶誕禮物，讓他們也能歡度
一個快樂的耶誕節。記者張曉怡報導耶誕節就要到了，祕魯首都【利馬】
的女警隊，特別打扮成耶誕婆婆，帶著糖果禮物，造訪市區各小學，和小
朋友們一起歡度耶誕派對。耶誕婆婆出任務囉。這群騎著重型機車，馳騁
在街頭上的耶誕婆婆，是利馬市警局的女警隊。他們今天的任務不是上街
抓賊，而是要上街散播愛心。前往各各低收入戶社區內的學校，和小朋友
慶祝耶誕。當然啦，女警們，收起平日嚴肅的一面，在舞台上，帶動唱，
大展舞藝，逗得台下小朋友，每一個都碰碰跳跳的有人覺得我們穿這樣很
爆笑像小丑一樣但我們只希望讓小朋友開心而美國，同樣也有一位愛心耶
老，他是打破136項大力士記錄的奇人約翰伍頓。曾經拉過747噴射
客機還有遊輪的他，這次和某家玩具商合作，再次大顯身手。在30秒內
，他要拉一台兩邊共安裝了18個輪胎的大卡車走十公尺，希望藉著這個
活動募得耶誕慈善基金，替低收入戶家庭的孩童，準備耶誕禮物，讓他們
也能歡度一個快樂的耶誕節。記者張曉怡報導耶誕節就要到了，祕魯首都
【利馬】的女警隊，特別打扮成耶誕婆婆，帶著糖果禮物，造訪市區各小
學，和小朋友們一起歡度耶誕派對。耶誕婆婆出任務囉。這群騎著重型機
車，馳騁在街頭上的耶誕婆婆，是利馬市警局的女警隊。他們今天的任務
不是上街抓賊，而是要上街散播愛心。前往各各低收入戶社區內的學校，
和小朋友慶祝耶誕。當然啦，女警們，收起平日嚴肅的一面，在舞台上，
帶動唱，大展舞藝，逗得台下小朋友，每一個都碰碰跳跳的有人覺得我們
穿這樣很爆笑像小丑一樣但我們只希望讓小朋友開心而美國，同樣也有一
位愛心耶老，他是打破136項大力士記錄的奇人約翰伍頓。曾經拉過7
47噴射客機還有遊輪的他，這次和某家玩具商合作，再次大顯身手。在
30秒內，他要拉一台兩邊共安裝了18個輪胎的大卡車走十公尺，希望
藉著這個活動募得耶誕慈善基金，替低收入戶家庭的孩童，準備耶誕禮物
，讓他們也能歡度一個快樂的耶誕節。記者張曉怡報導耶誕節就要到了，
祕魯首都【利馬】的女警隊，特別打扮成耶誕婆婆，帶著糖果禮物，造訪
市區各小學，和小朋友們一起歡度耶誕派對。耶誕婆婆出任務囉。這群騎
著重型機車，馳騁在街頭上的耶誕婆婆，是利馬市警局的女警隊。他們今
天的任務不是上街抓賊，而是要上街散播愛心。前往各各低收入戶社區內
的學校，和小朋友慶祝耶誕。當然啦，女警們，收起平日嚴肅的一面，在
舞台上，帶動唱，大展舞藝，逗得台下小朋友，每一個都碰碰跳跳的有人
覺得我們穿這樣很爆笑像小丑一樣但我們只希望讓小朋友開心而美國，同
樣也有一位愛心耶老，他是打破136項大力士記錄的奇人約翰伍頓。曾
經拉過747噴射客機還有遊輪的他，這次和某家玩具商合作，再次大顯
身手。在30秒內，他要拉一台兩邊共安裝了18個輪胎的大卡車走十公
尺，希望藉著這個活動募得耶誕慈善基金，替低收入戶家庭的孩童，準備
耶誕禮物，讓他們也能歡度一個快樂的耶誕節。記者張曉怡報導耶誕節就
要到了，祕魯首都【利馬】的女警隊，特別打扮成耶誕婆婆，帶著糖果禮
物，造訪市區各小學，和小朋友們一起歡度耶誕派對。耶誕婆婆出任務囉
。這群騎著重型機車，馳騁在街頭上的耶誕婆婆，是利馬市警局的女警隊
。他們今天的任務不是上街抓賊，而是要上街散播愛心。前往各各低收入
戶社區內的學校，和小朋友慶祝耶誕。當然啦，女警們，收起平日嚴肅的
一面，在舞台上，帶動唱，大展舞藝，逗得台下小朋友，每一個都碰碰跳
跳的有人覺得我們穿這樣很爆笑像小丑一樣但我們只希望讓小朋友開心而
美國，同樣也有一位愛心耶老，他是打破136項大力士記錄的奇人約翰
伍頓。曾經拉過747噴射客機還有遊輪的他，這次和某家玩具商合作，
再次大顯身手。在30秒內，他要拉一台兩邊共安裝了18個輪胎的大卡
車走十公尺，希望藉著這個活動募得耶誕慈善基金，替低收入戶家庭的孩
童，準備耶誕禮物，讓他們也能歡度一個快樂的耶誕節。記者張曉怡報導
耶誕節就要到了，祕魯首都【利馬】的女警隊，特別打扮成耶誕婆婆，帶
著糖果禮物，造訪市區各小學，和小朋友們一起歡度耶誕派對。耶誕婆婆
出任務囉。這群騎著重型機車，馳騁在街頭上的耶誕婆婆，是利馬市警局
的女警隊。他們今天的任務不是上街抓賊，而是要上街散播愛心。前往各
各低收入戶社區內的學校，和小朋友慶祝耶誕。當然啦，女警們，收起平
日嚴肅的一面，在舞台上，帶動唱，大展舞藝，逗得台下小朋友，每一個
都碰碰跳跳的有人覺得我們穿這樣很爆笑像小丑一樣但我們只希望讓小朋
友開心而美國，同樣也有一位愛心耶老，他是打破136項大力士記錄的
奇人約翰伍頓。曾經拉過747噴射客機還有遊輪的他，這次和某家玩具
商合作，再次大顯身手。在30秒內，他要拉一台兩邊共安裝了18個輪
胎的大卡車走十公尺，希望藉著這個活動募得耶誕慈善基金，替低收入戶
家庭的孩童，準備耶誕禮物，讓他們也能歡度一個快樂的耶誕節。記者張
曉怡報導
