接著來看，巴西一名八歲男童，不小心跌到一個六公尺深的井裡面，幸好
，他非常機警鎮靜，將身上穿的衣服丟到井的外頭，希望引起路人的注意
，而在井裡受困八天之後，終於被人救了出來。這名躺在床上，玩玩具的
小男童，就是不小心失足跌落井裡的八歲男童。男童的腳趾頭，還留有明
顯的擦傷。上星期六，男童前往同學家時，因為想早點抵達，於是走捷徑
，穿越一片農田，結果，沒想到因為跑太快，整個人跌入農田裡，一個六
公尺深的井裡男孩我當時在跑結果跌倒摔到井裡男童在掉到井裡後，先是
大喊求救，但是因為距離這片農地，最近的一個村落，也有200公尺遠
，男童於是將身上的衣服脫了，丟到井外頭，希望引起路人的注意，在井
裡受困了八天，男童終於被一名樹園主人發現樹園主人我靠近井然後探頭
一看發現了男童然後他抬頭看我男童受困期間靠著吃泥土以及喝雨水自救
，夜晚以泥土塗抹在身上取暖，用冷靜和機智，救了自己一命。記者張曉
怡報導接著來看，巴西一名八歲男童，不小心跌到一個六公尺深的井裡面
，幸好，他非常機警鎮靜，將身上穿的衣服丟到井的外頭，希望引起路人
的注意，而在井裡受困八天之後，終於被人救了出來。這名躺在床上，玩
玩具的小男童，就是不小心失足跌落井裡的八歲男童。男童的腳趾頭，還
留有明顯的擦傷。上星期六，男童前往同學家時，因為想早點抵達，於是
走捷徑，穿越一片農田，結果，沒想到因為跑太快，整個人跌入農田裡，
一個六公尺深的井裡男孩我當時在跑結果跌倒摔到井裡男童在掉到井裡後
，先是大喊求救，但是因為距離這片農地，最近的一個村落，也有200
公尺遠，男童於是將身上的衣服脫了，丟到井外頭，希望引起路人的注意
，在井裡受困了八天，男童終於被一名樹園主人發現樹園主人我靠近井然
後探頭一看發現了男童然後他抬頭看我男童受困期間靠著吃泥土以及喝雨
水自救，夜晚以泥土塗抹在身上取暖，用冷靜和機智，救了自己一命。記
者張曉怡報導接著來看，巴西一名八歲男童，不小心跌到一個六公尺深的
井裡面，幸好，他非常機警鎮靜，將身上穿的衣服丟到井的外頭，希望引
起路人的注意，而在井裡受困八天之後，終於被人救了出來。這名躺在床
上，玩玩具的小男童，就是不小心失足跌落井裡的八歲男童。男童的腳趾
頭，還留有明顯的擦傷。上星期六，男童前往同學家時，因為想早點抵達
，於是走捷徑，穿越一片農田，結果，沒想到因為跑太快，整個人跌入農
田裡，一個六公尺深的井裡男孩我當時在跑結果跌倒摔到井裡男童在掉到
井裡後，先是大喊求救，但是因為距離這片農地，最近的一個村落，也有
200公尺遠，男童於是將身上的衣服脫了，丟到井外頭，希望引起路人
的注意，在井裡受困了八天，男童終於被一名樹園主人發現樹園主人我靠
近井然後探頭一看發現了男童然後他抬頭看我男童受困期間靠著吃泥土以
及喝雨水自救，夜晚以泥土塗抹在身上取暖，用冷靜和機智，救了自己一
命。記者張曉怡報導接著來看，巴西一名八歲男童，不小心跌到一個六公
尺深的井裡面，幸好，他非常機警鎮靜，將身上穿的衣服丟到井的外頭，
希望引起路人的注意，而在井裡受困八天之後，終於被人救了出來。這名
躺在床上，玩玩具的小男童，就是不小心失足跌落井裡的八歲男童。男童
的腳趾頭，還留有明顯的擦傷。上星期六，男童前往同學家時，因為想早
點抵達，於是走捷徑，穿越一片農田，結果，沒想到因為跑太快，整個人
跌入農田裡，一個六公尺深的井裡男孩我當時在跑結果跌倒摔到井裡男童
在掉到井裡後，先是大喊求救，但是因為距離這片農地，最近的一個村落
，也有200公尺遠，男童於是將身上的衣服脫了，丟到井外頭，希望引
起路人的注意，在井裡受困了八天，男童終於被一名樹園主人發現樹園主
人我靠近井然後探頭一看發現了男童然後他抬頭看我男童受困期間靠著吃
泥土以及喝雨水自救，夜晚以泥土塗抹在身上取暖，用冷靜和機智，救了
自己一命。記者張曉怡報導接著來看，巴西一名八歲男童，不小心跌到一
個六公尺深的井裡面，幸好，他非常機警鎮靜，將身上穿的衣服丟到井的
外頭，希望引起路人的注意，而在井裡受困八天之後，終於被人救了出來
。這名躺在床上，玩玩具的小男童，就是不小心失足跌落井裡的八歲男童
。男童的腳趾頭，還留有明顯的擦傷。上星期六，男童前往同學家時，因
為想早點抵達，於是走捷徑，穿越一片農田，結果，沒想到因為跑太快，
整個人跌入農田裡，一個六公尺深的井裡男孩我當時在跑結果跌倒摔到井
裡男童在掉到井裡後，先是大喊求救，但是因為距離這片農地，最近的一
個村落，也有200公尺遠，男童於是將身上的衣服脫了，丟到井外頭，
希望引起路人的注意，在井裡受困了八天，男童終於被一名樹園主人發現
樹園主人我靠近井然後探頭一看發現了男童然後他抬頭看我男童受困期間
靠著吃泥土以及喝雨水自救，夜晚以泥土塗抹在身上取暖，用冷靜和機智
，救了自己一命。記者張曉怡報導
