蓋達恐怖組織的二號人物,扎瓦希里,20號又現身,反對巴勒斯坦提前
舉行大選.強調只有武裝抗爭才是正確的選擇,選舉只會讓巴勒斯坦失去
一切.除了聖戰其他方式只會讓我們失去一切遭到擊敗那些人想透過世俗
憲政體制的選舉解放穆斯林土地或是決定把巴勒斯坦移交給尤太人最後只
會讓巴勒斯坦失去所有的土地札瓦希里指控巴勒斯坦自治政府主席,阿巴
斯是美國的代理人.警告巴勒斯坦人不要再繼續選擇阿巴斯當主席.他還
說哈瑪斯某個領導人讓步太多,恐怕最後還是會承認以色列。札瓦希里又
要現身的消息.早在兩天前就透過穆斯林網站預告.這是他第15度,透
過錄影帶發表聲明.儘管美國中情局每次都會對影帶進行分析,但五年多
來,還是無法掌握這群蓋達領袖的行蹤.蓋達恐怖組織的二號人物,扎瓦
希里,20號又現身,反對巴勒斯坦提前舉行大選.強調只有武裝抗爭才
是正確的選擇,選舉只會讓巴勒斯坦失去一切.除了聖戰其他方式只會讓
我們失去一切遭到擊敗那些人想透過世俗憲政體制的選舉解放穆斯林土地
或是決定把巴勒斯坦移交給尤太人最後只會讓巴勒斯坦失去所有的土地札
瓦希里指控巴勒斯坦自治政府主席,阿巴斯是美國的代理人.警告巴勒斯
坦人不要再繼續選擇阿巴斯當主席.他還說哈瑪斯某個領導人讓步太多,
恐怕最後還是會承認以色列。札瓦希里又要現身的消息.早在兩天前就透
過穆斯林網站預告.這是他第15度,透過錄影帶發表聲明.儘管美國中
情局每次都會對影帶進行分析,但五年多來,還是無法掌握這群蓋達領袖
的行蹤.
