影迷們要特別注意這個消息,全球第一部互動式電影，最近在網路上問世
。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中
的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人
在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解
開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾
也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕
對是先機因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀
賞電影前必須先付費大約240元台幣，相當於一部院線片的價格。看完
之後，系統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種
偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸
宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索
，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是
正確的這種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激
盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。影迷們要
特別注意這個消息,全球第一部互動式電影，最近在網路上問世。觀眾不
但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦
案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中
被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，
對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵
探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機
因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀賞電影前
必須先付費大約240元台幣，相當於一部院線片的價格。看完之後，系
統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲
並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上
遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決
定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是正確的這
種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來
可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。影迷們要特別注意
這個消息,全球第一部互動式電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接
在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇
手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，
因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌
疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份
子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技
令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付
費大約240元台幣，相當於一部院線片的價格。看完之後，系統會自動
給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難
，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再
結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的
電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是正確的這種互動式
電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成
為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。影迷們要特別注意這個消息
,全球第一部互動式電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀
賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來
。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場
的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行
偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助
警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得
可能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約2
40元台幣，相當於一部院線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天
時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有
懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動
的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局
。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好
處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式
電影的形式之一。記者徐華璟報導。影迷們要特別注意這個消息,全球第
一部互動式電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且
還能親身加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇
情是發生在這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場的每個角
色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而
導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵破
謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得可能而且
也是節省製作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約240元台
幣，相當於一部院線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天時間，要
求在午夜之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它
的創意是取自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情
境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局。羅利舒
勒導演有很多種結局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好處在於一
人付費，多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式電影的形
式之一。記者徐華璟報導。影迷們要特別注意這個消息,全球第一部互動
式電影，最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身
加入劇情內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生
在這棟大莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成
了嫌疑犯。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了
讓觀眾身歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。
羅利舒勒導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得可能而且也是節省
製作成本的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約240元台幣，相當
於一部院線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天時間，要求在午夜
之前解開謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是
取自美國發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀
眾參與劇情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有
很多種結局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好處在於一人付費，
多人觀賞，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一。
記者徐華璟報導。影迷們要特別注意這個消息,全球第一部互動式電影，
最近在網路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情
內容，幫助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大
莊園裡，其中一人在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯
。片中警探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身
歷其境，邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒
導演互動式電影絕對是先機因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本
的方式上網登入觀賞電影前必須先付費大約240元台幣，相當於一部院
線片的價格。看完之後，系統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開
謎題。不過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國
發行多年，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇
情，收集破案線索，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結
局但是只有一種是正確的這種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞
，還可共同腦力激盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華
璟報導。影迷們要特別注意這個消息,全球第一部互動式電影，最近在網
路上問世。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫
助電影中的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，
其中一人在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警
探為了解開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，
邀請觀眾也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動
式電影絕對是先機因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上
網登入觀賞電影前必須先付費大約240元台幣，相當於一部院線片的價
格。看完之後，系統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不
過，這種偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年
，老少咸宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集
破案線索，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只
有一種是正確的這種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共
同腦力激盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。
影迷們要特別注意這個消息,全球第一部互動式電影，最近在網路上問世
。觀眾不但能直接在線上觀賞，而且還能親身加入劇情內容，幫助電影中
的偵探辦案，把兇手抓出來。故事劇情是發生在這棟大莊園裡，其中一人
在密室中被謀殺，因此在場的每個角色都變成了嫌疑犯。片中警探為了解
開謎團，對每個嫌疑犯進行偵訊，而導演為了讓觀眾身歷其境，邀請觀眾
也成為偵探的一份子，協助警探偵破謀殺案。羅利舒勒導演互動式電影絕
對是先機因為科技令它變得可能而且也是節省製作成本的方式上網登入觀
賞電影前必須先付費大約240元台幣，相當於一部院線片的價格。看完
之後，系統會自動給你三天時間，要求在午夜之前解開謎題。不過，這種
偵探遊戲並不困難，也沒有懲罰，它的創意是取自美國發行多年，老少咸
宜的紙上遊戲，再結合生動的電影情境，讓觀眾參與劇情，收集破案線索
，自行決定想要的電影結局。羅利舒勒導演有很多種結局但是只有一種是
正確的這種互動式電影的好處在於一人付費，多人觀賞，還可共同腦力激
盪，未來可能會成為互動式電影的形式之一。記者徐華璟報導。
