國立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二
月全面性重新開放，明亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣
沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗
，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參
觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。
65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間
煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修
，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，
重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推
出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票
的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於
完工，即將在明年二月全面性重新開放，明亮的新大廳和展示空間，讓故
宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大廳
、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像變
亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大佛
，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。修繕
工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道的問
題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長林曼
麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還將
仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十歲
以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、有
新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，在經過兩
年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月全面性重新開放，明亮的新大
廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了大批的參
觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的觀眾，一
定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件件青花瓷
器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，如今有了
新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決了過去故
宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新的展示空
間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極轉型的故
宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林曼麗還畫
出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕觀眾進故
宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國立故宮博
物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月全面性重
新開放，明亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣沉沉的印象
，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗，最近來到
故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參觀人潮，仔
細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐
富的館藏，如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間煥然一新，
也適度解決了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修，只增加了
一百多坪新的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，重在軟體。
這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館
的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票的優惠，希
望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導國立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於完工，即將
在明年二月全面性重新開放，明亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去
給人老氣沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法
的玻璃窗，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來
去去的參觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格
外莊嚴。65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部
展示空間煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這
次的整修，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮
的更新，重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮
，首度推出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾
、免門票的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記
者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工
程後終於完工，即將在明年二月全面性重新開放，明亮的新大廳和展示空
間，讓故宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明
亮的大廳、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故
宮好像變亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝
置的大佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空
間。修繕工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決了過去故宮人車無法
分道的問題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新的展示空間，不過，
館長林曼麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春
夏，還將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將
給三十歲以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老
故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國立故宮博物院正館，
在經過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月全面性重新開放，明
亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣沉沉的印象，也吸引了
大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗，最近來到故宮正館的
觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參觀人潮，仔細看著一件
件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。65萬件豐富的館藏，
如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間煥然一新，也適度解決
了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修，只增加了一百多坪新
的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，重在軟體。這幾年積極
轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推出夜間開館的服務，林
曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票的優惠，希望吸引年輕
觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導國
立故宮博物院正館，在經過兩年的修繕工程後終於完工，即將在明年二月
全面性重新開放，明亮的新大廳和展示空間，讓故宮一改過去給人老氣沉
沉的印象，也吸引了大批的參觀人潮。明亮的大廳、印上書法的玻璃窗，
最近來到故宮正館的觀眾，一定會覺得故宮好像變亮了。來來去去的參觀
人潮，仔細看著一件件青花瓷器，重新裝置的大佛，也顯得格外莊嚴。6
5萬件豐富的館藏，如今有了新的展示空間。修繕工程讓內部展示空間煥
然一新，也適度解決了過去故宮人車無法分道的問題。雖然這次的整修，
只增加了一百多坪新的展示空間，不過，館長林曼麗說，故宮的更新，重
在軟體。這幾年積極轉型的故宮，明年春夏，還將仿效羅浮宮，首度推出
夜間開館的服務，林曼麗還畫出大餅，將給三十歲以下的觀眾、免門票的
優惠，希望吸引年輕觀眾進故宮，也讓老故宮、有新氣象。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導
