耶誕季節到了，又是禮品採買的旺季。
在西班牙，就有一個超大的玩具城，集合了三十多家業者，從設計，製
造到行銷都在同一條生產線上，堪稱全球最大的單一兒童玩具製造園
區。
耶誕採購季節到了，許多家長會帶孩子去逛一逛玩具店，讓他們自己挑
選想要的禮物。
在南歐的西班牙，國內有六成的玩具，都是從南部阿里坎提省的伊比市
所出品的。
伊比是一個典型的玩具生產園區，有超過三十家廠商進駐。
業者彼此既競爭又合作，帶動產業繁榮。
最近剛剛化敵為友，兩家合併為一家的玩具廠商菲博法摩沙，藉此站穩
了全國第一大的地位，生產線從企劃到行銷，一應俱全。
當我們要創造一項新玩具首先就是做市場調查然後設計出玩具原型通過
測試和核准後就會送到設計部門完成一個可以大量生產的成品這麼龐
大的園區，雖然有很高的研發和生產力，不過還是面臨強大的外來競
我們也會遭遇問題因為有一些從亞洲進口不合法律規定的玩具那是一大
問題這些玩具進海關沒有接受全套安全檢查但我們每一項都做到因為
安全是我們的最優先考量在強大的競爭壓力下，不少業者選擇合併轉
此外這裡還有一家玩具科技研究中心，不但是當地的研發重鎮，也是歐
盟市場的玩具品質檢驗中心。
