耶誕季節到了，又是禮品採買的旺季。在西班牙，就有一個超大的玩具城
，集合了三十多家業者，從設計，製造到行銷都在同一條生產線上，堪稱
全球最大的單一兒童玩具製造園區。耶誕採購季節到了，許多家長會帶孩
子去逛一逛玩具店，讓他們自己挑選想要的禮物。在南歐的西班牙，國內
有六成的玩具，都是從南部阿里坎提省的伊比市所出品的。伊比是一個典
型的玩具生產園區，有超過三十家廠商進駐。業者彼此既競爭又合作，帶
動產業繁榮。最近剛剛化敵為友，兩家合併為一家的玩具廠商菲博法摩沙
，藉此站穩了全國第一大的地位，生產線從企劃到行銷，一應俱全。當我
們要創造一項新玩具首先就是做市場調查然後設計出玩具原型通過測試和
核准後就會送到設計部門完成一個可以大量生產的成品這麼龐大的園區，
雖然有很高的研發和生產力，不過還是面臨強大的外來競爭。我們也會遭
遇問題因為有一些從亞洲進口不合法律規定的玩具那是一大問題這些玩具
進海關沒有接受全套安全檢查但我們每一項都做到因為安全是我們的最優
先考量在強大的競爭壓力下，不少業者選擇合併轉型，謀求生路，而伊比
玩具園區內的玩具博物館，就是西班牙一家老牌玩具工廠，退出市場後轉
型而成的，裡面蒐集了百年來的經典玩具，附近學校經常來這裡舉行校外
教學。此外這裡還有一家玩具科技研究中心，不但是當地的研發重鎮，也
是歐盟市場的玩具品質檢驗中心。耶誕季節到了，又是禮品採買的旺季。
在西班牙，就有一個超大的玩具城，集合了三十多家業者，從設計，製造
到行銷都在同一條生產線上，堪稱全球最大的單一兒童玩具製造園區。耶
誕採購季節到了，許多家長會帶孩子去逛一逛玩具店，讓他們自己挑選想
要的禮物。在南歐的西班牙，國內有六成的玩具，都是從南部阿里坎提省
的伊比市所出品的。伊比是一個典型的玩具生產園區，有超過三十家廠商
進駐。業者彼此既競爭又合作，帶動產業繁榮。最近剛剛化敵為友，兩家
合併為一家的玩具廠商菲博法摩沙，藉此站穩了全國第一大的地位，生產
線從企劃到行銷，一應俱全。當我們要創造一項新玩具首先就是做市場調
查然後設計出玩具原型通過測試和核准後就會送到設計部門完成一個可以
大量生產的成品這麼龐大的園區，雖然有很高的研發和生產力，不過還是
面臨強大的外來競爭。我們也會遭遇問題因為有一些從亞洲進口不合法律
規定的玩具那是一大問題這些玩具進海關沒有接受全套安全檢查但我們每
一項都做到因為安全是我們的最優先考量在強大的競爭壓力下，不少業者
選擇合併轉型，謀求生路，而伊比玩具園區內的玩具博物館，就是西班牙
一家老牌玩具工廠，退出市場後轉型而成的，裡面蒐集了百年來的經典玩
具，附近學校經常來這裡舉行校外教學。此外這裡還有一家玩具科技研究
中心，不但是當地的研發重鎮，也是歐盟市場的玩具品質檢驗中心。耶誕
季節到了，又是禮品採買的旺季。在西班牙，就有一個超大的玩具城，集
合了三十多家業者，從設計，製造到行銷都在同一條生產線上，堪稱全球
最大的單一兒童玩具製造園區。耶誕採購季節到了，許多家長會帶孩子去
逛一逛玩具店，讓他們自己挑選想要的禮物。在南歐的西班牙，國內有六
成的玩具，都是從南部阿里坎提省的伊比市所出品的。伊比是一個典型的
玩具生產園區，有超過三十家廠商進駐。業者彼此既競爭又合作，帶動產
業繁榮。最近剛剛化敵為友，兩家合併為一家的玩具廠商菲博法摩沙，藉
此站穩了全國第一大的地位，生產線從企劃到行銷，一應俱全。當我們要
創造一項新玩具首先就是做市場調查然後設計出玩具原型通過測試和核准
後就會送到設計部門完成一個可以大量生產的成品這麼龐大的園區，雖然
有很高的研發和生產力，不過還是面臨強大的外來競爭。我們也會遭遇問
題因為有一些從亞洲進口不合法律規定的玩具那是一大問題這些玩具進海
關沒有接受全套安全檢查但我們每一項都做到因為安全是我們的最優先考
量在強大的競爭壓力下，不少業者選擇合併轉型，謀求生路，而伊比玩具
園區內的玩具博物館，就是西班牙一家老牌玩具工廠，退出市場後轉型而
成的，裡面蒐集了百年來的經典玩具，附近學校經常來這裡舉行校外教學
。此外這裡還有一家玩具科技研究中心，不但是當地的研發重鎮，也是歐
盟市場的玩具品質檢驗中心。耶誕季節到了，又是禮品採買的旺季。在西
班牙，就有一個超大的玩具城，集合了三十多家業者，從設計，製造到行
銷都在同一條生產線上，堪稱全球最大的單一兒童玩具製造園區。耶誕採
購季節到了，許多家長會帶孩子去逛一逛玩具店，讓他們自己挑選想要的
禮物。在南歐的西班牙，國內有六成的玩具，都是從南部阿里坎提省的伊
比市所出品的。伊比是一個典型的玩具生產園區，有超過三十家廠商進駐
。業者彼此既競爭又合作，帶動產業繁榮。最近剛剛化敵為友，兩家合併
為一家的玩具廠商菲博法摩沙，藉此站穩了全國第一大的地位，生產線從
企劃到行銷，一應俱全。當我們要創造一項新玩具首先就是做市場調查然
後設計出玩具原型通過測試和核准後就會送到設計部門完成一個可以大量
生產的成品這麼龐大的園區，雖然有很高的研發和生產力，不過還是面臨
強大的外來競爭。我們也會遭遇問題因為有一些從亞洲進口不合法律規定
的玩具那是一大問題這些玩具進海關沒有接受全套安全檢查但我們每一項
都做到因為安全是我們的最優先考量在強大的競爭壓力下，不少業者選擇
合併轉型，謀求生路，而伊比玩具園區內的玩具博物館，就是西班牙一家
老牌玩具工廠，退出市場後轉型而成的，裡面蒐集了百年來的經典玩具，
附近學校經常來這裡舉行校外教學。此外這裡還有一家玩具科技研究中心
，不但是當地的研發重鎮，也是歐盟市場的玩具品質檢驗中心。耶誕季節
到了，又是禮品採買的旺季。在西班牙，就有一個超大的玩具城，集合了
三十多家業者，從設計，製造到行銷都在同一條生產線上，堪稱全球最大
的單一兒童玩具製造園區。耶誕採購季節到了，許多家長會帶孩子去逛一
逛玩具店，讓他們自己挑選想要的禮物。在南歐的西班牙，國內有六成的
玩具，都是從南部阿里坎提省的伊比市所出品的。伊比是一個典型的玩具
生產園區，有超過三十家廠商進駐。業者彼此既競爭又合作，帶動產業繁
榮。最近剛剛化敵為友，兩家合併為一家的玩具廠商菲博法摩沙，藉此站
穩了全國第一大的地位，生產線從企劃到行銷，一應俱全。當我們要創造
一項新玩具首先就是做市場調查然後設計出玩具原型通過測試和核准後就
會送到設計部門完成一個可以大量生產的成品這麼龐大的園區，雖然有很
高的研發和生產力，不過還是面臨強大的外來競爭。我們也會遭遇問題因
為有一些從亞洲進口不合法律規定的玩具那是一大問題這些玩具進海關沒
有接受全套安全檢查但我們每一項都做到因為安全是我們的最優先考量在
強大的競爭壓力下，不少業者選擇合併轉型，謀求生路，而伊比玩具園區
內的玩具博物館，就是西班牙一家老牌玩具工廠，退出市場後轉型而成的
，裡面蒐集了百年來的經典玩具，附近學校經常來這裡舉行校外教學。此
外這裡還有一家玩具科技研究中心，不但是當地的研發重鎮，也是歐盟市
場的玩具品質檢驗中心。耶誕季節到了，又是禮品採買的旺季。在西班牙
，就有一個超大的玩具城，集合了三十多家業者，從設計，製造到行銷都
在同一條生產線上，堪稱全球最大的單一兒童玩具製造園區。耶誕採購季
節到了，許多家長會帶孩子去逛一逛玩具店，讓他們自己挑選想要的禮物
。在南歐的西班牙，國內有六成的玩具，都是從南部阿里坎提省的伊比市
所出品的。伊比是一個典型的玩具生產園區，有超過三十家廠商進駐。業
者彼此既競爭又合作，帶動產業繁榮。最近剛剛化敵為友，兩家合併為一
家的玩具廠商菲博法摩沙，藉此站穩了全國第一大的地位，生產線從企劃
到行銷，一應俱全。當我們要創造一項新玩具首先就是做市場調查然後設
計出玩具原型通過測試和核准後就會送到設計部門完成一個可以大量生產
的成品這麼龐大的園區，雖然有很高的研發和生產力，不過還是面臨強大
的外來競爭。我們也會遭遇問題因為有一些從亞洲進口不合法律規定的玩
具那是一大問題這些玩具進海關沒有接受全套安全檢查但我們每一項都做
到因為安全是我們的最優先考量在強大的競爭壓力下，不少業者選擇合併
轉型，謀求生路，而伊比玩具園區內的玩具博物館，就是西班牙一家老牌
玩具工廠，退出市場後轉型而成的，裡面蒐集了百年來的經典玩具，附近
學校經常來這裡舉行校外教學。此外這裡還有一家玩具科技研究中心，不
但是當地的研發重鎮，也是歐盟市場的玩具品質檢驗中心。耶誕季節到了
，又是禮品採買的旺季。在西班牙，就有一個超大的玩具城，集合了三十
多家業者，從設計，製造到行銷都在同一條生產線上，堪稱全球最大的單
一兒童玩具製造園區。耶誕採購季節到了，許多家長會帶孩子去逛一逛玩
具店，讓他們自己挑選想要的禮物。在南歐的西班牙，國內有六成的玩具
，都是從南部阿里坎提省的伊比市所出品的。伊比是一個典型的玩具生產
園區，有超過三十家廠商進駐。業者彼此既競爭又合作，帶動產業繁榮。
最近剛剛化敵為友，兩家合併為一家的玩具廠商菲博法摩沙，藉此站穩了
全國第一大的地位，生產線從企劃到行銷，一應俱全。當我們要創造一項
新玩具首先就是做市場調查然後設計出玩具原型通過測試和核准後就會送
到設計部門完成一個可以大量生產的成品這麼龐大的園區，雖然有很高的
研發和生產力，不過還是面臨強大的外來競爭。我們也會遭遇問題因為有
一些從亞洲進口不合法律規定的玩具那是一大問題這些玩具進海關沒有接
受全套安全檢查但我們每一項都做到因為安全是我們的最優先考量在強大
的競爭壓力下，不少業者選擇合併轉型，謀求生路，而伊比玩具園區內的
玩具博物館，就是西班牙一家老牌玩具工廠，退出市場後轉型而成的，裡
面蒐集了百年來的經典玩具，附近學校經常來這裡舉行校外教學。此外這
裡還有一家玩具科技研究中心，不但是當地的研發重鎮，也是歐盟市場的
玩具品質檢驗中心。耶誕季節到了，又是禮品採買的旺季。在西班牙，就
有一個超大的玩具城，集合了三十多家業者，從設計，製造到行銷都在同
一條生產線上，堪稱全球最大的單一兒童玩具製造園區。耶誕採購季節到
了，許多家長會帶孩子去逛一逛玩具店，讓他們自己挑選想要的禮物。在
南歐的西班牙，國內有六成的玩具，都是從南部阿里坎提省的伊比市所出
品的。伊比是一個典型的玩具生產園區，有超過三十家廠商進駐。業者彼
此既競爭又合作，帶動產業繁榮。最近剛剛化敵為友，兩家合併為一家的
玩具廠商菲博法摩沙，藉此站穩了全國第一大的地位，生產線從企劃到行
銷，一應俱全。當我們要創造一項新玩具首先就是做市場調查然後設計出
玩具原型通過測試和核准後就會送到設計部門完成一個可以大量生產的成
品這麼龐大的園區，雖然有很高的研發和生產力，不過還是面臨強大的外
來競爭。我們也會遭遇問題因為有一些從亞洲進口不合法律規定的玩具那
是一大問題這些玩具進海關沒有接受全套安全檢查但我們每一項都做到因
為安全是我們的最優先考量在強大的競爭壓力下，不少業者選擇合併轉型
，謀求生路，而伊比玩具園區內的玩具博物館，就是西班牙一家老牌玩具
工廠，退出市場後轉型而成的，裡面蒐集了百年來的經典玩具，附近學校
經常來這裡舉行校外教學。此外這裡還有一家玩具科技研究中心，不但是
當地的研發重鎮，也是歐盟市場的玩具品質檢驗中心。耶誕季節到了，又
是禮品採買的旺季。在西班牙，就有一個超大的玩具城，集合了三十多家
業者，從設計，製造到行銷都在同一條生產線上，堪稱全球最大的單一兒
童玩具製造園區。耶誕採購季節到了，許多家長會帶孩子去逛一逛玩具店
，讓他們自己挑選想要的禮物。在南歐的西班牙，國內有六成的玩具，都
是從南部阿里坎提省的伊比市所出品的。伊比是一個典型的玩具生產園區
，有超過三十家廠商進駐。業者彼此既競爭又合作，帶動產業繁榮。最近
剛剛化敵為友，兩家合併為一家的玩具廠商菲博法摩沙，藉此站穩了全國
第一大的地位，生產線從企劃到行銷，一應俱全。當我們要創造一項新玩
具首先就是做市場調查然後設計出玩具原型通過測試和核准後就會送到設
計部門完成一個可以大量生產的成品這麼龐大的園區，雖然有很高的研發
和生產力，不過還是面臨強大的外來競爭。我們也會遭遇問題因為有一些
從亞洲進口不合法律規定的玩具那是一大問題這些玩具進海關沒有接受全
套安全檢查但我們每一項都做到因為安全是我們的最優先考量在強大的競
爭壓力下，不少業者選擇合併轉型，謀求生路，而伊比玩具園區內的玩具
博物館，就是西班牙一家老牌玩具工廠，退出市場後轉型而成的，裡面蒐
集了百年來的經典玩具，附近學校經常來這裡舉行校外教學。此外這裡還
有一家玩具科技研究中心，不但是當地的研發重鎮，也是歐盟市場的玩具
品質檢驗中心。耶誕季節到了，又是禮品採買的旺季。在西班牙，就有一
個超大的玩具城，集合了三十多家業者，從設計，製造到行銷都在同一條
生產線上，堪稱全球最大的單一兒童玩具製造園區。耶誕採購季節到了，
許多家長會帶孩子去逛一逛玩具店，讓他們自己挑選想要的禮物。在南歐
的西班牙，國內有六成的玩具，都是從南部阿里坎提省的伊比市所出品的
。伊比是一個典型的玩具生產園區，有超過三十家廠商進駐。業者彼此既
競爭又合作，帶動產業繁榮。最近剛剛化敵為友，兩家合併為一家的玩具
廠商菲博法摩沙，藉此站穩了全國第一大的地位，生產線從企劃到行銷，
一應俱全。當我們要創造一項新玩具首先就是做市場調查然後設計出玩具
原型通過測試和核准後就會送到設計部門完成一個可以大量生產的成品這
麼龐大的園區，雖然有很高的研發和生產力，不過還是面臨強大的外來競
爭。我們也會遭遇問題因為有一些從亞洲進口不合法律規定的玩具那是一
大問題這些玩具進海關沒有接受全套安全檢查但我們每一項都做到因為安
全是我們的最優先考量在強大的競爭壓力下，不少業者選擇合併轉型，謀
求生路，而伊比玩具園區內的玩具博物館，就是西班牙一家老牌玩具工廠
，退出市場後轉型而成的，裡面蒐集了百年來的經典玩具，附近學校經常
來這裡舉行校外教學。此外這裡還有一家玩具科技研究中心，不但是當地
的研發重鎮，也是歐盟市場的玩具品質檢驗中心。
