文獻上記載，澎湖群島有64個島嶼，但是透過國家太空中心的衛星，可
以看到其實有90個。從太空看地球，究竟有多麼不一樣，帶你一起看看
。這些都是透過福爾摩沙二號衛星從八百公里外的太空中,所拍攝的畫面
,我們再來看看有名的景點龜山島,有什麼區別,宜蘭外海這個島,從海
面看去,因為像大海龜而得名,從太空中看起來,似乎比較像是背負重殼
的蝸牛,另外在東港外海的小琉球,從海面上看來風光秀麗,與一般海島
沒有太太差別,但從太空中看起來,就像是巨人的腳印珊瑚應該這樣看才
名符其實,,除了外觀上的趣味,科學家在觀察中也發現澎湖群島並不是
大家印象中的六十四個從觀測的畫面中,還可以看到當年造成重大災情的
艾莉颱風,將淡水河口,染成土黃色,石門水庫在風災前後,也是面目全
非,可以對台灣掌握得這麼仔細,主要是福爾摩沙二號衛星的功能,發射
升空二年多來,每日繞地球飛行14圈，通過台灣上空兩次，肩負了重要
的科學任務,對全球地面變化也能充分掌握,這群科學家表示,其實福衛
三號的功能更強,除了具備二號功能,還能提供給各國氣象預報的資訊,
已經得到國際間的肯定,因此印製了年曆希望引領小朋友從小進入科學領
域文獻上記載，澎湖群島有64個島嶼，但是透過國家太空中心的衛星，
可以看到其實有90個。從太空看地球，究竟有多麼不一樣，帶你一起看
看。這些都是透過福爾摩沙二號衛星從八百公里外的太空中,所拍攝的畫
面,我們再來看看有名的景點龜山島,有什麼區別,宜蘭外海這個島,從
海面看去,因為像大海龜而得名,從太空中看起來,似乎比較像是背負重
殼的蝸牛,另外在東港外海的小琉球,從海面上看來風光秀麗,與一般海
島沒有太太差別,但從太空中看起來,就像是巨人的腳印珊瑚應該這樣看
才名符其實,,除了外觀上的趣味,科學家在觀察中也發現澎湖群島並不
是大家印象中的六十四個從觀測的畫面中,還可以看到當年造成重大災情
的艾莉颱風,將淡水河口,染成土黃色,石門水庫在風災前後,也是面目
全非,可以對台灣掌握得這麼仔細,主要是福爾摩沙二號衛星的功能,發
射升空二年多來,每日繞地球飛行14圈，通過台灣上空兩次，肩負了重
要的科學任務,對全球地面變化也能充分掌握,這群科學家表示,其實福
衛三號的功能更強,除了具備二號功能,還能提供給各國氣象預報的資訊
,已經得到國際間的肯定,因此印製了年曆希望引領小朋友從小進入科學
領域文獻上記載，澎湖群島有64個島嶼，但是透過國家太空中心的衛星
，可以看到其實有90個。從太空看地球，究竟有多麼不一樣，帶你一起
看看。這些都是透過福爾摩沙二號衛星從八百公里外的太空中,所拍攝的
畫面,我們再來看看有名的景點龜山島,有什麼區別,宜蘭外海這個島,
從海面看去,因為像大海龜而得名,從太空中看起來,似乎比較像是背負
重殼的蝸牛,另外在東港外海的小琉球,從海面上看來風光秀麗,與一般
海島沒有太太差別,但從太空中看起來,就像是巨人的腳印珊瑚應該這樣
看才名符其實,,除了外觀上的趣味,科學家在觀察中也發現澎湖群島並
不是大家印象中的六十四個從觀測的畫面中,還可以看到當年造成重大災
情的艾莉颱風,將淡水河口,染成土黃色,石門水庫在風災前後,也是面
目全非,可以對台灣掌握得這麼仔細,主要是福爾摩沙二號衛星的功能,
發射升空二年多來,每日繞地球飛行14圈，通過台灣上空兩次，肩負了
重要的科學任務,對全球地面變化也能充分掌握,這群科學家表示,其實
福衛三號的功能更強,除了具備二號功能,還能提供給各國氣象預報的資
訊,已經得到國際間的肯定,因此印製了年曆希望引領小朋友從小進入科
學領域
