聯合國世界糧食計畫官員，星期三提出緊急呼籲，希望國際重視非洲的飢
荒危機，根據估計，有高達1300萬非洲人民，陷入飢荒，而飢荒也使
非洲所面臨的營養不良與愛滋問題更加嚴重。非洲國家面臨的飢荒危機日
益嚴重，聯合國世界糧食計畫官員星期三提出強烈呼籲，要求國際趕快伸
出援手。飢荒嚴重的區域主要分佈在辛巴威、尚比亞、馬拉威、賴索托、
莫三比克及史瓦濟蘭等六個國家。除了乾旱使糧食欠收外，馬拉威政府去
年決定轉賣存糧，辛巴威實施土地改革政策，迫使農地休耕，都使飢荒問
題雪上加霜。世界糧食計畫官員估計，目前非洲有1280萬人陷入飢荒
，其中仍有半數到現在還沒有得到任何援助。而未來幾個月如果情況沒有
改善，飢荒危機將會持續擴大，甚至使營養不良以及愛滋病的威脅更加嚴
重。世界糧食計畫曾在七月初呼籲國際提供五億美元的援助，來協助非洲
國家解除飢荒危機，不過到目前為止，只募集到大約五分之一的捐款。聯
合國世界糧食計畫官員，星期三提出緊急呼籲，希望國際重視非洲的飢荒
危機，根據估計，有高達1300萬非洲人民，陷入飢荒，而飢荒也使非
洲所面臨的營養不良與愛滋問題更加嚴重。非洲國家面臨的飢荒危機日益
嚴重，聯合國世界糧食計畫官員星期三提出強烈呼籲，要求國際趕快伸出
援手。飢荒嚴重的區域主要分佈在辛巴威、尚比亞、馬拉威、賴索托、莫
三比克及史瓦濟蘭等六個國家。除了乾旱使糧食欠收外，馬拉威政府去年
決定轉賣存糧，辛巴威實施土地改革政策，迫使農地休耕，都使飢荒問題
雪上加霜。世界糧食計畫官員估計，目前非洲有1280萬人陷入飢荒，
其中仍有半數到現在還沒有得到任何援助。而未來幾個月如果情況沒有改
善，飢荒危機將會持續擴大，甚至使營養不良以及愛滋病的威脅更加嚴重
。世界糧食計畫曾在七月初呼籲國際提供五億美元的援助，來協助非洲國
家解除飢荒危機，不過到目前為止，只募集到大約五分之一的捐款。聯合
國世界糧食計畫官員，星期三提出緊急呼籲，希望國際重視非洲的飢荒危
機，根據估計，有高達1300萬非洲人民，陷入飢荒，而飢荒也使非洲
所面臨的營養不良與愛滋問題更加嚴重。非洲國家面臨的飢荒危機日益嚴
重，聯合國世界糧食計畫官員星期三提出強烈呼籲，要求國際趕快伸出援
手。飢荒嚴重的區域主要分佈在辛巴威、尚比亞、馬拉威、賴索托、莫三
比克及史瓦濟蘭等六個國家。除了乾旱使糧食欠收外，馬拉威政府去年決
定轉賣存糧，辛巴威實施土地改革政策，迫使農地休耕，都使飢荒問題雪
上加霜。世界糧食計畫官員估計，目前非洲有1280萬人陷入飢荒，其
中仍有半數到現在還沒有得到任何援助。而未來幾個月如果情況沒有改善
，飢荒危機將會持續擴大，甚至使營養不良以及愛滋病的威脅更加嚴重。
世界糧食計畫曾在七月初呼籲國際提供五億美元的援助，來協助非洲國家
解除飢荒危機，不過到目前為止，只募集到大約五分之一的捐款。聯合國
世界糧食計畫官員，星期三提出緊急呼籲，希望國際重視非洲的飢荒危機
，根據估計，有高達1300萬非洲人民，陷入飢荒，而飢荒也使非洲所
面臨的營養不良與愛滋問題更加嚴重。非洲國家面臨的飢荒危機日益嚴重
，聯合國世界糧食計畫官員星期三提出強烈呼籲，要求國際趕快伸出援手
。飢荒嚴重的區域主要分佈在辛巴威、尚比亞、馬拉威、賴索托、莫三比
克及史瓦濟蘭等六個國家。除了乾旱使糧食欠收外，馬拉威政府去年決定
轉賣存糧，辛巴威實施土地改革政策，迫使農地休耕，都使飢荒問題雪上
加霜。世界糧食計畫官員估計，目前非洲有1280萬人陷入飢荒，其中
仍有半數到現在還沒有得到任何援助。而未來幾個月如果情況沒有改善，
飢荒危機將會持續擴大，甚至使營養不良以及愛滋病的威脅更加嚴重。世
界糧食計畫曾在七月初呼籲國際提供五億美元的援助，來協助非洲國家解
除飢荒危機，不過到目前為止，只募集到大約五分之一的捐款。聯合國世
界糧食計畫官員，星期三提出緊急呼籲，希望國際重視非洲的飢荒危機，
根據估計，有高達1300萬非洲人民，陷入飢荒，而飢荒也使非洲所面
臨的營養不良與愛滋問題更加嚴重。非洲國家面臨的飢荒危機日益嚴重，
聯合國世界糧食計畫官員星期三提出強烈呼籲，要求國際趕快伸出援手。
飢荒嚴重的區域主要分佈在辛巴威、尚比亞、馬拉威、賴索托、莫三比克
及史瓦濟蘭等六個國家。除了乾旱使糧食欠收外，馬拉威政府去年決定轉
賣存糧，辛巴威實施土地改革政策，迫使農地休耕，都使飢荒問題雪上加
霜。世界糧食計畫官員估計，目前非洲有1280萬人陷入飢荒，其中仍
有半數到現在還沒有得到任何援助。而未來幾個月如果情況沒有改善，飢
荒危機將會持續擴大，甚至使營養不良以及愛滋病的威脅更加嚴重。世界
糧食計畫曾在七月初呼籲國際提供五億美元的援助，來協助非洲國家解除
飢荒危機，不過到目前為止，只募集到大約五分之一的捐款。聯合國世界
糧食計畫官員，星期三提出緊急呼籲，希望國際重視非洲的飢荒危機，根
據估計，有高達1300萬非洲人民，陷入飢荒，而飢荒也使非洲所面臨
的營養不良與愛滋問題更加嚴重。非洲國家面臨的飢荒危機日益嚴重，聯
合國世界糧食計畫官員星期三提出強烈呼籲，要求國際趕快伸出援手。飢
荒嚴重的區域主要分佈在辛巴威、尚比亞、馬拉威、賴索托、莫三比克及
史瓦濟蘭等六個國家。除了乾旱使糧食欠收外，馬拉威政府去年決定轉賣
存糧，辛巴威實施土地改革政策，迫使農地休耕，都使飢荒問題雪上加霜
。世界糧食計畫官員估計，目前非洲有1280萬人陷入飢荒，其中仍有
半數到現在還沒有得到任何援助。而未來幾個月如果情況沒有改善，飢荒
危機將會持續擴大，甚至使營養不良以及愛滋病的威脅更加嚴重。世界糧
食計畫曾在七月初呼籲國際提供五億美元的援助，來協助非洲國家解除飢
荒危機，不過到目前為止，只募集到大約五分之一的捐款。聯合國世界糧
食計畫官員，星期三提出緊急呼籲，希望國際重視非洲的飢荒危機，根據
估計，有高達1300萬非洲人民，陷入飢荒，而飢荒也使非洲所面臨的
營養不良與愛滋問題更加嚴重。非洲國家面臨的飢荒危機日益嚴重，聯合
國世界糧食計畫官員星期三提出強烈呼籲，要求國際趕快伸出援手。飢荒
嚴重的區域主要分佈在辛巴威、尚比亞、馬拉威、賴索托、莫三比克及史
瓦濟蘭等六個國家。除了乾旱使糧食欠收外，馬拉威政府去年決定轉賣存
糧，辛巴威實施土地改革政策，迫使農地休耕，都使飢荒問題雪上加霜。
世界糧食計畫官員估計，目前非洲有1280萬人陷入飢荒，其中仍有半
數到現在還沒有得到任何援助。而未來幾個月如果情況沒有改善，飢荒危
機將會持續擴大，甚至使營養不良以及愛滋病的威脅更加嚴重。世界糧食
計畫曾在七月初呼籲國際提供五億美元的援助，來協助非洲國家解除飢荒
危機，不過到目前為止，只募集到大約五分之一的捐款。
