就在美國可能對伊拉克動武的關鍵時刻，一群支持布希的美國民眾，昨天
到華府的法國大使館前抗議，表達對法國反對美國攻伊立場的不滿。(S
O)我們要傳達的訊息是，在法國諾曼地我們犧牲了許多寶貴生命，如今
法國如此對待我們，實在是不知感激。他們嚴重傷害我們的同盟關係，也
進一步把我們逼向戰爭，如果他們支持同盟的話，情況還不會如此嚴重。
因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OUT)除了拿抗議標語外，這十餘名支
持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，還當場倒掉他們手裡拿的法國葡萄酒
，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民眾表示，當年二次世界大戰時，美國
為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美國青年的生命，如今美國需要法國支
持時，法國卻百般阻撓反對美國，因此他們決定以實際行動，表達對法國
的不滿。就在美國可能對伊拉克動武的關鍵時刻，一群支持布希的美國民
眾，昨天到華府的法國大使館前抗議，表達對法國反對美國攻伊立場的不
滿。(SO)我們要傳達的訊息是，在法國諾曼地我們犧牲了許多寶貴生
命，如今法國如此對待我們，實在是不知感激。他們嚴重傷害我們的同盟
關係，也進一步把我們逼向戰爭，如果他們支持同盟的話，情況還不會如
此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OUT)除了拿抗議標語外，這
十餘名支持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，還當場倒掉他們手裡拿的法
國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民眾表示，當年二次世界大戰
時，美國為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美國青年的生命，如今美國需
要法國支持時，法國卻百般阻撓反對美國，因此他們決定以實際行動，表
達對法國的不滿。就在美國可能對伊拉克動武的關鍵時刻，一群支持布希
的美國民眾，昨天到華府的法國大使館前抗議，表達對法國反對美國攻伊
立場的不滿。(SO)我們要傳達的訊息是，在法國諾曼地我們犧牲了許
多寶貴生命，如今法國如此對待我們，實在是不知感激。他們嚴重傷害我
們的同盟關係，也進一步把我們逼向戰爭，如果他們支持同盟的話，情況
還不會如此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OUT)除了拿抗議標
語外，這十餘名支持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，還當場倒掉他們手
裡拿的法國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民眾表示，當年二次
世界大戰時，美國為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美國青年的生命，如
今美國需要法國支持時，法國卻百般阻撓反對美國，因此他們決定以實際
行動，表達對法國的不滿。就在美國可能對伊拉克動武的關鍵時刻，一群
支持布希的美國民眾，昨天到華府的法國大使館前抗議，表達對法國反對
美國攻伊立場的不滿。(SO)我們要傳達的訊息是，在法國諾曼地我們
犧牲了許多寶貴生命，如今法國如此對待我們，實在是不知感激。他們嚴
重傷害我們的同盟關係，也進一步把我們逼向戰爭，如果他們支持同盟的
話，情況還不會如此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OUT)除了
拿抗議標語外，這十餘名支持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，還當場倒
掉他們手裡拿的法國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民眾表示，
當年二次世界大戰時，美國為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美國青年的
生命，如今美國需要法國支持時，法國卻百般阻撓反對美國，因此他們決
定以實際行動，表達對法國的不滿。就在美國可能對伊拉克動武的關鍵時
刻，一群支持布希的美國民眾，昨天到華府的法國大使館前抗議，表達對
法國反對美國攻伊立場的不滿。(SO)我們要傳達的訊息是，在法國諾
曼地我們犧牲了許多寶貴生命，如今法國如此對待我們，實在是不知感激
。他們嚴重傷害我們的同盟關係，也進一步把我們逼向戰爭，如果他們支
持同盟的話，情況還不會如此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OU
T)除了拿抗議標語外，這十餘名支持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，
還當場倒掉他們手裡拿的法國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民
眾表示，當年二次世界大戰時，美國為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美
國青年的生命，如今美國需要法國支持時，法國卻百般阻撓反對美國，因
此他們決定以實際行動，表達對法國的不滿。就在美國可能對伊拉克動武
的關鍵時刻，一群支持布希的美國民眾，昨天到華府的法國大使館前抗議
，表達對法國反對美國攻伊立場的不滿。(SO)我們要傳達的訊息是，
在法國諾曼地我們犧牲了許多寶貴生命，如今法國如此對待我們，實在是
不知感激。他們嚴重傷害我們的同盟關係，也進一步把我們逼向戰爭，如
果他們支持同盟的話，情況還不會如此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待變
。(OUT)除了拿抗議標語外，這十餘名支持美國總統布希攻打伊拉克
的民眾，還當場倒掉他們手裡拿的法國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國貨
。抗議民眾表示，當年二次世界大戰時，美國為了光復法國在諾曼地牲犧
了大批美國青年的生命，如今美國需要法國支持時，法國卻百般阻撓反對
美國，因此他們決定以實際行動，表達對法國的不滿。
