您還記得嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮氏規模九的大地震，引
發空前大海嘯，造成23萬人死亡或失蹤，財物損失更是天文數字。現在
兩年過去了，部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐漸恢復元氣，但是受創
最深，又最貧窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加把勁。這裡是泰國的觀
光勝地普吉島。陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔，要不是岸邊高聳著一
座海嘯預警觀測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。部
份親身經歷過海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡，休閒戲水，放鬆身心
。我看到一個大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹
頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美國也可能遭遇海嘯所以
何必害怕呢我不怕根據泰國觀光局統計，2006年普吉島的觀光客人數
，將達到480萬，回復海嘯前的水準。11月度假旺季的飯店訂房率更
高達九成。另一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者對於遊客回籠的情況，
也表示樂觀滿意。遊客來訪的情況不錯我們看到旅行團一再回來平均而言
我們現在的業績大約是海嘯來襲之前的四成然而在受創最深的印尼亞齊省
，情況就大不相同。南亞海嘯奪走了亞齊省17萬人的性命，當地最主要
的捐助者之一，亞洲開發銀行，兩年來投注了三億美金，蓋了7500座
臨時房屋，但當地仍然有上萬無家可歸的災民，重建工作還得加快腳步。
這情況其實並不特殊這類的重建本來就會遭遇這些問題大家不要忘記日本
神戶一個這麼富有的國家震災後也花了七年重建調查顯示，南亞海嘯過後
，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團體，都收到數十億美元
的善款，但由於效率不彰，實際投入重建工作的經費只有一半，剩下的都
還在銀行戶頭裡。而災區無家可歸的難民，則有三分之二，還在苦苦等候
一個基本的棲身之所。您還記得嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮
氏規模九的大地震，引發空前大海嘯，造成23萬人死亡或失蹤，財物損
失更是天文數字。現在兩年過去了，部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐
漸恢復元氣，但是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加
把勁。這裡是泰國的觀光勝地普吉島。陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔
，要不是岸邊高聳著一座海嘯預警觀測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾
經被海嘯狂襲摧毀。部份親身經歷過海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡
，休閒戲水，放鬆身心。我看到一個大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過
大浪抓住我把我拋過樹頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美
國也可能遭遇海嘯所以何必害怕呢我不怕根據泰國觀光局統計，2006
年普吉島的觀光客人數，將達到480萬，回復海嘯前的水準。11月度
假旺季的飯店訂房率更高達九成。另一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者
對於遊客回籠的情況，也表示樂觀滿意。遊客來訪的情況不錯我們看到旅
行團一再回來平均而言我們現在的業績大約是海嘯來襲之前的四成然而在
受創最深的印尼亞齊省，情況就大不相同。南亞海嘯奪走了亞齊省17萬
人的性命，當地最主要的捐助者之一，亞洲開發銀行，兩年來投注了三億
美金，蓋了7500座臨時房屋，但當地仍然有上萬無家可歸的災民，重
建工作還得加快腳步。這情況其實並不特殊這類的重建本來就會遭遇這些
問題大家不要忘記日本神戶一個這麼富有的國家震災後也花了七年重建調
查顯示，南亞海嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團
體，都收到數十億美元的善款，但由於效率不彰，實際投入重建工作的經
費只有一半，剩下的都還在銀行戶頭裡。而災區無家可歸的難民，則有三
分之二，還在苦苦等候一個基本的棲身之所。您還記得嗎,兩年前的耶誕
假期，南亞一場超過芮氏規模九的大地震，引發空前大海嘯，造成23萬
人死亡或失蹤，財物損失更是天文數字。現在兩年過去了，部份靠觀光維
生的度假勝地，已經逐漸恢復元氣，但是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊
省，重建工作還需要加把勁。這裡是泰國的觀光勝地普吉島。陽光，沙灘
，和度假人潮一如往昔，要不是岸邊高聳著一座海嘯預警觀測塔，實在看
不出兩年前，這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。部份親身經歷過海嘯危機的遊
客，已經再次回到這裡，休閒戲水，放鬆身心。我看到一個大浪襲來然後
我就開始逃但是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹頂這是海嘯就算我在愛爾蘭
也可能遭遇海嘯我在美國也可能遭遇海嘯所以何必害怕呢我不怕根據泰國
觀光局統計，2006年普吉島的觀光客人數，將達到480萬，回復海
嘯前的水準。11月度假旺季的飯店訂房率更高達九成。另一個高級度假
區蔻立海灘，旅遊業者對於遊客回籠的情況，也表示樂觀滿意。遊客來訪
的情況不錯我們看到旅行團一再回來平均而言我們現在的業績大約是海嘯
來襲之前的四成然而在受創最深的印尼亞齊省，情況就大不相同。南亞海
嘯奪走了亞齊省17萬人的性命，當地最主要的捐助者之一，亞洲開發銀
行，兩年來投注了三億美金，蓋了7500座臨時房屋，但當地仍然有上
萬無家可歸的災民，重建工作還得加快腳步。這情況其實並不特殊這類的
重建本來就會遭遇這些問題大家不要忘記日本神戶一個這麼富有的國家震
災後也花了七年重建調查顯示，南亞海嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合
國和紅十字會等慈善團體，都收到數十億美元的善款，但由於效率不彰，
實際投入重建工作的經費只有一半，剩下的都還在銀行戶頭裡。而災區無
家可歸的難民，則有三分之二，還在苦苦等候一個基本的棲身之所。您還
記得嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮氏規模九的大地震，引發空
前大海嘯，造成23萬人死亡或失蹤，財物損失更是天文數字。現在兩年
過去了，部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐漸恢復元氣，但是受創最深
，又最貧窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加把勁。這裡是泰國的觀光勝
地普吉島。陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔，要不是岸邊高聳著一座海
嘯預警觀測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。部份親
身經歷過海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡，休閒戲水，放鬆身心。我
看到一個大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹頂這
是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美國也可能遭遇海嘯所以何必
害怕呢我不怕根據泰國觀光局統計，2006年普吉島的觀光客人數，將
達到480萬，回復海嘯前的水準。11月度假旺季的飯店訂房率更高達
九成。另一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者對於遊客回籠的情況，也表
示樂觀滿意。遊客來訪的情況不錯我們看到旅行團一再回來平均而言我們
現在的業績大約是海嘯來襲之前的四成然而在受創最深的印尼亞齊省，情
況就大不相同。南亞海嘯奪走了亞齊省17萬人的性命，當地最主要的捐
助者之一，亞洲開發銀行，兩年來投注了三億美金，蓋了7500座臨時
房屋，但當地仍然有上萬無家可歸的災民，重建工作還得加快腳步。這情
況其實並不特殊這類的重建本來就會遭遇這些問題大家不要忘記日本神戶
一個這麼富有的國家震災後也花了七年重建調查顯示，南亞海嘯過後，世
人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團體，都收到數十億美元的善
款，但由於效率不彰，實際投入重建工作的經費只有一半，剩下的都還在
銀行戶頭裡。而災區無家可歸的難民，則有三分之二，還在苦苦等候一個
基本的棲身之所。您還記得嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮氏規
模九的大地震，引發空前大海嘯，造成23萬人死亡或失蹤，財物損失更
是天文數字。現在兩年過去了，部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐漸恢
復元氣，但是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加把勁
。這裡是泰國的觀光勝地普吉島。陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔，要
不是岸邊高聳著一座海嘯預警觀測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾經被
海嘯狂襲摧毀。部份親身經歷過海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡，休
閒戲水，放鬆身心。我看到一個大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過大浪
抓住我把我拋過樹頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美國也
可能遭遇海嘯所以何必害怕呢我不怕根據泰國觀光局統計，2006年普
吉島的觀光客人數，將達到480萬，回復海嘯前的水準。11月度假旺
季的飯店訂房率更高達九成。另一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者對於
遊客回籠的情況，也表示樂觀滿意。遊客來訪的情況不錯我們看到旅行團
一再回來平均而言我們現在的業績大約是海嘯來襲之前的四成然而在受創
最深的印尼亞齊省，情況就大不相同。南亞海嘯奪走了亞齊省17萬人的
性命，當地最主要的捐助者之一，亞洲開發銀行，兩年來投注了三億美金
，蓋了7500座臨時房屋，但當地仍然有上萬無家可歸的災民，重建工
作還得加快腳步。這情況其實並不特殊這類的重建本來就會遭遇這些問題
大家不要忘記日本神戶一個這麼富有的國家震災後也花了七年重建調查顯
示，南亞海嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團體，
都收到數十億美元的善款，但由於效率不彰，實際投入重建工作的經費只
有一半，剩下的都還在銀行戶頭裡。而災區無家可歸的難民，則有三分之
二，還在苦苦等候一個基本的棲身之所。您還記得嗎,兩年前的耶誕假期
，南亞一場超過芮氏規模九的大地震，引發空前大海嘯，造成23萬人死
亡或失蹤，財物損失更是天文數字。現在兩年過去了，部份靠觀光維生的
度假勝地，已經逐漸恢復元氣，但是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊省，
重建工作還需要加把勁。這裡是泰國的觀光勝地普吉島。陽光，沙灘，和
度假人潮一如往昔，要不是岸邊高聳著一座海嘯預警觀測塔，實在看不出
兩年前，這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。部份親身經歷過海嘯危機的遊客，
已經再次回到這裡，休閒戲水，放鬆身心。我看到一個大浪襲來然後我就
開始逃但是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可
能遭遇海嘯我在美國也可能遭遇海嘯所以何必害怕呢我不怕根據泰國觀光
局統計，2006年普吉島的觀光客人數，將達到480萬，回復海嘯前
的水準。11月度假旺季的飯店訂房率更高達九成。另一個高級度假區蔻
立海灘，旅遊業者對於遊客回籠的情況，也表示樂觀滿意。遊客來訪的情
況不錯我們看到旅行團一再回來平均而言我們現在的業績大約是海嘯來襲
之前的四成然而在受創最深的印尼亞齊省，情況就大不相同。南亞海嘯奪
走了亞齊省17萬人的性命，當地最主要的捐助者之一，亞洲開發銀行，
兩年來投注了三億美金，蓋了7500座臨時房屋，但當地仍然有上萬無
家可歸的災民，重建工作還得加快腳步。這情況其實並不特殊這類的重建
本來就會遭遇這些問題大家不要忘記日本神戶一個這麼富有的國家震災後
也花了七年重建調查顯示，南亞海嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和
紅十字會等慈善團體，都收到數十億美元的善款，但由於效率不彰，實際
投入重建工作的經費只有一半，剩下的都還在銀行戶頭裡。而災區無家可
歸的難民，則有三分之二，還在苦苦等候一個基本的棲身之所。您還記得
嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮氏規模九的大地震，引發空前大
海嘯，造成23萬人死亡或失蹤，財物損失更是天文數字。現在兩年過去
了，部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐漸恢復元氣，但是受創最深，又
最貧窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加把勁。這裡是泰國的觀光勝地普
吉島。陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔，要不是岸邊高聳著一座海嘯預
警觀測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。部份親身經
歷過海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡，休閒戲水，放鬆身心。我看到
一個大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹頂這是海
嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美國也可能遭遇海嘯所以何必害怕
呢我不怕根據泰國觀光局統計，2006年普吉島的觀光客人數，將達到
480萬，回復海嘯前的水準。11月度假旺季的飯店訂房率更高達九成
。另一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者對於遊客回籠的情況，也表示樂
觀滿意。遊客來訪的情況不錯我們看到旅行團一再回來平均而言我們現在
的業績大約是海嘯來襲之前的四成然而在受創最深的印尼亞齊省，情況就
大不相同。南亞海嘯奪走了亞齊省17萬人的性命，當地最主要的捐助者
之一，亞洲開發銀行，兩年來投注了三億美金，蓋了7500座臨時房屋
，但當地仍然有上萬無家可歸的災民，重建工作還得加快腳步。這情況其
實並不特殊這類的重建本來就會遭遇這些問題大家不要忘記日本神戶一個
這麼富有的國家震災後也花了七年重建調查顯示，南亞海嘯過後，世人紛
紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團體，都收到數十億美元的善款，
但由於效率不彰，實際投入重建工作的經費只有一半，剩下的都還在銀行
戶頭裡。而災區無家可歸的難民，則有三分之二，還在苦苦等候一個基本
的棲身之所。您還記得嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮氏規模九
的大地震，引發空前大海嘯，造成23萬人死亡或失蹤，財物損失更是天
文數字。現在兩年過去了，部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐漸恢復元
氣，但是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加把勁。這
裡是泰國的觀光勝地普吉島。陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔，要不是
岸邊高聳著一座海嘯預警觀測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾經被海嘯
狂襲摧毀。部份親身經歷過海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡，休閒戲
水，放鬆身心。我看到一個大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過大浪抓住
我把我拋過樹頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美國也可能
遭遇海嘯所以何必害怕呢我不怕根據泰國觀光局統計，2006年普吉島
的觀光客人數，將達到480萬，回復海嘯前的水準。11月度假旺季的
飯店訂房率更高達九成。另一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者對於遊客
回籠的情況，也表示樂觀滿意。遊客來訪的情況不錯我們看到旅行團一再
回來平均而言我們現在的業績大約是海嘯來襲之前的四成然而在受創最深
的印尼亞齊省，情況就大不相同。南亞海嘯奪走了亞齊省17萬人的性命
，當地最主要的捐助者之一，亞洲開發銀行，兩年來投注了三億美金，蓋
了7500座臨時房屋，但當地仍然有上萬無家可歸的災民，重建工作還
得加快腳步。這情況其實並不特殊這類的重建本來就會遭遇這些問題大家
不要忘記日本神戶一個這麼富有的國家震災後也花了七年重建調查顯示，
南亞海嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團體，都收
到數十億美元的善款，但由於效率不彰，實際投入重建工作的經費只有一
半，剩下的都還在銀行戶頭裡。而災區無家可歸的難民，則有三分之二，
還在苦苦等候一個基本的棲身之所。您還記得嗎,兩年前的耶誕假期，南
亞一場超過芮氏規模九的大地震，引發空前大海嘯，造成23萬人死亡或
失蹤，財物損失更是天文數字。現在兩年過去了，部份靠觀光維生的度假
勝地，已經逐漸恢復元氣，但是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊省，重建
工作還需要加把勁。這裡是泰國的觀光勝地普吉島。陽光，沙灘，和度假
人潮一如往昔，要不是岸邊高聳著一座海嘯預警觀測塔，實在看不出兩年
前，這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。部份親身經歷過海嘯危機的遊客，已經
再次回到這裡，休閒戲水，放鬆身心。我看到一個大浪襲來然後我就開始
逃但是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭
遇海嘯我在美國也可能遭遇海嘯所以何必害怕呢我不怕根據泰國觀光局統
計，2006年普吉島的觀光客人數，將達到480萬，回復海嘯前的水
準。11月度假旺季的飯店訂房率更高達九成。另一個高級度假區蔻立海
灘，旅遊業者對於遊客回籠的情況，也表示樂觀滿意。遊客來訪的情況不
錯我們看到旅行團一再回來平均而言我們現在的業績大約是海嘯來襲之前
的四成然而在受創最深的印尼亞齊省，情況就大不相同。南亞海嘯奪走了
亞齊省17萬人的性命，當地最主要的捐助者之一，亞洲開發銀行，兩年
來投注了三億美金，蓋了7500座臨時房屋，但當地仍然有上萬無家可
歸的災民，重建工作還得加快腳步。這情況其實並不特殊這類的重建本來
就會遭遇這些問題大家不要忘記日本神戶一個這麼富有的國家震災後也花
了七年重建調查顯示，南亞海嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十
字會等慈善團體，都收到數十億美元的善款，但由於效率不彰，實際投入
重建工作的經費只有一半，剩下的都還在銀行戶頭裡。而災區無家可歸的
難民，則有三分之二，還在苦苦等候一個基本的棲身之所。您還記得嗎,
兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮氏規模九的大地震，引發空前大海嘯
，造成23萬人死亡或失蹤，財物損失更是天文數字。現在兩年過去了，
部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐漸恢復元氣，但是受創最深，又最貧
窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加把勁。這裡是泰國的觀光勝地普吉島
。陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔，要不是岸邊高聳著一座海嘯預警觀
測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。部份親身經歷過
海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡，休閒戲水，放鬆身心。我看到一個
大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹頂這是海嘯就
算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美國也可能遭遇海嘯所以何必害怕呢我
不怕根據泰國觀光局統計，2006年普吉島的觀光客人數，將達到48
0萬，回復海嘯前的水準。11月度假旺季的飯店訂房率更高達九成。另
一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者對於遊客回籠的情況，也表示樂觀滿
意。遊客來訪的情況不錯我們看到旅行團一再回來平均而言我們現在的業
績大約是海嘯來襲之前的四成然而在受創最深的印尼亞齊省，情況就大不
相同。南亞海嘯奪走了亞齊省17萬人的性命，當地最主要的捐助者之一
，亞洲開發銀行，兩年來投注了三億美金，蓋了7500座臨時房屋，但
當地仍然有上萬無家可歸的災民，重建工作還得加快腳步。這情況其實並
不特殊這類的重建本來就會遭遇這些問題大家不要忘記日本神戶一個這麼
富有的國家震災後也花了七年重建調查顯示，南亞海嘯過後，世人紛紛慷
慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團體，都收到數十億美元的善款，但由
於效率不彰，實際投入重建工作的經費只有一半，剩下的都還在銀行戶頭
裡。而災區無家可歸的難民，則有三分之二，還在苦苦等候一個基本的棲
身之所。您還記得嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮氏規模九的大
地震，引發空前大海嘯，造成23萬人死亡或失蹤，財物損失更是天文數
字。現在兩年過去了，部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐漸恢復元氣，
但是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加把勁。這裡是
泰國的觀光勝地普吉島。陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔，要不是岸邊
高聳著一座海嘯預警觀測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾經被海嘯狂襲
摧毀。部份親身經歷過海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡，休閒戲水，
放鬆身心。我看到一個大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過大浪抓住我把
我拋過樹頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美國也可能遭遇
海嘯所以何必害怕呢我不怕根據泰國觀光局統計，2006年普吉島的觀
光客人數，將達到480萬，回復海嘯前的水準。11月度假旺季的飯店
訂房率更高達九成。另一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者對於遊客回籠
的情況，也表示樂觀滿意。遊客來訪的情況不錯我們看到旅行團一再回來
平均而言我們現在的業績大約是海嘯來襲之前的四成然而在受創最深的印
尼亞齊省，情況就大不相同。南亞海嘯奪走了亞齊省17萬人的性命，當
地最主要的捐助者之一，亞洲開發銀行，兩年來投注了三億美金，蓋了7
500座臨時房屋，但當地仍然有上萬無家可歸的災民，重建工作還得加
快腳步。這情況其實並不特殊這類的重建本來就會遭遇這些問題大家不要
忘記日本神戶一個這麼富有的國家震災後也花了七年重建調查顯示，南亞
海嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團體，都收到數
十億美元的善款，但由於效率不彰，實際投入重建工作的經費只有一半，
剩下的都還在銀行戶頭裡。而災區無家可歸的難民，則有三分之二，還在
苦苦等候一個基本的棲身之所。您還記得嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一
場超過芮氏規模九的大地震，引發空前大海嘯，造成23萬人死亡或失蹤
，財物損失更是天文數字。現在兩年過去了，部份靠觀光維生的度假勝地
，已經逐漸恢復元氣，但是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊省，重建工作
還需要加把勁。這裡是泰國的觀光勝地普吉島。陽光，沙灘，和度假人潮
一如往昔，要不是岸邊高聳著一座海嘯預警觀測塔，實在看不出兩年前，
這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。部份親身經歷過海嘯危機的遊客，已經再次
回到這裡，休閒戲水，放鬆身心。我看到一個大浪襲來然後我就開始逃但
是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海
嘯我在美國也可能遭遇海嘯所以何必害怕呢我不怕根據泰國觀光局統計，
2006年普吉島的觀光客人數，將達到480萬，回復海嘯前的水準。
11月度假旺季的飯店訂房率更高達九成。另一個高級度假區蔻立海灘，
旅遊業者對於遊客回籠的情況，也表示樂觀滿意。遊客來訪的情況不錯我
們看到旅行團一再回來平均而言我們現在的業績大約是海嘯來襲之前的四
成然而在受創最深的印尼亞齊省，情況就大不相同。南亞海嘯奪走了亞齊
省17萬人的性命，當地最主要的捐助者之一，亞洲開發銀行，兩年來投
注了三億美金，蓋了7500座臨時房屋，但當地仍然有上萬無家可歸的
災民，重建工作還得加快腳步。這情況其實並不特殊這類的重建本來就會
遭遇這些問題大家不要忘記日本神戶一個這麼富有的國家震災後也花了七
年重建調查顯示，南亞海嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會
等慈善團體，都收到數十億美元的善款，但由於效率不彰，實際投入重建
工作的經費只有一半，剩下的都還在銀行戶頭裡。而災區無家可歸的難民
，則有三分之二，還在苦苦等候一個基本的棲身之所。
