台灣許多城市都努力發展市區河川的水上觀光與水上交通。
其實這類規劃在美國已經有很多前例。
其中芝加哥的運河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城
更有兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊兒來看看。
一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特
的城市觀光之旅。
芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進密西根湖水改善水質，城市又
歷經火災後重新規劃設計，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立，
成為欣賞建築最好的路線。
這個運河並不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩
邊盡量保留為公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人
就不能享受了。
再看河道內，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。
至於乘船本身也有特殊體驗。
我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過船的外
圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所以
當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人
除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀
光效率與獨特經驗。
在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當
成船隻使用。
河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。
這是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經
很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態
經營講解，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩
都市的水岸經營由此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一
起發展一個相互尊重的使用規則。
記者周傳久美國報導。
