今天起全球現場,將為您推出一系列回顧2006年重大新聞事件的專
題報導,第一集為您整理的,是國際金融市場的大變化.今年是新興
市場發光發熱的一年，中國仍然是支撐全球經濟成長的一方之霸，再
在全球資金從歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄
羅斯、巴西等金磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一
波資金狂潮。
現在就帶您和我們重新回顧2006年全球金融市場的脈動。
要談今年國際財經的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭出
宏觀調控大纛，今年經濟成長率預料還是破十，全球商品價格搭上中
國成長的特快車，也跟著一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美元
美國聯準會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今
年才從葛林斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先
面臨通膨問題。
在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，下
半年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超
過200美元。
而美國連續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。
不過歐洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本
也在經濟出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束
實施了五年的零利率政策，在企業獲利出現36年來最長成長期的樂
日本財務大臣　尾身幸次我們預期企業高獲利循環未來將對消費帶來影
響而這也是為何我對未來日本經濟表示樂觀之故到了下半年，東半球
熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停止升息後，國際熱錢在更具成
亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視，
特別是世界貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區
域自貿的勢頭快速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞太經合會A
不過這畢竟是遠期規劃，現下美國經濟內有房市走緩經濟降溫的問題、
外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外患交迫下，美元在年底出現的溜
滑梯走勢，也不失為解套之計。
蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的產品出
口到全球其他國家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經
濟成長光環褪色，利差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，對日圓
不過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯改以
來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準
會主席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的代表團在12月中首次
美國財長鮑爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是透過美國國民
儲蓄的增加中國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開
放而乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不
