今天起全球現場,將為您推出一系列回顧2006年重大新聞事件的專題
報導,第一集為您整理的,是國際金融市場的大變化.今年是新興市場發
光發熱的一年，中國仍然是支撐全球經濟成長的一方之霸，再加上南方的
印度，兩個人口數加起來佔全球四成的大國，幾乎搶走了美國身為全球經
濟火車頭的風采。在全球資金從歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括
中國、印度和俄羅斯、巴西等金磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終
歲末掀起一波資金狂潮。現在就帶您和我們重新回顧2006年全球金融
市場的脈動。要談今年國際財經的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北
京接連祭出宏觀調控大纛，今年經濟成長率預料還是破十，全球商品價格
搭上中國成長的特快車，也跟著一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美
元的天價，每英兩金價也飆上700美元，創下紐約商交所開始黃金期貨
交易以來的新高紀錄。美國聯準會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活
動與通膨帶來風險今年才從葛林斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納
基，上台後首先面臨通膨問題。在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油
市，油價也像過山車一樣，下半年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解
除，金價半年來也下跌超過200美元。而美國連續17度升息的積極步
伐，更在八月嘎然而止。不過歐洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升
息偃旗息鼓，就連日本也在經濟出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入
升息的列車，結束實施了五年的零利率政策，在企業獲利出現36年來最
長成長期的樂觀情緒下，這個全球第二大經濟體已經確定東山再起。日本
財務大臣　尾身幸次我們預期企業高獲利循環未來將對消費帶來影響而這
也是為何我對未來日本經濟表示樂觀之故到了下半年，東半球熱，西半球
冷的趨勢更明顯，在美國停止升息後，國際熱錢在更具成長爆發題材的新
興市場找到投資第二春，今年中國兩大上市案中國銀行和中國工商銀行，
獲得空前迴響，工商銀行的IPO案更寫下今年全球最大上市規模記錄，
中國熱帶動上海股市刷新歷史新高，其他跟中國一樣同樣具有成長題材的
金磚四國，包括印度、俄羅斯和巴西股市也都締造了新的里程碑，今年漲
幅至少都有四成以上。亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼
視，也無法不重視，特別是世界貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年
七月觸礁後，區域自貿的勢頭快速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞
太經合會APEC倡議成立亞太自貿區，作為多哈談判的B計畫。不過這
畢竟是遠期規劃，現下美國經濟內有房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額
貿易逆差的包袱，在內憂外患交迫下，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也
不失為解套之計。蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的
當他們的產品出口到全球其他國家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢
因為美國經濟成長光環褪色，利差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，
對日圓也創下5個月以來的低點。不過美國更關心最大逆差國的人民幣，
儘管人民幣不斷刷新去年匯改以來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美
國財長鮑爾森率領包括聯準會主席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的
代表團在12月中首次登場的美中戰略經濟對話中，就開門見山的要求中
國提高人民幣彈性。美國財長鮑爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特
別是透過美國國民儲蓄的增加中國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投
資和貿易的開放而乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，
今年無不跟著吃香喝辣，最明顯的就是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票
的上市案，堪稱是今年全球最成功的IPO，其他國內外原物料跟消費等
各股也為了餵飽中國這條餓龍而以子為貴，至於今年最晦氣的公司，則非
宣布A380三度延後交機的空中巴士，回收了960萬顆電池、新遊戲
機PS3又不爭氣的Sony，以及痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全
部泡湯的輝瑞這三家企業莫屬，對於2007年當然期望明天會更好今天
起全球現場,將為您推出一系列回顧2006年重大新聞事件的專題報導
,第一集為您整理的,是國際金融市場的大變化.今年是新興市場發光發
熱的一年，中國仍然是支撐全球經濟成長的一方之霸，再加上南方的印度
，兩個人口數加起來佔全球四成的大國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火
車頭的風采。在全球資金從歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國
、印度和俄羅斯、巴西等金磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末
掀起一波資金狂潮。現在就帶您和我們重新回顧2006年全球金融市場
的脈動。要談今年國際財經的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接
連祭出宏觀調控大纛，今年經濟成長率預料還是破十，全球商品價格搭上
中國成長的特快車，也跟著一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美元的
天價，每英兩金價也飆上700美元，創下紐約商交所開始黃金期貨交易
以來的新高紀錄。美國聯準會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與
通膨帶來風險今年才從葛林斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，
上台後首先面臨通膨問題。在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，
油價也像過山車一樣，下半年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，
金價半年來也下跌超過200美元。而美國連續17度升息的積極步伐，
更在八月嘎然而止。不過歐洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃
旗息鼓，就連日本也在經濟出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息
的列車，結束實施了五年的零利率政策，在企業獲利出現36年來最長成
長期的樂觀情緒下，這個全球第二大經濟體已經確定東山再起。日本財務
大臣　尾身幸次我們預期企業高獲利循環未來將對消費帶來影響而這也是
為何我對未來日本經濟表示樂觀之故到了下半年，東半球熱，西半球冷的
趨勢更明顯，在美國停止升息後，國際熱錢在更具成長爆發題材的新興市
場找到投資第二春，今年中國兩大上市案中國銀行和中國工商銀行，獲得
空前迴響，工商銀行的IPO案更寫下今年全球最大上市規模記錄，中國
熱帶動上海股市刷新歷史新高，其他跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚
四國，包括印度、俄羅斯和巴西股市也都締造了新的里程碑，今年漲幅至
少都有四成以上。亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，
也無法不重視，特別是世界貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月
觸礁後，區域自貿的勢頭快速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞太經
合會APEC倡議成立亞太自貿區，作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟
是遠期規劃，現下美國經濟內有房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易
逆差的包袱，在內憂外患交迫下，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失
為解套之計。蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他
們的產品出口到全球其他國家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為
美國經濟成長光環褪色，利差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，對日
圓也創下5個月以來的低點。不過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管
人民幣不斷刷新去年匯改以來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財
長鮑爾森率領包括聯準會主席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的代表
團在12月中首次登場的美中戰略經濟對話中，就開門見山的要求中國提
高人民幣彈性。美國財長鮑爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是
透過美國國民儲蓄的增加中國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和
貿易的開放而乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年
無不跟著吃香喝辣，最明顯的就是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上
市案，堪稱是今年全球最成功的IPO，其他國內外原物料跟消費等各股
也為了餵飽中國這條餓龍而以子為貴，至於今年最晦氣的公司，則非宣布
A380三度延後交機的空中巴士，回收了960萬顆電池、新遊戲機P
S3又不爭氣的Sony，以及痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡
湯的輝瑞這三家企業莫屬，對於2007年當然期望明天會更好今天起全
球現場,將為您推出一系列回顧2006年重大新聞事件的專題報導,第
一集為您整理的,是國際金融市場的大變化.今年是新興市場發光發熱的
一年，中國仍然是支撐全球經濟成長的一方之霸，再加上南方的印度，兩
個人口數加起來佔全球四成的大國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭
的風采。在全球資金從歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印
度和俄羅斯、巴西等金磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起
一波資金狂潮。現在就帶您和我們重新回顧2006年全球金融市場的脈
動。要談今年國際財經的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭
出宏觀調控大纛，今年經濟成長率預料還是破十，全球商品價格搭上中國
成長的特快車，也跟著一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美元的天價
，每英兩金價也飆上700美元，創下紐約商交所開始黃金期貨交易以來
的新高紀錄。美國聯準會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨
帶來風險今年才從葛林斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台
後首先面臨通膨問題。在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價
也像過山車一樣，下半年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價
半年來也下跌超過200美元。而美國連續17度升息的積極步伐，更在
八月嘎然而止。不過歐洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息
鼓，就連日本也在經濟出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列
車，結束實施了五年的零利率政策，在企業獲利出現36年來最長成長期
的樂觀情緒下，這個全球第二大經濟體已經確定東山再起。日本財務大臣
尾身幸次我們預期企業高獲利循環未來將對消費帶來影響而這也是為何
我對未來日本經濟表示樂觀之故到了下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢
更明顯，在美國停止升息後，國際熱錢在更具成長爆發題材的新興市場找
到投資第二春，今年中國兩大上市案中國銀行和中國工商銀行，獲得空前
迴響，工商銀行的IPO案更寫下今年全球最大上市規模記錄，中國熱帶
動上海股市刷新歷史新高，其他跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚四國
，包括印度、俄羅斯和巴西股市也都締造了新的里程碑，今年漲幅至少都
有四成以上。亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無
法不重視，特別是世界貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁
後，區域自貿的勢頭快速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞太經合會
APEC倡議成立亞太自貿區，作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠
期規劃，現下美國經濟內有房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差
的包袱，在內憂外患交迫下，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解
套之計。蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的
產品出口到全球其他國家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國
經濟成長光環褪色，利差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，對日圓也
創下5個月以來的低點。不過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民
幣不斷刷新去年匯改以來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑
爾森率領包括聯準會主席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的代表團在
12月中首次登場的美中戰略經濟對話中，就開門見山的要求中國提高人
民幣彈性。美國財長鮑爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是透過
美國國民儲蓄的增加中國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易
的開放而乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不
跟著吃香喝辣，最明顯的就是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上市案
，堪稱是今年全球最成功的IPO，其他國內外原物料跟消費等各股也為
了餵飽中國這條餓龍而以子為貴，至於今年最晦氣的公司，則非宣布A3
80三度延後交機的空中巴士，回收了960萬顆電池、新遊戲機PS3
又不爭氣的Sony，以及痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的
輝瑞這三家企業莫屬，對於2007年當然期望明天會更好今天起全球現
場,將為您推出一系列回顧2006年重大新聞事件的專題報導,第一集
為您整理的,是國際金融市場的大變化.今年是新興市場發光發熱的一年
，中國仍然是支撐全球經濟成長的一方之霸，再加上南方的印度，兩個人
口數加起來佔全球四成的大國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭的風
采。在全球資金從歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和
俄羅斯、巴西等金磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波
資金狂潮。現在就帶您和我們重新回顧2006年全球金融市場的脈動。
要談今年國際財經的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭出宏
觀調控大纛，今年經濟成長率預料還是破十，全球商品價格搭上中國成長
的特快車，也跟著一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美元的天價，每
英兩金價也飆上700美元，創下紐約商交所開始黃金期貨交易以來的新
高紀錄。美國聯準會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來
風險今年才從葛林斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首
先面臨通膨問題。在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像
過山車一樣，下半年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年
來也下跌超過200美元。而美國連續17度升息的積極步伐，更在八月
嘎然而止。不過歐洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，
就連日本也在經濟出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，
結束實施了五年的零利率政策，在企業獲利出現36年來最長成長期的樂
觀情緒下，這個全球第二大經濟體已經確定東山再起。日本財務大臣　尾
身幸次我們預期企業高獲利循環未來將對消費帶來影響而這也是為何我對
未來日本經濟表示樂觀之故到了下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明
顯，在美國停止升息後，國際熱錢在更具成長爆發題材的新興市場找到投
資第二春，今年中國兩大上市案中國銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響
，工商銀行的IPO案更寫下今年全球最大上市規模記錄，中國熱帶動上
海股市刷新歷史新高，其他跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚四國，包
括印度、俄羅斯和巴西股市也都締造了新的里程碑，今年漲幅至少都有四
成以上。亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不
重視，特別是世界貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，
區域自貿的勢頭快速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞太經合會AP
EC倡議成立亞太自貿區，作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規
劃，現下美國經濟內有房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包
袱，在內憂外患交迫下，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之
計。蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的產品
出口到全球其他國家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟
成長光環褪色，利差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，對日圓也創下
5個月以來的低點。不過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不
斷刷新去年匯改以來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森
率領包括聯準會主席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的代表團在12
月中首次登場的美中戰略經濟對話中，就開門見山的要求中國提高人民幣
彈性。美國財長鮑爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是透過美國
國民儲蓄的增加中國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開
放而乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不跟著
吃香喝辣，最明顯的就是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪
稱是今年全球最成功的IPO，其他國內外原物料跟消費等各股也為了餵
飽中國這條餓龍而以子為貴，至於今年最晦氣的公司，則非宣布A380
三度延後交機的空中巴士，回收了960萬顆電池、新遊戲機PS3又不
爭氣的Sony，以及痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞
這三家企業莫屬，對於2007年當然期望明天會更好今天起全球現場,
將為您推出一系列回顧2006年重大新聞事件的專題報導,第一集為您
整理的,是國際金融市場的大變化.今年是新興市場發光發熱的一年，中
國仍然是支撐全球經濟成長的一方之霸，再加上南方的印度，兩個人口數
加起來佔全球四成的大國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭的風采。
在全球資金從歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅
斯、巴西等金磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波資金
狂潮。現在就帶您和我們重新回顧2006年全球金融市場的脈動。要談
今年國際財經的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調
控大纛，今年經濟成長率預料還是破十，全球商品價格搭上中國成長的特
快車，也跟著一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美元的天價，每英兩
金價也飆上700美元，創下紐約商交所開始黃金期貨交易以來的新高紀
錄。美國聯準會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險
今年才從葛林斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先面
臨通膨問題。在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山
車一樣，下半年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也
下跌超過200美元。而美國連續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然
而止。不過歐洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連
日本也在經濟出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束
實施了五年的零利率政策，在企業獲利出現36年來最長成長期的樂觀情
緒下，這個全球第二大經濟體已經確定東山再起。日本財務大臣　尾身幸
次我們預期企業高獲利循環未來將對消費帶來影響而這也是為何我對未來
日本經濟表示樂觀之故到了下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，
在美國停止升息後，國際熱錢在更具成長爆發題材的新興市場找到投資第
二春，今年中國兩大上市案中國銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響，工
商銀行的IPO案更寫下今年全球最大上市規模記錄，中國熱帶動上海股
市刷新歷史新高，其他跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚四國，包括印
度、俄羅斯和巴西股市也都締造了新的里程碑，今年漲幅至少都有四成以
上。亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視
，特別是世界貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區域
自貿的勢頭快速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞太經合會APEC
倡議成立亞太自貿區，作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，
現下美國經濟內有房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，
在內憂外患交迫下，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。
蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的產品出口
到全球其他國家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟成長
光環褪色，利差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，對日圓也創下5個
月以來的低點。不過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷
新去年匯改以來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領
包括聯準會主席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的代表團在12月中
首次登場的美中戰略經濟對話中，就開門見山的要求中國提高人民幣彈性
。美國財長鮑爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是透過美國國民
儲蓄的增加中國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而
乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不跟著吃香
喝辣，最明顯的就是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是
今年全球最成功的IPO，其他國內外原物料跟消費等各股也為了餵飽中
國這條餓龍而以子為貴，至於今年最晦氣的公司，則非宣布A380三度
延後交機的空中巴士，回收了960萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣
的Sony，以及痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三
家企業莫屬，對於2007年當然期望明天會更好今天起全球現場,將為
您推出一系列回顧2006年重大新聞事件的專題報導,第一集為您整理
的,是國際金融市場的大變化.今年是新興市場發光發熱的一年，中國仍
然是支撐全球經濟成長的一方之霸，再加上南方的印度，兩個人口數加起
來佔全球四成的大國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭的風采。在全
球資金從歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、
巴西等金磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮
。現在就帶您和我們重新回顧2006年全球金融市場的脈動。要談今年
國際財經的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大
纛，今年經濟成長率預料還是破十，全球商品價格搭上中國成長的特快車
，也跟著一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美元的天價，每英兩金價
也飆上700美元，創下紐約商交所開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。
美國聯準會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年
才從葛林斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先面臨通
膨問題。在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一
樣，下半年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌
超過200美元。而美國連續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止
。不過歐洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本
也在經濟出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束實施
了五年的零利率政策，在企業獲利出現36年來最長成長期的樂觀情緒下
，這個全球第二大經濟體已經確定東山再起。日本財務大臣　尾身幸次我
們預期企業高獲利循環未來將對消費帶來影響而這也是為何我對未來日本
經濟表示樂觀之故到了下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美
國停止升息後，國際熱錢在更具成長爆發題材的新興市場找到投資第二春
，今年中國兩大上市案中國銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀
行的IPO案更寫下今年全球最大上市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷
新歷史新高，其他跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚四國，包括印度、
俄羅斯和巴西股市也都締造了新的里程碑，今年漲幅至少都有四成以上。
亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視，特
別是世界貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區域自貿
的勢頭快速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞太經合會APEC倡議
成立亞太自貿區，作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下
美國經濟內有房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內
憂外患交迫下，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特
婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的產品出口到全
球其他國家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟成長光環
褪色，利差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，對日圓也創下5個月以
來的低點。不過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去
年匯改以來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括
聯準會主席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的代表團在12月中首次
登場的美中戰略經濟對話中，就開門見山的要求中國提高人民幣彈性。美
國財長鮑爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄
的增加中國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著
中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣
，最明顯的就是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年
全球最成功的IPO，其他國內外原物料跟消費等各股也為了餵飽中國這
條餓龍而以子為貴，至於今年最晦氣的公司，則非宣布A380三度延後
交機的空中巴士，回收了960萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣的S
ony，以及痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企
業莫屬，對於2007年當然期望明天會更好今天起全球現場,將為您推
出一系列回顧2006年重大新聞事件的專題報導,第一集為您整理的,
是國際金融市場的大變化.今年是新興市場發光發熱的一年，中國仍然是
支撐全球經濟成長的一方之霸，再加上南方的印度，兩個人口數加起來佔
全球四成的大國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭的風采。在全球資
金從歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、巴西
等金磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮。現
在就帶您和我們重新回顧2006年全球金融市場的脈動。要談今年國際
財經的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大纛，
今年經濟成長率預料還是破十，全球商品價格搭上中國成長的特快車，也
跟著一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美元的天價，每英兩金價也飆
上700美元，創下紐約商交所開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。美國
聯準會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年才從
葛林斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先面臨通膨問
題。在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，
下半年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超過
200美元。而美國連續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。不
過歐洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本也在
經濟出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束實施了五
年的零利率政策，在企業獲利出現36年來最長成長期的樂觀情緒下，這
個全球第二大經濟體已經確定東山再起。日本財務大臣　尾身幸次我們預
期企業高獲利循環未來將對消費帶來影響而這也是為何我對未來日本經濟
表示樂觀之故到了下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停
止升息後，國際熱錢在更具成長爆發題材的新興市場找到投資第二春，今
年中國兩大上市案中國銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀行的
IPO案更寫下今年全球最大上市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷新歷
史新高，其他跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚四國，包括印度、俄羅
斯和巴西股市也都締造了新的里程碑，今年漲幅至少都有四成以上。亞太
經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視，特別是
世界貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區域自貿的勢
頭快速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞太經合會APEC倡議成立
亞太自貿區，作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下美國
經濟內有房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外
患交迫下，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特婁銀
行副總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的產品出口到全球其
他國家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟成長光環褪色
，利差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，對日圓也創下5個月以來的
低點。不過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯
改以來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準
會主席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的代表團在12月中首次登場
的美中戰略經濟對話中，就開門見山的要求中國提高人民幣彈性。美國財
長鮑爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄的增
加中國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著中國
經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣，最
明顯的就是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年全球
最成功的IPO，其他國內外原物料跟消費等各股也為了餵飽中國這條餓
龍而以子為貴，至於今年最晦氣的公司，則非宣布A380三度延後交機
的空中巴士，回收了960萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣的Son
y，以及痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企業莫
屬，對於2007年當然期望明天會更好今天起全球現場,將為您推出一
系列回顧2006年重大新聞事件的專題報導,第一集為您整理的,是國
際金融市場的大變化.今年是新興市場發光發熱的一年，中國仍然是支撐
全球經濟成長的一方之霸，再加上南方的印度，兩個人口數加起來佔全球
四成的大國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭的風采。在全球資金從
歐美轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、巴西等金
磚四國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮。現在就
帶您和我們重新回顧2006年全球金融市場的脈動。要談今年國際財經
的發展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大纛，今年
經濟成長率預料還是破十，全球商品價格搭上中國成長的特快車，也跟著
一飛沖天，油價在七月中突破每桶78美元的天價，每英兩金價也飆上7
00美元，創下紐約商交所開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。美國聯準
會主席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年才從葛林
斯班手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先面臨通膨問題。
在暖冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，下半
年回吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超過20
0美元。而美國連續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。不過歐
洲打擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本也在經濟
出現二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束實施了五年的
零利率政策，在企業獲利出現36年來最長成長期的樂觀情緒下，這個全
球第二大經濟體已經確定東山再起。日本財務大臣　尾身幸次我們預期企
業高獲利循環未來將對消費帶來影響而這也是為何我對未來日本經濟表示
樂觀之故到了下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停止升
息後，國際熱錢在更具成長爆發題材的新興市場找到投資第二春，今年中
國兩大上市案中國銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀行的IP
O案更寫下今年全球最大上市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷新歷史新
高，其他跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚四國，包括印度、俄羅斯和
巴西股市也都締造了新的里程碑，今年漲幅至少都有四成以上。亞太經濟
的甦醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視，特別是世界
貿易組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區域自貿的勢頭快
速崛起，美國主動拋球，在11月中的亞太經合會APEC倡議成立亞太
自貿區，作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下美國經濟
內有房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外患交
迫下，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特婁銀行副
總裁　班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的產品出口到全球其他國
家會看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟成長光環褪色，利
差縮小讓美元對歐元創下20個月新低，對日圓也創下5個月以來的低點
。不過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯改以
來的新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準會主
席柏納基、商務、勞工、能源等部長級的代表團在12月中首次登場的美
中戰略經濟對話中，就開門見山的要求中國提高人民幣彈性。美國財長鮑
爾森雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄的增加中
國內需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著中國經濟
高飛的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣，最明顯
的就是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年全球最成
功的IPO，其他國內外原物料跟消費等各股也為了餵飽中國這條餓龍而
以子為貴，至於今年最晦氣的公司，則非宣布A380三度延後交機的空
中巴士，回收了960萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣的Sony，
以及痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企業莫屬，
對於2007年當然期望明天會更好今天起全球現場,將為您推出一系列
回顧2006年重大新聞事件的專題報導,第一集為您整理的,是國際金
融市場的大變化.今年是新興市場發光發熱的一年，中國仍然是支撐全球
經濟成長的一方之霸，再加上南方的印度，兩個人口數加起來佔全球四成
的大國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭的風采。在全球資金從歐美
轉進新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、巴西等金磚四
國的股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮。現在就帶您
和我們重新回顧2006年全球金融市場的脈動。要談今年國際財經的發
展，就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大纛，今年經濟
成長率預料還是破十，全球商品價格搭上中國成長的特快車，也跟著一飛
沖天，油價在七月中突破每桶78美元的天價，每英兩金價也飆上700
美元，創下紐約商交所開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。美國聯準會主
席　柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年才從葛林斯班
手中接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先面臨通膨問題。在暖
冬預期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，下半年回
吐了將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超過200美
元。而美國連續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。不過歐洲打
擊通膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本也在經濟出現
二戰後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束實施了五年的零利
率政策，在企業獲利出現36年來最長成長期的樂觀情緒下，這個全球第
二大經濟體已經確定東山再起。日本財務大臣　尾身幸次我們預期企業高
獲利循環未來將對消費帶來影響而這也是為何我對未來日本經濟表示樂觀
之故到了下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停止升息後
，國際熱錢在更具成長爆發題材的新興市場找到投資第二春，今年中國兩
大上市案中國銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀行的IPO案
更寫下今年全球最大上市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷新歷史新高，
其他跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚四國，包括印度、俄羅斯和巴西
股市也都締造了新的里程碑，今年漲幅至少都有四成以上。亞太經濟的甦
醒，讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視，特別是世界貿易
組織全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區域自貿的勢頭快速崛
起，美國主動拋球，在11月中的亞太經合會APEC倡議成立亞太自貿
區，作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下美國經濟內有
房市走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外患交迫下
，美元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特婁銀行副總裁
班佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的產品出口到全球其他國家會
看起來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟成長光環褪色，利差縮
小讓美元對歐元創下20個月新低，對日圓也創下5個月以來的低點。不
過美國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯改以來的
新高紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準會主席柏
納基、商務、勞工、能源等部長級的代表團在12月中首次登場的美中戰
略經濟對話中，就開門見山的要求中國提高人民幣彈性。美國財長鮑爾森
雙方都將採取行動處理全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄的增加中國內
需的成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著中國經濟高飛
的翅膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣，最明顯的就
是中國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年全球最成功的
IPO，其他國內外原物料跟消費等各股也為了餵飽中國這條餓龍而以子
為貴，至於今年最晦氣的公司，則非宣布A380三度延後交機的空中巴
士，回收了960萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣的Sony，以及
痛失賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企業莫屬，對於
2007年當然期望明天會更好今天起全球現場,將為您推出一系列回顧
2006年重大新聞事件的專題報導,第一集為您整理的,是國際金融市
場的大變化.今年是新興市場發光發熱的一年，中國仍然是支撐全球經濟
成長的一方之霸，再加上南方的印度，兩個人口數加起來佔全球四成的大
國，幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭的風采。在全球資金從歐美轉進
新興市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、巴西等金磚四國的
股市全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮。現在就帶您和我
們重新回顧2006年全球金融市場的脈動。要談今年國際財經的發展，
就絕對不能不提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大纛，今年經濟成長
率預料還是破十，全球商品價格搭上中國成長的特快車，也跟著一飛沖天
，油價在七月中突破每桶78美元的天價，每英兩金價也飆上700美元
，創下紐約商交所開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。美國聯準會主席
柏納基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年才從葛林斯班手中
接下美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先面臨通膨問題。在暖冬預
期心理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，下半年回吐了
將近四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超過200美元。
而美國連續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。不過歐洲打擊通
膨的行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本也在經濟出現二戰
後最長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束實施了五年的零利率政
策，在企業獲利出現36年來最長成長期的樂觀情緒下，這個全球第二大
經濟體已經確定東山再起。日本財務大臣　尾身幸次我們預期企業高獲利
循環未來將對消費帶來影響而這也是為何我對未來日本經濟表示樂觀之故
到了下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停止升息後，國
際熱錢在更具成長爆發題材的新興市場找到投資第二春，今年中國兩大上
市案中國銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀行的IPO案更寫
下今年全球最大上市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷新歷史新高，其他
跟中國一樣同樣具有成長題材的金磚四國，包括印度、俄羅斯和巴西股市
也都締造了新的里程碑，今年漲幅至少都有四成以上。亞太經濟的甦醒，
讓一向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視，特別是世界貿易組織
全球自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區域自貿的勢頭快速崛起，
美國主動拋球，在11月中的亞太經合會APEC倡議成立亞太自貿區，
作為多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下美國經濟內有房市
走緩經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外患交迫下，美
元在年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特婁銀行副總裁　班
佛弱勢美元對美國企業是正面的當他們的產品出口到全球其他國家會看起
來更有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟成長光環褪色，利差縮小讓
美元對歐元創下20個月新低，對日圓也創下5個月以來的低點。不過美
國更關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯改以來的新高
紀錄，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準會主席柏納基
、商務、勞工、能源等部長級的代表團在12月中首次登場的美中戰略經
濟對話中，就開門見山的要求中國提高人民幣彈性。美國財長鮑爾森雙方
都將採取行動處理全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄的增加中國內需的
成長和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著中國經濟高飛的翅
膀，凡是沾上中國概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣，最明顯的就是中
國銀行和中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年全球最成功的IP
O，其他國內外原物料跟消費等各股也為了餵飽中國這條餓龍而以子為貴
，至於今年最晦氣的公司，則非宣布A380三度延後交機的空中巴士，
回收了960萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣的Sony，以及痛失
賺錢金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企業莫屬，對於20
07年當然期望明天會更好今天起全球現場,將為您推出一系列回顧20
06年重大新聞事件的專題報導,第一集為您整理的,是國際金融市場的
大變化.今年是新興市場發光發熱的一年，中國仍然是支撐全球經濟成長
的一方之霸，再加上南方的印度，兩個人口數加起來佔全球四成的大國，
幾乎搶走了美國身為全球經濟火車頭的風采。在全球資金從歐美轉進新興
市場的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、巴西等金磚四國的股市
全部刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮。現在就帶您和我們重
新回顧2006年全球金融市場的脈動。要談今年國際財經的發展，就絕
對不能不提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大纛，今年經濟成長率預
料還是破十，全球商品價格搭上中國成長的特快車，也跟著一飛沖天，油
價在七月中突破每桶78美元的天價，每英兩金價也飆上700美元，創
下紐約商交所開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。美國聯準會主席　柏納
基能源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年才從葛林斯班手中接下
美國聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先面臨通膨問題。在暖冬預期心
理下，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，下半年回吐了將近
四分之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超過200美元。而美
國連續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。不過歐洲打擊通膨的
行動並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本也在經濟出現二戰後最
長景氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束實施了五年的零利率政策，
在企業獲利出現36年來最長成長期的樂觀情緒下，這個全球第二大經濟
體已經確定東山再起。日本財務大臣　尾身幸次我們預期企業高獲利循環
未來將對消費帶來影響而這也是為何我對未來日本經濟表示樂觀之故到了
下半年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停止升息後，國際熱
錢在更具成長爆發題材的新興市場找到投資第二春，今年中國兩大上市案
中國銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀行的IPO案更寫下今
年全球最大上市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷新歷史新高，其他跟中
國一樣同樣具有成長題材的金磚四國，包括印度、俄羅斯和巴西股市也都
締造了新的里程碑，今年漲幅至少都有四成以上。亞太經濟的甦醒，讓一
向以龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視，特別是世界貿易組織全球
自貿的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區域自貿的勢頭快速崛起，美國
主動拋球，在11月中的亞太經合會APEC倡議成立亞太自貿區，作為
多哈談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下美國經濟內有房市走緩
經濟降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外患交迫下，美元在
年底出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特婁銀行副總裁　班佛弱
勢美元對美國企業是正面的當他們的產品出口到全球其他國家會看起來更
有競爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟成長光環褪色，利差縮小讓美元
對歐元創下20個月新低，對日圓也創下5個月以來的低點。不過美國更
關心最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯改以來的新高紀錄
，但是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準會主席柏納基、商
務、勞工、能源等部長級的代表團在12月中首次登場的美中戰略經濟對
話中，就開門見山的要求中國提高人民幣彈性。美國財長鮑爾森雙方都將
採取行動處理全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄的增加中國內需的成長
和匯率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著中國經濟高飛的翅膀，
凡是沾上中國概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣，最明顯的就是中國銀
行和中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年全球最成功的IPO，
其他國內外原物料跟消費等各股也為了餵飽中國這條餓龍而以子為貴，至
於今年最晦氣的公司，則非宣布A380三度延後交機的空中巴士，回收
了960萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣的Sony，以及痛失賺錢
金雞母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企業莫屬，對於2007
年當然期望明天會更好今天起全球現場,將為您推出一系列回顧2006
年重大新聞事件的專題報導,第一集為您整理的,是國際金融市場的大變
化.今年是新興市場發光發熱的一年，中國仍然是支撐全球經濟成長的一
方之霸，再加上南方的印度，兩個人口數加起來佔全球四成的大國，幾乎
搶走了美國身為全球經濟火車頭的風采。在全球資金從歐美轉進新興市場
的乾坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、巴西等金磚四國的股市全部
刷新歷史新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮。現在就帶您和我們重新回
顧2006年全球金融市場的脈動。要談今年國際財經的發展，就絕對不
能不提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大纛，今年經濟成長率預料還
是破十，全球商品價格搭上中國成長的特快車，也跟著一飛沖天，油價在
七月中突破每桶78美元的天價，每英兩金價也飆上700美元，創下紐
約商交所開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。美國聯準會主席　柏納基能
源價格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年才從葛林斯班手中接下美國
聯準會主席棒子的柏納基，上台後首先面臨通膨問題。在暖冬預期心理下
，避險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，下半年回吐了將近四分
之一，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超過200美元。而美國連
續17度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。不過歐洲打擊通膨的行動
並沒有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本也在經濟出現二戰後最長景
氣擴張期後，毅然加入升息的列車，結束實施了五年的零利率政策，在企
業獲利出現36年來最長成長期的樂觀情緒下，這個全球第二大經濟體已
經確定東山再起。日本財務大臣　尾身幸次我們預期企業高獲利循環未來
將對消費帶來影響而這也是為何我對未來日本經濟表示樂觀之故到了下半
年，東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停止升息後，國際熱錢在
更具成長爆發題材的新興市場找到投資第二春，今年中國兩大上市案中國
銀行和中國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀行的IPO案更寫下今年全
球最大上市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷新歷史新高，其他跟中國一
樣同樣具有成長題材的金磚四國，包括印度、俄羅斯和巴西股市也都締造
了新的里程碑，今年漲幅至少都有四成以上。亞太經濟的甦醒，讓一向以
龍頭自居的美國難以逼視，也無法不重視，特別是世界貿易組織全球自貿
的多哈回合談判在今年七月觸礁後，區域自貿的勢頭快速崛起，美國主動
拋球，在11月中的亞太經合會APEC倡議成立亞太自貿區，作為多哈
談判的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下美國經濟內有房市走緩經濟
降溫的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外患交迫下，美元在年底
出現的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美
元對美國企業是正面的當他們的產品出口到全球其他國家會看起來更有競
爭力也讓他們處於優勢因為美國經濟成長光環褪色，利差縮小讓美元對歐
元創下20個月新低，對日圓也創下5個月以來的低點。不過美國更關心
最大逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯改以來的新高紀錄，但
是升幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準會主席柏納基、商務、
勞工、能源等部長級的代表團在12月中首次登場的美中戰略經濟對話中
，就開門見山的要求中國提高人民幣彈性。美國財長鮑爾森雙方都將採取
行動處理全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄的增加中國內需的成長和匯
率的彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是
沾上中國概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣，最明顯的就是中國銀行和
中國工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年全球最成功的IPO，其他
國內外原物料跟消費等各股也為了餵飽中國這條餓龍而以子為貴，至於今
年最晦氣的公司，則非宣布A380三度延後交機的空中巴士，回收了9
60萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣的Sony，以及痛失賺錢金雞
母、十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企業莫屬，對於2007年當
然期望明天會更好今天起全球現場,將為您推出一系列回顧2006年重
大新聞事件的專題報導,第一集為您整理的,是國際金融市場的大變化.
今年是新興市場發光發熱的一年，中國仍然是支撐全球經濟成長的一方之
霸，再加上南方的印度，兩個人口數加起來佔全球四成的大國，幾乎搶走
了美國身為全球經濟火車頭的風采。在全球資金從歐美轉進新興市場的乾
坤大挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、巴西等金磚四國的股市全部刷新
歷史新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮。現在就帶您和我們重新回顧2
006年全球金融市場的脈動。要談今年國際財經的發展，就絕對不能不
提到中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大纛，今年經濟成長率預料還是破
十，全球商品價格搭上中國成長的特快車，也跟著一飛沖天，油價在七月
中突破每桶78美元的天價，每英兩金價也飆上700美元，創下紐約商
交所開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。美國聯準會主席　柏納基能源價
格上漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年才從葛林斯班手中接下美國聯準
會主席棒子的柏納基，上台後首先面臨通膨問題。在暖冬預期心理下，避
險基金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，下半年回吐了將近四分之一
，通膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超過200美元。而美國連續1
7度升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。不過歐洲打擊通膨的行動並沒
有因為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本也在經濟出現二戰後最長景氣擴
張期後，毅然加入升息的列車，結束實施了五年的零利率政策，在企業獲
利出現36年來最長成長期的樂觀情緒下，這個全球第二大經濟體已經確
定東山再起。日本財務大臣　尾身幸次我們預期企業高獲利循環未來將對
消費帶來影響而這也是為何我對未來日本經濟表示樂觀之故到了下半年，
東半球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停止升息後，國際熱錢在更具
成長爆發題材的新興市場找到投資第二春，今年中國兩大上市案中國銀行
和中國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀行的IPO案更寫下今年全球最
大上市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷新歷史新高，其他跟中國一樣同
樣具有成長題材的金磚四國，包括印度、俄羅斯和巴西股市也都締造了新
的里程碑，今年漲幅至少都有四成以上。亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭
自居的美國難以逼視，也無法不重視，特別是世界貿易組織全球自貿的多
哈回合談判在今年七月觸礁後，區域自貿的勢頭快速崛起，美國主動拋球
，在11月中的亞太經合會APEC倡議成立亞太自貿區，作為多哈談判
的B計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下美國經濟內有房市走緩經濟降溫
的問題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外患交迫下，美元在年底出現
的溜滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對
美國企業是正面的當他們的產品出口到全球其他國家會看起來更有競爭力
也讓他們處於優勢因為美國經濟成長光環褪色，利差縮小讓美元對歐元創
下20個月新低，對日圓也創下5個月以來的低點。不過美國更關心最大
逆差國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯改以來的新高紀錄，但是升
幅著實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準會主席柏納基、商務、勞工
、能源等部長級的代表團在12月中首次登場的美中戰略經濟對話中，就
開門見山的要求中國提高人民幣彈性。美國財長鮑爾森雙方都將採取行動
處理全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄的增加中國內需的成長和匯率的
彈性並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上
中國概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣，最明顯的就是中國銀行和中國
工商銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年全球最成功的IPO，其他國內
外原物料跟消費等各股也為了餵飽中國這條餓龍而以子為貴，至於今年最
晦氣的公司，則非宣布A380三度延後交機的空中巴士，回收了960
萬顆電池、新遊戲機PS3又不爭氣的Sony，以及痛失賺錢金雞母、
十幾年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企業莫屬，對於2007年當然期
望明天會更好今天起全球現場,將為您推出一系列回顧2006年重大新
聞事件的專題報導,第一集為您整理的,是國際金融市場的大變化.今年
是新興市場發光發熱的一年，中國仍然是支撐全球經濟成長的一方之霸，
再加上南方的印度，兩個人口數加起來佔全球四成的大國，幾乎搶走了美
國身為全球經濟火車頭的風采。在全球資金從歐美轉進新興市場的乾坤大
挪移下，包括中國、印度和俄羅斯、巴西等金磚四國的股市全部刷新歷史
新高，在年終歲末掀起一波資金狂潮。現在就帶您和我們重新回顧200
6年全球金融市場的脈動。要談今年國際財經的發展，就絕對不能不提到
中國，儘管北京接連祭出宏觀調控大纛，今年經濟成長率預料還是破十，
全球商品價格搭上中國成長的特快車，也跟著一飛沖天，油價在七月中突
破每桶78美元的天價，每英兩金價也飆上700美元，創下紐約商交所
開始黃金期貨交易以來的新高紀錄。美國聯準會主席　柏納基能源價格上
漲將對經濟活動與通膨帶來風險今年才從葛林斯班手中接下美國聯準會主
席棒子的柏納基，上台後首先面臨通膨問題。在暖冬預期心理下，避險基
金大舉撤出油市，油價也像過山車一樣，下半年回吐了將近四分之一，通
膨警報暫時解除，金價半年來也下跌超過200美元。而美國連續17度
升息的積極步伐，更在八月嘎然而止。不過歐洲打擊通膨的行動並沒有因
為美國暫停升息偃旗息鼓，就連日本也在經濟出現二戰後最長景氣擴張期
後，毅然加入升息的列車，結束實施了五年的零利率政策，在企業獲利出
現36年來最長成長期的樂觀情緒下，這個全球第二大經濟體已經確定東
山再起。日本財務大臣　尾身幸次我們預期企業高獲利循環未來將對消費
帶來影響而這也是為何我對未來日本經濟表示樂觀之故到了下半年，東半
球熱，西半球冷的趨勢更明顯，在美國停止升息後，國際熱錢在更具成長
爆發題材的新興市場找到投資第二春，今年中國兩大上市案中國銀行和中
國工商銀行，獲得空前迴響，工商銀行的IPO案更寫下今年全球最大上
市規模記錄，中國熱帶動上海股市刷新歷史新高，其他跟中國一樣同樣具
有成長題材的金磚四國，包括印度、俄羅斯和巴西股市也都締造了新的里
程碑，今年漲幅至少都有四成以上。亞太經濟的甦醒，讓一向以龍頭自居
的美國難以逼視，也無法不重視，特別是世界貿易組織全球自貿的多哈回
合談判在今年七月觸礁後，區域自貿的勢頭快速崛起，美國主動拋球，在
11月中的亞太經合會APEC倡議成立亞太自貿區，作為多哈談判的B
計畫。不過這畢竟是遠期規劃，現下美國經濟內有房市走緩經濟降溫的問
題、外有鉅額貿易逆差的包袱，在內憂外患交迫下，美元在年底出現的溜
滑梯走勢，也不失為解套之計。蒙特婁銀行副總裁　班佛弱勢美元對美國
企業是正面的當他們的產品出口到全球其他國家會看起來更有競爭力也讓
他們處於優勢因為美國經濟成長光環褪色，利差縮小讓美元對歐元創下2
0個月新低，對日圓也創下5個月以來的低點。不過美國更關心最大逆差
國的人民幣，儘管人民幣不斷刷新去年匯改以來的新高紀錄，但是升幅著
實有限，由美國財長鮑爾森率領包括聯準會主席柏納基、商務、勞工、能
源等部長級的代表團在12月中首次登場的美中戰略經濟對話中，就開門
見山的要求中國提高人民幣彈性。美國財長鮑爾森雙方都將採取行動處理
全球不均衡特別是透過美國國民儲蓄的增加中國內需的成長和匯率的彈性
並維持雙邊投資和貿易的開放而乘著中國經濟高飛的翅膀，凡是沾上中國
概念的企業，今年無不跟著吃香喝辣，最明顯的就是中國銀行和中國工商
銀行兩檔股票的上市案，堪稱是今年全球最成功的IPO，其他國內外原
物料跟消費等各股也為了餵飽中國這條餓龍而以子為貴，至於今年最晦氣
的公司，則非宣布A380三度延後交機的空中巴士，回收了960萬顆
電池、新遊戲機PS3又不爭氣的Sony，以及痛失賺錢金雞母、十幾
年研發心血全部泡湯的輝瑞這三家企業莫屬，對於2007年當然期望明
天會更好
