您還記得嗎,兩年前的耶誕假期，南亞一場超過芮氏規模九的大地震，
引發空前大海嘯，造成23萬人死亡或失蹤，財物損失更是天文數字
。
現在兩年過去了，部份靠觀光維生的度假勝地，已經逐漸恢復元氣，但
是受創最深，又最貧窮的印尼亞齊省，重建工作還需要加把勁。
這裡是泰國的觀光勝地普吉島。
陽光，沙灘，和度假人潮一如往昔，要不是岸邊高聳著一座海嘯預警觀
測塔，實在看不出兩年前，這裡才曾經被海嘯狂襲摧毀。
部份親身經歷過海嘯危機的遊客，已經再次回到這裡，休閒戲水，放鬆
身心。
我看到一個大浪襲來然後我就開始逃但是沒躲過大浪抓住我把我拋過樹
頂這是海嘯就算我在愛爾蘭也可能遭遇海嘯我在美國也可能遭遇海嘯
所以何必害怕呢我不怕根據泰國觀光局統計，2006年普吉島的觀
11月度假旺季的飯店訂房率更高達九成。
另一個高級度假區蔻立海灘，旅遊業者對於遊客回籠的情況，也表示樂
觀滿意。
遊客來訪的情況不錯我們看到旅行團一再回來平均而言我們現在的業績
大約是海嘯來襲之前的四成然而在受創最深的印尼亞齊省，情況就大
不相同。
南亞海嘯奪走了亞齊省17萬人的性命，當地最主要的捐助者之一，亞
洲開發銀行，兩年來投注了三億美金，蓋了7500座臨時房屋，但
當地仍然有上萬無家可歸的災民，重建工作還得加快腳步。
這情況其實並不特殊這類的重建本來就會遭遇這些問題大家不要忘記日
本神戶一個這麼富有的國家震災後也花了七年重建調查顯示，南亞海
嘯過後，世人紛紛慷慨解囊，聯合國和紅十字會等慈善團體，都收到
而災區無家可歸的難民，則有三分之二，還在苦苦等候一個基本的棲身
之所。
