至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.伊拉克首
都巴格達,東部的警察人力募集中心,二十一號又遭遇自殺炸彈客的攻擊
,造成至少11人死亡,18人受傷.這所機構過去已經好幾次遭到攻擊
,事實上整條馬路已經封鎖,禁止汽車通行,不料還是難逃一劫.而除了
這起事件之外,伊國警方還在巴格達各地,發現至少七十六具屍體,有些
被蒙面射殺,有些生前顯然遭到痛苦的折磨.再再顯示伊拉克境內,遜尼
派與什葉派民兵組織的流血衝突,不減反增.今年十一月,才被日本首相
安倍晉三,任命為稅制調查會會長的,大阪大學研究所教授本間正明,因
涉嫌帶親密的女性,到東京的公務宿舍同居,引發爭議.而連日在各方的
壓力下,本間在二十一號宣佈辭職下台.安倍內閣的支持率，最近才因為
郵政民營化造反派議員恢復黨籍的問題,而大幅走低，跌破五成，這起性
醜聞事件,又成了反對陣營追究安倍責任的把柄,讓安倍內閣承受不小的
壓力。以高壓手段,統治中亞天然氣資源豐富的國家,土庫曼,長達二十
一年的總統尼雅佐夫,二十一號凌晨,因心臟衰竭而病逝,享年六十六歲
.尼雅佐夫是在1985年蘇聯統治時期掌權,1991年成為土庫曼獨
立後,第一位民選總統.1999年最高的立法機構,又修法讓總統成為
終身制.尼雅佐夫上個月,才公開他罹患心臟病的事實,由於他生前並沒
有安排接班人選,預料土國政局在尼雅佐夫病逝後,將要經歷一段不穩定
的過渡期.至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描
.伊拉克首都巴格達,東部的警察人力募集中心,二十一號又遭遇自殺炸
彈客的攻擊,造成至少11人死亡,18人受傷.這所機構過去已經好幾
次遭到攻擊,事實上整條馬路已經封鎖,禁止汽車通行,不料還是難逃一
劫.而除了這起事件之外,伊國警方還在巴格達各地,發現至少七十六具
屍體,有些被蒙面射殺,有些生前顯然遭到痛苦的折磨.再再顯示伊拉克
境內,遜尼派與什葉派民兵組織的流血衝突,不減反增.今年十一月,才
被日本首相安倍晉三,任命為稅制調查會會長的,大阪大學研究所教授本
間正明,因涉嫌帶親密的女性,到東京的公務宿舍同居,引發爭議.而連
日在各方的壓力下,本間在二十一號宣佈辭職下台.安倍內閣的支持率，
最近才因為郵政民營化造反派議員恢復黨籍的問題,而大幅走低，跌破五
成，這起性醜聞事件,又成了反對陣營追究安倍責任的把柄,讓安倍內閣
承受不小的壓力。以高壓手段,統治中亞天然氣資源豐富的國家,土庫曼
,長達二十一年的總統尼雅佐夫,二十一號凌晨,因心臟衰竭而病逝,享
年六十六歲.尼雅佐夫是在1985年蘇聯統治時期掌權,1991年成
為土庫曼獨立後,第一位民選總統.1999年最高的立法機構,又修法
讓總統成為終身制.尼雅佐夫上個月,才公開他罹患心臟病的事實,由於
他生前並沒有安排接班人選,預料土國政局在尼雅佐夫病逝後,將要經歷
一段不穩定的過渡期.
