接著來看,美國總統布希20號在年終記者會上，首度鬆口表示，伊國
反抗勢力發動宗教仇殺,在這一年取得勝利，至於是否考慮繼續對伊
拉克增兵，他還在等新任國防部長蓋茲的評估。
而目前則是傳出五角大廈希望白宮，再跟國會爭取近千億美金的預算，
來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。
2006年對我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當難熬的一年。
布希20號在白宮召開的年終記者會，還沒等記者提問就主動坦承，2
006年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。
今年一開始我們樂觀的看到將近1200萬人民投票選出團結的政府跟
未來，但自由的敵人對自由的進展發動猛烈反擊。
他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年後他們勝利了。
針對是否要改變伊拉克戰爭策略，布希強調，他目前還沒有決定是否要
對伊拉克繼續增兵，一切要等新上任的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉
克提出評估再後作決定。
我傾向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設規模。
我已經要求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘快跟我報告。
根據伊拉克研究小組日前的報告，快速增兵加上指揮得宜，應該能夠控
制伊拉克的局勢，不過布希強調，增兵只是選項之一，增兵的條件，
要建立在能夠順利完成任務的前提上。
一般認為，布希可能想增兵5萬人，但短期內恐怕無法完成，加上維持
部隊的軍費，已讓美國財政承受龐大負擔。
不過此時卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國會爭取997億美金的經費
，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。
根據美國國會的數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美金3500億，加上
阿富汗跟其他反恐經費總計已超過5000億美元，如果持續追加預
算，將很快就會追上整場越戰軍費6630億美金的天文數字。
