台灣許多城市都努力發展市區河川的水上觀光與水上交通。其實這類規劃
在美國已經有很多前例。其中芝加哥的運河河道並不寬，但創造獨特的遊
覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊兒來看看
。一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特
的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進密西根湖水改
善水質，城市又歷經火災後重新規劃設計，現在這條河水質清淨，而兩岸
高樓林立，成為欣賞建築最好的路線。這個運河並不寬，但是因為細密的
規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保留為公共空間而不是只包給
商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享受了。再看河道內，沿路按歷史
年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本身也有特殊體驗。我們
現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過船的外圍當我
們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所以當水門打開
時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人遊艇，都非常遵
守秩序，創造無數商機卻不致混亂危險。除了坐車再接駁遊艇，美國還有
很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經驗。在陸上位置夠
高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當成船隻使用。河
道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。這是紐澤西號主
力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經很壯觀，後來還裝
上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營講解，船內還有博
物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也給台灣許多艘退役就炸
沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市的水岸經營由此來看有很多
潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一起發展一個相互尊重的使用規則。
記者周傳久美國報導。台灣許多城市都努力發展市區河川的水上觀光與水
上交通。其實這類規劃在美國已經有很多前例。其中芝加哥的運河河道並
不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供水上路上
的行程，一塊兒來看看。一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著
要上遊艇體驗這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，
後來引進密西根湖水改善水質，城市又歷經火災後重新規劃設計，現在這
條河水質清淨，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的路線。這個運河並
不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保留為
公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享受了。再
看河道內，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本
身也有特殊體驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手
不要超過船的外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩
呎差距所以當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很
多私人遊艇，都非常遵守秩序，創造無數商機卻不致混亂危險。除了坐車
再接駁遊艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨
特經驗。在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下
水，當成船隻使用。河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光
設施。這是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲
已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態
經營講解，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也
給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市的水
岸經營由此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一起發展一個
相互尊重的使用規則。記者周傳久美國報導。台灣許多城市都努力發展市
區河川的水上觀光與水上交通。其實這類規劃在美國已經有很多前例。其
中芝加哥的運河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有
兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊兒來看看。一大早在美國芝加哥的河
岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早
年曾有工廠汙染河川，後來引進密西根湖水改善水質，城市又歷經火災後
重新規劃設計，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最
好的路線。這個運河並不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築
，河道兩邊盡量保留為公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢
的人就不能享受了。再看河道內，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加
歷史情懷。至於乘船本身也有特殊體驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注
意小孩以及大家的頭手不要超過船的外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船
因為河和湖面水位有兩呎差距所以當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成
我們的顛坡河道雖有很多私人遊艇，都非常遵守秩序，創造無數商機卻不
致混亂危險。除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車
輛來加強觀光效率與獨特經驗。在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，
到了河道，又可直接下水，當成船隻使用。河道除了兩岸建築景觀還可視
空間安排更獨特的觀光設施。這是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，
二次大戰建造十六吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，
並且聘請退伍官兵常態經營講解，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿
，為水岸增添光彩，也給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶
來一些省思。都市的水岸經營由此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及
大家能否一起發展一個相互尊重的使用規則。記者周傳久美國報導。台灣
許多城市都努力發展市區河川的水上觀光與水上交通。其實這類規劃在美
國已經有很多前例。其中芝加哥的運河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經
驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊兒來看看。一
大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特的城
市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進密西根湖水改善水
質，城市又歷經火災後重新規劃設計，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓
林立，成為欣賞建築最好的路線。這個運河並不寬，但是因為細密的規劃
，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保留為公共空間而不是只包給商人
蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享受了。再看河道內，沿路按歷史年份
安放排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本身也有特殊體驗。我們現在
把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過船的外圍當我們靠
岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所以當水門打開時會
有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人遊艇，都非常遵守秩
序，創造無數商機卻不致混亂危險。除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多
城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經驗。在陸上位置夠高足
以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當成船隻使用。河道除
了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。這是紐澤西號主力艦
，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡
弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營講解，船內還有博物館
並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也給台灣許多艘退役就炸沉當
魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市的水岸經營由此來看有很多潛力
，還看規劃的眼光以及大家能否一起發展一個相互尊重的使用規則。記者
周傳久美國報導。台灣許多城市都努力發展市區河川的水上觀光與水上交
通。其實這類規劃在美國已經有很多前例。其中芝加哥的運河河道並不寬
，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供水上路上的行
程，一塊兒來看看。一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上
遊艇體驗這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來
引進密西根湖水改善水質，城市又歷經火災後重新規劃設計，現在這條河
水質清淨，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的路線。這個運河並不寬
，但是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保留為公共
空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享受了。再看河
道內，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本身也
有特殊體驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要
超過船的外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差
距所以當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私
人遊艇，都非常遵守秩序，創造無數商機卻不致混亂危險。除了坐車再接
駁遊艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經
驗。在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，
當成船隻使用。河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施
。這是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經
很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營
講解，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也給台
灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市的水岸經
營由此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一起發展一個相互
尊重的使用規則。記者周傳久美國報導。台灣許多城市都努力發展市區河
川的水上觀光與水上交通。其實這類規劃在美國已經有很多前例。其中芝
加哥的運河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲
車輛提供水上路上的行程，一塊兒來看看。一大早在美國芝加哥的河岸就
已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾
有工廠汙染河川，後來引進密西根湖水改善水質，城市又歷經火災後重新
規劃設計，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的
路線。這個運河並不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河
道兩邊盡量保留為公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人
就不能享受了。再看河道內，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史
情懷。至於乘船本身也有特殊體驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注意小
孩以及大家的頭手不要超過船的外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為
河和湖面水位有兩呎差距所以當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們
的顛坡河道雖有很多私人遊艇，都非常遵守秩序，創造無數商機卻不致混
亂危險。除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來
加強觀光效率與獨特經驗。在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了
河道，又可直接下水，當成船隻使用。河道除了兩岸建築景觀還可視空間
安排更獨特的觀光設施。這是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次
大戰建造十六吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且
聘請退伍官兵常態經營講解，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為
水岸增添光彩，也給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一
些省思。都市的水岸經營由此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家
能否一起發展一個相互尊重的使用規則。記者周傳久美國報導。台灣許多
城市都努力發展市區河川的水上觀光與水上交通。其實這類規劃在美國已
經有很多前例。其中芝加哥的運河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與
商機，而費城更有兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊兒來看看。一大早
在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特的城市觀
光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進密西根湖水改善水質，
城市又歷經火災後重新規劃設計，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立
，成為欣賞建築最好的路線。這個運河並不寬，但是因為細密的規劃，景
觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保留為公共空間而不是只包給商人蓋咖
啡屋，使得不花錢的人就不能享受了。再看河道內，沿路按歷史年份安放
排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本身也有特殊體驗。我們現在把船
向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過船的外圍當我們靠岸以
後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所以當水門打開時會有兩
呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人遊艇，都非常遵守秩序，
創造無數商機卻不致混亂危險。除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市
運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經驗。在陸上位置夠高足以擔
任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當成船隻使用。河道除了兩
岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。這是紐澤西號主力艦，現
在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛
彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營講解，船內還有博物館並且
可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁
的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市的水岸經營由此來看有很多潛力，還
看規劃的眼光以及大家能否一起發展一個相互尊重的使用規則。記者周傳
久美國報導。台灣許多城市都努力發展市區河川的水上觀光與水上交通。
其實這類規劃在美國已經有很多前例。其中芝加哥的運河河道並不寬，但
創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供水上路上的行程，
一塊兒來看看。一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇
體驗這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進
密西根湖水改善水質，城市又歷經火災後重新規劃設計，現在這條河水質
清淨，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的路線。這個運河並不寬，但
是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保留為公共空間
而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享受了。再看河道內
，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本身也有特
殊體驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過
船的外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所
以當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人遊
艇，都非常遵守秩序，創造無數商機卻不致混亂危險。除了坐車再接駁遊
艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經驗。
在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當成
船隻使用。河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。這
是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經很壯
觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營講解
，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也給台灣許
多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市的水岸經營由
此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一起發展一個相互尊重
的使用規則。記者周傳久美國報導。台灣許多城市都努力發展市區河川的
水上觀光與水上交通。其實這類規劃在美國已經有很多前例。其中芝加哥
的運河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛
提供水上路上的行程，一塊兒來看看。一大早在美國芝加哥的河岸就已經
排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工
廠汙染河川，後來引進密西根湖水改善水質，城市又歷經火災後重新規劃
設計，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的路線
。這個運河並不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩
邊盡量保留為公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不
能享受了。再看河道內，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷
。至於乘船本身也有特殊體驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以
及大家的頭手不要超過船的外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和
湖面水位有兩呎差距所以當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛
坡河道雖有很多私人遊艇，都非常遵守秩序，創造無數商機卻不致混亂危
險。除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強
觀光效率與獨特經驗。在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道
，又可直接下水，當成船隻使用。河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排
更獨特的觀光設施。這是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰
建造十六吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請
退伍官兵常態經營講解，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸
增添光彩，也給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省
思。都市的水岸經營由此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否
一起發展一個相互尊重的使用規則。記者周傳久美國報導。台灣許多城市
都努力發展市區河川的水上觀光與水上交通。其實這類規劃在美國已經有
很多前例。其中芝加哥的運河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機
，而費城更有兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊兒來看看。一大早在美
國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特的城市觀光之
旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進密西根湖水改善水質，城市
又歷經火災後重新規劃設計，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立，成
為欣賞建築最好的路線。這個運河並不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐
富，除了建築，河道兩邊盡量保留為公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋
，使得不花錢的人就不能享受了。再看河道內，沿路按歷史年份安放排列
仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本身也有特殊體驗。我們現在把船向右
邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過船的外圍當我們靠岸以後要
用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所以當水門打開時會有兩呎波
浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人遊艇，都非常遵守秩序，創造
無數商機卻不致混亂危險。除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市運用
了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經驗。在陸上位置夠高足以擔任市
區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當成船隻使用。河道除了兩岸建
築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。這是紐澤西號主力艦，現在擺
在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打
波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營講解，船內還有博物館並且可以
讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍
艦報廢方式帶來一些省思。都市的水岸經營由此來看有很多潛力，還看規
劃的眼光以及大家能否一起發展一個相互尊重的使用規則。記者周傳久美
國報導。台灣許多城市都努力發展市區河川的水上觀光與水上交通。其實
這類規劃在美國已經有很多前例。其中芝加哥的運河河道並不寬，但創造
獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊
兒來看看。一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗
這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進密西
根湖水改善水質，城市又歷經火災後重新規劃設計，現在這條河水質清淨
，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的路線。這個運河並不寬，但是因
為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保留為公共空間而不
是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享受了。再看河道內，沿
路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本身也有特殊體
驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過船的
外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所以當
水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人遊艇，
都非常遵守秩序，創造無數商機卻不致混亂危險。除了坐車再接駁遊艇，
美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經驗。在陸
上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當成船隻
使用。河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。這是紐
澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經很壯觀，
後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營講解，船
內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也給台灣許多艘
退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市的水岸經營由此來
看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一起發展一個相互尊重的使
用規則。記者周傳久美國報導。台灣許多城市都努力發展市區河川的水上
觀光與水上交通。其實這類規劃在美國已經有很多前例。其中芝加哥的運
河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供
水上路上的行程，一塊兒來看看。一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿
民眾等著要上遊艇體驗這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙
染河川，後來引進密西根湖水改善水質，城市又歷經火災後重新規劃設計
，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的路線。這
個運河並不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡
量保留為公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享
受了。再看河道內，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。至
於乘船本身也有特殊體驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大
家的頭手不要超過船的外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面
水位有兩呎差距所以當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河
道雖有很多私人遊艇，都非常遵守秩序，創造無數商機卻不致混亂危險。
除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光
效率與獨特經驗。在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又
可直接下水，當成船隻使用。河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨
特的觀光設施。這是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造
十六吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍
官兵常態經營講解，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添
光彩，也給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。
都市的水岸經營由此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一起
發展一個相互尊重的使用規則。記者周傳久美國報導。台灣許多城市都努
力發展市區河川的水上觀光與水上交通。其實這類規劃在美國已經有很多
前例。其中芝加哥的運河河道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而
費城更有兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊兒來看看。一大早在美國芝
加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個獨特的城市觀光之旅。
芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進密西根湖水改善水質，城市又歷
經火災後重新規劃設計，現在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立，成為欣
賞建築最好的路線。這個運河並不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐富，
除了建築，河道兩邊盡量保留為公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使
得不花錢的人就不能享受了。再看河道內，沿路按歷史年份安放排列仿古
船，增加歷史情懷。至於乘船本身也有特殊體驗。我們現在把船向右邊岸
靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過船的外圍當我們靠岸以後要用繩
子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所以當水門打開時會有兩呎波浪衝
過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人遊艇，都非常遵守秩序，創造無數
商機卻不致混亂危險。除了坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市運用了這
種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經驗。在陸上位置夠高足以擔任市區景
觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當成船隻使用。河道除了兩岸建築景
觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。這是紐澤西號主力艦，現在擺在費
城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯
灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營講解，船內還有博物館並且可以讓觀
光客住宿，為水岸增添光彩，也給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報
廢方式帶來一些省思。都市的水岸經營由此來看有很多潛力，還看規劃的
眼光以及大家能否一起發展一個相互尊重的使用規則。記者周傳久美國報
導。台灣許多城市都努力發展市區河川的水上觀光與水上交通。其實這類
規劃在美國已經有很多前例。其中芝加哥的運河河道並不寬，但創造獨特
的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供水上路上的行程，一塊兒來
看看。一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾等著要上遊艇體驗這個
獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河川，後來引進密西根湖
水改善水質，城市又歷經火災後重新規劃設計，現在這條河水質清淨，而
兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的路線。這個運河並不寬，但是因為細
密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保留為公共空間而不是只
包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享受了。再看河道內，沿路按
歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘船本身也有特殊體驗。
我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的頭手不要超過船的外圍
當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位有兩呎差距所以當水門
打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖有很多私人遊艇，都非
常遵守秩序，創造無數商機卻不致混亂危險。除了坐車再接駁遊艇，美國
還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率與獨特經驗。在陸上位
置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直接下水，當成船隻使用
。河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的觀光設施。這是紐澤西
號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六吋砲已經很壯觀，後來
還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵常態經營講解，船內還
有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩，也給台灣許多艘退役
就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市的水岸經營由此來看有
很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一起發展一個相互尊重的使用規
則。記者周傳久美國報導。台灣許多城市都努力發展市區河川的水上觀光
與水上交通。其實這類規劃在美國已經有很多前例。其中芝加哥的運河河
道並不寬，但創造獨特的遊覽經驗與商機，而費城更有兩棲車輛提供水上
路上的行程，一塊兒來看看。一大早在美國芝加哥的河岸就已經排滿民眾
等著要上遊艇體驗這個獨特的城市觀光之旅。芝加哥早年曾有工廠汙染河
川，後來引進密西根湖水改善水質，城市又歷經火災後重新規劃設計，現
在這條河水質清淨，而兩岸高樓林立，成為欣賞建築最好的路線。這個運
河並不寬，但是因為細密的規劃，景觀豐富，除了建築，河道兩邊盡量保
留為公共空間而不是只包給商人蓋咖啡屋，使得不花錢的人就不能享受了
。再看河道內，沿路按歷史年份安放排列仿古船，增加歷史情懷。至於乘
船本身也有特殊體驗。我們現在把船向右邊岸靠近請注意小孩以及大家的
頭手不要超過船的外圍當我們靠岸以後要用繩子固定船因為河和湖面水位
有兩呎差距所以當水門打開時會有兩呎波浪衝過來造成我們的顛坡河道雖
有很多私人遊艇，都非常遵守秩序，創造無數商機卻不致混亂危險。除了
坐車再接駁遊艇，美國還有很多城市運用了這種兩棲車輛來加強觀光效率
與獨特經驗。在陸上位置夠高足以擔任市區景觀遊覽，到了河道，又可直
接下水，當成船隻使用。河道除了兩岸建築景觀還可視空間安排更獨特的
觀光設施。這是紐澤西號主力艦，現在擺在費城對岸，二次大戰建造十六
吋砲已經很壯觀，後來還裝上巡弋飛彈打波斯灣戰爭，並且聘請退伍官兵
常態經營講解，船內還有博物館並且可以讓觀光客住宿，為水岸增添光彩
，也給台灣許多艘退役就炸沉當魚礁的軍艦報廢方式帶來一些省思。都市
的水岸經營由此來看有很多潛力，還看規劃的眼光以及大家能否一起發展
一個相互尊重的使用規則。記者周傳久美國報導。
