接著來看,美國總統布希20號在年終記者會上，首度鬆口表示，伊國反
抗勢力發動宗教仇殺,在這一年取得勝利，至於是否考慮繼續對伊拉克增
兵，他還在等新任國防部長蓋茲的評估。而目前則是傳出五角大廈希望白
宮，再跟國會爭取近千億美金的預算，來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭
。2006年對我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當難熬的一年。布希
20號在白宮召開的年終記者會，還沒等記者提問就主動坦承，2006
年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。今年一開始我們樂觀的看到將
近1200萬人民投票選出團結的政府跟未來，但自由的敵人對自由的進
展發動猛烈反擊。他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年
後他們勝利了。針對是否要改變伊拉克戰爭策略，布希強調，他目前還沒
有決定是否要對伊拉克繼續增兵，一切要等新上任的國防部長蓋茲，在訪
問完伊拉克提出評估再後作決定。我傾向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的
常設規模。我已經要求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘快跟我報告。根據
伊拉克研究小組日前的報告，快速增兵加上指揮得宜，應該能夠控制伊拉
克的局勢，不過布希強調，增兵只是選項之一，增兵的條件，要建立在能
夠順利完成任務的前提上。一般認為，布希可能想增兵5萬人，但短期內
恐怕無法完成，加上維持部隊的軍費，已讓美國財政承受龐大負擔。不過
此時卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國會爭取997億美金的經費，來支
援伊拉克跟阿富汗的戰事。根據美國國會的數據，伊拉克戰爭至今已經打
掉美金3500億，加上阿富汗跟其他反恐經費總計已超過5000億美
元，如果持續追加預算，將很快就會追上整場越戰軍費6630億美金的
天文數字。接著來看,美國總統布希20號在年終記者會上，首度鬆口表
示，伊國反抗勢力發動宗教仇殺,在這一年取得勝利，至於是否考慮繼續
對伊拉克增兵，他還在等新任國防部長蓋茲的評估。而目前則是傳出五角
大廈希望白宮，再跟國會爭取近千億美金的預算，來支援伊拉克跟阿富汗
的反恐戰爭。2006年對我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當難熬的
一年。布希20號在白宮召開的年終記者會，還沒等記者提問就主動坦承
，2006年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。今年一開始我們樂
觀的看到將近1200萬人民投票選出團結的政府跟未來，但自由的敵人
對自由的進展發動猛烈反擊。他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺
，經過一年後他們勝利了。針對是否要改變伊拉克戰爭策略，布希強調，
他目前還沒有決定是否要對伊拉克繼續增兵，一切要等新上任的國防部長
蓋茲，在訪問完伊拉克提出評估再後作決定。我傾向相信，必須增加部隊
跟陸戰隊的常設規模。我已經要求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘快跟我
報告。根據伊拉克研究小組日前的報告，快速增兵加上指揮得宜，應該能
夠控制伊拉克的局勢，不過布希強調，增兵只是選項之一，增兵的條件，
要建立在能夠順利完成任務的前提上。一般認為，布希可能想增兵5萬人
，但短期內恐怕無法完成，加上維持部隊的軍費，已讓美國財政承受龐大
負擔。不過此時卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國會爭取997億美金的
經費，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。根據美國國會的數據，伊拉克戰爭
至今已經打掉美金3500億，加上阿富汗跟其他反恐經費總計已超過5
000億美元，如果持續追加預算，將很快就會追上整場越戰軍費663
0億美金的天文數字。接著來看,美國總統布希20號在年終記者會上，
首度鬆口表示，伊國反抗勢力發動宗教仇殺,在這一年取得勝利，至於是
否考慮繼續對伊拉克增兵，他還在等新任國防部長蓋茲的評估。而目前則
是傳出五角大廈希望白宮，再跟國會爭取近千億美金的預算，來支援伊拉
克跟阿富汗的反恐戰爭。2006年對我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是
相當難熬的一年。布希20號在白宮召開的年終記者會，還沒等記者提問
就主動坦承，2006年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。今年一
開始我們樂觀的看到將近1200萬人民投票選出團結的政府跟未來，但
自由的敵人對自由的進展發動猛烈反擊。他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派
的宗教仇殺，經過一年後他們勝利了。針對是否要改變伊拉克戰爭策略，
布希強調，他目前還沒有決定是否要對伊拉克繼續增兵，一切要等新上任
的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉克提出評估再後作決定。我傾向相信，必
須增加部隊跟陸戰隊的常設規模。我已經要求蓋茲部長決定要如何擴編，
並儘快跟我報告。根據伊拉克研究小組日前的報告，快速增兵加上指揮得
宜，應該能夠控制伊拉克的局勢，不過布希強調，增兵只是選項之一，增
兵的條件，要建立在能夠順利完成任務的前提上。一般認為，布希可能想
增兵5萬人，但短期內恐怕無法完成，加上維持部隊的軍費，已讓美國財
政承受龐大負擔。不過此時卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國會爭取99
7億美金的經費，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。根據美國國會的數據，
伊拉克戰爭至今已經打掉美金3500億，加上阿富汗跟其他反恐經費總
計已超過5000億美元，如果持續追加預算，將很快就會追上整場越戰
軍費6630億美金的天文數字。接著來看,美國總統布希20號在年終
記者會上，首度鬆口表示，伊國反抗勢力發動宗教仇殺,在這一年取得勝
利，至於是否考慮繼續對伊拉克增兵，他還在等新任國防部長蓋茲的評估
。而目前則是傳出五角大廈希望白宮，再跟國會爭取近千億美金的預算，
來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。2006年對我們的軍隊跟伊國百姓
而言，都是相當難熬的一年。布希20號在白宮召開的年終記者會，還沒
等記者提問就主動坦承，2006年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一
年。今年一開始我們樂觀的看到將近1200萬人民投票選出團結的政府
跟未來，但自由的敵人對自由的進展發動猛烈反擊。他們精心策劃煽動遜
尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年後他們勝利了。針對是否要改變伊拉克
戰爭策略，布希強調，他目前還沒有決定是否要對伊拉克繼續增兵，一切
要等新上任的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉克提出評估再後作決定。我傾
向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設規模。我已經要求蓋茲部長決定要
如何擴編，並儘快跟我報告。根據伊拉克研究小組日前的報告，快速增兵
加上指揮得宜，應該能夠控制伊拉克的局勢，不過布希強調，增兵只是選
項之一，增兵的條件，要建立在能夠順利完成任務的前提上。一般認為，
布希可能想增兵5萬人，但短期內恐怕無法完成，加上維持部隊的軍費，
已讓美國財政承受龐大負擔。不過此時卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國
會爭取997億美金的經費，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。根據美國國
會的數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美金3500億，加上阿富汗跟其他
反恐經費總計已超過5000億美元，如果持續追加預算，將很快就會追
上整場越戰軍費6630億美金的天文數字。接著來看,美國總統布希2
0號在年終記者會上，首度鬆口表示，伊國反抗勢力發動宗教仇殺,在這
一年取得勝利，至於是否考慮繼續對伊拉克增兵，他還在等新任國防部長
蓋茲的評估。而目前則是傳出五角大廈希望白宮，再跟國會爭取近千億美
金的預算，來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。2006年對我們的軍隊
跟伊國百姓而言，都是相當難熬的一年。布希20號在白宮召開的年終記
者會，還沒等記者提問就主動坦承，2006年對駐伊美軍跟伊國人民都
是痛苦的一年。今年一開始我們樂觀的看到將近1200萬人民投票選出
團結的政府跟未來，但自由的敵人對自由的進展發動猛烈反擊。他們精心
策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年後他們勝利了。針對是否要
改變伊拉克戰爭策略，布希強調，他目前還沒有決定是否要對伊拉克繼續
增兵，一切要等新上任的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉克提出評估再後作
決定。我傾向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設規模。我已經要求蓋茲
部長決定要如何擴編，並儘快跟我報告。根據伊拉克研究小組日前的報告
，快速增兵加上指揮得宜，應該能夠控制伊拉克的局勢，不過布希強調，
增兵只是選項之一，增兵的條件，要建立在能夠順利完成任務的前提上。
一般認為，布希可能想增兵5萬人，但短期內恐怕無法完成，加上維持部
隊的軍費，已讓美國財政承受龐大負擔。不過此時卻傳出，五角大廈希望
白宮再跟國會爭取997億美金的經費，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。
根據美國國會的數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美金3500億，加上阿
富汗跟其他反恐經費總計已超過5000億美元，如果持續追加預算，將
很快就會追上整場越戰軍費6630億美金的天文數字。接著來看,美國
總統布希20號在年終記者會上，首度鬆口表示，伊國反抗勢力發動宗教
仇殺,在這一年取得勝利，至於是否考慮繼續對伊拉克增兵，他還在等新
任國防部長蓋茲的評估。而目前則是傳出五角大廈希望白宮，再跟國會爭
取近千億美金的預算，來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。2006年對
我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當難熬的一年。布希20號在白宮召
開的年終記者會，還沒等記者提問就主動坦承，2006年對駐伊美軍跟
伊國人民都是痛苦的一年。今年一開始我們樂觀的看到將近1200萬人
民投票選出團結的政府跟未來，但自由的敵人對自由的進展發動猛烈反擊
。他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年後他們勝利了。
針對是否要改變伊拉克戰爭策略，布希強調，他目前還沒有決定是否要對
伊拉克繼續增兵，一切要等新上任的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉克提出
評估再後作決定。我傾向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設規模。我已
經要求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘快跟我報告。根據伊拉克研究小組
日前的報告，快速增兵加上指揮得宜，應該能夠控制伊拉克的局勢，不過
布希強調，增兵只是選項之一，增兵的條件，要建立在能夠順利完成任務
的前提上。一般認為，布希可能想增兵5萬人，但短期內恐怕無法完成，
加上維持部隊的軍費，已讓美國財政承受龐大負擔。不過此時卻傳出，五
角大廈希望白宮再跟國會爭取997億美金的經費，來支援伊拉克跟阿富
汗的戰事。根據美國國會的數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美金3500
億，加上阿富汗跟其他反恐經費總計已超過5000億美元，如果持續追
加預算，將很快就會追上整場越戰軍費6630億美金的天文數字。接著
來看,美國總統布希20號在年終記者會上，首度鬆口表示，伊國反抗勢
力發動宗教仇殺,在這一年取得勝利，至於是否考慮繼續對伊拉克增兵，
他還在等新任國防部長蓋茲的評估。而目前則是傳出五角大廈希望白宮，
再跟國會爭取近千億美金的預算，來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。2
006年對我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當難熬的一年。布希20
號在白宮召開的年終記者會，還沒等記者提問就主動坦承，2006年對
駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。今年一開始我們樂觀的看到將近1
200萬人民投票選出團結的政府跟未來，但自由的敵人對自由的進展發
動猛烈反擊。他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年後他
們勝利了。針對是否要改變伊拉克戰爭策略，布希強調，他目前還沒有決
定是否要對伊拉克繼續增兵，一切要等新上任的國防部長蓋茲，在訪問完
伊拉克提出評估再後作決定。我傾向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設
規模。我已經要求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘快跟我報告。根據伊拉
克研究小組日前的報告，快速增兵加上指揮得宜，應該能夠控制伊拉克的
局勢，不過布希強調，增兵只是選項之一，增兵的條件，要建立在能夠順
利完成任務的前提上。一般認為，布希可能想增兵5萬人，但短期內恐怕
無法完成，加上維持部隊的軍費，已讓美國財政承受龐大負擔。不過此時
卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國會爭取997億美金的經費，來支援伊
拉克跟阿富汗的戰事。根據美國國會的數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美
金3500億，加上阿富汗跟其他反恐經費總計已超過5000億美元，
如果持續追加預算，將很快就會追上整場越戰軍費6630億美金的天文
數字。接著來看,美國總統布希20號在年終記者會上，首度鬆口表示，
伊國反抗勢力發動宗教仇殺,在這一年取得勝利，至於是否考慮繼續對伊
拉克增兵，他還在等新任國防部長蓋茲的評估。而目前則是傳出五角大廈
希望白宮，再跟國會爭取近千億美金的預算，來支援伊拉克跟阿富汗的反
恐戰爭。2006年對我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當難熬的一年
。布希20號在白宮召開的年終記者會，還沒等記者提問就主動坦承，2
006年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。今年一開始我們樂觀的
看到將近1200萬人民投票選出團結的政府跟未來，但自由的敵人對自
由的進展發動猛烈反擊。他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經
過一年後他們勝利了。針對是否要改變伊拉克戰爭策略，布希強調，他目
前還沒有決定是否要對伊拉克繼續增兵，一切要等新上任的國防部長蓋茲
，在訪問完伊拉克提出評估再後作決定。我傾向相信，必須增加部隊跟陸
戰隊的常設規模。我已經要求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘快跟我報告
。根據伊拉克研究小組日前的報告，快速增兵加上指揮得宜，應該能夠控
制伊拉克的局勢，不過布希強調，增兵只是選項之一，增兵的條件，要建
立在能夠順利完成任務的前提上。一般認為，布希可能想增兵5萬人，但
短期內恐怕無法完成，加上維持部隊的軍費，已讓美國財政承受龐大負擔
。不過此時卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國會爭取997億美金的經費
，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。根據美國國會的數據，伊拉克戰爭至今
已經打掉美金3500億，加上阿富汗跟其他反恐經費總計已超過500
0億美元，如果持續追加預算，將很快就會追上整場越戰軍費6630億
美金的天文數字。接著來看,美國總統布希20號在年終記者會上，首度
鬆口表示，伊國反抗勢力發動宗教仇殺,在這一年取得勝利，至於是否考
慮繼續對伊拉克增兵，他還在等新任國防部長蓋茲的評估。而目前則是傳
出五角大廈希望白宮，再跟國會爭取近千億美金的預算，來支援伊拉克跟
阿富汗的反恐戰爭。2006年對我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當
難熬的一年。布希20號在白宮召開的年終記者會，還沒等記者提問就主
動坦承，2006年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。今年一開始
我們樂觀的看到將近1200萬人民投票選出團結的政府跟未來，但自由
的敵人對自由的進展發動猛烈反擊。他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗
教仇殺，經過一年後他們勝利了。針對是否要改變伊拉克戰爭策略，布希
強調，他目前還沒有決定是否要對伊拉克繼續增兵，一切要等新上任的國
防部長蓋茲，在訪問完伊拉克提出評估再後作決定。我傾向相信，必須增
加部隊跟陸戰隊的常設規模。我已經要求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘
快跟我報告。根據伊拉克研究小組日前的報告，快速增兵加上指揮得宜，
應該能夠控制伊拉克的局勢，不過布希強調，增兵只是選項之一，增兵的
條件，要建立在能夠順利完成任務的前提上。一般認為，布希可能想增兵
5萬人，但短期內恐怕無法完成，加上維持部隊的軍費，已讓美國財政承
受龐大負擔。不過此時卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國會爭取997億
美金的經費，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。根據美國國會的數據，伊拉
克戰爭至今已經打掉美金3500億，加上阿富汗跟其他反恐經費總計已
超過5000億美元，如果持續追加預算，將很快就會追上整場越戰軍費
6630億美金的天文數字。接著來看,美國總統布希20號在年終記者
會上，首度鬆口表示，伊國反抗勢力發動宗教仇殺,在這一年取得勝利，
至於是否考慮繼續對伊拉克增兵，他還在等新任國防部長蓋茲的評估。而
目前則是傳出五角大廈希望白宮，再跟國會爭取近千億美金的預算，來支
援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。2006年對我們的軍隊跟伊國百姓而言
，都是相當難熬的一年。布希20號在白宮召開的年終記者會，還沒等記
者提問就主動坦承，2006年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。
今年一開始我們樂觀的看到將近1200萬人民投票選出團結的政府跟未
來，但自由的敵人對自由的進展發動猛烈反擊。他們精心策劃煽動遜尼跟
什葉派的宗教仇殺，經過一年後他們勝利了。針對是否要改變伊拉克戰爭
策略，布希強調，他目前還沒有決定是否要對伊拉克繼續增兵，一切要等
新上任的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉克提出評估再後作決定。我傾向相
信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設規模。我已經要求蓋茲部長決定要如何
擴編，並儘快跟我報告。根據伊拉克研究小組日前的報告，快速增兵加上
指揮得宜，應該能夠控制伊拉克的局勢，不過布希強調，增兵只是選項之
一，增兵的條件，要建立在能夠順利完成任務的前提上。一般認為，布希
可能想增兵5萬人，但短期內恐怕無法完成，加上維持部隊的軍費，已讓
美國財政承受龐大負擔。不過此時卻傳出，五角大廈希望白宮再跟國會爭
取997億美金的經費，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。根據美國國會的
數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美金3500億，加上阿富汗跟其他反恐
經費總計已超過5000億美元，如果持續追加預算，將很快就會追上整
場越戰軍費6630億美金的天文數字。接著來看,美國總統布希20號
在年終記者會上，首度鬆口表示，伊國反抗勢力發動宗教仇殺,在這一年
取得勝利，至於是否考慮繼續對伊拉克增兵，他還在等新任國防部長蓋茲
的評估。而目前則是傳出五角大廈希望白宮，再跟國會爭取近千億美金的
預算，來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。2006年對我們的軍隊跟伊
國百姓而言，都是相當難熬的一年。布希20號在白宮召開的年終記者會
，還沒等記者提問就主動坦承，2006年對駐伊美軍跟伊國人民都是痛
苦的一年。今年一開始我們樂觀的看到將近1200萬人民投票選出團結
的政府跟未來，但自由的敵人對自由的進展發動猛烈反擊。他們精心策劃
煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年後他們勝利了。針對是否要改變
伊拉克戰爭策略，布希強調，他目前還沒有決定是否要對伊拉克繼續增兵
，一切要等新上任的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉克提出評估再後作決定
。我傾向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設規模。我已經要求蓋茲部長
決定要如何擴編，並儘快跟我報告。根據伊拉克研究小組日前的報告，快
速增兵加上指揮得宜，應該能夠控制伊拉克的局勢，不過布希強調，增兵
只是選項之一，增兵的條件，要建立在能夠順利完成任務的前提上。一般
認為，布希可能想增兵5萬人，但短期內恐怕無法完成，加上維持部隊的
軍費，已讓美國財政承受龐大負擔。不過此時卻傳出，五角大廈希望白宮
再跟國會爭取997億美金的經費，來支援伊拉克跟阿富汗的戰事。根據
美國國會的數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美金3500億，加上阿富汗
跟其他反恐經費總計已超過5000億美元，如果持續追加預算，將很快
就會追上整場越戰軍費6630億美金的天文數字。接著來看,美國總統
布希20號在年終記者會上，首度鬆口表示，伊國反抗勢力發動宗教仇殺
,在這一年取得勝利，至於是否考慮繼續對伊拉克增兵，他還在等新任國
防部長蓋茲的評估。而目前則是傳出五角大廈希望白宮，再跟國會爭取近
千億美金的預算，來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。2006年對我們
的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當難熬的一年。布希20號在白宮召開的
年終記者會，還沒等記者提問就主動坦承，2006年對駐伊美軍跟伊國
人民都是痛苦的一年。今年一開始我們樂觀的看到將近1200萬人民投
票選出團結的政府跟未來，但自由的敵人對自由的進展發動猛烈反擊。他
們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年後他們勝利了。針對
是否要改變伊拉克戰爭策略，布希強調，他目前還沒有決定是否要對伊拉
克繼續增兵，一切要等新上任的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉克提出評估
再後作決定。我傾向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設規模。我已經要
求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘快跟我報告。根據伊拉克研究小組日前
的報告，快速增兵加上指揮得宜，應該能夠控制伊拉克的局勢，不過布希
強調，增兵只是選項之一，增兵的條件，要建立在能夠順利完成任務的前
提上。一般認為，布希可能想增兵5萬人，但短期內恐怕無法完成，加上
維持部隊的軍費，已讓美國財政承受龐大負擔。不過此時卻傳出，五角大
廈希望白宮再跟國會爭取997億美金的經費，來支援伊拉克跟阿富汗的
戰事。根據美國國會的數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美金3500億，
加上阿富汗跟其他反恐經費總計已超過5000億美元，如果持續追加預
算，將很快就會追上整場越戰軍費6630億美金的天文數字。接著來看
,美國總統布希20號在年終記者會上，首度鬆口表示，伊國反抗勢力發
動宗教仇殺,在這一年取得勝利，至於是否考慮繼續對伊拉克增兵，他還
在等新任國防部長蓋茲的評估。而目前則是傳出五角大廈希望白宮，再跟
國會爭取近千億美金的預算，來支援伊拉克跟阿富汗的反恐戰爭。200
6年對我們的軍隊跟伊國百姓而言，都是相當難熬的一年。布希20號在
白宮召開的年終記者會，還沒等記者提問就主動坦承，2006年對駐伊
美軍跟伊國人民都是痛苦的一年。今年一開始我們樂觀的看到將近120
0萬人民投票選出團結的政府跟未來，但自由的敵人對自由的進展發動猛
烈反擊。他們精心策劃煽動遜尼跟什葉派的宗教仇殺，經過一年後他們勝
利了。針對是否要改變伊拉克戰爭策略，布希強調，他目前還沒有決定是
否要對伊拉克繼續增兵，一切要等新上任的國防部長蓋茲，在訪問完伊拉
克提出評估再後作決定。我傾向相信，必須增加部隊跟陸戰隊的常設規模
。我已經要求蓋茲部長決定要如何擴編，並儘快跟我報告。根據伊拉克研
究小組日前的報告，快速增兵加上指揮得宜，應該能夠控制伊拉克的局勢
，不過布希強調，增兵只是選項之一，增兵的條件，要建立在能夠順利完
成任務的前提上。一般認為，布希可能想增兵5萬人，但短期內恐怕無法
完成，加上維持部隊的軍費，已讓美國財政承受龐大負擔。不過此時卻傳
出，五角大廈希望白宮再跟國會爭取997億美金的經費，來支援伊拉克
跟阿富汗的戰事。根據美國國會的數據，伊拉克戰爭至今已經打掉美金3
500億，加上阿富汗跟其他反恐經費總計已超過5000億美元，如果
持續追加預算，將很快就會追上整場越戰軍費6630億美金的天文數字
。
