因為否認二次大戰尤太大屠殺事件，而遭到奧地利法庭判處三年徒刑的
英國史學家厄文，20號上訴成功，得以緩刑兩年，不過這個判決結
果，也立刻引發兩極化的爭議。
英國史學家厄文20號滿臉嚴肅的走進維也納上訴法庭，他因為在19
89年在奧地利演講和接受訪問時，否認奧許維茲集中營在二次大戰
期間，設有毒氣室，專門用來屠殺猶太人，因此遭到奧地利政府通緝
厄文不服這項判決決定上訴，這回法官認為他失言的行為，早在17年
前，時間久遠，因此改判緩刑兩年，並希望他立刻離境。
奧地利過去曾是?意志帝國領土的一部份，下令屠殺猶太的罪魁禍首希
特勒本人也出身此地，因此猶太大屠殺的議題在奧地利格外敏感，否
認這項史實的人，最高可判處10年徒刑。
而厄文的判決案，也在奧地利引發兩極化的爭議，支持他的人，認為他
的說法，屬於言論自由的範疇，他坐了13個月的牢已經夠了。
反對者則認為，厄文是假學術論辯之名搞反猶太主義，他得以獲釋，將
會助長極端右派份子的氣焰。
巧合的是，上個星期伊朗政府舉辦一項反猶太會議，厄文所撰寫質疑猶
太大屠殺真實性的書籍，還受到推崇。
而厄文獲釋後究竟會不會就此封口，歐洲的反猶太風潮未來的動祥如何
？都令各界關注。
