支持索馬利亞臨時政府的衣索比亞，24號對索馬利亞伊斯蘭民兵組織，
正式宣戰，派出軍機對好幾個城市進行轟炸，引發首都摩加迪休群眾的抗
議。這是衣索比亞首度承認派兵索馬利亞，也讓索馬利亞情勢更加惡化.
衣索比亞總理梅勒斯24號透過電視演說，正式向鄰國索馬利亞的伊斯蘭
民兵組織伊斯蘭法庭聯盟宣戰，他指控伊斯蘭法庭聯盟，煽動伊索比亞的
索馬利叛軍搞獨立，強調發動戰爭是為了維護領土主權.就在他發表演說
之前，衣索比亞戰鬥機，已經兵臨城下，對好幾個索馬利亞城鎮展開空襲
，外電報導引述當地消息來源說，死傷人數達到數百人。對此，伊斯蘭法
庭聯盟佔領下的首都摩加迪休,有大批群情激憤的民眾高舉槍枝，大喊口
號表達不滿我們呼籲全球所有的穆斯林前來拯救索馬利亞我們的處境危險
我呼籲所有的索馬利亞人拿起武器保衛國家也有不少人為了躲避戰火，紛
紛往鄰近的肯亞逃難，在索馬利亞問題可大了因為戰爭的關係我們必須撤
離不過肯亞適逢水患成災,難民在當地衣食都成問題,得靠聯合國空投物
資度日.索馬利亞自從1991年獨裁政權被推翻後，就陷入混亂局面，
兩年前各派系軍閥同意成立臨時政府，不過被視為與蓋達組織有關的激進
伊斯蘭武裝團體,主張將衣索比亞，肯亞及吉布地部份領土納入索馬利亞
，成立版圖更大的伊斯蘭國家，他們去年佔領了首都摩加迪休，還有南部
大部份地區，迫使臨時政府遷移到拜多亞。而衣索比亞在西方國家的默許
之下，此時加入戰局，將使非洲東部地區的情勢雪上加霜。支持索馬利亞
臨時政府的衣索比亞，24號對索馬利亞伊斯蘭民兵組織，正式宣戰，派
出軍機對好幾個城市進行轟炸，引發首都摩加迪休群眾的抗議。這是衣索
比亞首度承認派兵索馬利亞，也讓索馬利亞情勢更加惡化.衣索比亞總理
梅勒斯24號透過電視演說，正式向鄰國索馬利亞的伊斯蘭民兵組織伊斯
蘭法庭聯盟宣戰，他指控伊斯蘭法庭聯盟，煽動伊索比亞的索馬利叛軍搞
獨立，強調發動戰爭是為了維護領土主權.就在他發表演說之前，衣索比
亞戰鬥機，已經兵臨城下，對好幾個索馬利亞城鎮展開空襲，外電報導引
述當地消息來源說，死傷人數達到數百人。對此，伊斯蘭法庭聯盟佔領下
的首都摩加迪休,有大批群情激憤的民眾高舉槍枝，大喊口號表達不滿我
們呼籲全球所有的穆斯林前來拯救索馬利亞我們的處境危險我呼籲所有的
索馬利亞人拿起武器保衛國家也有不少人為了躲避戰火，紛紛往鄰近的肯
亞逃難，在索馬利亞問題可大了因為戰爭的關係我們必須撤離不過肯亞適
逢水患成災,難民在當地衣食都成問題,得靠聯合國空投物資度日.索馬
利亞自從1991年獨裁政權被推翻後，就陷入混亂局面，兩年前各派系
軍閥同意成立臨時政府，不過被視為與蓋達組織有關的激進伊斯蘭武裝團
體,主張將衣索比亞，肯亞及吉布地部份領土納入索馬利亞，成立版圖更
大的伊斯蘭國家，他們去年佔領了首都摩加迪休，還有南部大部份地區，
迫使臨時政府遷移到拜多亞。而衣索比亞在西方國家的默許之下，此時加
入戰局，將使非洲東部地區的情勢雪上加霜。支持索馬利亞臨時政府的衣
索比亞，24號對索馬利亞伊斯蘭民兵組織，正式宣戰，派出軍機對好幾
個城市進行轟炸，引發首都摩加迪休群眾的抗議。這是衣索比亞首度承認
派兵索馬利亞，也讓索馬利亞情勢更加惡化.衣索比亞總理梅勒斯24號
透過電視演說，正式向鄰國索馬利亞的伊斯蘭民兵組織伊斯蘭法庭聯盟宣
戰，他指控伊斯蘭法庭聯盟，煽動伊索比亞的索馬利叛軍搞獨立，強調發
動戰爭是為了維護領土主權.就在他發表演說之前，衣索比亞戰鬥機，已
經兵臨城下，對好幾個索馬利亞城鎮展開空襲，外電報導引述當地消息來
源說，死傷人數達到數百人。對此，伊斯蘭法庭聯盟佔領下的首都摩加迪
休,有大批群情激憤的民眾高舉槍枝，大喊口號表達不滿我們呼籲全球所
有的穆斯林前來拯救索馬利亞我們的處境危險我呼籲所有的索馬利亞人拿
起武器保衛國家也有不少人為了躲避戰火，紛紛往鄰近的肯亞逃難，在索
馬利亞問題可大了因為戰爭的關係我們必須撤離不過肯亞適逢水患成災,
難民在當地衣食都成問題,得靠聯合國空投物資度日.索馬利亞自從19
91年獨裁政權被推翻後，就陷入混亂局面，兩年前各派系軍閥同意成立
臨時政府，不過被視為與蓋達組織有關的激進伊斯蘭武裝團體,主張將衣
索比亞，肯亞及吉布地部份領土納入索馬利亞，成立版圖更大的伊斯蘭國
家，他們去年佔領了首都摩加迪休，還有南部大部份地區，迫使臨時政府
遷移到拜多亞。而衣索比亞在西方國家的默許之下，此時加入戰局，將使
非洲東部地區的情勢雪上加霜。支持索馬利亞臨時政府的衣索比亞，24
號對索馬利亞伊斯蘭民兵組織，正式宣戰，派出軍機對好幾個城市進行轟
炸，引發首都摩加迪休群眾的抗議。這是衣索比亞首度承認派兵索馬利亞
，也讓索馬利亞情勢更加惡化.衣索比亞總理梅勒斯24號透過電視演說
，正式向鄰國索馬利亞的伊斯蘭民兵組織伊斯蘭法庭聯盟宣戰，他指控伊
斯蘭法庭聯盟，煽動伊索比亞的索馬利叛軍搞獨立，強調發動戰爭是為了
維護領土主權.就在他發表演說之前，衣索比亞戰鬥機，已經兵臨城下，
對好幾個索馬利亞城鎮展開空襲，外電報導引述當地消息來源說，死傷人
數達到數百人。對此，伊斯蘭法庭聯盟佔領下的首都摩加迪休,有大批群
情激憤的民眾高舉槍枝，大喊口號表達不滿我們呼籲全球所有的穆斯林前
來拯救索馬利亞我們的處境危險我呼籲所有的索馬利亞人拿起武器保衛國
家也有不少人為了躲避戰火，紛紛往鄰近的肯亞逃難，在索馬利亞問題可
大了因為戰爭的關係我們必須撤離不過肯亞適逢水患成災,難民在當地衣
食都成問題,得靠聯合國空投物資度日.索馬利亞自從1991年獨裁政
權被推翻後，就陷入混亂局面，兩年前各派系軍閥同意成立臨時政府，不
過被視為與蓋達組織有關的激進伊斯蘭武裝團體,主張將衣索比亞，肯亞
及吉布地部份領土納入索馬利亞，成立版圖更大的伊斯蘭國家，他們去年
佔領了首都摩加迪休，還有南部大部份地區，迫使臨時政府遷移到拜多亞
。而衣索比亞在西方國家的默許之下，此時加入戰局，將使非洲東部地區
的情勢雪上加霜。
