中東杜拜的七星級帆船旅館是世界最頂級的飯店；不過，它的地位，現在
面臨挑戰了。義大利米蘭，最近蓋了一座七星級旅館，走的也是奢華風，
要以最豪華的設備、最優質的服務，跟杜拜帆船旅館，一較高下。矗立在
湛藍海水中的杜拜帆船旅館，因獨特的帆船造型成為聞名世界的杜拜地標
。而它內部金碧輝煌的裝潢，結合現代科技，呈現出無與倫比的華麗風格
，使帆船旅館建成之時，無法歸類在任何一星的旅館等級，因此國際旅館
組織特地為它創了七星級旅館的等級，突顯帆船旅館的獨一無二。然而帆
船旅館的光芒即將失色。明年三月另一顆璀璨的七級新星將在義大利米蘭
升起。位於米蘭名店街的唐豪斯旅館，堪稱歐洲第一座七星級旅館。旅館
舉行剪綵儀式，引起各方矚目。可惜媒體只拿到旅館提供的宣傳帶，無緣
一睹唐豪斯的盧山真面目。不過從內部陳設來看，它奢華的程度的確能跟
杜拜帆船旅館一較高下。米蘭七星旅館設計人羅素在各個部門服務的每一
個人都是世上最優秀的此外，客人將有專屬的管家全程服務從旅客抵達機
場至離開旅館為止他會成為您的助理、您的朋友然而整個旅館只有30間
套房，房價從一晚700歐元起跳，約台幣三萬塊左右，是許多人兩個月
不吃不喝的薪水。記者張珮雲義大利報導中東杜拜的七星級帆船旅館是世
界最頂級的飯店；不過，它的地位，現在面臨挑戰了。義大利米蘭，最近
蓋了一座七星級旅館，走的也是奢華風，要以最豪華的設備、最優質的服
務，跟杜拜帆船旅館，一較高下。矗立在湛藍海水中的杜拜帆船旅館，因
獨特的帆船造型成為聞名世界的杜拜地標。而它內部金碧輝煌的裝潢，結
合現代科技，呈現出無與倫比的華麗風格，使帆船旅館建成之時，無法歸
類在任何一星的旅館等級，因此國際旅館組織特地為它創了七星級旅館的
等級，突顯帆船旅館的獨一無二。然而帆船旅館的光芒即將失色。明年三
月另一顆璀璨的七級新星將在義大利米蘭升起。位於米蘭名店街的唐豪斯
旅館，堪稱歐洲第一座七星級旅館。旅館舉行剪綵儀式，引起各方矚目。
可惜媒體只拿到旅館提供的宣傳帶，無緣一睹唐豪斯的盧山真面目。不過
從內部陳設來看，它奢華的程度的確能跟杜拜帆船旅館一較高下。米蘭七
星旅館設計人羅素在各個部門服務的每一個人都是世上最優秀的此外，客
人將有專屬的管家全程服務從旅客抵達機場至離開旅館為止他會成為您的
助理、您的朋友然而整個旅館只有30間套房，房價從一晚700歐元起
跳，約台幣三萬塊左右，是許多人兩個月不吃不喝的薪水。記者張珮雲義
大利報導中東杜拜的七星級帆船旅館是世界最頂級的飯店；不過，它的地
位，現在面臨挑戰了。義大利米蘭，最近蓋了一座七星級旅館，走的也是
奢華風，要以最豪華的設備、最優質的服務，跟杜拜帆船旅館，一較高下
。矗立在湛藍海水中的杜拜帆船旅館，因獨特的帆船造型成為聞名世界的
杜拜地標。而它內部金碧輝煌的裝潢，結合現代科技，呈現出無與倫比的
華麗風格，使帆船旅館建成之時，無法歸類在任何一星的旅館等級，因此
國際旅館組織特地為它創了七星級旅館的等級，突顯帆船旅館的獨一無二
。然而帆船旅館的光芒即將失色。明年三月另一顆璀璨的七級新星將在義
大利米蘭升起。位於米蘭名店街的唐豪斯旅館，堪稱歐洲第一座七星級旅
館。旅館舉行剪綵儀式，引起各方矚目。可惜媒體只拿到旅館提供的宣傳
帶，無緣一睹唐豪斯的盧山真面目。不過從內部陳設來看，它奢華的程度
的確能跟杜拜帆船旅館一較高下。米蘭七星旅館設計人羅素在各個部門服
務的每一個人都是世上最優秀的此外，客人將有專屬的管家全程服務從旅
客抵達機場至離開旅館為止他會成為您的助理、您的朋友然而整個旅館只
有30間套房，房價從一晚700歐元起跳，約台幣三萬塊左右，是許多
人兩個月不吃不喝的薪水。記者張珮雲義大利報導中東杜拜的七星級帆船
旅館是世界最頂級的飯店；不過，它的地位，現在面臨挑戰了。義大利米
蘭，最近蓋了一座七星級旅館，走的也是奢華風，要以最豪華的設備、最
優質的服務，跟杜拜帆船旅館，一較高下。矗立在湛藍海水中的杜拜帆船
旅館，因獨特的帆船造型成為聞名世界的杜拜地標。而它內部金碧輝煌的
裝潢，結合現代科技，呈現出無與倫比的華麗風格，使帆船旅館建成之時
，無法歸類在任何一星的旅館等級，因此國際旅館組織特地為它創了七星
級旅館的等級，突顯帆船旅館的獨一無二。然而帆船旅館的光芒即將失色
。明年三月另一顆璀璨的七級新星將在義大利米蘭升起。位於米蘭名店街
的唐豪斯旅館，堪稱歐洲第一座七星級旅館。旅館舉行剪綵儀式，引起各
方矚目。可惜媒體只拿到旅館提供的宣傳帶，無緣一睹唐豪斯的盧山真面
目。不過從內部陳設來看，它奢華的程度的確能跟杜拜帆船旅館一較高下
。米蘭七星旅館設計人羅素在各個部門服務的每一個人都是世上最優秀的
此外，客人將有專屬的管家全程服務從旅客抵達機場至離開旅館為止他會
成為您的助理、您的朋友然而整個旅館只有30間套房，房價從一晚70
0歐元起跳，約台幣三萬塊左右，是許多人兩個月不吃不喝的薪水。記者
張珮雲義大利報導中東杜拜的七星級帆船旅館是世界最頂級的飯店；不過
，它的地位，現在面臨挑戰了。義大利米蘭，最近蓋了一座七星級旅館，
走的也是奢華風，要以最豪華的設備、最優質的服務，跟杜拜帆船旅館，
一較高下。矗立在湛藍海水中的杜拜帆船旅館，因獨特的帆船造型成為聞
名世界的杜拜地標。而它內部金碧輝煌的裝潢，結合現代科技，呈現出無
與倫比的華麗風格，使帆船旅館建成之時，無法歸類在任何一星的旅館等
級，因此國際旅館組織特地為它創了七星級旅館的等級，突顯帆船旅館的
獨一無二。然而帆船旅館的光芒即將失色。明年三月另一顆璀璨的七級新
星將在義大利米蘭升起。位於米蘭名店街的唐豪斯旅館，堪稱歐洲第一座
七星級旅館。旅館舉行剪綵儀式，引起各方矚目。可惜媒體只拿到旅館提
供的宣傳帶，無緣一睹唐豪斯的盧山真面目。不過從內部陳設來看，它奢
華的程度的確能跟杜拜帆船旅館一較高下。米蘭七星旅館設計人羅素在各
個部門服務的每一個人都是世上最優秀的此外，客人將有專屬的管家全程
服務從旅客抵達機場至離開旅館為止他會成為您的助理、您的朋友然而整
個旅館只有30間套房，房價從一晚700歐元起跳，約台幣三萬塊左右
，是許多人兩個月不吃不喝的薪水。記者張珮雲義大利報導中東杜拜的七
星級帆船旅館是世界最頂級的飯店；不過，它的地位，現在面臨挑戰了。
義大利米蘭，最近蓋了一座七星級旅館，走的也是奢華風，要以最豪華的
設備、最優質的服務，跟杜拜帆船旅館，一較高下。矗立在湛藍海水中的
杜拜帆船旅館，因獨特的帆船造型成為聞名世界的杜拜地標。而它內部金
碧輝煌的裝潢，結合現代科技，呈現出無與倫比的華麗風格，使帆船旅館
建成之時，無法歸類在任何一星的旅館等級，因此國際旅館組織特地為它
創了七星級旅館的等級，突顯帆船旅館的獨一無二。然而帆船旅館的光芒
即將失色。明年三月另一顆璀璨的七級新星將在義大利米蘭升起。位於米
蘭名店街的唐豪斯旅館，堪稱歐洲第一座七星級旅館。旅館舉行剪綵儀式
，引起各方矚目。可惜媒體只拿到旅館提供的宣傳帶，無緣一睹唐豪斯的
盧山真面目。不過從內部陳設來看，它奢華的程度的確能跟杜拜帆船旅館
一較高下。米蘭七星旅館設計人羅素在各個部門服務的每一個人都是世上
最優秀的此外，客人將有專屬的管家全程服務從旅客抵達機場至離開旅館
為止他會成為您的助理、您的朋友然而整個旅館只有30間套房，房價從
一晚700歐元起跳，約台幣三萬塊左右，是許多人兩個月不吃不喝的薪
水。記者張珮雲義大利報導中東杜拜的七星級帆船旅館是世界最頂級的飯
店；不過，它的地位，現在面臨挑戰了。義大利米蘭，最近蓋了一座七星
級旅館，走的也是奢華風，要以最豪華的設備、最優質的服務，跟杜拜帆
船旅館，一較高下。矗立在湛藍海水中的杜拜帆船旅館，因獨特的帆船造
型成為聞名世界的杜拜地標。而它內部金碧輝煌的裝潢，結合現代科技，
呈現出無與倫比的華麗風格，使帆船旅館建成之時，無法歸類在任何一星
的旅館等級，因此國際旅館組織特地為它創了七星級旅館的等級，突顯帆
船旅館的獨一無二。然而帆船旅館的光芒即將失色。明年三月另一顆璀璨
的七級新星將在義大利米蘭升起。位於米蘭名店街的唐豪斯旅館，堪稱歐
洲第一座七星級旅館。旅館舉行剪綵儀式，引起各方矚目。可惜媒體只拿
到旅館提供的宣傳帶，無緣一睹唐豪斯的盧山真面目。不過從內部陳設來
看，它奢華的程度的確能跟杜拜帆船旅館一較高下。米蘭七星旅館設計人
羅素在各個部門服務的每一個人都是世上最優秀的此外，客人將有專屬的
管家全程服務從旅客抵達機場至離開旅館為止他會成為您的助理、您的朋
友然而整個旅館只有30間套房，房價從一晚700歐元起跳，約台幣三
萬塊左右，是許多人兩個月不吃不喝的薪水。記者張珮雲義大利報導中東
杜拜的七星級帆船旅館是世界最頂級的飯店；不過，它的地位，現在面臨
挑戰了。義大利米蘭，最近蓋了一座七星級旅館，走的也是奢華風，要以
最豪華的設備、最優質的服務，跟杜拜帆船旅館，一較高下。矗立在湛藍
海水中的杜拜帆船旅館，因獨特的帆船造型成為聞名世界的杜拜地標。而
它內部金碧輝煌的裝潢，結合現代科技，呈現出無與倫比的華麗風格，使
帆船旅館建成之時，無法歸類在任何一星的旅館等級，因此國際旅館組織
特地為它創了七星級旅館的等級，突顯帆船旅館的獨一無二。然而帆船旅
館的光芒即將失色。明年三月另一顆璀璨的七級新星將在義大利米蘭升起
。位於米蘭名店街的唐豪斯旅館，堪稱歐洲第一座七星級旅館。旅館舉行
剪綵儀式，引起各方矚目。可惜媒體只拿到旅館提供的宣傳帶，無緣一睹
唐豪斯的盧山真面目。不過從內部陳設來看，它奢華的程度的確能跟杜拜
帆船旅館一較高下。米蘭七星旅館設計人羅素在各個部門服務的每一個人
都是世上最優秀的此外，客人將有專屬的管家全程服務從旅客抵達機場至
離開旅館為止他會成為您的助理、您的朋友然而整個旅館只有30間套房
，房價從一晚700歐元起跳，約台幣三萬塊左右，是許多人兩個月不吃
不喝的薪水。記者張珮雲義大利報導中東杜拜的七星級帆船旅館是世界最
頂級的飯店；不過，它的地位，現在面臨挑戰了。義大利米蘭，最近蓋了
一座七星級旅館，走的也是奢華風，要以最豪華的設備、最優質的服務，
跟杜拜帆船旅館，一較高下。矗立在湛藍海水中的杜拜帆船旅館，因獨特
的帆船造型成為聞名世界的杜拜地標。而它內部金碧輝煌的裝潢，結合現
代科技，呈現出無與倫比的華麗風格，使帆船旅館建成之時，無法歸類在
任何一星的旅館等級，因此國際旅館組織特地為它創了七星級旅館的等級
，突顯帆船旅館的獨一無二。然而帆船旅館的光芒即將失色。明年三月另
一顆璀璨的七級新星將在義大利米蘭升起。位於米蘭名店街的唐豪斯旅館
，堪稱歐洲第一座七星級旅館。旅館舉行剪綵儀式，引起各方矚目。可惜
媒體只拿到旅館提供的宣傳帶，無緣一睹唐豪斯的盧山真面目。不過從內
部陳設來看，它奢華的程度的確能跟杜拜帆船旅館一較高下。米蘭七星旅
館設計人羅素在各個部門服務的每一個人都是世上最優秀的此外，客人將
有專屬的管家全程服務從旅客抵達機場至離開旅館為止他會成為您的助理
、您的朋友然而整個旅館只有30間套房，房價從一晚700歐元起跳，
約台幣三萬塊左右，是許多人兩個月不吃不喝的薪水。記者張珮雲義大利
報導中東杜拜的七星級帆船旅館是世界最頂級的飯店；不過，它的地位，
現在面臨挑戰了。義大利米蘭，最近蓋了一座七星級旅館，走的也是奢華
風，要以最豪華的設備、最優質的服務，跟杜拜帆船旅館，一較高下。矗
立在湛藍海水中的杜拜帆船旅館，因獨特的帆船造型成為聞名世界的杜拜
地標。而它內部金碧輝煌的裝潢，結合現代科技，呈現出無與倫比的華麗
風格，使帆船旅館建成之時，無法歸類在任何一星的旅館等級，因此國際
旅館組織特地為它創了七星級旅館的等級，突顯帆船旅館的獨一無二。然
而帆船旅館的光芒即將失色。明年三月另一顆璀璨的七級新星將在義大利
米蘭升起。位於米蘭名店街的唐豪斯旅館，堪稱歐洲第一座七星級旅館。
旅館舉行剪綵儀式，引起各方矚目。可惜媒體只拿到旅館提供的宣傳帶，
無緣一睹唐豪斯的盧山真面目。不過從內部陳設來看，它奢華的程度的確
能跟杜拜帆船旅館一較高下。米蘭七星旅館設計人羅素在各個部門服務的
每一個人都是世上最優秀的此外，客人將有專屬的管家全程服務從旅客抵
達機場至離開旅館為止他會成為您的助理、您的朋友然而整個旅館只有3
0間套房，房價從一晚700歐元起跳，約台幣三萬塊左右，是許多人兩
個月不吃不喝的薪水。記者張珮雲義大利報導中東杜拜的七星級帆船旅館
是世界最頂級的飯店；不過，它的地位，現在面臨挑戰了。義大利米蘭，
最近蓋了一座七星級旅館，走的也是奢華風，要以最豪華的設備、最優質
的服務，跟杜拜帆船旅館，一較高下。矗立在湛藍海水中的杜拜帆船旅館
，因獨特的帆船造型成為聞名世界的杜拜地標。而它內部金碧輝煌的裝潢
，結合現代科技，呈現出無與倫比的華麗風格，使帆船旅館建成之時，無
法歸類在任何一星的旅館等級，因此國際旅館組織特地為它創了七星級旅
館的等級，突顯帆船旅館的獨一無二。然而帆船旅館的光芒即將失色。明
年三月另一顆璀璨的七級新星將在義大利米蘭升起。位於米蘭名店街的唐
豪斯旅館，堪稱歐洲第一座七星級旅館。旅館舉行剪綵儀式，引起各方矚
目。可惜媒體只拿到旅館提供的宣傳帶，無緣一睹唐豪斯的盧山真面目。
不過從內部陳設來看，它奢華的程度的確能跟杜拜帆船旅館一較高下。米
蘭七星旅館設計人羅素在各個部門服務的每一個人都是世上最優秀的此外
，客人將有專屬的管家全程服務從旅客抵達機場至離開旅館為止他會成為
您的助理、您的朋友然而整個旅館只有30間套房，房價從一晚700歐
元起跳，約台幣三萬塊左右，是許多人兩個月不吃不喝的薪水。記者張珮
雲義大利報導中東杜拜的七星級帆船旅館是世界最頂級的飯店；不過，它
的地位，現在面臨挑戰了。義大利米蘭，最近蓋了一座七星級旅館，走的
也是奢華風，要以最豪華的設備、最優質的服務，跟杜拜帆船旅館，一較
高下。矗立在湛藍海水中的杜拜帆船旅館，因獨特的帆船造型成為聞名世
界的杜拜地標。而它內部金碧輝煌的裝潢，結合現代科技，呈現出無與倫
比的華麗風格，使帆船旅館建成之時，無法歸類在任何一星的旅館等級，
因此國際旅館組織特地為它創了七星級旅館的等級，突顯帆船旅館的獨一
無二。然而帆船旅館的光芒即將失色。明年三月另一顆璀璨的七級新星將
在義大利米蘭升起。位於米蘭名店街的唐豪斯旅館，堪稱歐洲第一座七星
級旅館。旅館舉行剪綵儀式，引起各方矚目。可惜媒體只拿到旅館提供的
宣傳帶，無緣一睹唐豪斯的盧山真面目。不過從內部陳設來看，它奢華的
程度的確能跟杜拜帆船旅館一較高下。米蘭七星旅館設計人羅素在各個部
門服務的每一個人都是世上最優秀的此外，客人將有專屬的管家全程服務
從旅客抵達機場至離開旅館為止他會成為您的助理、您的朋友然而整個旅
館只有30間套房，房價從一晚700歐元起跳，約台幣三萬塊左右，是
許多人兩個月不吃不喝的薪水。記者張珮雲義大利報導
