打算前往英國旅遊的民眾，可要注意，英國政府昨天宣佈，從明年開始，
所有駐外單位，將改為核發所謂的生物特徵簽證，所以，以後，入境英國
的外籍人士，必須事先提供指紋和照片，才能申請簽證。為了打擊日益嚴
重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政部祭出一套新的入境措
施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物特徵簽證，凡是入境英
國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和照片資料。另外即使是
居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就業，也規定從二零零八
年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配合這套新措施，英國政
府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，全面建立照片與指紋掃
描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民，可以申請新簽證。同
時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判讀生物特徵護照的機器
，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二零零九年開始，對英國
公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的新身分證。記者俞仲慈
報導打算前往英國旅遊的民眾，可要注意，英國政府昨天宣佈，從明年開
始，所有駐外單位，將改為核發所謂的生物特徵簽證，所以，以後，入境
英國的外籍人士，必須事先提供指紋和照片，才能申請簽證。為了打擊日
益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政部祭出一套新的入
境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物特徵簽證，凡是入
境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和照片資料。另外即
使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就業，也規定從二零
零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配合這套新措施，英
國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，全面建立照片與指
紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民，可以申請新簽證
。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判讀生物特徵護照的
機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二零零九年開始，對
英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的新身分證。記者俞
仲慈報導打算前往英國旅遊的民眾，可要注意，英國政府昨天宣佈，從明
年開始，所有駐外單位，將改為核發所謂的生物特徵簽證，所以，以後，
入境英國的外籍人士，必須事先提供指紋和照片，才能申請簽證。為了打
擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政部祭出一套新
的入境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物特徵簽證，凡
是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和照片資料。另
外即使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就業，也規定從
二零零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配合這套新措施
，英國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，全面建立照片
與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民，可以申請新
簽證。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判讀生物特徵護
照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二零零九年開始
，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的新身分證。記
者俞仲慈報導打算前往英國旅遊的民眾，可要注意，英國政府昨天宣佈，
從明年開始，所有駐外單位，將改為核發所謂的生物特徵簽證，所以，以
後，入境英國的外籍人士，必須事先提供指紋和照片，才能申請簽證。為
了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政部祭出一
套新的入境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物特徵簽證
，凡是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和照片資料
。另外即使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就業，也規
定從二零零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配合這套新
措施，英國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，全面建立
照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民，可以申
請新簽證。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判讀生物特
徵護照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二零零九年
開始，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的新身分證
。記者俞仲慈報導打算前往英國旅遊的民眾，可要注意，英國政府昨天宣
佈，從明年開始，所有駐外單位，將改為核發所謂的生物特徵簽證，所以
，以後，入境英國的外籍人士，必須事先提供指紋和照片，才能申請簽證
。為了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政部祭
出一套新的入境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物特徵
簽證，凡是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和照片
資料。另外即使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就業，
也規定從二零零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配合這
套新措施，英國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，全面
建立照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民，可
以申請新簽證。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判讀生
物特徵護照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二零零
九年開始，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的新身
分證。記者俞仲慈報導打算前往英國旅遊的民眾，可要注意，英國政府昨
天宣佈，從明年開始，所有駐外單位，將改為核發所謂的生物特徵簽證，
所以，以後，入境英國的外籍人士，必須事先提供指紋和照片，才能申請
簽證。為了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政
部祭出一套新的入境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物
特徵簽證，凡是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和
照片資料。另外即使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就
業，也規定從二零零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配
合這套新措施，英國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，
全面建立照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民
，可以申請新簽證。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判
讀生物特徵護照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二
零零九年開始，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的
新身分證。記者俞仲慈報導打算前往英國旅遊的民眾，可要注意，英國政
府昨天宣佈，從明年開始，所有駐外單位，將改為核發所謂的生物特徵簽
證，所以，以後，入境英國的外籍人士，必須事先提供指紋和照片，才能
申請簽證。為了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國
內政部祭出一套新的入境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發
生物特徵簽證，凡是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指
紋和照片資料。另外即使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學
或就業，也規定從二零零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為
了配合這套新措施，英國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單
位，全面建立照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的
居民，可以申請新簽證。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可
以判讀生物特徵護照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算
從二零零九年開始，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特
徵的新身分證。記者俞仲慈報導
