拜油價下滑跟日圓貶值之賜，日本最新公佈的11月貿易順差激增百分之
54%，順差金額遠比市場預期的多出三分之一，一掃外界有關於日本經
濟成長可能減緩的憂慮，另外泰國股市雖然止血了，但是外資信心大受打
擊，泰銖對美元匯價在外匯管制措施公佈又收回之後，貶值超過百分之3
%，跌到近一個月以來的低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。在泰國央行喊卡，緊急收回外匯管制成命之後，總算讓泰股回神，昨天
飆漲11%，不過外資持續賣超，在外匯管制措施實施的第一天，瘋狂賣
出將近七億美元的股票之後，即使政策轉彎還是無法挽回外資信心，儘管
昨天泰股大漲，外資還是站在賣方，出脫了7900萬美元現股，政府政
策反覆，嚴重打擊外資對泰國市場的熱誠，在外資陸續出走下，今天泰銖
一開盤就重貶將近1%，對美元匯價跌到近一個月以來的低點。而另一方
面，匯率走貶確實有助於提振出口。受惠於日圓貶值之賜，日本財務省今
天公佈11月出口意外跳增12.1%，而進口反應油價下跌成長7.5
%，兩相扣抵後，貿易順差意外擴大54%，成為9159億日圓。先前
公布的數據顯示，日本10月出口成長率降到半年以來的低點，在日本內
需不振之際，引發市場對日本景氣衰退的疑慮，還好日圓貶值適時抵銷海
外需求放緩對日本經濟造成的衝擊，目前日圓匯價和去年平均水準相比約
低了7%，按照貿易加權計算，日圓匯價更處於1985年以來的低點，
弱勢日圓有助於提高日本出口品在海外市場的競爭力，並擴大出口產業的
海外營收價值。最新出爐的貿易報告，有助於舒緩市場對日本經濟成長乏
力的疑慮。拜油價下滑跟日圓貶值之賜，日本最新公佈的11月貿易順差
激增百分之54%，順差金額遠比市場預期的多出三分之一，一掃外界有
關於日本經濟成長可能減緩的憂慮，另外泰國股市雖然止血了，但是外資
信心大受打擊，泰銖對美元匯價在外匯管制措施公佈又收回之後，貶值超
過百分之3%，跌到近一個月以來的低點，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。在泰國央行喊卡，緊急收回外匯管制成命之後，總算讓泰股
回神，昨天飆漲11%，不過外資持續賣超，在外匯管制措施實施的第一
天，瘋狂賣出將近七億美元的股票之後，即使政策轉彎還是無法挽回外資
信心，儘管昨天泰股大漲，外資還是站在賣方，出脫了7900萬美元現
股，政府政策反覆，嚴重打擊外資對泰國市場的熱誠，在外資陸續出走下
，今天泰銖一開盤就重貶將近1%，對美元匯價跌到近一個月以來的低點
。而另一方面，匯率走貶確實有助於提振出口。受惠於日圓貶值之賜，日
本財務省今天公佈11月出口意外跳增12.1%，而進口反應油價下跌
成長7.5%，兩相扣抵後，貿易順差意外擴大54%，成為9159億
日圓。先前公布的數據顯示，日本10月出口成長率降到半年以來的低點
，在日本內需不振之際，引發市場對日本景氣衰退的疑慮，還好日圓貶值
適時抵銷海外需求放緩對日本經濟造成的衝擊，目前日圓匯價和去年平均
水準相比約低了7%，按照貿易加權計算，日圓匯價更處於1985年以
來的低點，弱勢日圓有助於提高日本出口品在海外市場的競爭力，並擴大
出口產業的海外營收價值。最新出爐的貿易報告，有助於舒緩市場對日本
經濟成長乏力的疑慮。拜油價下滑跟日圓貶值之賜，日本最新公佈的11
月貿易順差激增百分之54%，順差金額遠比市場預期的多出三分之一，
一掃外界有關於日本經濟成長可能減緩的憂慮，另外泰國股市雖然止血了
，但是外資信心大受打擊，泰銖對美元匯價在外匯管制措施公佈又收回之
後，貶值超過百分之3%，跌到近一個月以來的低點，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。在泰國央行喊卡，緊急收回外匯管制成命之後，
總算讓泰股回神，昨天飆漲11%，不過外資持續賣超，在外匯管制措施
實施的第一天，瘋狂賣出將近七億美元的股票之後，即使政策轉彎還是無
法挽回外資信心，儘管昨天泰股大漲，外資還是站在賣方，出脫了790
0萬美元現股，政府政策反覆，嚴重打擊外資對泰國市場的熱誠，在外資
陸續出走下，今天泰銖一開盤就重貶將近1%，對美元匯價跌到近一個月
以來的低點。而另一方面，匯率走貶確實有助於提振出口。受惠於日圓貶
值之賜，日本財務省今天公佈11月出口意外跳增12.1%，而進口反
應油價下跌成長7.5%，兩相扣抵後，貿易順差意外擴大54%，成為
9159億日圓。先前公布的數據顯示，日本10月出口成長率降到半年
以來的低點，在日本內需不振之際，引發市場對日本景氣衰退的疑慮，還
好日圓貶值適時抵銷海外需求放緩對日本經濟造成的衝擊，目前日圓匯價
和去年平均水準相比約低了7%，按照貿易加權計算，日圓匯價更處於1
985年以來的低點，弱勢日圓有助於提高日本出口品在海外市場的競爭
力，並擴大出口產業的海外營收價值。最新出爐的貿易報告，有助於舒緩
市場對日本經濟成長乏力的疑慮。拜油價下滑跟日圓貶值之賜，日本最新
公佈的11月貿易順差激增百分之54%，順差金額遠比市場預期的多出
三分之一，一掃外界有關於日本經濟成長可能減緩的憂慮，另外泰國股市
雖然止血了，但是外資信心大受打擊，泰銖對美元匯價在外匯管制措施公
佈又收回之後，貶值超過百分之3%，跌到近一個月以來的低點，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。在泰國央行喊卡，緊急收回外匯管制
成命之後，總算讓泰股回神，昨天飆漲11%，不過外資持續賣超，在外
匯管制措施實施的第一天，瘋狂賣出將近七億美元的股票之後，即使政策
轉彎還是無法挽回外資信心，儘管昨天泰股大漲，外資還是站在賣方，出
脫了7900萬美元現股，政府政策反覆，嚴重打擊外資對泰國市場的熱
誠，在外資陸續出走下，今天泰銖一開盤就重貶將近1%，對美元匯價跌
到近一個月以來的低點。而另一方面，匯率走貶確實有助於提振出口。受
惠於日圓貶值之賜，日本財務省今天公佈11月出口意外跳增12.1%
，而進口反應油價下跌成長7.5%，兩相扣抵後，貿易順差意外擴大5
4%，成為9159億日圓。先前公布的數據顯示，日本10月出口成長
率降到半年以來的低點，在日本內需不振之際，引發市場對日本景氣衰退
的疑慮，還好日圓貶值適時抵銷海外需求放緩對日本經濟造成的衝擊，目
前日圓匯價和去年平均水準相比約低了7%，按照貿易加權計算，日圓匯
價更處於1985年以來的低點，弱勢日圓有助於提高日本出口品在海外
市場的競爭力，並擴大出口產業的海外營收價值。最新出爐的貿易報告，
有助於舒緩市場對日本經濟成長乏力的疑慮。拜油價下滑跟日圓貶值之賜
，日本最新公佈的11月貿易順差激增百分之54%，順差金額遠比市場
預期的多出三分之一，一掃外界有關於日本經濟成長可能減緩的憂慮，另
外泰國股市雖然止血了，但是外資信心大受打擊，泰銖對美元匯價在外匯
管制措施公佈又收回之後，貶值超過百分之3%，跌到近一個月以來的低
點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在泰國央行喊卡，緊急收
回外匯管制成命之後，總算讓泰股回神，昨天飆漲11%，不過外資持續
賣超，在外匯管制措施實施的第一天，瘋狂賣出將近七億美元的股票之後
，即使政策轉彎還是無法挽回外資信心，儘管昨天泰股大漲，外資還是站
在賣方，出脫了7900萬美元現股，政府政策反覆，嚴重打擊外資對泰
國市場的熱誠，在外資陸續出走下，今天泰銖一開盤就重貶將近1%，對
美元匯價跌到近一個月以來的低點。而另一方面，匯率走貶確實有助於提
振出口。受惠於日圓貶值之賜，日本財務省今天公佈11月出口意外跳增
12.1%，而進口反應油價下跌成長7.5%，兩相扣抵後，貿易順差
意外擴大54%，成為9159億日圓。先前公布的數據顯示，日本10
月出口成長率降到半年以來的低點，在日本內需不振之際，引發市場對日
本景氣衰退的疑慮，還好日圓貶值適時抵銷海外需求放緩對日本經濟造成
的衝擊，目前日圓匯價和去年平均水準相比約低了7%，按照貿易加權計
算，日圓匯價更處於1985年以來的低點，弱勢日圓有助於提高日本出
口品在海外市場的競爭力，並擴大出口產業的海外營收價值。最新出爐的
貿易報告，有助於舒緩市場對日本經濟成長乏力的疑慮。拜油價下滑跟日
圓貶值之賜，日本最新公佈的11月貿易順差激增百分之54%，順差金
額遠比市場預期的多出三分之一，一掃外界有關於日本經濟成長可能減緩
的憂慮，另外泰國股市雖然止血了，但是外資信心大受打擊，泰銖對美元
匯價在外匯管制措施公佈又收回之後，貶值超過百分之3%，跌到近一個
月以來的低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在泰國央行喊
卡，緊急收回外匯管制成命之後，總算讓泰股回神，昨天飆漲11%，不
過外資持續賣超，在外匯管制措施實施的第一天，瘋狂賣出將近七億美元
的股票之後，即使政策轉彎還是無法挽回外資信心，儘管昨天泰股大漲，
外資還是站在賣方，出脫了7900萬美元現股，政府政策反覆，嚴重打
擊外資對泰國市場的熱誠，在外資陸續出走下，今天泰銖一開盤就重貶將
近1%，對美元匯價跌到近一個月以來的低點。而另一方面，匯率走貶確
實有助於提振出口。受惠於日圓貶值之賜，日本財務省今天公佈11月出
口意外跳增12.1%，而進口反應油價下跌成長7.5%，兩相扣抵後
，貿易順差意外擴大54%，成為9159億日圓。先前公布的數據顯示
，日本10月出口成長率降到半年以來的低點，在日本內需不振之際，引
發市場對日本景氣衰退的疑慮，還好日圓貶值適時抵銷海外需求放緩對日
本經濟造成的衝擊，目前日圓匯價和去年平均水準相比約低了7%，按照
貿易加權計算，日圓匯價更處於1985年以來的低點，弱勢日圓有助於
提高日本出口品在海外市場的競爭力，並擴大出口產業的海外營收價值。
最新出爐的貿易報告，有助於舒緩市場對日本經濟成長乏力的疑慮。
