根據美國華爾街日報掌握的消息顯示，布希政府已規畫了一個價值數億美
元的戰後伊拉克重建方案，不過，重建計畫的利益分配，引起了圖利財團
的批評。(英國首相布萊爾:我們將保護伊拉克領土完整在人權法制的基
礎上我們支持團結的伊國代表政府我們將協助伊拉克重建)英國首相布萊
爾，十六號在西班牙亞述會議上，再度重申，協助重建伊拉克的立場就在
美國積極備戰準備攻打伊拉克的同時，後海珊時代，伊拉克重建問題也引
起世人關注，上個月美國總統布希特別以二次戰後日本為例，表示美國有
意仿效當年重建日本的做法，對伊拉克實施軍文統治，不過另一方面，伊
拉克能否順利重建雖然引人注意，但背後所帶來的龐大商機也同樣成為各
國關注焦點，星期一華爾街日報一篇報導指出，在一份長達一百頁機密合
約文件中，美國計劃在戰後一年內，對伊拉克實施大規模重建，其中值得
注意的是，大部分工作，將交由美國私人企業負責，預計，這項計劃所帶
來的商機將高達十五億美元，然而在美國所規劃的方案中，照顧救援孩童
這類非政府組織的機構，卻只分配到五千萬美元，兩相比較之下，引人爭
議。美國想要在伊拉克重建工作中獨吞大餅的做法，惹人爭議，國際間對
美國的壓力不斷，最近在這個議題上，美國態度稍微軟化，十六號，美國
總統布希，在西班牙亞述會議上就表示，美國樂見聯合國以及其它國家，
在重建伊拉克工作上，扮演更積極角色根據美國華爾街日報掌握的消息顯
示，布希政府已規畫了一個價值數億美元的戰後伊拉克重建方案，不過，
重建計畫的利益分配，引起了圖利財團的批評。(英國首相布萊爾:我們
將保護伊拉克領土完整在人權法制的基礎上我們支持團結的伊國代表政府
我們將協助伊拉克重建)英國首相布萊爾，十六號在西班牙亞述會議上，
再度重申，協助重建伊拉克的立場就在美國積極備戰準備攻打伊拉克的同
時，後海珊時代，伊拉克重建問題也引起世人關注，上個月美國總統布希
特別以二次戰後日本為例，表示美國有意仿效當年重建日本的做法，對伊
拉克實施軍文統治，不過另一方面，伊拉克能否順利重建雖然引人注意，
但背後所帶來的龐大商機也同樣成為各國關注焦點，星期一華爾街日報一
篇報導指出，在一份長達一百頁機密合約文件中，美國計劃在戰後一年內
，對伊拉克實施大規模重建，其中值得注意的是，大部分工作，將交由美
國私人企業負責，預計，這項計劃所帶來的商機將高達十五億美元，然而
在美國所規劃的方案中，照顧救援孩童這類非政府組織的機構，卻只分配
到五千萬美元，兩相比較之下，引人爭議。美國想要在伊拉克重建工作中
獨吞大餅的做法，惹人爭議，國際間對美國的壓力不斷，最近在這個議題
上，美國態度稍微軟化，十六號，美國總統布希，在西班牙亞述會議上就
表示，美國樂見聯合國以及其它國家，在重建伊拉克工作上，扮演更積極
角色根據美國華爾街日報掌握的消息顯示，布希政府已規畫了一個價值數
億美元的戰後伊拉克重建方案，不過，重建計畫的利益分配，引起了圖利
財團的批評。(英國首相布萊爾:我們將保護伊拉克領土完整在人權法制
的基礎上我們支持團結的伊國代表政府我們將協助伊拉克重建)英國首相
布萊爾，十六號在西班牙亞述會議上，再度重申，協助重建伊拉克的立場
就在美國積極備戰準備攻打伊拉克的同時，後海珊時代，伊拉克重建問題
也引起世人關注，上個月美國總統布希特別以二次戰後日本為例，表示美
國有意仿效當年重建日本的做法，對伊拉克實施軍文統治，不過另一方面
，伊拉克能否順利重建雖然引人注意，但背後所帶來的龐大商機也同樣成
為各國關注焦點，星期一華爾街日報一篇報導指出，在一份長達一百頁機
密合約文件中，美國計劃在戰後一年內，對伊拉克實施大規模重建，其中
值得注意的是，大部分工作，將交由美國私人企業負責，預計，這項計劃
所帶來的商機將高達十五億美元，然而在美國所規劃的方案中，照顧救援
孩童這類非政府組織的機構，卻只分配到五千萬美元，兩相比較之下，引
人爭議。美國想要在伊拉克重建工作中獨吞大餅的做法，惹人爭議，國際
間對美國的壓力不斷，最近在這個議題上，美國態度稍微軟化，十六號，
美國總統布希，在西班牙亞述會議上就表示，美國樂見聯合國以及其它國
家，在重建伊拉克工作上，扮演更積極角色
