頭條新聞來看,針對去年11月間,24名伊拉克平民疑似遭到美軍殺害
的慘案,美軍21號將八名陸戰隊官兵起訴,其中四個人被控謀殺罪,另
外四人則被控企圖掩蓋事實的罪名,軍事法官將在近期舉行聽證,決定是
否將他們送上軍事法庭審理.這是去年11月19號,巴格達北方96公
里處的小鎮哈迪沙，,24名伊拉克平民,遭到殺害後，屍體橫陳的景象
，死者中包括多名婦女和兒童，其中15人同屬同一家人。這起案件，也
是美軍被控殺害伊拉克平民，死亡人數最多的案件之一。事發一年後，美
軍宣布將八名涉案士兵起訴根據調查所發現的證據四名陸戰隊士兵將被控
告與2005年11月19號伊拉克平民致死案相關的罪名同時另四名士
兵也因為在調查過程中隱匿實情被起訴這些罪名包括謀殺怠忽職守不實陳
述以及妨礙司法軍方調查發現,事發當天，美軍車隊經過哈迪沙鎮，遭到
武裝份子的路邊炸彈攻擊，造成美軍一人死亡兩人受傷。隨後這批美軍可
能是在盛怒之下，為了尋求報復才會闖入民宅濫殺無辜,導致24名伊拉
克平民喪生。不過涉案美軍卻在事發第二天，對外發布不實消息，宣稱其
中15名平民死於路邊炸彈攻擊，另外八名武裝份子則在槍戰中被擊斃。
而起訴的消息傳出後，四名被控謀殺罪的美軍家屬，都無法接受這個事實
，其中被指控殺了12個人的伍?利奇的家人，也挺身為他辯護我太太和
我以及他所有的朋友都認為他是清白的他只是做了當時該做的事目前司法
當局還未決定何時將八名起訴士兵，送進軍事法庭，一般認為一旦罪名成
立，四名被控謀殺罪的美軍士兵，可能被判處終身監禁。頭條新聞來看,
針對去年11月間,24名伊拉克平民疑似遭到美軍殺害的慘案,美軍2
1號將八名陸戰隊官兵起訴,其中四個人被控謀殺罪,另外四人則被控企
圖掩蓋事實的罪名,軍事法官將在近期舉行聽證,決定是否將他們送上軍
事法庭審理.這是去年11月19號,巴格達北方96公里處的小鎮哈迪
沙，,24名伊拉克平民,遭到殺害後，屍體橫陳的景象，死者中包括多
名婦女和兒童，其中15人同屬同一家人。這起案件，也是美軍被控殺害
伊拉克平民，死亡人數最多的案件之一。事發一年後，美軍宣布將八名涉
案士兵起訴根據調查所發現的證據四名陸戰隊士兵將被控告與2005年
11月19號伊拉克平民致死案相關的罪名同時另四名士兵也因為在調查
過程中隱匿實情被起訴這些罪名包括謀殺怠忽職守不實陳述以及妨礙司法
軍方調查發現,事發當天，美軍車隊經過哈迪沙鎮，遭到武裝份子的路邊
炸彈攻擊，造成美軍一人死亡兩人受傷。隨後這批美軍可能是在盛怒之下
，為了尋求報復才會闖入民宅濫殺無辜,導致24名伊拉克平民喪生。不
過涉案美軍卻在事發第二天，對外發布不實消息，宣稱其中15名平民死
於路邊炸彈攻擊，另外八名武裝份子則在槍戰中被擊斃。而起訴的消息傳
出後，四名被控謀殺罪的美軍家屬，都無法接受這個事實，其中被指控殺
了12個人的伍?利奇的家人，也挺身為他辯護我太太和我以及他所有的
朋友都認為他是清白的他只是做了當時該做的事目前司法當局還未決定何
時將八名起訴士兵，送進軍事法庭，一般認為一旦罪名成立，四名被控謀
殺罪的美軍士兵，可能被判處終身監禁。頭條新聞來看,針對去年11月
間,24名伊拉克平民疑似遭到美軍殺害的慘案,美軍21號將八名陸戰
隊官兵起訴,其中四個人被控謀殺罪,另外四人則被控企圖掩蓋事實的罪
名,軍事法官將在近期舉行聽證,決定是否將他們送上軍事法庭審理.這
是去年11月19號,巴格達北方96公里處的小鎮哈迪沙，,24名伊
拉克平民,遭到殺害後，屍體橫陳的景象，死者中包括多名婦女和兒童，
其中15人同屬同一家人。這起案件，也是美軍被控殺害伊拉克平民，死
亡人數最多的案件之一。事發一年後，美軍宣布將八名涉案士兵起訴根據
調查所發現的證據四名陸戰隊士兵將被控告與2005年11月19號伊
拉克平民致死案相關的罪名同時另四名士兵也因為在調查過程中隱匿實情
被起訴這些罪名包括謀殺怠忽職守不實陳述以及妨礙司法軍方調查發現,
事發當天，美軍車隊經過哈迪沙鎮，遭到武裝份子的路邊炸彈攻擊，造成
美軍一人死亡兩人受傷。隨後這批美軍可能是在盛怒之下，為了尋求報復
才會闖入民宅濫殺無辜,導致24名伊拉克平民喪生。不過涉案美軍卻在
事發第二天，對外發布不實消息，宣稱其中15名平民死於路邊炸彈攻擊
，另外八名武裝份子則在槍戰中被擊斃。而起訴的消息傳出後，四名被控
謀殺罪的美軍家屬，都無法接受這個事實，其中被指控殺了12個人的伍
?利奇的家人，也挺身為他辯護我太太和我以及他所有的朋友都認為他是
清白的他只是做了當時該做的事目前司法當局還未決定何時將八名起訴士
兵，送進軍事法庭，一般認為一旦罪名成立，四名被控謀殺罪的美軍士兵
，可能被判處終身監禁。頭條新聞來看,針對去年11月間,24名伊拉
克平民疑似遭到美軍殺害的慘案,美軍21號將八名陸戰隊官兵起訴,其
中四個人被控謀殺罪,另外四人則被控企圖掩蓋事實的罪名,軍事法官將
在近期舉行聽證,決定是否將他們送上軍事法庭審理.這是去年11月1
9號,巴格達北方96公里處的小鎮哈迪沙，,24名伊拉克平民,遭到
殺害後，屍體橫陳的景象，死者中包括多名婦女和兒童，其中15人同屬
同一家人。這起案件，也是美軍被控殺害伊拉克平民，死亡人數最多的案
件之一。事發一年後，美軍宣布將八名涉案士兵起訴根據調查所發現的證
據四名陸戰隊士兵將被控告與2005年11月19號伊拉克平民致死案
相關的罪名同時另四名士兵也因為在調查過程中隱匿實情被起訴這些罪名
包括謀殺怠忽職守不實陳述以及妨礙司法軍方調查發現,事發當天，美軍
車隊經過哈迪沙鎮，遭到武裝份子的路邊炸彈攻擊，造成美軍一人死亡兩
人受傷。隨後這批美軍可能是在盛怒之下，為了尋求報復才會闖入民宅濫
殺無辜,導致24名伊拉克平民喪生。不過涉案美軍卻在事發第二天，對
外發布不實消息，宣稱其中15名平民死於路邊炸彈攻擊，另外八名武裝
份子則在槍戰中被擊斃。而起訴的消息傳出後，四名被控謀殺罪的美軍家
屬，都無法接受這個事實，其中被指控殺了12個人的伍?利奇的家人，
也挺身為他辯護我太太和我以及他所有的朋友都認為他是清白的他只是做
了當時該做的事目前司法當局還未決定何時將八名起訴士兵，送進軍事法
庭，一般認為一旦罪名成立，四名被控謀殺罪的美軍士兵，可能被判處終
身監禁。頭條新聞來看,針對去年11月間,24名伊拉克平民疑似遭到
美軍殺害的慘案,美軍21號將八名陸戰隊官兵起訴,其中四個人被控謀
殺罪,另外四人則被控企圖掩蓋事實的罪名,軍事法官將在近期舉行聽證
,決定是否將他們送上軍事法庭審理.這是去年11月19號,巴格達北
方96公里處的小鎮哈迪沙，,24名伊拉克平民,遭到殺害後，屍體橫
陳的景象，死者中包括多名婦女和兒童，其中15人同屬同一家人。這起
案件，也是美軍被控殺害伊拉克平民，死亡人數最多的案件之一。事發一
年後，美軍宣布將八名涉案士兵起訴根據調查所發現的證據四名陸戰隊士
兵將被控告與2005年11月19號伊拉克平民致死案相關的罪名同時
另四名士兵也因為在調查過程中隱匿實情被起訴這些罪名包括謀殺怠忽職
守不實陳述以及妨礙司法軍方調查發現,事發當天，美軍車隊經過哈迪沙
鎮，遭到武裝份子的路邊炸彈攻擊，造成美軍一人死亡兩人受傷。隨後這
批美軍可能是在盛怒之下，為了尋求報復才會闖入民宅濫殺無辜,導致2
4名伊拉克平民喪生。不過涉案美軍卻在事發第二天，對外發布不實消息
，宣稱其中15名平民死於路邊炸彈攻擊，另外八名武裝份子則在槍戰中
被擊斃。而起訴的消息傳出後，四名被控謀殺罪的美軍家屬，都無法接受
這個事實，其中被指控殺了12個人的伍?利奇的家人，也挺身為他辯護
我太太和我以及他所有的朋友都認為他是清白的他只是做了當時該做的事
目前司法當局還未決定何時將八名起訴士兵，送進軍事法庭，一般認為一
旦罪名成立，四名被控謀殺罪的美軍士兵，可能被判處終身監禁。頭條新
聞來看,針對去年11月間,24名伊拉克平民疑似遭到美軍殺害的慘案
,美軍21號將八名陸戰隊官兵起訴,其中四個人被控謀殺罪,另外四人
則被控企圖掩蓋事實的罪名,軍事法官將在近期舉行聽證,決定是否將他
們送上軍事法庭審理.這是去年11月19號,巴格達北方96公里處的
小鎮哈迪沙，,24名伊拉克平民,遭到殺害後，屍體橫陳的景象，死者
中包括多名婦女和兒童，其中15人同屬同一家人。這起案件，也是美軍
被控殺害伊拉克平民，死亡人數最多的案件之一。事發一年後，美軍宣布
將八名涉案士兵起訴根據調查所發現的證據四名陸戰隊士兵將被控告與2
005年11月19號伊拉克平民致死案相關的罪名同時另四名士兵也因
為在調查過程中隱匿實情被起訴這些罪名包括謀殺怠忽職守不實陳述以及
妨礙司法軍方調查發現,事發當天，美軍車隊經過哈迪沙鎮，遭到武裝份
子的路邊炸彈攻擊，造成美軍一人死亡兩人受傷。隨後這批美軍可能是在
盛怒之下，為了尋求報復才會闖入民宅濫殺無辜,導致24名伊拉克平民
喪生。不過涉案美軍卻在事發第二天，對外發布不實消息，宣稱其中15
名平民死於路邊炸彈攻擊，另外八名武裝份子則在槍戰中被擊斃。而起訴
的消息傳出後，四名被控謀殺罪的美軍家屬，都無法接受這個事實，其中
被指控殺了12個人的伍?利奇的家人，也挺身為他辯護我太太和我以及
他所有的朋友都認為他是清白的他只是做了當時該做的事目前司法當局還
未決定何時將八名起訴士兵，送進軍事法庭，一般認為一旦罪名成立，四
名被控謀殺罪的美軍士兵，可能被判處終身監禁。
