義大利北部一個小鎮，冬天的時候，因為日照不足，總是，死氣沉沉。可
是，今年小鎮的居民，收到一個特別的耶誕禮物，就是一面裝在山頭上的
特大號鏡子，將溫暖的陽光，折射到小鎮上。白雪靄靄的山頭，與寧靜的
山谷小鎮，交織成浪漫的冬季美景，這對於地處亞熱帶的台灣民眾來說，
可能相當具有吸引力，事實上，位於義大利北部，阿爾卑斯山區的這個小
鎮，每年入冬以後，幾乎有三個月看不到陽光，不過今年山頭上居然出現
燦爛的陽光，讓原本暮氣沈沈的山谷，一下變得生氣勃勃，連居民都高興
的走上街頭慶祝。可不要以為這是人定勝天的結果，這可是小鎮耗費台幣
四百三十萬元，才把一面四十平方公尺的大鏡子，擺在山頭上，結果鏡子
彷彿變成小鎮的專屬太陽，經過太陽折射，光線照映在街頭，住家，還出
現陰影，果真讓人有冬季陽光溫暖的錯覺，由於效果出乎意料的好，因此
小鎮鎮長還打算把這個鏡子當太陽的新點子，陸續推廣到美國加拿大等其
他寒帶國家。記者俞仲慈報導義大利北部一個小鎮，冬天的時候，因為日
照不足，總是，死氣沉沉。可是，今年小鎮的居民，收到一個特別的耶誕
禮物，就是一面裝在山頭上的特大號鏡子，將溫暖的陽光，折射到小鎮上
。白雪靄靄的山頭，與寧靜的山谷小鎮，交織成浪漫的冬季美景，這對於
地處亞熱帶的台灣民眾來說，可能相當具有吸引力，事實上，位於義大利
北部，阿爾卑斯山區的這個小鎮，每年入冬以後，幾乎有三個月看不到陽
光，不過今年山頭上居然出現燦爛的陽光，讓原本暮氣沈沈的山谷，一下
變得生氣勃勃，連居民都高興的走上街頭慶祝。可不要以為這是人定勝天
的結果，這可是小鎮耗費台幣四百三十萬元，才把一面四十平方公尺的大
鏡子，擺在山頭上，結果鏡子彷彿變成小鎮的專屬太陽，經過太陽折射，
光線照映在街頭，住家，還出現陰影，果真讓人有冬季陽光溫暖的錯覺，
由於效果出乎意料的好，因此小鎮鎮長還打算把這個鏡子當太陽的新點子
，陸續推廣到美國加拿大等其他寒帶國家。記者俞仲慈報導義大利北部一
個小鎮，冬天的時候，因為日照不足，總是，死氣沉沉。可是，今年小鎮
的居民，收到一個特別的耶誕禮物，就是一面裝在山頭上的特大號鏡子，
將溫暖的陽光，折射到小鎮上。白雪靄靄的山頭，與寧靜的山谷小鎮，交
織成浪漫的冬季美景，這對於地處亞熱帶的台灣民眾來說，可能相當具有
吸引力，事實上，位於義大利北部，阿爾卑斯山區的這個小鎮，每年入冬
以後，幾乎有三個月看不到陽光，不過今年山頭上居然出現燦爛的陽光，
讓原本暮氣沈沈的山谷，一下變得生氣勃勃，連居民都高興的走上街頭慶
祝。可不要以為這是人定勝天的結果，這可是小鎮耗費台幣四百三十萬元
，才把一面四十平方公尺的大鏡子，擺在山頭上，結果鏡子彷彿變成小鎮
的專屬太陽，經過太陽折射，光線照映在街頭，住家，還出現陰影，果真
讓人有冬季陽光溫暖的錯覺，由於效果出乎意料的好，因此小鎮鎮長還打
算把這個鏡子當太陽的新點子，陸續推廣到美國加拿大等其他寒帶國家。
記者俞仲慈報導義大利北部一個小鎮，冬天的時候，因為日照不足，總是
，死氣沉沉。可是，今年小鎮的居民，收到一個特別的耶誕禮物，就是一
面裝在山頭上的特大號鏡子，將溫暖的陽光，折射到小鎮上。白雪靄靄的
山頭，與寧靜的山谷小鎮，交織成浪漫的冬季美景，這對於地處亞熱帶的
台灣民眾來說，可能相當具有吸引力，事實上，位於義大利北部，阿爾卑
斯山區的這個小鎮，每年入冬以後，幾乎有三個月看不到陽光，不過今年
山頭上居然出現燦爛的陽光，讓原本暮氣沈沈的山谷，一下變得生氣勃勃
，連居民都高興的走上街頭慶祝。可不要以為這是人定勝天的結果，這可
是小鎮耗費台幣四百三十萬元，才把一面四十平方公尺的大鏡子，擺在山
頭上，結果鏡子彷彿變成小鎮的專屬太陽，經過太陽折射，光線照映在街
頭，住家，還出現陰影，果真讓人有冬季陽光溫暖的錯覺，由於效果出乎
意料的好，因此小鎮鎮長還打算把這個鏡子當太陽的新點子，陸續推廣到
美國加拿大等其他寒帶國家。記者俞仲慈報導義大利北部一個小鎮，冬天
的時候，因為日照不足，總是，死氣沉沉。可是，今年小鎮的居民，收到
一個特別的耶誕禮物，就是一面裝在山頭上的特大號鏡子，將溫暖的陽光
，折射到小鎮上。白雪靄靄的山頭，與寧靜的山谷小鎮，交織成浪漫的冬
季美景，這對於地處亞熱帶的台灣民眾來說，可能相當具有吸引力，事實
上，位於義大利北部，阿爾卑斯山區的這個小鎮，每年入冬以後，幾乎有
三個月看不到陽光，不過今年山頭上居然出現燦爛的陽光，讓原本暮氣沈
沈的山谷，一下變得生氣勃勃，連居民都高興的走上街頭慶祝。可不要以
為這是人定勝天的結果，這可是小鎮耗費台幣四百三十萬元，才把一面四
十平方公尺的大鏡子，擺在山頭上，結果鏡子彷彿變成小鎮的專屬太陽，
經過太陽折射，光線照映在街頭，住家，還出現陰影，果真讓人有冬季陽
光溫暖的錯覺，由於效果出乎意料的好，因此小鎮鎮長還打算把這個鏡子
當太陽的新點子，陸續推廣到美國加拿大等其他寒帶國家。記者俞仲慈報
導
