為了降低溫室氣體對環境的影響，歐盟執委會在20號通過一項草案，建
議管制航空業二氧化碳的排放量，並在2011年正式生效，歐盟境內所
有航空業都必須符合歐盟溫室氣體排放的規定，至於國際航班則再多一年
緩衝期，但在2012年也要納入相關系統，以利歐盟達成降低溫室氣體
排放的目標。根據歐盟的溫室氣體排放配額交易機制規定，歐盟企業每年
可以從各國政府獲得一定的二氧化碳排放配額，如果排放量超出配額，企
業須為超額的部分繳交罰金；如果排放量低於配額，多出的配額可以賣給
其他企業。原先民航業者並沒有被納入這項交易機制的管轄範圍，不過5
年後民航業者也將受到溫室氣體排放的規範。歐盟執委會20號通過，將
民航業者也納入溫室氣體配額交易機制，對抗全球暖化危機。歐盟環境執
委　迪馬斯航空產業溫室氣體排放量的快速增加威脅到我們在其他產業減
少溫室氣體排放的進展從2012年開始所有往來歐盟機場的航班都將適
用新辦法不過我們也將給予我們在美國、中國、日本澳洲和其他國家的夥
伴們一些時間符合相關規定歐盟境內的航班將提早一年從2011年初開
始實施不過業者抨擊民航機排放的廢氣不過佔全球總量的1%到2%，他
們也盡量開發使用更經濟省油的環保機型，為減少全球暖化作出實質努力
，而美國對歐盟的做法也相當不以為然，認為歐盟過度延伸，管到其他非
歐盟國家的單邊行動不符合國際精神，對此歐盟則認為他們於法有據。歐
盟環境執委　迪馬斯我們的提案符合且相容於國際法和京都議定書我預期
美國或其他的航空公司不會在明知贏不了的情況下提起法律訴訟歐盟估計
實施新辦法後，預計到2020年前，二氧化碳的排放量每年將減少46
%，相當於奧地利每年溫室氣體排放量的兩倍。不過相關辦法仍需要歐盟
全體會員國和歐洲議會的通過才能實施。為了降低溫室氣體對環境的影響
，歐盟執委會在20號通過一項草案，建議管制航空業二氧化碳的排放量
，並在2011年正式生效，歐盟境內所有航空業都必須符合歐盟溫室氣
體排放的規定，至於國際航班則再多一年緩衝期，但在2012年也要納
入相關系統，以利歐盟達成降低溫室氣體排放的目標。根據歐盟的溫室氣
體排放配額交易機制規定，歐盟企業每年可以從各國政府獲得一定的二氧
化碳排放配額，如果排放量超出配額，企業須為超額的部分繳交罰金；如
果排放量低於配額，多出的配額可以賣給其他企業。原先民航業者並沒有
被納入這項交易機制的管轄範圍，不過5年後民航業者也將受到溫室氣體
排放的規範。歐盟執委會20號通過，將民航業者也納入溫室氣體配額交
易機制，對抗全球暖化危機。歐盟環境執委　迪馬斯航空產業溫室氣體排
放量的快速增加威脅到我們在其他產業減少溫室氣體排放的進展從201
2年開始所有往來歐盟機場的航班都將適用新辦法不過我們也將給予我們
在美國、中國、日本澳洲和其他國家的夥伴們一些時間符合相關規定歐盟
境內的航班將提早一年從2011年初開始實施不過業者抨擊民航機排放
的廢氣不過佔全球總量的1%到2%，他們也盡量開發使用更經濟省油的
環保機型，為減少全球暖化作出實質努力，而美國對歐盟的做法也相當不
以為然，認為歐盟過度延伸，管到其他非歐盟國家的單邊行動不符合國際
精神，對此歐盟則認為他們於法有據。歐盟環境執委　迪馬斯我們的提案
符合且相容於國際法和京都議定書我預期美國或其他的航空公司不會在明
知贏不了的情況下提起法律訴訟歐盟估計實施新辦法後，預計到2020
年前，二氧化碳的排放量每年將減少46%，相當於奧地利每年溫室氣體
排放量的兩倍。不過相關辦法仍需要歐盟全體會員國和歐洲議會的通過才
能實施。為了降低溫室氣體對環境的影響，歐盟執委會在20號通過一項
草案，建議管制航空業二氧化碳的排放量，並在2011年正式生效，歐
盟境內所有航空業都必須符合歐盟溫室氣體排放的規定，至於國際航班則
再多一年緩衝期，但在2012年也要納入相關系統，以利歐盟達成降低
溫室氣體排放的目標。根據歐盟的溫室氣體排放配額交易機制規定，歐盟
企業每年可以從各國政府獲得一定的二氧化碳排放配額，如果排放量超出
配額，企業須為超額的部分繳交罰金；如果排放量低於配額，多出的配額
可以賣給其他企業。原先民航業者並沒有被納入這項交易機制的管轄範圍
，不過5年後民航業者也將受到溫室氣體排放的規範。歐盟執委會20號
通過，將民航業者也納入溫室氣體配額交易機制，對抗全球暖化危機。歐
盟環境執委　迪馬斯航空產業溫室氣體排放量的快速增加威脅到我們在其
他產業減少溫室氣體排放的進展從2012年開始所有往來歐盟機場的航
班都將適用新辦法不過我們也將給予我們在美國、中國、日本澳洲和其他
國家的夥伴們一些時間符合相關規定歐盟境內的航班將提早一年從201
1年初開始實施不過業者抨擊民航機排放的廢氣不過佔全球總量的1%到
2%，他們也盡量開發使用更經濟省油的環保機型，為減少全球暖化作出
實質努力，而美國對歐盟的做法也相當不以為然，認為歐盟過度延伸，管
到其他非歐盟國家的單邊行動不符合國際精神，對此歐盟則認為他們於法
有據。歐盟環境執委　迪馬斯我們的提案符合且相容於國際法和京都議定
書我預期美國或其他的航空公司不會在明知贏不了的情況下提起法律訴訟
歐盟估計實施新辦法後，預計到2020年前，二氧化碳的排放量每年將
減少46%，相當於奧地利每年溫室氣體排放量的兩倍。不過相關辦法仍
需要歐盟全體會員國和歐洲議會的通過才能實施。為了降低溫室氣體對環
境的影響，歐盟執委會在20號通過一項草案，建議管制航空業二氧化碳
的排放量，並在2011年正式生效，歐盟境內所有航空業都必須符合歐
盟溫室氣體排放的規定，至於國際航班則再多一年緩衝期，但在2012
年也要納入相關系統，以利歐盟達成降低溫室氣體排放的目標。根據歐盟
的溫室氣體排放配額交易機制規定，歐盟企業每年可以從各國政府獲得一
定的二氧化碳排放配額，如果排放量超出配額，企業須為超額的部分繳交
罰金；如果排放量低於配額，多出的配額可以賣給其他企業。原先民航業
者並沒有被納入這項交易機制的管轄範圍，不過5年後民航業者也將受到
溫室氣體排放的規範。歐盟執委會20號通過，將民航業者也納入溫室氣
體配額交易機制，對抗全球暖化危機。歐盟環境執委　迪馬斯航空產業溫
室氣體排放量的快速增加威脅到我們在其他產業減少溫室氣體排放的進展
從2012年開始所有往來歐盟機場的航班都將適用新辦法不過我們也將
給予我們在美國、中國、日本澳洲和其他國家的夥伴們一些時間符合相關
規定歐盟境內的航班將提早一年從2011年初開始實施不過業者抨擊民
航機排放的廢氣不過佔全球總量的1%到2%，他們也盡量開發使用更經
濟省油的環保機型，為減少全球暖化作出實質努力，而美國對歐盟的做法
也相當不以為然，認為歐盟過度延伸，管到其他非歐盟國家的單邊行動不
符合國際精神，對此歐盟則認為他們於法有據。歐盟環境執委　迪馬斯我
們的提案符合且相容於國際法和京都議定書我預期美國或其他的航空公司
不會在明知贏不了的情況下提起法律訴訟歐盟估計實施新辦法後，預計到
2020年前，二氧化碳的排放量每年將減少46%，相當於奧地利每年
溫室氣體排放量的兩倍。不過相關辦法仍需要歐盟全體會員國和歐洲議會
的通過才能實施。為了降低溫室氣體對環境的影響，歐盟執委會在20號
通過一項草案，建議管制航空業二氧化碳的排放量，並在2011年正式
生效，歐盟境內所有航空業都必須符合歐盟溫室氣體排放的規定，至於國
際航班則再多一年緩衝期，但在2012年也要納入相關系統，以利歐盟
達成降低溫室氣體排放的目標。根據歐盟的溫室氣體排放配額交易機制規
定，歐盟企業每年可以從各國政府獲得一定的二氧化碳排放配額，如果排
放量超出配額，企業須為超額的部分繳交罰金；如果排放量低於配額，多
出的配額可以賣給其他企業。原先民航業者並沒有被納入這項交易機制的
管轄範圍，不過5年後民航業者也將受到溫室氣體排放的規範。歐盟執委
會20號通過，將民航業者也納入溫室氣體配額交易機制，對抗全球暖化
危機。歐盟環境執委　迪馬斯航空產業溫室氣體排放量的快速增加威脅到
我們在其他產業減少溫室氣體排放的進展從2012年開始所有往來歐盟
機場的航班都將適用新辦法不過我們也將給予我們在美國、中國、日本澳
洲和其他國家的夥伴們一些時間符合相關規定歐盟境內的航班將提早一年
從2011年初開始實施不過業者抨擊民航機排放的廢氣不過佔全球總量
的1%到2%，他們也盡量開發使用更經濟省油的環保機型，為減少全球
暖化作出實質努力，而美國對歐盟的做法也相當不以為然，認為歐盟過度
延伸，管到其他非歐盟國家的單邊行動不符合國際精神，對此歐盟則認為
他們於法有據。歐盟環境執委　迪馬斯我們的提案符合且相容於國際法和
京都議定書我預期美國或其他的航空公司不會在明知贏不了的情況下提起
法律訴訟歐盟估計實施新辦法後，預計到2020年前，二氧化碳的排放
量每年將減少46%，相當於奧地利每年溫室氣體排放量的兩倍。不過相
關辦法仍需要歐盟全體會員國和歐洲議會的通過才能實施。為了降低溫室
氣體對環境的影響，歐盟執委會在20號通過一項草案，建議管制航空業
二氧化碳的排放量，並在2011年正式生效，歐盟境內所有航空業都必
須符合歐盟溫室氣體排放的規定，至於國際航班則再多一年緩衝期，但在
2012年也要納入相關系統，以利歐盟達成降低溫室氣體排放的目標。
根據歐盟的溫室氣體排放配額交易機制規定，歐盟企業每年可以從各國政
府獲得一定的二氧化碳排放配額，如果排放量超出配額，企業須為超額的
部分繳交罰金；如果排放量低於配額，多出的配額可以賣給其他企業。原
先民航業者並沒有被納入這項交易機制的管轄範圍，不過5年後民航業者
也將受到溫室氣體排放的規範。歐盟執委會20號通過，將民航業者也納
入溫室氣體配額交易機制，對抗全球暖化危機。歐盟環境執委　迪馬斯航
空產業溫室氣體排放量的快速增加威脅到我們在其他產業減少溫室氣體排
放的進展從2012年開始所有往來歐盟機場的航班都將適用新辦法不過
我們也將給予我們在美國、中國、日本澳洲和其他國家的夥伴們一些時間
符合相關規定歐盟境內的航班將提早一年從2011年初開始實施不過業
者抨擊民航機排放的廢氣不過佔全球總量的1%到2%，他們也盡量開發
使用更經濟省油的環保機型，為減少全球暖化作出實質努力，而美國對歐
盟的做法也相當不以為然，認為歐盟過度延伸，管到其他非歐盟國家的單
邊行動不符合國際精神，對此歐盟則認為他們於法有據。歐盟環境執委
迪馬斯我們的提案符合且相容於國際法和京都議定書我預期美國或其他的
航空公司不會在明知贏不了的情況下提起法律訴訟歐盟估計實施新辦法後
，預計到2020年前，二氧化碳的排放量每年將減少46%，相當於奧
地利每年溫室氣體排放量的兩倍。不過相關辦法仍需要歐盟全體會員國和
歐洲議會的通過才能實施。為了降低溫室氣體對環境的影響，歐盟執委會
在20號通過一項草案，建議管制航空業二氧化碳的排放量，並在201
1年正式生效，歐盟境內所有航空業都必須符合歐盟溫室氣體排放的規定
，至於國際航班則再多一年緩衝期，但在2012年也要納入相關系統，
以利歐盟達成降低溫室氣體排放的目標。根據歐盟的溫室氣體排放配額交
易機制規定，歐盟企業每年可以從各國政府獲得一定的二氧化碳排放配額
，如果排放量超出配額，企業須為超額的部分繳交罰金；如果排放量低於
配額，多出的配額可以賣給其他企業。原先民航業者並沒有被納入這項交
易機制的管轄範圍，不過5年後民航業者也將受到溫室氣體排放的規範。
歐盟執委會20號通過，將民航業者也納入溫室氣體配額交易機制，對抗
全球暖化危機。歐盟環境執委　迪馬斯航空產業溫室氣體排放量的快速增
加威脅到我們在其他產業減少溫室氣體排放的進展從2012年開始所有
往來歐盟機場的航班都將適用新辦法不過我們也將給予我們在美國、中國
、日本澳洲和其他國家的夥伴們一些時間符合相關規定歐盟境內的航班將
提早一年從2011年初開始實施不過業者抨擊民航機排放的廢氣不過佔
全球總量的1%到2%，他們也盡量開發使用更經濟省油的環保機型，為
減少全球暖化作出實質努力，而美國對歐盟的做法也相當不以為然，認為
歐盟過度延伸，管到其他非歐盟國家的單邊行動不符合國際精神，對此歐
盟則認為他們於法有據。歐盟環境執委　迪馬斯我們的提案符合且相容於
國際法和京都議定書我預期美國或其他的航空公司不會在明知贏不了的情
況下提起法律訴訟歐盟估計實施新辦法後，預計到2020年前，二氧化
碳的排放量每年將減少46%，相當於奧地利每年溫室氣體排放量的兩倍
。不過相關辦法仍需要歐盟全體會員國和歐洲議會的通過才能實施。
