自古以來人類就夢想能像飛鳥一樣，在天際展翅翱翔，現在有一位目前擔
任飛行員的瑞士男子，他真的辦到了．他利用一對裝設四具噴射引擎，可
摺疊式的翅膀，飛上數千公尺的高空，成為人類史上名幅其實展翅高飛的
第一人.展翅畫過天際的不是一架飛機，而是背著一對翅膀，飛過高山俯
瞰草原的瑞士男子羅西。羅西曾開過軍機，目前是瑞士航空的飛行員，2
004年6月，他首度背著這對長3公尺，裝設有4具噴射引擎的翅膀，
在4千公尺的高度時，從飛機上一躍而下，然後在下墜途中展開雙翅，並
保持在1600公尺的高度，與地面平行飛行超過四分鐘，兩天前，他打
破自己的紀錄，飛行超過六分鐘最近幾次飛行最興奮的時刻就是當我加滿
油開始嘗試爬高時感覺充滿能量心情非常愉快當時我正向一處山脊飛去就
好像裸體飛行般那樣輕鬆自在羅西說，展翅高飛的感受，跟開飛機完全不
同，感覺更刺激，視野更開闊，不過為了安全起見，他總是背著降落傘，
以完美的著陸結束旅程萬一不幸在飛行途中昏迷，降落傘也會自動開啟，
我的想法是盡量找樂子但不要找死收起可摺疊的雙翅,藝高人膽大的羅西
，已經開始計畫下一次要挑戰什麼樣的冒險。自古以來人類就夢想能像飛
鳥一樣，在天際展翅翱翔，現在有一位目前擔任飛行員的瑞士男子，他真
的辦到了．他利用一對裝設四具噴射引擎，可摺疊式的翅膀，飛上數千公
尺的高空，成為人類史上名幅其實展翅高飛的第一人.展翅畫過天際的不
是一架飛機，而是背著一對翅膀，飛過高山俯瞰草原的瑞士男子羅西。羅
西曾開過軍機，目前是瑞士航空的飛行員，2004年6月，他首度背著
這對長3公尺，裝設有4具噴射引擎的翅膀，在4千公尺的高度時，從飛
機上一躍而下，然後在下墜途中展開雙翅，並保持在1600公尺的高度
，與地面平行飛行超過四分鐘，兩天前，他打破自己的紀錄，飛行超過六
分鐘最近幾次飛行最興奮的時刻就是當我加滿油開始嘗試爬高時感覺充滿
能量心情非常愉快當時我正向一處山脊飛去就好像裸體飛行般那樣輕鬆自
在羅西說，展翅高飛的感受，跟開飛機完全不同，感覺更刺激，視野更開
闊，不過為了安全起見，他總是背著降落傘，以完美的著陸結束旅程萬一
不幸在飛行途中昏迷，降落傘也會自動開啟，我的想法是盡量找樂子但不
要找死收起可摺疊的雙翅,藝高人膽大的羅西，已經開始計畫下一次要挑
戰什麼樣的冒險。
