而在瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的道路，發生塌陷，
造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到豪雨影響，也傳出災情，
當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。從空中鳥瞰，柔佛
州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部地區，自本周開始
降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋亨州造成災情。其
中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市區大淹水，許多地
方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行走，巴士來被河水
衝的橫躺在路上，有關當局，緊急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象局表
示，東北季風會在十二月底慢慢結束，豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞
典西南部，因為連日降雨的關係，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲，土
石鬆落，導致一條長四百公尺的公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有
車子翻躺在路面上，已經有30多人受傷。記者張曉怡報導而在瑞典西南
部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的道路，發生塌陷，造成30多人
受傷；另外，馬來西亞的南部受到豪雨影響，也傳出災情，當局緊急撤離
六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。從空中鳥瞰，柔佛州已成一片汪
洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部地區，自本周開始降下豪雨，並
在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋亨州造成災情。其中，又已柔佛
州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市區大淹水，許多地方甚至水深及
腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行走，巴士來被河水衝的橫躺在路
上，有關當局，緊急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北季風
會在十二月底慢慢結束，豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，因
為連日降雨的關係，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導致
一條長四百公尺的公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在路
面上，已經有30多人受傷。記者張曉怡報導而在瑞典西南部，連日豪雨
，導致一段長約四百公尺的道路，發生塌陷，造成30多人受傷；另外，
馬來西亞的南部受到豪雨影響，也傳出災情，當局緊急撤離六萬居民，截
至目前為止，有兩人死亡。從空中鳥瞰，柔佛州已成一片汪洋，受到東北
季風的影響，馬來西亞南部地區，自本周開始降下豪雨，並在柔佛州以及
鄰近的森美蘭、麻六甲和朋亨州造成災情。其中，又已柔佛州災情最為嚴
重。河水氾濫成災，造成市區大淹水，許多地方甚至水深及腰，居民人人
頭上頂著日用品，在水中行走，巴士來被河水衝的橫躺在路上，有關當局
，緊急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北季風會在十二月底
慢慢結束，豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，因為連日降雨的
關係，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條長四百公
尺的公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上，已經有
30多人受傷。記者張曉怡報導而在瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長
約四百公尺的道路，發生塌陷，造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南
部受到豪雨影響，也傳出災情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，
有兩人死亡。從空中鳥瞰，柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，
馬來西亞南部地區，自本周開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭
、麻六甲和朋亨州造成災情。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫
成災，造成市區大淹水，許多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用
品，在水中行走，巴士來被河水衝的橫躺在路上，有關當局，緊急疏散六
萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北季風會在十二月底慢慢結束，豪
雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部，因為連日降雨的關係，也傳出
災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條長四百公尺的公路，路
基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上，已經有30多人受傷
。記者張曉怡報導而在瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的
道路，發生塌陷，造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到豪雨影
響，也傳出災情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。
從空中鳥瞰，柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部
地區，自本周開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋
亨州造成災情。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市
區大淹水，許多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行
走，巴士來被河水衝的橫躺在路上，有關當局，緊急疏散六萬人至臨時救
難中心，氣象局表示，東北季風會在十二月底慢慢結束，豪雨可望在這週
末停止。同樣在瑞典西南部，因為連日降雨的關係，也傳出災情。豪雨造
成的河水暴漲，土石鬆落，導致一條長四百公尺的公路，路基嚴重下滑，
斷成好幾節，還有車子翻躺在路面上，已經有30多人受傷。記者張曉怡
報導而在瑞典西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的道路，發生塌
陷，造成30多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到豪雨影響，也傳出災
情，當局緊急撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。從空中鳥瞰，
柔佛州已成一片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部地區，自本周
開始降下豪雨，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋亨州造成災情
。其中，又已柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市區大淹水，許
多地方甚至水深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行走，巴士來被
河水衝的橫躺在路上，有關當局，緊急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象
局表示，東北季風會在十二月底慢慢結束，豪雨可望在這週末停止。同樣
在瑞典西南部，因為連日降雨的關係，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲
，土石鬆落，導致一條長四百公尺的公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，
還有車子翻躺在路面上，已經有30多人受傷。記者張曉怡報導而在瑞典
西南部，連日豪雨，導致一段長約四百公尺的道路，發生塌陷，造成30
多人受傷；另外，馬來西亞的南部受到豪雨影響，也傳出災情，當局緊急
撤離六萬居民，截至目前為止，有兩人死亡。從空中鳥瞰，柔佛州已成一
片汪洋，受到東北季風的影響，馬來西亞南部地區，自本周開始降下豪雨
，並在柔佛州以及鄰近的森美蘭、麻六甲和朋亨州造成災情。其中，又已
柔佛州災情最為嚴重。河水氾濫成災，造成市區大淹水，許多地方甚至水
深及腰，居民人人頭上頂著日用品，在水中行走，巴士來被河水衝的橫躺
在路上，有關當局，緊急疏散六萬人至臨時救難中心，氣象局表示，東北
季風會在十二月底慢慢結束，豪雨可望在這週末停止。同樣在瑞典西南部
，因為連日降雨的關係，也傳出災情。豪雨造成的河水暴漲，土石鬆落，
導致一條長四百公尺的公路，路基嚴重下滑，斷成好幾節，還有車子翻躺
在路面上，已經有30多人受傷。記者張曉怡報導
