接著來看中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突然病逝之後
，國內也隨即陷入權力大鬥爭。
尼雅佐夫親信違憲任命副總理代理總統，而原本應該代理總統的國會議
長卻遭到逮捕。
根據俄羅斯媒體指出，尼雅佐夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實
上,土庫曼豐富的天然氣也是引發區域衝突的關鍵因素。
獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫，由於生前大權獨攬，也沒有指定接
班人，為了防止權力真空，國安單位立即推舉副總理拜爾代穆哈美多
夫代理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主席。
土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。
土庫曼人民依然會遵照領導人的建議，指導跟指示，也會持續完成他未
完成的事情。
事實上，副總理代理總統已違反土庫曼憲法，而原本應該代理總統職務
的國會議長才代理幾個就小時就遭到逮捕並關押。
土庫曼反對派認為，國安單位的做法，令人懷疑尼雅佐夫死因可能不單
純，雖然反對派揚言要回國推出人選角逐總統寶座，但護照取得困難
，喪失了奪權機會。
分析家認為，覬覦土庫曼天然氣的俄美中三國都可能會採取行動。
這可能會引發外部勢力的干預，他們不希望土庫曼穩定，同時土國又是
巨大的能源跟天然氣供應國，任何事都可能發生。
根據土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能成為正式總統的接班人，但目
前局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另一位熱門人
選，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼雅佐夫
尼雅佐夫的葬禮已經安排在24號舉行，而土庫曼人民委員會將會在2
6號召開緊急會議，宣布總統大選日期。
