位於中美洲的薩爾瓦多西部市，昨天總共發生多達一百九十三起的地震，
強度在芮氏規模2.3到4.3之間，其中至少九十起是有感地震。當地
部分平房因此被震得牆壁出現裂痕和磚瓦剝落，薩爾瓦多政府已經宣佈當
地進入警戒狀態，並緊急撤離九十多位民眾。地震學家表示，自從上周日
以來，薩爾瓦多境內的地震數量突然增加到多達三百二十四起，規模雖然
都不大，但目前還無法預測，未來幾天是否會有更多或更強的地震。位於
中美洲的薩爾瓦多西部市，昨天總共發生多達一百九十三起的地震，強度
在芮氏規模2.3到4.3之間，其中至少九十起是有感地震。當地部分
平房因此被震得牆壁出現裂痕和磚瓦剝落，薩爾瓦多政府已經宣佈當地進
入警戒狀態，並緊急撤離九十多位民眾。地震學家表示，自從上周日以來
，薩爾瓦多境內的地震數量突然增加到多達三百二十四起，規模雖然都不
大，但目前還無法預測，未來幾天是否會有更多或更強的地震。位於中美
洲的薩爾瓦多西部市，昨天總共發生多達一百九十三起的地震，強度在芮
氏規模2.3到4.3之間，其中至少九十起是有感地震。當地部分平房
因此被震得牆壁出現裂痕和磚瓦剝落，薩爾瓦多政府已經宣佈當地進入警
戒狀態，並緊急撤離九十多位民眾。地震學家表示，自從上周日以來，薩
爾瓦多境內的地震數量突然增加到多達三百二十四起，規模雖然都不大，
但目前還無法預測，未來幾天是否會有更多或更強的地震。
