經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天然氣公司在俄國政府的強勢運作
下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以74.5億美元、取得庫頁島二
期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅斯能源強權的地位，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟殼牌
石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前，俄
方無法拿到一毛錢。國營的俄羅斯天然氣公司Gazprom為了加入開
發計畫，和殼牌石油展開協商，但是協商破裂。俄國改用嚴苛的環保法令
為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果然成功讓殼牌低頭，21號宣布
以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazprom將擁有
51%的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三菱分別持有12.
5%和10%。曾經被譽為日本比爾蓋茲的網路新貴堀江貴文，22號遭
到檢方求處四年有期徒刑。今年34的堀江貴文是東京大學退學生，19
96年創立網路公司Livedoor提供音樂會門票的訂購和股票買賣
等服務，短短五年內營收成長13倍，上市後立刻擠身為日本三大入口網
站，點石成金的堀江貴文，因為公司名稱取自卡通多拉A夢的任意門而被
暱稱為堀江A夢，去年還接受日本前首相小泉純一郎的徵召，出馬角逐國
會議員。今年年初，Livedoor驚爆假帳醜聞，虛報逾53億日圓
的獲利結果在東京股市掀起大地震，日經指數連續兩天爆跌將近一千點，
東京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早結束交易。經過將近一年的偵辦
，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐欺等罪名，具體求刑4年有期徒
刑。經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天然氣公司在俄國政府的強勢
運作下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以74.5億美元、取得庫頁
島二期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅斯能源強權的地位，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟
殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前
，俄方無法拿到一毛錢。國營的俄羅斯天然氣公司Gazprom為了加
入開發計畫，和殼牌石油展開協商，但是協商破裂。俄國改用嚴苛的環保
法令為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果然成功讓殼牌低頭，21號
宣布以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazprom將
擁有51%的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三菱分別持有1
2.5%和10%。曾經被譽為日本比爾蓋茲的網路新貴堀江貴文，22
號遭到檢方求處四年有期徒刑。今年34的堀江貴文是東京大學退學生，
1996年創立網路公司Livedoor提供音樂會門票的訂購和股票
買賣等服務，短短五年內營收成長13倍，上市後立刻擠身為日本三大入
口網站，點石成金的堀江貴文，因為公司名稱取自卡通多拉A夢的任意門
而被暱稱為堀江A夢，去年還接受日本前首相小泉純一郎的徵召，出馬角
逐國會議員。今年年初，Livedoor驚爆假帳醜聞，虛報逾53億
日圓的獲利結果在東京股市掀起大地震，日經指數連續兩天爆跌將近一千
點，東京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早結束交易。經過將近一年的
偵辦，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐欺等罪名，具體求刑4年有
期徒刑。經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天然氣公司在俄國政府的
強勢運作下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以74.5億美元、取得
庫頁島二期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅斯能源強權的地位，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了吸引外資，俄羅斯在90年
代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲利
以前，俄方無法拿到一毛錢。國營的俄羅斯天然氣公司Gazprom為
了加入開發計畫，和殼牌石油展開協商，但是協商破裂。俄國改用嚴苛的
環保法令為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果然成功讓殼牌低頭，2
1號宣布以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazpro
m將擁有51%的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三菱分別持
有12.5%和10%。曾經被譽為日本比爾蓋茲的網路新貴堀江貴文，
22號遭到檢方求處四年有期徒刑。今年34的堀江貴文是東京大學退學
生，1996年創立網路公司Livedoor提供音樂會門票的訂購和
股票買賣等服務，短短五年內營收成長13倍，上市後立刻擠身為日本三
大入口網站，點石成金的堀江貴文，因為公司名稱取自卡通多拉A夢的任
意門而被暱稱為堀江A夢，去年還接受日本前首相小泉純一郎的徵召，出
馬角逐國會議員。今年年初，Livedoor驚爆假帳醜聞，虛報逾5
3億日圓的獲利結果在東京股市掀起大地震，日經指數連續兩天爆跌將近
一千點，東京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早結束交易。經過將近一
年的偵辦，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐欺等罪名，具體求刑4
年有期徒刑。經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天然氣公司在俄國政
府的強勢運作下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以74.5億美元、
取得庫頁島二期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅斯能源強權的地位
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了吸引外資，俄羅斯在9
0年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有
獲利以前，俄方無法拿到一毛錢。國營的俄羅斯天然氣公司Gazpro
m為了加入開發計畫，和殼牌石油展開協商，但是協商破裂。俄國改用嚴
苛的環保法令為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果然成功讓殼牌低頭
，21號宣布以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazp
rom將擁有51%的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三菱分
別持有12.5%和10%。曾經被譽為日本比爾蓋茲的網路新貴堀江貴
文，22號遭到檢方求處四年有期徒刑。今年34的堀江貴文是東京大學
退學生，1996年創立網路公司Livedoor提供音樂會門票的訂
購和股票買賣等服務，短短五年內營收成長13倍，上市後立刻擠身為日
本三大入口網站，點石成金的堀江貴文，因為公司名稱取自卡通多拉A夢
的任意門而被暱稱為堀江A夢，去年還接受日本前首相小泉純一郎的徵召
，出馬角逐國會議員。今年年初，Livedoor驚爆假帳醜聞，虛報
逾53億日圓的獲利結果在東京股市掀起大地震，日經指數連續兩天爆跌
將近一千點，東京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早結束交易。經過將
近一年的偵辦，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐欺等罪名，具體求
刑4年有期徒刑。經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天然氣公司在俄
國政府的強勢運作下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以74.5億美
元、取得庫頁島二期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅斯能源強權的
地位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了吸引外資，俄羅斯
在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還
沒有獲利以前，俄方無法拿到一毛錢。國營的俄羅斯天然氣公司Gazp
rom為了加入開發計畫，和殼牌石油展開協商，但是協商破裂。俄國改
用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果然成功讓殼牌
低頭，21號宣布以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的控制權，Ga
zprom將擁有51%的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三
菱分別持有12.5%和10%。曾經被譽為日本比爾蓋茲的網路新貴堀
江貴文，22號遭到檢方求處四年有期徒刑。今年34的堀江貴文是東京
大學退學生，1996年創立網路公司Livedoor提供音樂會門票
的訂購和股票買賣等服務，短短五年內營收成長13倍，上市後立刻擠身
為日本三大入口網站，點石成金的堀江貴文，因為公司名稱取自卡通多拉
A夢的任意門而被暱稱為堀江A夢，去年還接受日本前首相小泉純一郎的
徵召，出馬角逐國會議員。今年年初，Livedoor驚爆假帳醜聞，
虛報逾53億日圓的獲利結果在東京股市掀起大地震，日經指數連續兩天
爆跌將近一千點，東京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早結束交易。經
過將近一年的偵辦，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐欺等罪名，具
體求刑4年有期徒刑。經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天然氣公司
在俄國政府的強勢運作下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以74.5
億美元、取得庫頁島二期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅斯能源強
權的地位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了吸引外資，俄
羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計
畫還沒有獲利以前，俄方無法拿到一毛錢。國營的俄羅斯天然氣公司Ga
zprom為了加入開發計畫，和殼牌石油展開協商，但是協商破裂。俄
國改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果然成功讓
殼牌低頭，21號宣布以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的控制權，
Gazprom將擁有51%的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井
和三菱分別持有12.5%和10%。曾經被譽為日本比爾蓋茲的網路新
貴堀江貴文，22號遭到檢方求處四年有期徒刑。今年34的堀江貴文是
東京大學退學生，1996年創立網路公司Livedoor提供音樂會
門票的訂購和股票買賣等服務，短短五年內營收成長13倍，上市後立刻
擠身為日本三大入口網站，點石成金的堀江貴文，因為公司名稱取自卡通
多拉A夢的任意門而被暱稱為堀江A夢，去年還接受日本前首相小泉純一
郎的徵召，出馬角逐國會議員。今年年初，Livedoor驚爆假帳醜
聞，虛報逾53億日圓的獲利結果在東京股市掀起大地震，日經指數連續
兩天爆跌將近一千點，東京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早結束交易
。經過將近一年的偵辦，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐欺等罪名
，具體求刑4年有期徒刑。經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天然氣
公司在俄國政府的強勢運作下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以74
.5億美元、取得庫頁島二期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅斯能
源強權的地位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了吸引外資
，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開
發計畫還沒有獲利以前，俄方無法拿到一毛錢。國營的俄羅斯天然氣公司
Gazprom為了加入開發計畫，和殼牌石油展開協商，但是協商破裂
。俄國改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果然成
功讓殼牌低頭，21號宣布以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的控制
權，Gazprom將擁有51%的股權，殼牌擁有27.5%，日本的
三井和三菱分別持有12.5%和10%。曾經被譽為日本比爾蓋茲的網
路新貴堀江貴文，22號遭到檢方求處四年有期徒刑。今年34的堀江貴
文是東京大學退學生，1996年創立網路公司Livedoor提供音
樂會門票的訂購和股票買賣等服務，短短五年內營收成長13倍，上市後
立刻擠身為日本三大入口網站，點石成金的堀江貴文，因為公司名稱取自
卡通多拉A夢的任意門而被暱稱為堀江A夢，去年還接受日本前首相小泉
純一郎的徵召，出馬角逐國會議員。今年年初，Livedoor驚爆假
帳醜聞，虛報逾53億日圓的獲利結果在東京股市掀起大地震，日經指數
連續兩天爆跌將近一千點，東京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早結束
交易。經過將近一年的偵辦，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐欺等
罪名，具體求刑4年有期徒刑。經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天
然氣公司在俄國政府的強勢運作下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以
74.5億美元、取得庫頁島二期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅
斯能源強權的地位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了吸引
外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能
源開發計畫還沒有獲利以前，俄方無法拿到一毛錢。國營的俄羅斯天然氣
公司Gazprom為了加入開發計畫，和殼牌石油展開協商，但是協商
破裂。俄國改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果
然成功讓殼牌低頭，21號宣布以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的
控制權，Gazprom將擁有51%的股權，殼牌擁有27.5%，日
本的三井和三菱分別持有12.5%和10%。曾經被譽為日本比爾蓋茲
的網路新貴堀江貴文，22號遭到檢方求處四年有期徒刑。今年34的堀
江貴文是東京大學退學生，1996年創立網路公司Livedoor提
供音樂會門票的訂購和股票買賣等服務，短短五年內營收成長13倍，上
市後立刻擠身為日本三大入口網站，點石成金的堀江貴文，因為公司名稱
取自卡通多拉A夢的任意門而被暱稱為堀江A夢，去年還接受日本前首相
小泉純一郎的徵召，出馬角逐國會議員。今年年初，Livedoor驚
爆假帳醜聞，虛報逾53億日圓的獲利結果在東京股市掀起大地震，日經
指數連續兩天爆跌將近一千點，東京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早
結束交易。經過將近一年的偵辦，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐
欺等罪名，具體求刑4年有期徒刑。
