經過一番激烈的政治攻防，俄羅斯國營天然氣公司在俄國政府的強勢運
作下，成功擠走荷蘭皇家殼牌石油公司，以74.5億美元、取得庫
頁島二期能源開發計畫的主導權，更加鞏固俄羅斯能源強權的地位，
為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫
頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前，俄方無法拿到一毛錢。
國營的俄羅斯天然氣公司Gazprom為了加入開發計畫，和殼牌石
油展開協商，但是協商破裂。
俄國改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤銷開發庫頁島的執照，果然成
功讓殼牌低頭，21號宣布以74.5億美元讓出庫頁島二期計畫的
控制權，Gazprom將擁有51%的股權，殼牌擁有27.5%
曾經被譽為日本比爾蓋茲的網路新貴堀江貴文，22號遭到檢方求處四
年有期徒刑。
今年34的堀江貴文是東京大學退學生，1996年創立網路公司Li
vedoor提供音樂會門票的訂購和股票買賣等服務，短短五年內
營收成長13倍，上市後立刻擠身為日本三大入口網站，點石成金的
今年年初，Livedoor驚爆假帳醜聞，虛報逾53億日圓的獲利
結果在東京股市掀起大地震，日經指數連續兩天爆跌將近一千點，東
京證交所嚴重塞單，破天荒的宣布提早結束交易。
經過將近一年的偵辦，檢方在今天以違反證交法、以及共謀詐欺等罪名
，具體求刑4年有期徒刑。
