接著來看中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突然病逝之後，
國內也隨即陷入權力大鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任命副總理代理總統，而
原本應該代理總統的國會議長卻遭到逮捕。根據俄羅斯媒體指出，尼雅佐
夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實上,土庫曼豐富的天然氣也是引
發區域衝突的關鍵因素。獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫，由於生前大
權獨攬，也沒有指定接班人，為了防止權力真空，國安單位立即推舉副總
理拜爾代穆哈美多夫代理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主席。
土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。土庫曼人民依然會遵照領導人的建議
，指導跟指示，也會持續完成他未完成的事情。事實上，副總理代理總統
已違反土庫曼憲法，而原本應該代理總統職務的國會議長才代理幾個就小
時就遭到逮捕並關押。土庫曼反對派認為，國安單位的做法，令人懷疑尼
雅佐夫死因可能不單純，雖然反對派揚言要回國推出人選角逐總統寶座，
但護照取得困難，喪失了奪權機會。分析家認為，覬覦土庫曼天然氣的俄
美中三國都可能會採取行動。這可能會引發外部勢力的干預，他們不希望
土庫曼穩定，同時土國又是巨大的能源跟天然氣供應國，任何事都可能發
生。根據土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能成為正式總統的接班人，但
目前局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另一位熱門人選
，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼雅佐夫的獨子
穆拉德，也有可能會宣布繼承父親的總統職位。尼雅佐夫的葬禮已經安排
在24號舉行，而土庫曼人民委員會將會在26號召開緊急會議，宣布總
統大選日期。接著來看中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突
然病逝之後，國內也隨即陷入權力大鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任命副總理
代理總統，而原本應該代理總統的國會議長卻遭到逮捕。根據俄羅斯媒體
指出，尼雅佐夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實上,土庫曼豐富的
天然氣也是引發區域衝突的關鍵因素。獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫
，由於生前大權獨攬，也沒有指定接班人，為了防止權力真空，國安單位
立即推舉副總理拜爾代穆哈美多夫代理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪
委員會主席。土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。土庫曼人民依然會遵照
領導人的建議，指導跟指示，也會持續完成他未完成的事情。事實上，副
總理代理總統已違反土庫曼憲法，而原本應該代理總統職務的國會議長才
代理幾個就小時就遭到逮捕並關押。土庫曼反對派認為，國安單位的做法
，令人懷疑尼雅佐夫死因可能不單純，雖然反對派揚言要回國推出人選角
逐總統寶座，但護照取得困難，喪失了奪權機會。分析家認為，覬覦土庫
曼天然氣的俄美中三國都可能會採取行動。這可能會引發外部勢力的干預
，他們不希望土庫曼穩定，同時土國又是巨大的能源跟天然氣供應國，任
何事都可能發生。根據土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能成為正式總統
的接班人，但目前局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另
一位熱門人選，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼
雅佐夫的獨子穆拉德，也有可能會宣布繼承父親的總統職位。尼雅佐夫的
葬禮已經安排在24號舉行，而土庫曼人民委員會將會在26號召開緊急
會議，宣布總統大選日期。接著來看中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐
夫，21號突然病逝之後，國內也隨即陷入權力大鬥爭。尼雅佐夫親信違
憲任命副總理代理總統，而原本應該代理總統的國會議長卻遭到逮捕。根
據俄羅斯媒體指出，尼雅佐夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實上,
土庫曼豐富的天然氣也是引發區域衝突的關鍵因素。獨裁統治土庫曼21
年的尼雅佐夫，由於生前大權獨攬，也沒有指定接班人，為了防止權力真
空，國安單位立即推舉副總理拜爾代穆哈美多夫代理總統職務，同時擔任
尼雅佐夫治喪委員會主席。土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。土庫曼人
民依然會遵照領導人的建議，指導跟指示，也會持續完成他未完成的事情
。事實上，副總理代理總統已違反土庫曼憲法，而原本應該代理總統職務
的國會議長才代理幾個就小時就遭到逮捕並關押。土庫曼反對派認為，國
安單位的做法，令人懷疑尼雅佐夫死因可能不單純，雖然反對派揚言要回
國推出人選角逐總統寶座，但護照取得困難，喪失了奪權機會。分析家認
為，覬覦土庫曼天然氣的俄美中三國都可能會採取行動。這可能會引發外
部勢力的干預，他們不希望土庫曼穩定，同時土國又是巨大的能源跟天然
氣供應國，任何事都可能發生。根據土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能
成為正式總統的接班人，但目前局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利
位置，至於另一位熱門人選，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧
地利經商，尼雅佐夫的獨子穆拉德，也有可能會宣布繼承父親的總統職位
。尼雅佐夫的葬禮已經安排在24號舉行，而土庫曼人民委員會將會在2
6號召開緊急會議，宣布總統大選日期。接著來看中亞土庫曼共和國的獨
裁總統尼雅佐夫，21號突然病逝之後，國內也隨即陷入權力大鬥爭。尼
雅佐夫親信違憲任命副總理代理總統，而原本應該代理總統的國會議長卻
遭到逮捕。根據俄羅斯媒體指出，尼雅佐夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動
盪，事實上,土庫曼豐富的天然氣也是引發區域衝突的關鍵因素。獨裁統
治土庫曼21年的尼雅佐夫，由於生前大權獨攬，也沒有指定接班人，為
了防止權力真空，國安單位立即推舉副總理拜爾代穆哈美多夫代理總統職
務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主席。土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政
策。土庫曼人民依然會遵照領導人的建議，指導跟指示，也會持續完成他
未完成的事情。事實上，副總理代理總統已違反土庫曼憲法，而原本應該
代理總統職務的國會議長才代理幾個就小時就遭到逮捕並關押。土庫曼反
對派認為，國安單位的做法，令人懷疑尼雅佐夫死因可能不單純，雖然反
對派揚言要回國推出人選角逐總統寶座，但護照取得困難，喪失了奪權機
會。分析家認為，覬覦土庫曼天然氣的俄美中三國都可能會採取行動。這
可能會引發外部勢力的干預，他們不希望土庫曼穩定，同時土國又是巨大
的能源跟天然氣供應國，任何事都可能發生。根據土庫曼憲法，臨時總統
代理人，不能成為正式總統的接班人，但目前局勢動盪，拜爾代穆哈美多
夫已搶佔有利位置，至於另一位熱門人選，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，
至於目前在奧地利經商，尼雅佐夫的獨子穆拉德，也有可能會宣布繼承父
親的總統職位。尼雅佐夫的葬禮已經安排在24號舉行，而土庫曼人民委
員會將會在26號召開緊急會議，宣布總統大選日期。接著來看中亞土庫
曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突然病逝之後，國內也隨即陷入權
力大鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任命副總理代理總統，而原本應該代理總統
的國會議長卻遭到逮捕。根據俄羅斯媒體指出，尼雅佐夫的死亡，不僅讓
土庫曼陷入動盪，事實上,土庫曼豐富的天然氣也是引發區域衝突的關鍵
因素。獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫，由於生前大權獨攬，也沒有指
定接班人，為了防止權力真空，國安單位立即推舉副總理拜爾代穆哈美多
夫代理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主席。土庫曼將繼續執行
尼雅佐夫的政策。土庫曼人民依然會遵照領導人的建議，指導跟指示，也
會持續完成他未完成的事情。事實上，副總理代理總統已違反土庫曼憲法
，而原本應該代理總統職務的國會議長才代理幾個就小時就遭到逮捕並關
押。土庫曼反對派認為，國安單位的做法，令人懷疑尼雅佐夫死因可能不
單純，雖然反對派揚言要回國推出人選角逐總統寶座，但護照取得困難，
喪失了奪權機會。分析家認為，覬覦土庫曼天然氣的俄美中三國都可能會
採取行動。這可能會引發外部勢力的干預，他們不希望土庫曼穩定，同時
土國又是巨大的能源跟天然氣供應國，任何事都可能發生。根據土庫曼憲
法，臨時總統代理人，不能成為正式總統的接班人，但目前局勢動盪，拜
爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另一位熱門人選，就是尼雅佐夫生
前的侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼雅佐夫的獨子穆拉德，也有可能
會宣布繼承父親的總統職位。尼雅佐夫的葬禮已經安排在24號舉行，而
土庫曼人民委員會將會在26號召開緊急會議，宣布總統大選日期。接著
來看中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突然病逝之後，國內
也隨即陷入權力大鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任命副總理代理總統，而原本
應該代理總統的國會議長卻遭到逮捕。根據俄羅斯媒體指出，尼雅佐夫的
死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實上,土庫曼豐富的天然氣也是引發區
域衝突的關鍵因素。獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫，由於生前大權獨
攬，也沒有指定接班人，為了防止權力真空，國安單位立即推舉副總理拜
爾代穆哈美多夫代理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主席。土庫
曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。土庫曼人民依然會遵照領導人的建議，指
導跟指示，也會持續完成他未完成的事情。事實上，副總理代理總統已違
反土庫曼憲法，而原本應該代理總統職務的國會議長才代理幾個就小時就
遭到逮捕並關押。土庫曼反對派認為，國安單位的做法，令人懷疑尼雅佐
夫死因可能不單純，雖然反對派揚言要回國推出人選角逐總統寶座，但護
照取得困難，喪失了奪權機會。分析家認為，覬覦土庫曼天然氣的俄美中
三國都可能會採取行動。這可能會引發外部勢力的干預，他們不希望土庫
曼穩定，同時土國又是巨大的能源跟天然氣供應國，任何事都可能發生。
根據土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能成為正式總統的接班人，但目前
局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另一位熱門人選，就
是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼雅佐夫的獨子穆拉
德，也有可能會宣布繼承父親的總統職位。尼雅佐夫的葬禮已經安排在2
4號舉行，而土庫曼人民委員會將會在26號召開緊急會議，宣布總統大
選日期。接著來看中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突然病
逝之後，國內也隨即陷入權力大鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任命副總理代理
總統，而原本應該代理總統的國會議長卻遭到逮捕。根據俄羅斯媒體指出
，尼雅佐夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實上,土庫曼豐富的天然
氣也是引發區域衝突的關鍵因素。獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫，由
於生前大權獨攬，也沒有指定接班人，為了防止權力真空，國安單位立即
推舉副總理拜爾代穆哈美多夫代理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員
會主席。土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。土庫曼人民依然會遵照領導
人的建議，指導跟指示，也會持續完成他未完成的事情。事實上，副總理
代理總統已違反土庫曼憲法，而原本應該代理總統職務的國會議長才代理
幾個就小時就遭到逮捕並關押。土庫曼反對派認為，國安單位的做法，令
人懷疑尼雅佐夫死因可能不單純，雖然反對派揚言要回國推出人選角逐總
統寶座，但護照取得困難，喪失了奪權機會。分析家認為，覬覦土庫曼天
然氣的俄美中三國都可能會採取行動。這可能會引發外部勢力的干預，他
們不希望土庫曼穩定，同時土國又是巨大的能源跟天然氣供應國，任何事
都可能發生。根據土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能成為正式總統的接
班人，但目前局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另一位
熱門人選，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼雅佐
夫的獨子穆拉德，也有可能會宣布繼承父親的總統職位。尼雅佐夫的葬禮
已經安排在24號舉行，而土庫曼人民委員會將會在26號召開緊急會議
，宣布總統大選日期。接著來看中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，
21號突然病逝之後，國內也隨即陷入權力大鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任
命副總理代理總統，而原本應該代理總統的國會議長卻遭到逮捕。根據俄
羅斯媒體指出，尼雅佐夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實上,土庫
曼豐富的天然氣也是引發區域衝突的關鍵因素。獨裁統治土庫曼21年的
尼雅佐夫，由於生前大權獨攬，也沒有指定接班人，為了防止權力真空，
國安單位立即推舉副總理拜爾代穆哈美多夫代理總統職務，同時擔任尼雅
佐夫治喪委員會主席。土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。土庫曼人民依
然會遵照領導人的建議，指導跟指示，也會持續完成他未完成的事情。事
實上，副總理代理總統已違反土庫曼憲法，而原本應該代理總統職務的國
會議長才代理幾個就小時就遭到逮捕並關押。土庫曼反對派認為，國安單
位的做法，令人懷疑尼雅佐夫死因可能不單純，雖然反對派揚言要回國推
出人選角逐總統寶座，但護照取得困難，喪失了奪權機會。分析家認為，
覬覦土庫曼天然氣的俄美中三國都可能會採取行動。這可能會引發外部勢
力的干預，他們不希望土庫曼穩定，同時土國又是巨大的能源跟天然氣供
應國，任何事都可能發生。根據土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能成為
正式總統的接班人，但目前局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置
，至於另一位熱門人選，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧地利
經商，尼雅佐夫的獨子穆拉德，也有可能會宣布繼承父親的總統職位。尼
雅佐夫的葬禮已經安排在24號舉行，而土庫曼人民委員會將會在26號
召開緊急會議，宣布總統大選日期。接著來看中亞土庫曼共和國的獨裁總
統尼雅佐夫，21號突然病逝之後，國內也隨即陷入權力大鬥爭。尼雅佐
夫親信違憲任命副總理代理總統，而原本應該代理總統的國會議長卻遭到
逮捕。根據俄羅斯媒體指出，尼雅佐夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，
事實上,土庫曼豐富的天然氣也是引發區域衝突的關鍵因素。獨裁統治土
庫曼21年的尼雅佐夫，由於生前大權獨攬，也沒有指定接班人，為了防
止權力真空，國安單位立即推舉副總理拜爾代穆哈美多夫代理總統職務，
同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主席。土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。
土庫曼人民依然會遵照領導人的建議，指導跟指示，也會持續完成他未完
成的事情。事實上，副總理代理總統已違反土庫曼憲法，而原本應該代理
總統職務的國會議長才代理幾個就小時就遭到逮捕並關押。土庫曼反對派
認為，國安單位的做法，令人懷疑尼雅佐夫死因可能不單純，雖然反對派
揚言要回國推出人選角逐總統寶座，但護照取得困難，喪失了奪權機會。
分析家認為，覬覦土庫曼天然氣的俄美中三國都可能會採取行動。這可能
會引發外部勢力的干預，他們不希望土庫曼穩定，同時土國又是巨大的能
源跟天然氣供應國，任何事都可能發生。根據土庫曼憲法，臨時總統代理
人，不能成為正式總統的接班人，但目前局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已
搶佔有利位置，至於另一位熱門人選，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於
目前在奧地利經商，尼雅佐夫的獨子穆拉德，也有可能會宣布繼承父親的
總統職位。尼雅佐夫的葬禮已經安排在24號舉行，而土庫曼人民委員會
將會在26號召開緊急會議，宣布總統大選日期。接著來看中亞土庫曼共
和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突然病逝之後，國內也隨即陷入權力大
鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任命副總理代理總統，而原本應該代理總統的國
會議長卻遭到逮捕。根據俄羅斯媒體指出，尼雅佐夫的死亡，不僅讓土庫
曼陷入動盪，事實上,土庫曼豐富的天然氣也是引發區域衝突的關鍵因素
。獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫，由於生前大權獨攬，也沒有指定接
班人，為了防止權力真空，國安單位立即推舉副總理拜爾代穆哈美多夫代
理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主席。土庫曼將繼續執行尼雅
佐夫的政策。土庫曼人民依然會遵照領導人的建議，指導跟指示，也會持
續完成他未完成的事情。事實上，副總理代理總統已違反土庫曼憲法，而
原本應該代理總統職務的國會議長才代理幾個就小時就遭到逮捕並關押。
土庫曼反對派認為，國安單位的做法，令人懷疑尼雅佐夫死因可能不單純
，雖然反對派揚言要回國推出人選角逐總統寶座，但護照取得困難，喪失
了奪權機會。分析家認為，覬覦土庫曼天然氣的俄美中三國都可能會採取
行動。這可能會引發外部勢力的干預，他們不希望土庫曼穩定，同時土國
又是巨大的能源跟天然氣供應國，任何事都可能發生。根據土庫曼憲法，
臨時總統代理人，不能成為正式總統的接班人，但目前局勢動盪，拜爾代
穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另一位熱門人選，就是尼雅佐夫生前的
侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼雅佐夫的獨子穆拉德，也有可能會宣
布繼承父親的總統職位。尼雅佐夫的葬禮已經安排在24號舉行，而土庫
曼人民委員會將會在26號召開緊急會議，宣布總統大選日期。接著來看
中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突然病逝之後，國內也隨
即陷入權力大鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任命副總理代理總統，而原本應該
代理總統的國會議長卻遭到逮捕。根據俄羅斯媒體指出，尼雅佐夫的死亡
，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實上,土庫曼豐富的天然氣也是引發區域衝
突的關鍵因素。獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫，由於生前大權獨攬，
也沒有指定接班人，為了防止權力真空，國安單位立即推舉副總理拜爾代
穆哈美多夫代理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主席。土庫曼將
繼續執行尼雅佐夫的政策。土庫曼人民依然會遵照領導人的建議，指導跟
指示，也會持續完成他未完成的事情。事實上，副總理代理總統已違反土
庫曼憲法，而原本應該代理總統職務的國會議長才代理幾個就小時就遭到
逮捕並關押。土庫曼反對派認為，國安單位的做法，令人懷疑尼雅佐夫死
因可能不單純，雖然反對派揚言要回國推出人選角逐總統寶座，但護照取
得困難，喪失了奪權機會。分析家認為，覬覦土庫曼天然氣的俄美中三國
都可能會採取行動。這可能會引發外部勢力的干預，他們不希望土庫曼穩
定，同時土國又是巨大的能源跟天然氣供應國，任何事都可能發生。根據
土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能成為正式總統的接班人，但目前局勢
動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另一位熱門人選，就是尼
雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼雅佐夫的獨子穆拉德，
也有可能會宣布繼承父親的總統職位。尼雅佐夫的葬禮已經安排在24號
舉行，而土庫曼人民委員會將會在26號召開緊急會議，宣布總統大選日
期。接著來看中亞土庫曼共和國的獨裁總統尼雅佐夫，21號突然病逝之
後，國內也隨即陷入權力大鬥爭。尼雅佐夫親信違憲任命副總理代理總統
，而原本應該代理總統的國會議長卻遭到逮捕。根據俄羅斯媒體指出，尼
雅佐夫的死亡，不僅讓土庫曼陷入動盪，事實上,土庫曼豐富的天然氣也
是引發區域衝突的關鍵因素。獨裁統治土庫曼21年的尼雅佐夫，由於生
前大權獨攬，也沒有指定接班人，為了防止權力真空，國安單位立即推舉
副總理拜爾代穆哈美多夫代理總統職務，同時擔任尼雅佐夫治喪委員會主
席。土庫曼將繼續執行尼雅佐夫的政策。土庫曼人民依然會遵照領導人的
建議，指導跟指示，也會持續完成他未完成的事情。事實上，副總理代理
總統已違反土庫曼憲法，而原本應該代理總統職務的國會議長才代理幾個
就小時就遭到逮捕並關押。土庫曼反對派認為，國安單位的做法，令人懷
疑尼雅佐夫死因可能不單純，雖然反對派揚言要回國推出人選角逐總統寶
座，但護照取得困難，喪失了奪權機會。分析家認為，覬覦土庫曼天然氣
的俄美中三國都可能會採取行動。這可能會引發外部勢力的干預，他們不
希望土庫曼穩定，同時土國又是巨大的能源跟天然氣供應國，任何事都可
能發生。根據土庫曼憲法，臨時總統代理人，不能成為正式總統的接班人
，但目前局勢動盪，拜爾代穆哈美多夫已搶佔有利位置，至於另一位熱門
人選，就是尼雅佐夫生前的侍衛長，至於目前在奧地利經商，尼雅佐夫的
獨子穆拉德，也有可能會宣布繼承父親的總統職位。尼雅佐夫的葬禮已經
安排在24號舉行，而土庫曼人民委員會將會在26號召開緊急會議，宣
布總統大選日期。
