英國首相布萊爾結束在中東六國的六天訪問行程後，21號回到英國。
由於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望大不如前，這次出
訪，沒拿出令人驚艷的成績單。
而在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明年交
出首相寶座的他，影響力日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。
英國首相布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯
坦以及阿拉伯聯合大公國，主要目的是深入了解這些國家對中東問題
的看法。
如果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方希望得到我們的
幫助那麼我們一定要支持民主一定要支持和平一定要支持兩個國家方
案也就是承認以色列的存在權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯盟，也
他也呼籲這些國家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。
我們一定要支持並加強這些溫和派政府和人民的力量我們一定要認清伊
朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而是那些操縱政策
的人他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回應就是
英國知名智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是英國外交政策挫敗的根源。
布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全力支持美國總統布希，動用軍事，財
務和外交資源傾囊相助，但對白宮的重大政策卻毫無影響力，這將是
他個人歷史評價難以抹滅的一大失敗。
即將在明年五月底卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空前的三連任首相，
他的第一任期內，發生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏得好口碑
。
2003年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他
在首相生涯的最後幾個月，內外交煎。
不但在國際舞台失去角色，在國內也因為他本人，和他的中東特使、首
席募款人，同時面臨貪腐案件的調查，道德形象掃地。
至於布萊爾執政十多年來的功過成績單，還有待人民與史學家公論。
