英國首相布萊爾結束在中東六國的六天訪問行程後，21號回到英國。由
於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望大不如前，這次出訪，
沒拿出令人驚艷的成績單。而在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等醜聞
不斷，也讓即將在明年交出首相寶座的他，影響力日益下滑，陷入難堪的
跛鴨窘境。英國首相布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以色列
、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大公國，主要目的是深入了解這些國家對中東
問題的看法。如果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方希望
得到我們的幫助那麼我們一定要支持民主一定要支持和平一定要支持兩個
國家方案也就是承認以色列的存在權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯盟，
也就是結合中東地區立場較溫和的伊斯蘭國家，聯手對抗極端主義，並且
在全球推展和平、容忍、與諒解。他也呼籲這些國家發揮影響力，牽制伊
朗和敘利亞。我們一定要支持並加強這些溫和派政府和人民的力量我們一
定要認清伊朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而是那些操
縱政策的人他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回應就
是揭發他們的所作所為組織連盟並且家以反制不過就連受訪國家的媒體都
認為，布萊爾沒有提出能夠實質改善中東問題的建議，對此行的評價普通
。英國知名智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是英國外交政策挫敗的根源。
布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全力支持美國總統布希，動用軍事，財務
和外交資源傾囊相助，但對白宮的重大政策卻毫無影響力，這將是他個人
歷史評價難以抹滅的一大失敗。即將在明年五月底卸任交棒的布萊爾，是
工黨史上空前的三連任首相，他的第一任期內，發生柯索夫戰爭，當時內
閣處理得當，贏得好口碑。2003年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象由盛
轉衰的分水嶺，也導致他在首相生涯的最後幾個月，內外交煎。不但在國
際舞台失去角色，在國內也因為他本人，和他的中東特使、首席募款人，
同時面臨貪腐案件的調查，道德形象掃地。至於布萊爾執政十多年來的功
過成績單，還有待人民與史學家公論。英國首相布萊爾結束在中東六國的
六天訪問行程後，21號回到英國。由於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在
中東地區的聲望大不如前，這次出訪，沒拿出令人驚艷的成績單。而在國
內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明年交出首相寶
座的他，影響力日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。英國首相布萊爾，這次
訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大公國
，主要目的是深入了解這些國家對中東問題的看法。如果哈瑪斯想得到我
們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方希望得到我們的幫助那麼我們一定要支
持民主一定要支持和平一定要支持兩個國家方案也就是承認以色列的存在
權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯盟，也就是結合中東地區立場較溫和的
伊斯蘭國家，聯手對抗極端主義，並且在全球推展和平、容忍、與諒解。
他也呼籲這些國家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。我們一定要支持並加
強這些溫和派政府和人民的力量我們一定要認清伊朗政府所造成的挑戰不
是伊朗人民不是伊朗的制度而是那些操縱政策的人他們想把我們困在黎巴
嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回應就是揭發他們的所作所為組織連盟並
且家以反制不過就連受訪國家的媒體都認為，布萊爾沒有提出能夠實質改
善中東問題的建議，對此行的評價普通。英國知名智庫更指出，伊拉克情
勢混亂，是英國外交政策挫敗的根源。布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全
力支持美國總統布希，動用軍事，財務和外交資源傾囊相助，但對白宮的
重大政策卻毫無影響力，這將是他個人歷史評價難以抹滅的一大失敗。即
將在明年五月底卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空前的三連任首相，他的
第一任期內，發生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏得好口碑。200
3年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他在首相生
涯的最後幾個月，內外交煎。不但在國際舞台失去角色，在國內也因為他
本人，和他的中東特使、首席募款人，同時面臨貪腐案件的調查，道德形
象掃地。至於布萊爾執政十多年來的功過成績單，還有待人民與史學家公
論。英國首相布萊爾結束在中東六國的六天訪問行程後，21號回到英國
。由於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望大不如前，這次出
訪，沒拿出令人驚艷的成績單。而在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等
醜聞不斷，也讓即將在明年交出首相寶座的他，影響力日益下滑，陷入難
堪的跛鴨窘境。英國首相布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以
色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大公國，主要目的是深入了解這些國家對
中東問題的看法。如果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方
希望得到我們的幫助那麼我們一定要支持民主一定要支持和平一定要支持
兩個國家方案也就是承認以色列的存在權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯
盟，也就是結合中東地區立場較溫和的伊斯蘭國家，聯手對抗極端主義，
並且在全球推展和平、容忍、與諒解。他也呼籲這些國家發揮影響力，牽
制伊朗和敘利亞。我們一定要支持並加強這些溫和派政府和人民的力量我
們一定要認清伊朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而是那
些操縱政策的人他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回
應就是揭發他們的所作所為組織連盟並且家以反制不過就連受訪國家的媒
體都認為，布萊爾沒有提出能夠實質改善中東問題的建議，對此行的評價
普通。英國知名智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是英國外交政策挫敗的根
源。布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全力支持美國總統布希，動用軍事，
財務和外交資源傾囊相助，但對白宮的重大政策卻毫無影響力，這將是他
個人歷史評價難以抹滅的一大失敗。即將在明年五月底卸任交棒的布萊爾
，是工黨史上空前的三連任首相，他的第一任期內，發生柯索夫戰爭，當
時內閣處理得當，贏得好口碑。2003年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象
由盛轉衰的分水嶺，也導致他在首相生涯的最後幾個月，內外交煎。不但
在國際舞台失去角色，在國內也因為他本人，和他的中東特使、首席募款
人，同時面臨貪腐案件的調查，道德形象掃地。至於布萊爾執政十多年來
的功過成績單，還有待人民與史學家公論。英國首相布萊爾結束在中東六
國的六天訪問行程後，21號回到英國。由於支持美國出兵伊拉克，布萊
爾在中東地區的聲望大不如前，這次出訪，沒拿出令人驚艷的成績單。而
在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明年交出首
相寶座的他，影響力日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。英國首相布萊爾，
這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大
公國，主要目的是深入了解這些國家對中東問題的看法。如果哈瑪斯想得
到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方希望得到我們的幫助那麼我們一定
要支持民主一定要支持和平一定要支持兩個國家方案也就是承認以色列的
存在權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯盟，也就是結合中東地區立場較溫
和的伊斯蘭國家，聯手對抗極端主義，並且在全球推展和平、容忍、與諒
解。他也呼籲這些國家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。我們一定要支持
並加強這些溫和派政府和人民的力量我們一定要認清伊朗政府所造成的挑
戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而是那些操縱政策的人他們想把我們困在
黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回應就是揭發他們的所作所為組織連
盟並且家以反制不過就連受訪國家的媒體都認為，布萊爾沒有提出能夠實
質改善中東問題的建議，對此行的評價普通。英國知名智庫更指出，伊拉
克情勢混亂，是英國外交政策挫敗的根源。布萊爾在反恐和伊拉克問題上
，全力支持美國總統布希，動用軍事，財務和外交資源傾囊相助，但對白
宮的重大政策卻毫無影響力，這將是他個人歷史評價難以抹滅的一大失敗
。即將在明年五月底卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空前的三連任首相，
他的第一任期內，發生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏得好口碑。2
003年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他在首
相生涯的最後幾個月，內外交煎。不但在國際舞台失去角色，在國內也因
為他本人，和他的中東特使、首席募款人，同時面臨貪腐案件的調查，道
德形象掃地。至於布萊爾執政十多年來的功過成績單，還有待人民與史學
家公論。英國首相布萊爾結束在中東六國的六天訪問行程後，21號回到
英國。由於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望大不如前，這
次出訪，沒拿出令人驚艷的成績單。而在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣
官等醜聞不斷，也讓即將在明年交出首相寶座的他，影響力日益下滑，陷
入難堪的跛鴨窘境。英國首相布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克
、以色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大公國，主要目的是深入了解這些國
家對中東問題的看法。如果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任
一方希望得到我們的幫助那麼我們一定要支持民主一定要支持和平一定要
支持兩個國家方案也就是承認以色列的存在權布萊爾一直在推動所謂的溫
和聯盟，也就是結合中東地區立場較溫和的伊斯蘭國家，聯手對抗極端主
義，並且在全球推展和平、容忍、與諒解。他也呼籲這些國家發揮影響力
，牽制伊朗和敘利亞。我們一定要支持並加強這些溫和派政府和人民的力
量我們一定要認清伊朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而
是那些操縱政策的人他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們
的回應就是揭發他們的所作所為組織連盟並且家以反制不過就連受訪國家
的媒體都認為，布萊爾沒有提出能夠實質改善中東問題的建議，對此行的
評價普通。英國知名智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是英國外交政策挫敗
的根源。布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全力支持美國總統布希，動用軍
事，財務和外交資源傾囊相助，但對白宮的重大政策卻毫無影響力，這將
是他個人歷史評價難以抹滅的一大失敗。即將在明年五月底卸任交棒的布
萊爾，是工黨史上空前的三連任首相，他的第一任期內，發生柯索夫戰爭
，當時內閣處理得當，贏得好口碑。2003年伊拉克戰爭，則是布萊爾
形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他在首相生涯的最後幾個月，內外交煎。
不但在國際舞台失去角色，在國內也因為他本人，和他的中東特使、首席
募款人，同時面臨貪腐案件的調查，道德形象掃地。至於布萊爾執政十多
年來的功過成績單，還有待人民與史學家公論。英國首相布萊爾結束在中
東六國的六天訪問行程後，21號回到英國。由於支持美國出兵伊拉克，
布萊爾在中東地區的聲望大不如前，這次出訪，沒拿出令人驚艷的成績單
。而在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明年交
出首相寶座的他，影響力日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。英國首相布萊
爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯
合大公國，主要目的是深入了解這些國家對中東問題的看法。如果哈瑪斯
想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方希望得到我們的幫助那麼我們
一定要支持民主一定要支持和平一定要支持兩個國家方案也就是承認以色
列的存在權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯盟，也就是結合中東地區立場
較溫和的伊斯蘭國家，聯手對抗極端主義，並且在全球推展和平、容忍、
與諒解。他也呼籲這些國家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。我們一定要
支持並加強這些溫和派政府和人民的力量我們一定要認清伊朗政府所造成
的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而是那些操縱政策的人他們想把我們
困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回應就是揭發他們的所作所為組
織連盟並且家以反制不過就連受訪國家的媒體都認為，布萊爾沒有提出能
夠實質改善中東問題的建議，對此行的評價普通。英國知名智庫更指出，
伊拉克情勢混亂，是英國外交政策挫敗的根源。布萊爾在反恐和伊拉克問
題上，全力支持美國總統布希，動用軍事，財務和外交資源傾囊相助，但
對白宮的重大政策卻毫無影響力，這將是他個人歷史評價難以抹滅的一大
失敗。即將在明年五月底卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空前的三連任首
相，他的第一任期內，發生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏得好口碑
。2003年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他
在首相生涯的最後幾個月，內外交煎。不但在國際舞台失去角色，在國內
也因為他本人，和他的中東特使、首席募款人，同時面臨貪腐案件的調查
，道德形象掃地。至於布萊爾執政十多年來的功過成績單，還有待人民與
史學家公論。英國首相布萊爾結束在中東六國的六天訪問行程後，21號
回到英國。由於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望大不如前
，這次出訪，沒拿出令人驚艷的成績單。而在國內，布萊爾個人和工黨貪
污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明年交出首相寶座的他，影響力日益下滑
，陷入難堪的跛鴨窘境。英國首相布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊
拉克、以色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大公國，主要目的是深入了解這
些國家對中東問題的看法。如果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦
的任一方希望得到我們的幫助那麼我們一定要支持民主一定要支持和平一
定要支持兩個國家方案也就是承認以色列的存在權布萊爾一直在推動所謂
的溫和聯盟，也就是結合中東地區立場較溫和的伊斯蘭國家，聯手對抗極
端主義，並且在全球推展和平、容忍、與諒解。他也呼籲這些國家發揮影
響力，牽制伊朗和敘利亞。我們一定要支持並加強這些溫和派政府和人民
的力量我們一定要認清伊朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制
度而是那些操縱政策的人他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦
我們的回應就是揭發他們的所作所為組織連盟並且家以反制不過就連受訪
國家的媒體都認為，布萊爾沒有提出能夠實質改善中東問題的建議，對此
行的評價普通。英國知名智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是英國外交政策
挫敗的根源。布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全力支持美國總統布希，動
用軍事，財務和外交資源傾囊相助，但對白宮的重大政策卻毫無影響力，
這將是他個人歷史評價難以抹滅的一大失敗。即將在明年五月底卸任交棒
的布萊爾，是工黨史上空前的三連任首相，他的第一任期內，發生柯索夫
戰爭，當時內閣處理得當，贏得好口碑。2003年伊拉克戰爭，則是布
萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他在首相生涯的最後幾個月，內外交
煎。不但在國際舞台失去角色，在國內也因為他本人，和他的中東特使、
首席募款人，同時面臨貪腐案件的調查，道德形象掃地。至於布萊爾執政
十多年來的功過成績單，還有待人民與史學家公論。英國首相布萊爾結束
在中東六國的六天訪問行程後，21號回到英國。由於支持美國出兵伊拉
克，布萊爾在中東地區的聲望大不如前，這次出訪，沒拿出令人驚艷的成
績單。而在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明
年交出首相寶座的他，影響力日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。英國首相
布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯坦以及阿拉
伯聯合大公國，主要目的是深入了解這些國家對中東問題的看法。如果哈
瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方希望得到我們的幫助那麼
我們一定要支持民主一定要支持和平一定要支持兩個國家方案也就是承認
以色列的存在權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯盟，也就是結合中東地區
立場較溫和的伊斯蘭國家，聯手對抗極端主義，並且在全球推展和平、容
忍、與諒解。他也呼籲這些國家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。我們一
定要支持並加強這些溫和派政府和人民的力量我們一定要認清伊朗政府所
造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而是那些操縱政策的人他們想把
我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回應就是揭發他們的所作所
為組織連盟並且家以反制不過就連受訪國家的媒體都認為，布萊爾沒有提
出能夠實質改善中東問題的建議，對此行的評價普通。英國知名智庫更指
出，伊拉克情勢混亂，是英國外交政策挫敗的根源。布萊爾在反恐和伊拉
克問題上，全力支持美國總統布希，動用軍事，財務和外交資源傾囊相助
，但對白宮的重大政策卻毫無影響力，這將是他個人歷史評價難以抹滅的
一大失敗。即將在明年五月底卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空前的三連
任首相，他的第一任期內，發生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏得好
口碑。2003年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導
致他在首相生涯的最後幾個月，內外交煎。不但在國際舞台失去角色，在
國內也因為他本人，和他的中東特使、首席募款人，同時面臨貪腐案件的
調查，道德形象掃地。至於布萊爾執政十多年來的功過成績單，還有待人
民與史學家公論。英國首相布萊爾結束在中東六國的六天訪問行程後，2
1號回到英國。由於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望大不
如前，這次出訪，沒拿出令人驚艷的成績單。而在國內，布萊爾個人和工
黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明年交出首相寶座的他，影響力日益
下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。英國首相布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及
、伊拉克、以色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大公國，主要目的是深入了
解這些國家對中東問題的看法。如果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒
斯坦的任一方希望得到我們的幫助那麼我們一定要支持民主一定要支持和
平一定要支持兩個國家方案也就是承認以色列的存在權布萊爾一直在推動
所謂的溫和聯盟，也就是結合中東地區立場較溫和的伊斯蘭國家，聯手對
抗極端主義，並且在全球推展和平、容忍、與諒解。他也呼籲這些國家發
揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。我們一定要支持並加強這些溫和派政府和
人民的力量我們一定要認清伊朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗
的制度而是那些操縱政策的人他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒
斯坦我們的回應就是揭發他們的所作所為組織連盟並且家以反制不過就連
受訪國家的媒體都認為，布萊爾沒有提出能夠實質改善中東問題的建議，
對此行的評價普通。英國知名智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是英國外交
政策挫敗的根源。布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全力支持美國總統布希
，動用軍事，財務和外交資源傾囊相助，但對白宮的重大政策卻毫無影響
力，這將是他個人歷史評價難以抹滅的一大失敗。即將在明年五月底卸任
交棒的布萊爾，是工黨史上空前的三連任首相，他的第一任期內，發生柯
索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏得好口碑。2003年伊拉克戰爭，則
是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他在首相生涯的最後幾個月，內
外交煎。不但在國際舞台失去角色，在國內也因為他本人，和他的中東特
使、首席募款人，同時面臨貪腐案件的調查，道德形象掃地。至於布萊爾
執政十多年來的功過成績單，還有待人民與史學家公論。英國首相布萊爾
結束在中東六國的六天訪問行程後，21號回到英國。由於支持美國出兵
伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望大不如前，這次出訪，沒拿出令人驚艷
的成績單。而在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將
在明年交出首相寶座的他，影響力日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。英國
首相布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯坦以及
阿拉伯聯合大公國，主要目的是深入了解這些國家對中東問題的看法。如
果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方希望得到我們的幫助
那麼我們一定要支持民主一定要支持和平一定要支持兩個國家方案也就是
承認以色列的存在權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯盟，也就是結合中東
地區立場較溫和的伊斯蘭國家，聯手對抗極端主義，並且在全球推展和平
、容忍、與諒解。他也呼籲這些國家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。我
們一定要支持並加強這些溫和派政府和人民的力量我們一定要認清伊朗政
府所造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而是那些操縱政策的人他們
想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回應就是揭發他們的所
作所為組織連盟並且家以反制不過就連受訪國家的媒體都認為，布萊爾沒
有提出能夠實質改善中東問題的建議，對此行的評價普通。英國知名智庫
更指出，伊拉克情勢混亂，是英國外交政策挫敗的根源。布萊爾在反恐和
伊拉克問題上，全力支持美國總統布希，動用軍事，財務和外交資源傾囊
相助，但對白宮的重大政策卻毫無影響力，這將是他個人歷史評價難以抹
滅的一大失敗。即將在明年五月底卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空前的
三連任首相，他的第一任期內，發生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏
得好口碑。2003年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，
也導致他在首相生涯的最後幾個月，內外交煎。不但在國際舞台失去角色
，在國內也因為他本人，和他的中東特使、首席募款人，同時面臨貪腐案
件的調查，道德形象掃地。至於布萊爾執政十多年來的功過成績單，還有
待人民與史學家公論。英國首相布萊爾結束在中東六國的六天訪問行程後
，21號回到英國。由於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望
大不如前，這次出訪，沒拿出令人驚艷的成績單。而在國內，布萊爾個人
和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明年交出首相寶座的他，影響力
日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。英國首相布萊爾，這次訪問了土耳其、
埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大公國，主要目的是深
入了解這些國家對中東問題的看法。如果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持
巴勒斯坦的任一方希望得到我們的幫助那麼我們一定要支持民主一定要支
持和平一定要支持兩個國家方案也就是承認以色列的存在權布萊爾一直在
推動所謂的溫和聯盟，也就是結合中東地區立場較溫和的伊斯蘭國家，聯
手對抗極端主義，並且在全球推展和平、容忍、與諒解。他也呼籲這些國
家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。我們一定要支持並加強這些溫和派政
府和人民的力量我們一定要認清伊朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民不是
伊朗的制度而是那些操縱政策的人他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和
巴勒斯坦我們的回應就是揭發他們的所作所為組織連盟並且家以反制不過
就連受訪國家的媒體都認為，布萊爾沒有提出能夠實質改善中東問題的建
議，對此行的評價普通。英國知名智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是英國
外交政策挫敗的根源。布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全力支持美國總統
布希，動用軍事，財務和外交資源傾囊相助，但對白宮的重大政策卻毫無
影響力，這將是他個人歷史評價難以抹滅的一大失敗。即將在明年五月底
卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空前的三連任首相，他的第一任期內，發
生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏得好口碑。2003年伊拉克戰爭
，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他在首相生涯的最後幾個月
，內外交煎。不但在國際舞台失去角色，在國內也因為他本人，和他的中
東特使、首席募款人，同時面臨貪腐案件的調查，道德形象掃地。至於布
萊爾執政十多年來的功過成績單，還有待人民與史學家公論。英國首相布
萊爾結束在中東六國的六天訪問行程後，21號回到英國。由於支持美國
出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的聲望大不如前，這次出訪，沒拿出令人
驚艷的成績單。而在國內，布萊爾個人和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓
即將在明年交出首相寶座的他，影響力日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。
英國首相布萊爾，這次訪問了土耳其、埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯坦
以及阿拉伯聯合大公國，主要目的是深入了解這些國家對中東問題的看法
。如果哈瑪斯想得到我們幫助如果支持巴勒斯坦的任一方希望得到我們的
幫助那麼我們一定要支持民主一定要支持和平一定要支持兩個國家方案也
就是承認以色列的存在權布萊爾一直在推動所謂的溫和聯盟，也就是結合
中東地區立場較溫和的伊斯蘭國家，聯手對抗極端主義，並且在全球推展
和平、容忍、與諒解。他也呼籲這些國家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞
。我們一定要支持並加強這些溫和派政府和人民的力量我們一定要認清伊
朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民不是伊朗的制度而是那些操縱政策的人
他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉克和巴勒斯坦我們的回應就是揭發他們
的所作所為組織連盟並且家以反制不過就連受訪國家的媒體都認為，布萊
爾沒有提出能夠實質改善中東問題的建議，對此行的評價普通。英國知名
智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是英國外交政策挫敗的根源。布萊爾在反
恐和伊拉克問題上，全力支持美國總統布希，動用軍事，財務和外交資源
傾囊相助，但對白宮的重大政策卻毫無影響力，這將是他個人歷史評價難
以抹滅的一大失敗。即將在明年五月底卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空
前的三連任首相，他的第一任期內，發生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當
，贏得好口碑。2003年伊拉克戰爭，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水
嶺，也導致他在首相生涯的最後幾個月，內外交煎。不但在國際舞台失去
角色，在國內也因為他本人，和他的中東特使、首席募款人，同時面臨貪
腐案件的調查，道德形象掃地。至於布萊爾執政十多年來的功過成績單，
還有待人民與史學家公論。英國首相布萊爾結束在中東六國的六天訪問行
程後，21號回到英國。由於支持美國出兵伊拉克，布萊爾在中東地區的
聲望大不如前，這次出訪，沒拿出令人驚艷的成績單。而在國內，布萊爾
個人和工黨貪污賣官等醜聞不斷，也讓即將在明年交出首相寶座的他，影
響力日益下滑，陷入難堪的跛鴨窘境。英國首相布萊爾，這次訪問了土耳
其、埃及、伊拉克、以色列、巴勒斯坦以及阿拉伯聯合大公國，主要目的
是深入了解這些國家對中東問題的看法。如果哈瑪斯想得到我們幫助如果
支持巴勒斯坦的任一方希望得到我們的幫助那麼我們一定要支持民主一定
要支持和平一定要支持兩個國家方案也就是承認以色列的存在權布萊爾一
直在推動所謂的溫和聯盟，也就是結合中東地區立場較溫和的伊斯蘭國家
，聯手對抗極端主義，並且在全球推展和平、容忍、與諒解。他也呼籲這
些國家發揮影響力，牽制伊朗和敘利亞。我們一定要支持並加強這些溫和
派政府和人民的力量我們一定要認清伊朗政府所造成的挑戰不是伊朗人民
不是伊朗的制度而是那些操縱政策的人他們想把我們困在黎巴嫩困再伊拉
克和巴勒斯坦我們的回應就是揭發他們的所作所為組織連盟並且家以反制
不過就連受訪國家的媒體都認為，布萊爾沒有提出能夠實質改善中東問題
的建議，對此行的評價普通。英國知名智庫更指出，伊拉克情勢混亂，是
英國外交政策挫敗的根源。布萊爾在反恐和伊拉克問題上，全力支持美國
總統布希，動用軍事，財務和外交資源傾囊相助，但對白宮的重大政策卻
毫無影響力，這將是他個人歷史評價難以抹滅的一大失敗。即將在明年五
月底卸任交棒的布萊爾，是工黨史上空前的三連任首相，他的第一任期內
，發生柯索夫戰爭，當時內閣處理得當，贏得好口碑。2003年伊拉克
戰爭，則是布萊爾形象由盛轉衰的分水嶺，也導致他在首相生涯的最後幾
個月，內外交煎。不但在國際舞台失去角色，在國內也因為他本人，和他
的中東特使、首席募款人，同時面臨貪腐案件的調查，道德形象掃地。至
於布萊爾執政十多年來的功過成績單，還有待人民與史學家公論。
