再過幾天就是耶誕節,不過還有很多人還沒買好禮物,雖然店家打出令人
心動的折扣.但在天氣寒冷的英國.數百萬人寧願躲在家裏,上網血拼,
這也使得英國網路購物的業績,大幅成長.預估至少賣出70億英鎊的耶
誕禮物.天氣冷颼颼,許多英國人選擇留在溫暖的家裏,動動手指,上網
買妥今年的耶誕禮物.我都上網購血拼因為我不住在家裏網路購物可以幫
我把東西送給家人英國電子購物六年前成立的時候,業績佔零售業的比例
不到1%.但今年已經成長到10%.為了刺激買氣,網路書店也打出,
免運費的服務.只要顧客買到一定的金額.店家就會用快遞幫你送書.保
證可以趕在耶誕節之前送達.英國綠黨議員更是極力推薦,上網血拼,認
為這是有益環保的消費方式.這顯然對環境保護有很大的貢獻人們減少開
車的次數意味著馬路更乾淨空氣污染減少這是附加的收獲不過綠黨議員也
特別叮嚀英國民眾,愛用國貨,不要買進口商品.而原本在耶誕節期間就
忙的不可開交的英國郵局.現在更加忙碌。除了要處理數百萬張的耶誕卡
片,還得幫網路商店送貨.根據英國郵局的估計,今年英國網路業者,至
少賣出了價值70億英鎊的耶誕禮物.僅管上網購物,已經是潮流所趨.
但還是有人喜歡享受實際逛街購物的樂趣.我還是比較喜歡上街買東西總
之，不管消費者選擇怎樣的購物方式,只要他們肯掏出荷包,對於商家來
說,都是好事.再過幾天就是耶誕節,不過還有很多人還沒買好禮物,雖
然店家打出令人心動的折扣.但在天氣寒冷的英國.數百萬人寧願躲在家
裏,上網血拼,這也使得英國網路購物的業績,大幅成長.預估至少賣出
70億英鎊的耶誕禮物.天氣冷颼颼,許多英國人選擇留在溫暖的家裏,
動動手指,上網買妥今年的耶誕禮物.我都上網購血拼因為我不住在家裏
網路購物可以幫我把東西送給家人英國電子購物六年前成立的時候,業績
佔零售業的比例不到1%.但今年已經成長到10%.為了刺激買氣,網
路書店也打出,免運費的服務.只要顧客買到一定的金額.店家就會用快
遞幫你送書.保證可以趕在耶誕節之前送達.英國綠黨議員更是極力推薦
,上網血拼,認為這是有益環保的消費方式.這顯然對環境保護有很大的
貢獻人們減少開車的次數意味著馬路更乾淨空氣污染減少這是附加的收獲
不過綠黨議員也特別叮嚀英國民眾,愛用國貨,不要買進口商品.而原本
在耶誕節期間就忙的不可開交的英國郵局.現在更加忙碌。除了要處理數
百萬張的耶誕卡片,還得幫網路商店送貨.根據英國郵局的估計,今年英
國網路業者,至少賣出了價值70億英鎊的耶誕禮物.僅管上網購物,已
經是潮流所趨.但還是有人喜歡享受實際逛街購物的樂趣.我還是比較喜
歡上街買東西總之，不管消費者選擇怎樣的購物方式,只要他們肯掏出荷
包,對於商家來說,都是好事.
