台灣在中美洲的友邦海地近來暴動不斷，昨天又傳出派駐海地的聯合國維
和部隊，遭到上百位暴民攻擊的事件。當地警察正準備要帶走兩名涉嫌綁
架兒童的嫌犯時，遭到暴民用石塊和汽油彈攻擊，造成兩名路人受傷。海
地首都太子港街頭，突然槍聲大作，持槍的聯合國維和部隊士兵，和暴民
發生嚴重衝突，維和部隊士兵一再對空鳴槍並施放催淚瓦斯，試圖驅散民
眾，但還是造成兩名無辜的路人受傷，其中一名被打中腹部，另一名被打
中腿部，所幸並無人員在這場衝突中喪生。衝突起因是海地警方逮捕兩名
涉嫌綁架兒童的嫌犯，就在準備要將嫌犯帶走的時候，一群憤怒的抗議人
士包圍警局，表示警方將動用私刑處死嫌犯，憤而向警察和維和部隊的坐
車丟擲汽油彈，一部維和部隊的汽車當場起火燃燒。海地自從一九九四年
前總統阿裏斯蒂德倉皇下台出國流亡之後，就陷入權力真空的動盪局面，
雖然有九支聯合國維和部隊進駐海地協助當地警持維持治安，但社會秩序
似乎沒有好轉的跡象。記者徐華璟報導。台灣在中美洲的友邦海地近來暴
動不斷，昨天又傳出派駐海地的聯合國維和部隊，遭到上百位暴民攻擊的
事件。當地警察正準備要帶走兩名涉嫌綁架兒童的嫌犯時，遭到暴民用石
塊和汽油彈攻擊，造成兩名路人受傷。海地首都太子港街頭，突然槍聲大
作，持槍的聯合國維和部隊士兵，和暴民發生嚴重衝突，維和部隊士兵一
再對空鳴槍並施放催淚瓦斯，試圖驅散民眾，但還是造成兩名無辜的路人
受傷，其中一名被打中腹部，另一名被打中腿部，所幸並無人員在這場衝
突中喪生。衝突起因是海地警方逮捕兩名涉嫌綁架兒童的嫌犯，就在準備
要將嫌犯帶走的時候，一群憤怒的抗議人士包圍警局，表示警方將動用私
刑處死嫌犯，憤而向警察和維和部隊的坐車丟擲汽油彈，一部維和部隊的
汽車當場起火燃燒。海地自從一九九四年前總統阿裏斯蒂德倉皇下台出國
流亡之後，就陷入權力真空的動盪局面，雖然有九支聯合國維和部隊進駐
海地協助當地警持維持治安，但社會秩序似乎沒有好轉的跡象。記者徐華
璟報導。台灣在中美洲的友邦海地近來暴動不斷，昨天又傳出派駐海地的
聯合國維和部隊，遭到上百位暴民攻擊的事件。當地警察正準備要帶走兩
名涉嫌綁架兒童的嫌犯時，遭到暴民用石塊和汽油彈攻擊，造成兩名路人
受傷。海地首都太子港街頭，突然槍聲大作，持槍的聯合國維和部隊士兵
，和暴民發生嚴重衝突，維和部隊士兵一再對空鳴槍並施放催淚瓦斯，試
圖驅散民眾，但還是造成兩名無辜的路人受傷，其中一名被打中腹部，另
一名被打中腿部，所幸並無人員在這場衝突中喪生。衝突起因是海地警方
逮捕兩名涉嫌綁架兒童的嫌犯，就在準備要將嫌犯帶走的時候，一群憤怒
的抗議人士包圍警局，表示警方將動用私刑處死嫌犯，憤而向警察和維和
部隊的坐車丟擲汽油彈，一部維和部隊的汽車當場起火燃燒。海地自從一
九九四年前總統阿裏斯蒂德倉皇下台出國流亡之後，就陷入權力真空的動
盪局面，雖然有九支聯合國維和部隊進駐海地協助當地警持維持治安，但
社會秩序似乎沒有好轉的跡象。記者徐華璟報導。台灣在中美洲的友邦海
地近來暴動不斷，昨天又傳出派駐海地的聯合國維和部隊，遭到上百位暴
民攻擊的事件。當地警察正準備要帶走兩名涉嫌綁架兒童的嫌犯時，遭到
暴民用石塊和汽油彈攻擊，造成兩名路人受傷。海地首都太子港街頭，突
然槍聲大作，持槍的聯合國維和部隊士兵，和暴民發生嚴重衝突，維和部
隊士兵一再對空鳴槍並施放催淚瓦斯，試圖驅散民眾，但還是造成兩名無
辜的路人受傷，其中一名被打中腹部，另一名被打中腿部，所幸並無人員
在這場衝突中喪生。衝突起因是海地警方逮捕兩名涉嫌綁架兒童的嫌犯，
就在準備要將嫌犯帶走的時候，一群憤怒的抗議人士包圍警局，表示警方
將動用私刑處死嫌犯，憤而向警察和維和部隊的坐車丟擲汽油彈，一部維
和部隊的汽車當場起火燃燒。海地自從一九九四年前總統阿裏斯蒂德倉皇
下台出國流亡之後，就陷入權力真空的動盪局面，雖然有九支聯合國維和
部隊進駐海地協助當地警持維持治安，但社會秩序似乎沒有好轉的跡象。
記者徐華璟報導。台灣在中美洲的友邦海地近來暴動不斷，昨天又傳出派
駐海地的聯合國維和部隊，遭到上百位暴民攻擊的事件。當地警察正準備
要帶走兩名涉嫌綁架兒童的嫌犯時，遭到暴民用石塊和汽油彈攻擊，造成
兩名路人受傷。海地首都太子港街頭，突然槍聲大作，持槍的聯合國維和
部隊士兵，和暴民發生嚴重衝突，維和部隊士兵一再對空鳴槍並施放催淚
瓦斯，試圖驅散民眾，但還是造成兩名無辜的路人受傷，其中一名被打中
腹部，另一名被打中腿部，所幸並無人員在這場衝突中喪生。衝突起因是
海地警方逮捕兩名涉嫌綁架兒童的嫌犯，就在準備要將嫌犯帶走的時候，
一群憤怒的抗議人士包圍警局，表示警方將動用私刑處死嫌犯，憤而向警
察和維和部隊的坐車丟擲汽油彈，一部維和部隊的汽車當場起火燃燒。海
地自從一九九四年前總統阿裏斯蒂德倉皇下台出國流亡之後，就陷入權力
真空的動盪局面，雖然有九支聯合國維和部隊進駐海地協助當地警持維持
治安，但社會秩序似乎沒有好轉的跡象。記者徐華璟報導。台灣在中美洲
的友邦海地近來暴動不斷，昨天又傳出派駐海地的聯合國維和部隊，遭到
上百位暴民攻擊的事件。當地警察正準備要帶走兩名涉嫌綁架兒童的嫌犯
時，遭到暴民用石塊和汽油彈攻擊，造成兩名路人受傷。海地首都太子港
街頭，突然槍聲大作，持槍的聯合國維和部隊士兵，和暴民發生嚴重衝突
，維和部隊士兵一再對空鳴槍並施放催淚瓦斯，試圖驅散民眾，但還是造
成兩名無辜的路人受傷，其中一名被打中腹部，另一名被打中腿部，所幸
並無人員在這場衝突中喪生。衝突起因是海地警方逮捕兩名涉嫌綁架兒童
的嫌犯，就在準備要將嫌犯帶走的時候，一群憤怒的抗議人士包圍警局，
表示警方將動用私刑處死嫌犯，憤而向警察和維和部隊的坐車丟擲汽油彈
，一部維和部隊的汽車當場起火燃燒。海地自從一九九四年前總統阿裏斯
蒂德倉皇下台出國流亡之後，就陷入權力真空的動盪局面，雖然有九支聯
合國維和部隊進駐海地協助當地警持維持治安，但社會秩序似乎沒有好轉
的跡象。記者徐華璟報導。
