今天的年終回顧專題,要告訴您,2006年是拉丁美洲的大選年，有好
幾個國家舉行總統大選，最後結果是拉丁美洲的左派政權，增加到九個之
多。在歐洲逐漸式微的左派，卻在拉丁美洲蓬勃發展，背後最大的關鍵，
是選民不想再忍受長期執政的右派政府貪污無能，把從美國移植過來的自
由市場經濟政策，強行套用在他們身上，所以希望左派不同的政策，讓他
們可以脫離長期的貧窮不公。另外委內瑞拉總統查維茲,他所推動的第二
次玻利瓦革命，也掀起拉丁美洲人要擺脫美國控制，走自己路的風潮。2
006年12月3號,拉丁美洲大選年的最後一場總統選舉落幕.反美大
將委內瑞拉總統查維茲,以61%的得票率,連任成功.委內瑞拉總統查
維茲這是危險先生帝國的一次挫敗因為他是企圖主導世界的惡魔委內瑞拉
是獨立自由的它永遠不會成為北美的殖民地軍人出身的查維茲,跟他師法
的對象古巴總統卡斯楚一樣,善於運用反美抗霸的口號跟政策來建立在國
內的政治基礎以及在區域裏的聲望委內瑞拉總統,查維茲.昨天那個魔鬼
在這裡現身昨天同樣這個地點出現了一個魔鬼到現在還有硫磺的味道就在
這個我談話的講台查維茲希望整合南美,建立一個類似歐盟的統合組織.
他援引19世紀初期,領導拉美獨立的英雄玻利瓦的理念,推動一連串政
治社會運動,要把拉丁美洲從全球化牢籠裡解放出來.將國家石油天然氣
資源獲得的利益,轉做社會福利資金.他也拿石油資源充當外交利器..
擴張委內瑞拉在世界舞台的影響力.連美國的窮人都受益.不過查維茲想
爭取安理會席位,擴大在聯大影響力的盤算,最後在美國全力圍堵下,鎩
羽而歸.委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音，這樣的改變不會發生，只
要參選國家是由某個國家推舉的而這一年透過選舉,拉美總計出現九個左
派政府.向左轉成定局.不滿政府貪污無能,不滿從美國移植過來的自由
市場經濟政策.南美洲的選民開始尋求其它的選擇,希望從貧窮不平等深
度惡化的社會問題解套.向左派靠攏,反映了基本需求,物資的需求沒辦
法獲得滿足,同時也反映非常大的政治需求選民的期待,讓拉丁美洲掀起
一股向左轉的浪潮.先是1月初的智利總統選舉,左派女候選人巴舍萊當
選總統.20年10年或是5年前,有誰會想到智利會選出一位女性元首
接著玻利維亞歷史上第一位印第安原住民總統·莫拉理斯宣誓就職10月
,南美第一大經濟體,巴西第一位左派總統盧拉,在執政工黨貪污醜聞罩
頂之下,仍以壓倒性優勢,連任成功.我將繼續為全巴西人來治理這個國
家我們將竭力照顧最需要幫助的人政府將更加照顧窮人11月初,尼加拉
瓜前總統、桑定民族解放陣線領袖奧蒂嘉當選總統,奪回失去十六年的政
權.我們應該一起合作消除尼加拉瓜貧窮保障私人企業國內外投資人的安
全因為尼加拉瓜期望發展以及改善跟國際社會的關係接著左派經濟學家柯
利亞擊敗美國支持的香焦大亨,當選厄瓜多總統.其他左派領袖,還有拉
美大國阿根廷現任總統基希納,以及屹立拉美和世界政壇近40年的古巴
領導人卡斯楚.在拉美第二大國墨西哥，雖然右派的卡德隆戰勝了左派的
羅貝茲.當選總統,但因為領先幅度不到0.05%,左派認為選舉舞弊
,在訴諸法律失敗之後,自行宣布當選宣誓就職,成了少見的一國兩政府
.我承諾會以身作則，讓大家遵守墨西哥憲法，以忠誠與愛國心，履行"
合法"的總統職務在秘魯,查維茲支持的左派候選人胡馬拉雖然落敗,不
過勝選的前總統賈西亞,立場也傾向左派.只有哥倫比亞親美的右派現任
總統烏里貝輕鬆連任,成為今年拉美大選中罕見的例外。政治分析家認為
,拉丁美洲這一波的左轉新浪潮,還是有點差異.最根本的差異就是融入
國際體系有顯著的策略性區別,智利烏拉圭巴西屬於這一類,至於在委內
瑞拉總統查維茲是屬於另外一派,不要和國際接軌,對美國疏遠抱持敵意
.拉美向左轉，最先受衝擊的當然是美國的外交政策跟國際秩序。拉美各
國為稀釋美國的影響力,開始大幅度與歐洲,中國,俄羅斯,中東等國交
往,除經貿投資,還包括軍事採購和軍事合作,這些發展對美國來說有如
芒刺在背.另一方面,美國為了抗衡左派,積極扶植拉美各國的右派勢力
.這樣的做法已經讓各國左右對峙出現激化的疑慮.這種情況在委內瑞拉
、巴西、墨西哥、玻利維亞等國已經日趨白熱化.在可見的未來註定帶來
持續的摩擦.今天的年終回顧專題,要告訴您,2006年是拉丁美洲的
大選年，有好幾個國家舉行總統大選，最後結果是拉丁美洲的左派政權，
增加到九個之多。在歐洲逐漸式微的左派，卻在拉丁美洲蓬勃發展，背後
最大的關鍵，是選民不想再忍受長期執政的右派政府貪污無能，把從美國
移植過來的自由市場經濟政策，強行套用在他們身上，所以希望左派不同
的政策，讓他們可以脫離長期的貧窮不公。另外委內瑞拉總統查維茲,他
所推動的第二次玻利瓦革命，也掀起拉丁美洲人要擺脫美國控制，走自己
路的風潮。2006年12月3號,拉丁美洲大選年的最後一場總統選舉
落幕.反美大將委內瑞拉總統查維茲,以61%的得票率,連任成功.委
內瑞拉總統查維茲這是危險先生帝國的一次挫敗因為他是企圖主導世界的
惡魔委內瑞拉是獨立自由的它永遠不會成為北美的殖民地軍人出身的查維
茲,跟他師法的對象古巴總統卡斯楚一樣,善於運用反美抗霸的口號跟政
策來建立在國內的政治基礎以及在區域裏的聲望委內瑞拉總統,查維茲.
昨天那個魔鬼在這裡現身昨天同樣這個地點出現了一個魔鬼到現在還有硫
磺的味道就在這個我談話的講台查維茲希望整合南美,建立一個類似歐盟
的統合組織.他援引19世紀初期,領導拉美獨立的英雄玻利瓦的理念,
推動一連串政治社會運動,要把拉丁美洲從全球化牢籠裡解放出來.將國
家石油天然氣資源獲得的利益,轉做社會福利資金.他也拿石油資源充當
外交利器..擴張委內瑞拉在世界舞台的影響力.連美國的窮人都受益.
不過查維茲想爭取安理會席位,擴大在聯大影響力的盤算,最後在美國全
力圍堵下,鎩羽而歸.委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音，這樣的改變
不會發生，只要參選國家是由某個國家推舉的而這一年透過選舉,拉美總
計出現九個左派政府.向左轉成定局.不滿政府貪污無能,不滿從美國移
植過來的自由市場經濟政策.南美洲的選民開始尋求其它的選擇,希望從
貧窮不平等深度惡化的社會問題解套.向左派靠攏,反映了基本需求,物
資的需求沒辦法獲得滿足,同時也反映非常大的政治需求選民的期待,讓
拉丁美洲掀起一股向左轉的浪潮.先是1月初的智利總統選舉,左派女候
選人巴舍萊當選總統.20年10年或是5年前,有誰會想到智利會選出
一位女性元首接著玻利維亞歷史上第一位印第安原住民總統·莫拉理斯宣
誓就職10月,南美第一大經濟體,巴西第一位左派總統盧拉,在執政工
黨貪污醜聞罩頂之下,仍以壓倒性優勢,連任成功.我將繼續為全巴西人
來治理這個國家我們將竭力照顧最需要幫助的人政府將更加照顧窮人11
月初,尼加拉瓜前總統、桑定民族解放陣線領袖奧蒂嘉當選總統,奪回失
去十六年的政權.我們應該一起合作消除尼加拉瓜貧窮保障私人企業國內
外投資人的安全因為尼加拉瓜期望發展以及改善跟國際社會的關係接著左
派經濟學家柯利亞擊敗美國支持的香焦大亨,當選厄瓜多總統.其他左派
領袖,還有拉美大國阿根廷現任總統基希納,以及屹立拉美和世界政壇近
40年的古巴領導人卡斯楚.在拉美第二大國墨西哥，雖然右派的卡德隆
戰勝了左派的羅貝茲.當選總統,但因為領先幅度不到0.05%,左派
認為選舉舞弊,在訴諸法律失敗之後,自行宣布當選宣誓就職,成了少見
的一國兩政府.我承諾會以身作則，讓大家遵守墨西哥憲法，以忠誠與愛
國心，履行"合法"的總統職務在秘魯,查維茲支持的左派候選人胡馬拉
雖然落敗,不過勝選的前總統賈西亞,立場也傾向左派.只有哥倫比亞親
美的右派現任總統烏里貝輕鬆連任,成為今年拉美大選中罕見的例外。政
治分析家認為,拉丁美洲這一波的左轉新浪潮,還是有點差異.最根本的
差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別,智利烏拉圭巴西屬於這一類
,至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派,不要和國際接軌,對美國
疏遠抱持敵意.拉美向左轉，最先受衝擊的當然是美國的外交政策跟國際
秩序。拉美各國為稀釋美國的影響力,開始大幅度與歐洲,中國,俄羅斯
,中東等國交往,除經貿投資,還包括軍事採購和軍事合作,這些發展對
美國來說有如芒刺在背.另一方面,美國為了抗衡左派,積極扶植拉美各
國的右派勢力.這樣的做法已經讓各國左右對峙出現激化的疑慮.這種情
況在委內瑞拉、巴西、墨西哥、玻利維亞等國已經日趨白熱化.在可見的
未來註定帶來持續的摩擦.今天的年終回顧專題,要告訴您,2006年
是拉丁美洲的大選年，有好幾個國家舉行總統大選，最後結果是拉丁美洲
的左派政權，增加到九個之多。在歐洲逐漸式微的左派，卻在拉丁美洲蓬
勃發展，背後最大的關鍵，是選民不想再忍受長期執政的右派政府貪污無
能，把從美國移植過來的自由市場經濟政策，強行套用在他們身上，所以
希望左派不同的政策，讓他們可以脫離長期的貧窮不公。另外委內瑞拉總
統查維茲,他所推動的第二次玻利瓦革命，也掀起拉丁美洲人要擺脫美國
控制，走自己路的風潮。2006年12月3號,拉丁美洲大選年的最後
一場總統選舉落幕.反美大將委內瑞拉總統查維茲,以61%的得票率,
連任成功.委內瑞拉總統查維茲這是危險先生帝國的一次挫敗因為他是企
圖主導世界的惡魔委內瑞拉是獨立自由的它永遠不會成為北美的殖民地軍
人出身的查維茲,跟他師法的對象古巴總統卡斯楚一樣,善於運用反美抗
霸的口號跟政策來建立在國內的政治基礎以及在區域裏的聲望委內瑞拉總
統,查維茲.昨天那個魔鬼在這裡現身昨天同樣這個地點出現了一個魔鬼
到現在還有硫磺的味道就在這個我談話的講台查維茲希望整合南美,建立
一個類似歐盟的統合組織.他援引19世紀初期,領導拉美獨立的英雄玻
利瓦的理念,推動一連串政治社會運動,要把拉丁美洲從全球化牢籠裡解
放出來.將國家石油天然氣資源獲得的利益,轉做社會福利資金.他也拿
石油資源充當外交利器..擴張委內瑞拉在世界舞台的影響力.連美國的
窮人都受益.不過查維茲想爭取安理會席位,擴大在聯大影響力的盤算,
最後在美國全力圍堵下,鎩羽而歸.委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音
，這樣的改變不會發生，只要參選國家是由某個國家推舉的而這一年透過
選舉,拉美總計出現九個左派政府.向左轉成定局.不滿政府貪污無能,
不滿從美國移植過來的自由市場經濟政策.南美洲的選民開始尋求其它的
選擇,希望從貧窮不平等深度惡化的社會問題解套.向左派靠攏,反映了
基本需求,物資的需求沒辦法獲得滿足,同時也反映非常大的政治需求選
民的期待,讓拉丁美洲掀起一股向左轉的浪潮.先是1月初的智利總統選
舉,左派女候選人巴舍萊當選總統.20年10年或是5年前,有誰會想
到智利會選出一位女性元首接著玻利維亞歷史上第一位印第安原住民總統
·莫拉理斯宣誓就職10月,南美第一大經濟體,巴西第一位左派總統盧
拉,在執政工黨貪污醜聞罩頂之下,仍以壓倒性優勢,連任成功.我將繼
續為全巴西人來治理這個國家我們將竭力照顧最需要幫助的人政府將更加
照顧窮人11月初,尼加拉瓜前總統、桑定民族解放陣線領袖奧蒂嘉當選
總統,奪回失去十六年的政權.我們應該一起合作消除尼加拉瓜貧窮保障
私人企業國內外投資人的安全因為尼加拉瓜期望發展以及改善跟國際社會
的關係接著左派經濟學家柯利亞擊敗美國支持的香焦大亨,當選厄瓜多總
統.其他左派領袖,還有拉美大國阿根廷現任總統基希納,以及屹立拉美
和世界政壇近40年的古巴領導人卡斯楚.在拉美第二大國墨西哥，雖然
右派的卡德隆戰勝了左派的羅貝茲.當選總統,但因為領先幅度不到0.
05%,左派認為選舉舞弊,在訴諸法律失敗之後,自行宣布當選宣誓就
職,成了少見的一國兩政府.我承諾會以身作則，讓大家遵守墨西哥憲法
，以忠誠與愛國心，履行"合法"的總統職務在秘魯,查維茲支持的左派
候選人胡馬拉雖然落敗,不過勝選的前總統賈西亞,立場也傾向左派.只
有哥倫比亞親美的右派現任總統烏里貝輕鬆連任,成為今年拉美大選中罕
見的例外。政治分析家認為,拉丁美洲這一波的左轉新浪潮,還是有點差
異.最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別,智利烏拉圭巴
西屬於這一類,至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派,不要和國際
接軌,對美國疏遠抱持敵意.拉美向左轉，最先受衝擊的當然是美國的外
交政策跟國際秩序。拉美各國為稀釋美國的影響力,開始大幅度與歐洲,
中國,俄羅斯,中東等國交往,除經貿投資,還包括軍事採購和軍事合作
,這些發展對美國來說有如芒刺在背.另一方面,美國為了抗衡左派,積
極扶植拉美各國的右派勢力.這樣的做法已經讓各國左右對峙出現激化的
疑慮.這種情況在委內瑞拉、巴西、墨西哥、玻利維亞等國已經日趨白熱
化.在可見的未來註定帶來持續的摩擦.今天的年終回顧專題,要告訴您
,2006年是拉丁美洲的大選年，有好幾個國家舉行總統大選，最後結
果是拉丁美洲的左派政權，增加到九個之多。在歐洲逐漸式微的左派，卻
在拉丁美洲蓬勃發展，背後最大的關鍵，是選民不想再忍受長期執政的右
派政府貪污無能，把從美國移植過來的自由市場經濟政策，強行套用在他
們身上，所以希望左派不同的政策，讓他們可以脫離長期的貧窮不公。另
外委內瑞拉總統查維茲,他所推動的第二次玻利瓦革命，也掀起拉丁美洲
人要擺脫美國控制，走自己路的風潮。2006年12月3號,拉丁美洲
大選年的最後一場總統選舉落幕.反美大將委內瑞拉總統查維茲,以61
%的得票率,連任成功.委內瑞拉總統查維茲這是危險先生帝國的一次挫
敗因為他是企圖主導世界的惡魔委內瑞拉是獨立自由的它永遠不會成為北
美的殖民地軍人出身的查維茲,跟他師法的對象古巴總統卡斯楚一樣,善
於運用反美抗霸的口號跟政策來建立在國內的政治基礎以及在區域裏的聲
望委內瑞拉總統,查維茲.昨天那個魔鬼在這裡現身昨天同樣這個地點出
現了一個魔鬼到現在還有硫磺的味道就在這個我談話的講台查維茲希望整
合南美,建立一個類似歐盟的統合組織.他援引19世紀初期,領導拉美
獨立的英雄玻利瓦的理念,推動一連串政治社會運動,要把拉丁美洲從全
球化牢籠裡解放出來.將國家石油天然氣資源獲得的利益,轉做社會福利
資金.他也拿石油資源充當外交利器..擴張委內瑞拉在世界舞台的影響
力.連美國的窮人都受益.不過查維茲想爭取安理會席位,擴大在聯大影
響力的盤算,最後在美國全力圍堵下,鎩羽而歸.委內瑞拉堅信安理會需
要獨立的聲音，這樣的改變不會發生，只要參選國家是由某個國家推舉的
而這一年透過選舉,拉美總計出現九個左派政府.向左轉成定局.不滿政
府貪污無能,不滿從美國移植過來的自由市場經濟政策.南美洲的選民開
始尋求其它的選擇,希望從貧窮不平等深度惡化的社會問題解套.向左派
靠攏,反映了基本需求,物資的需求沒辦法獲得滿足,同時也反映非常大
的政治需求選民的期待,讓拉丁美洲掀起一股向左轉的浪潮.先是1月初
的智利總統選舉,左派女候選人巴舍萊當選總統.20年10年或是5年
前,有誰會想到智利會選出一位女性元首接著玻利維亞歷史上第一位印第
安原住民總統·莫拉理斯宣誓就職10月,南美第一大經濟體,巴西第一
位左派總統盧拉,在執政工黨貪污醜聞罩頂之下,仍以壓倒性優勢,連任
成功.我將繼續為全巴西人來治理這個國家我們將竭力照顧最需要幫助的
人政府將更加照顧窮人11月初,尼加拉瓜前總統、桑定民族解放陣線領
袖奧蒂嘉當選總統,奪回失去十六年的政權.我們應該一起合作消除尼加
拉瓜貧窮保障私人企業國內外投資人的安全因為尼加拉瓜期望發展以及改
善跟國際社會的關係接著左派經濟學家柯利亞擊敗美國支持的香焦大亨,
當選厄瓜多總統.其他左派領袖,還有拉美大國阿根廷現任總統基希納,
以及屹立拉美和世界政壇近40年的古巴領導人卡斯楚.在拉美第二大國
墨西哥，雖然右派的卡德隆戰勝了左派的羅貝茲.當選總統,但因為領先
幅度不到0.05%,左派認為選舉舞弊,在訴諸法律失敗之後,自行宣
布當選宣誓就職,成了少見的一國兩政府.我承諾會以身作則，讓大家遵
守墨西哥憲法，以忠誠與愛國心，履行"合法"的總統職務在秘魯,查維
茲支持的左派候選人胡馬拉雖然落敗,不過勝選的前總統賈西亞,立場也
傾向左派.只有哥倫比亞親美的右派現任總統烏里貝輕鬆連任,成為今年
拉美大選中罕見的例外。政治分析家認為,拉丁美洲這一波的左轉新浪潮
,還是有點差異.最根本的差異就是融入國際體系有顯著的策略性區別,
智利烏拉圭巴西屬於這一類,至於在委內瑞拉總統查維茲是屬於另外一派
,不要和國際接軌,對美國疏遠抱持敵意.拉美向左轉，最先受衝擊的當
然是美國的外交政策跟國際秩序。拉美各國為稀釋美國的影響力,開始大
幅度與歐洲,中國,俄羅斯,中東等國交往,除經貿投資,還包括軍事採
購和軍事合作,這些發展對美國來說有如芒刺在背.另一方面,美國為了
抗衡左派,積極扶植拉美各國的右派勢力.這樣的做法已經讓各國左右對
峙出現激化的疑慮.這種情況在委內瑞拉、巴西、墨西哥、玻利維亞等國
已經日趨白熱化.在可見的未來註定帶來持續的摩擦.今天的年終回顧專
題,要告訴您,2006年是拉丁美洲的大選年，有好幾個國家舉行總統
大選，最後結果是拉丁美洲的左派政權，增加到九個之多。在歐洲逐漸式
微的左派，卻在拉丁美洲蓬勃發展，背後最大的關鍵，是選民不想再忍受
長期執政的右派政府貪污無能，把從美國移植過來的自由市場經濟政策，
強行套用在他們身上，所以希望左派不同的政策，讓他們可以脫離長期的
貧窮不公。另外委內瑞拉總統查維茲,他所推動的第二次玻利瓦革命，也
掀起拉丁美洲人要擺脫美國控制，走自己路的風潮。2006年12月3
號,拉丁美洲大選年的最後一場總統選舉落幕.反美大將委內瑞拉總統查
維茲,以61%的得票率,連任成功.委內瑞拉總統查維茲這是危險先生
帝國的一次挫敗因為他是企圖主導世界的惡魔委內瑞拉是獨立自由的它永
遠不會成為北美的殖民地軍人出身的查維茲,跟他師法的對象古巴總統卡
斯楚一樣,善於運用反美抗霸的口號跟政策來建立在國內的政治基礎以及
在區域裏的聲望委內瑞拉總統,查維茲.昨天那個魔鬼在這裡現身昨天同
樣這個地點出現了一個魔鬼到現在還有硫磺的味道就在這個我談話的講台
查維茲希望整合南美,建立一個類似歐盟的統合組織.他援引19世紀初
期,領導拉美獨立的英雄玻利瓦的理念,推動一連串政治社會運動,要把
拉丁美洲從全球化牢籠裡解放出來.將國家石油天然氣資源獲得的利益,
轉做社會福利資金.他也拿石油資源充當外交利器..擴張委內瑞拉在世
界舞台的影響力.連美國的窮人都受益.不過查維茲想爭取安理會席位,
擴大在聯大影響力的盤算,最後在美國全力圍堵下,鎩羽而歸.委內瑞拉
堅信安理會需要獨立的聲音，這樣的改變不會發生，只要參選國家是由某
個國家推舉的而這一年透過選舉,拉美總計出現九個左派政府.向左轉成
定局.不滿政府貪污無能,不滿從美國移植過來的自由市場經濟政策.南
美洲的選民開始尋求其它的選擇,希望從貧窮不平等深度惡化的社會問題
解套.向左派靠攏,反映了基本需求,物資的需求沒辦法獲得滿足,同時
也反映非常大的政治需求選民的期待,讓拉丁美洲掀起一股向左轉的浪潮
.先是1月初的智利總統選舉,左派女候選人巴舍萊當選總統.20年1
0年或是5年前,有誰會想到智利會選出一位女性元首接著玻利維亞歷史
上第一位印第安原住民總統·莫拉理斯宣誓就職10月,南美第一大經濟
體,巴西第一位左派總統盧拉,在執政工黨貪污醜聞罩頂之下,仍以壓倒
性優勢,連任成功.我將繼續為全巴西人來治理這個國家我們將竭力照顧
最需要幫助的人政府將更加照顧窮人11月初,尼加拉瓜前總統、桑定民
族解放陣線領袖奧蒂嘉當選總統,奪回失去十六年的政權.我們應該一起
合作消除尼加拉瓜貧窮保障私人企業國內外投資人的安全因為尼加拉瓜期
望發展以及改善跟國際社會的關係接著左派經濟學家柯利亞擊敗美國支持
的香焦大亨,當選厄瓜多總統.其他左派領袖,還有拉美大國阿根廷現任
總統基希納,以及屹立拉美和世界政壇近40年的古巴領導人卡斯楚.在
拉美第二大國墨西哥，雖然右派的卡德隆戰勝了左派的羅貝茲.當選總統
,但因為領先幅度不到0.05%,左派認為選舉舞弊,在訴諸法律失敗
之後,自行宣布當選宣誓就職,成了少見的一國兩政府.我承諾會以身作
則，讓大家遵守墨西哥憲法，以忠誠與愛國心，履行"合法"的總統職務
在秘魯,查維茲支持的左派候選人胡馬拉雖然落敗,不過勝選的前總統賈
西亞,立場也傾向左派.只有哥倫比亞親美的右派現任總統烏里貝輕鬆連
任,成為今年拉美大選中罕見的例外。政治分析家認為,拉丁美洲這一波
的左轉新浪潮,還是有點差異.最根本的差異就是融入國際體系有顯著的
策略性區別,智利烏拉圭巴西屬於這一類,至於在委內瑞拉總統查維茲是
屬於另外一派,不要和國際接軌,對美國疏遠抱持敵意.拉美向左轉，最
先受衝擊的當然是美國的外交政策跟國際秩序。拉美各國為稀釋美國的影
響力,開始大幅度與歐洲,中國,俄羅斯,中東等國交往,除經貿投資,
還包括軍事採購和軍事合作,這些發展對美國來說有如芒刺在背.另一方
面,美國為了抗衡左派,積極扶植拉美各國的右派勢力.這樣的做法已經
讓各國左右對峙出現激化的疑慮.這種情況在委內瑞拉、巴西、墨西哥、
玻利維亞等國已經日趨白熱化.在可見的未來註定帶來持續的摩擦.今天
的年終回顧專題,要告訴您,2006年是拉丁美洲的大選年，有好幾個
國家舉行總統大選，最後結果是拉丁美洲的左派政權，增加到九個之多。
在歐洲逐漸式微的左派，卻在拉丁美洲蓬勃發展，背後最大的關鍵，是選
民不想再忍受長期執政的右派政府貪污無能，把從美國移植過來的自由市
場經濟政策，強行套用在他們身上，所以希望左派不同的政策，讓他們可
以脫離長期的貧窮不公。另外委內瑞拉總統查維茲,他所推動的第二次玻
利瓦革命，也掀起拉丁美洲人要擺脫美國控制，走自己路的風潮。200
6年12月3號,拉丁美洲大選年的最後一場總統選舉落幕.反美大將委
內瑞拉總統查維茲,以61%的得票率,連任成功.委內瑞拉總統查維茲
這是危險先生帝國的一次挫敗因為他是企圖主導世界的惡魔委內瑞拉是獨
立自由的它永遠不會成為北美的殖民地軍人出身的查維茲,跟他師法的對
象古巴總統卡斯楚一樣,善於運用反美抗霸的口號跟政策來建立在國內的
政治基礎以及在區域裏的聲望委內瑞拉總統,查維茲.昨天那個魔鬼在這
裡現身昨天同樣這個地點出現了一個魔鬼到現在還有硫磺的味道就在這個
我談話的講台查維茲希望整合南美,建立一個類似歐盟的統合組織.他援
引19世紀初期,領導拉美獨立的英雄玻利瓦的理念,推動一連串政治社
會運動,要把拉丁美洲從全球化牢籠裡解放出來.將國家石油天然氣資源
獲得的利益,轉做社會福利資金.他也拿石油資源充當外交利器..擴張
委內瑞拉在世界舞台的影響力.連美國的窮人都受益.不過查維茲想爭取
安理會席位,擴大在聯大影響力的盤算,最後在美國全力圍堵下,鎩羽而
歸.委內瑞拉堅信安理會需要獨立的聲音，這樣的改變不會發生，只要參
選國家是由某個國家推舉的而這一年透過選舉,拉美總計出現九個左派政
府.向左轉成定局.不滿政府貪污無能,不滿從美國移植過來的自由市場
經濟政策.南美洲的選民開始尋求其它的選擇,希望從貧窮不平等深度惡
化的社會問題解套.向左派靠攏,反映了基本需求,物資的需求沒辦法獲
得滿足,同時也反映非常大的政治需求選民的期待,讓拉丁美洲掀起一股
向左轉的浪潮.先是1月初的智利總統選舉,左派女候選人巴舍萊當選總
統.20年10年或是5年前,有誰會想到智利會選出一位女性元首接著
玻利維亞歷史上第一位印第安原住民總統·莫拉理斯宣誓就職10月,南
美第一大經濟體,巴西第一位左派總統盧拉,在執政工黨貪污醜聞罩頂之
下,仍以壓倒性優勢,連任成功.我將繼續為全巴西人來治理這個國家我
們將竭力照顧最需要幫助的人政府將更加照顧窮人11月初,尼加拉瓜前
總統、桑定民族解放陣線領袖奧蒂嘉當選總統,奪回失去十六年的政權.
我們應該一起合作消除尼加拉瓜貧窮保障私人企業國內外投資人的安全因
為尼加拉瓜期望發展以及改善跟國際社會的關係接著左派經濟學家柯利亞
擊敗美國支持的香焦大亨,當選厄瓜多總統.其他左派領袖,還有拉美大
國阿根廷現任總統基希納,以及屹立拉美和世界政壇近40年的古巴領導
人卡斯楚.在拉美第二大國墨西哥，雖然右派的卡德隆戰勝了左派的羅貝
茲.當選總統,但因為領先幅度不到0.05%,左派認為選舉舞弊,在
訴諸法律失敗之後,自行宣布當選宣誓就職,成了少見的一國兩政府.我
承諾會以身作則，讓大家遵守墨西哥憲法，以忠誠與愛國心，履行"合法
"的總統職務在秘魯,查維茲支持的左派候選人胡馬拉雖然落敗,不過勝
選的前總統賈西亞,立場也傾向左派.只有哥倫比亞親美的右派現任總統
烏里貝輕鬆連任,成為今年拉美大選中罕見的例外。政治分析家認為,拉
丁美洲這一波的左轉新浪潮,還是有點差異.最根本的差異就是融入國際
體系有顯著的策略性區別,智利烏拉圭巴西屬於這一類,至於在委內瑞拉
總統查維茲是屬於另外一派,不要和國際接軌,對美國疏遠抱持敵意.拉
美向左轉，最先受衝擊的當然是美國的外交政策跟國際秩序。拉美各國為
稀釋美國的影響力,開始大幅度與歐洲,中國,俄羅斯,中東等國交往,
除經貿投資,還包括軍事採購和軍事合作,這些發展對美國來說有如芒刺
在背.另一方面,美國為了抗衡左派,積極扶植拉美各國的右派勢力.這
樣的做法已經讓各國左右對峙出現激化的疑慮.這種情況在委內瑞拉、巴
西、墨西哥、玻利維亞等國已經日趨白熱化.在可見的未來註定帶來持續
的摩擦.
