至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.歐洲的英
國,法國,德國三個國家,推動的制裁伊朗決議案,按計畫二十二號將聯
合國安理會進行表決.不過,遭到俄羅斯方面的反對,俄國駐聯合國大使
邱爾金表示,還有幾項技術性問題有待解決,決議案最好順延至二十三號
.而這個案子一旦通過,伊朗將和北韓一樣,面臨聯合國憲章第七章第四
十一條的金融制裁。另一方面,紐約時報指出,英美兩國為了向伊朗當局
施壓,開始增派軍艦前往波斯灣地區.法國兩名記者製作的紀錄片「賓拉
登：追捕過程中的敗筆」指稱，派駐阿富汗的法國士兵曾兩度瞄準賓拉登
，但是沒有收到美國指揮官開火的命令，才讓他逃過一劫。消息一出,引
起法國各界的嘩然.為此,國防部二十一號特地召開記者會,否認有這樣
的情事發生.美國領導的多國部隊發言人也表示,美方最後一次掌握賓拉
登的行蹤,是五年前,當時他是現身在阿富汗東部的托拉玻拉山區.日本
政府二十二號公佈實施,日前於國會通過的教育基本法修正案，全面修改
一九四七年制訂的教育基本法，新法明示教育目標是「培養愛國家愛鄉土
的態度和尊重他國，以利國際社會的和平發展」等新理念，有別於舊法強
調重視「個人尊嚴」、「個人價值」和「自主精神」等規定。在日本國內
引起爭議，贊成者肯定它符合時代需要，反對者則擔心它將強化國家管控
色彩，甚至引起軍國主義的聯想。至於今天國際間還有那些重大消息,請
看以下的國際新聞掃描.歐洲的英國,法國,德國三個國家,推動的制裁
伊朗決議案,按計畫二十二號將聯合國安理會進行表決.不過,遭到俄羅
斯方面的反對,俄國駐聯合國大使邱爾金表示,還有幾項技術性問題有待
解決,決議案最好順延至二十三號.而這個案子一旦通過,伊朗將和北韓
一樣,面臨聯合國憲章第七章第四十一條的金融制裁。另一方面,紐約時
報指出,英美兩國為了向伊朗當局施壓,開始增派軍艦前往波斯灣地區.
法國兩名記者製作的紀錄片「賓拉登：追捕過程中的敗筆」指稱，派駐阿
富汗的法國士兵曾兩度瞄準賓拉登，但是沒有收到美國指揮官開火的命令
，才讓他逃過一劫。消息一出,引起法國各界的嘩然.為此,國防部二十
一號特地召開記者會,否認有這樣的情事發生.美國領導的多國部隊發言
人也表示,美方最後一次掌握賓拉登的行蹤,是五年前,當時他是現身在
阿富汗東部的托拉玻拉山區.日本政府二十二號公佈實施,日前於國會通
過的教育基本法修正案，全面修改一九四七年制訂的教育基本法，新法明
示教育目標是「培養愛國家愛鄉土的態度和尊重他國，以利國際社會的和
平發展」等新理念，有別於舊法強調重視「個人尊嚴」、「個人價值」和
「自主精神」等規定。在日本國內引起爭議，贊成者肯定它符合時代需要
，反對者則擔心它將強化國家管控色彩，甚至引起軍國主義的聯想。至於
今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.歐洲的英國,
法國,德國三個國家,推動的制裁伊朗決議案,按計畫二十二號將聯合國
安理會進行表決.不過,遭到俄羅斯方面的反對,俄國駐聯合國大使邱爾
金表示,還有幾項技術性問題有待解決,決議案最好順延至二十三號.而
這個案子一旦通過,伊朗將和北韓一樣,面臨聯合國憲章第七章第四十一
條的金融制裁。另一方面,紐約時報指出,英美兩國為了向伊朗當局施壓
,開始增派軍艦前往波斯灣地區.法國兩名記者製作的紀錄片「賓拉登：
追捕過程中的敗筆」指稱，派駐阿富汗的法國士兵曾兩度瞄準賓拉登，但
是沒有收到美國指揮官開火的命令，才讓他逃過一劫。消息一出,引起法
國各界的嘩然.為此,國防部二十一號特地召開記者會,否認有這樣的情
事發生.美國領導的多國部隊發言人也表示,美方最後一次掌握賓拉登的
行蹤,是五年前,當時他是現身在阿富汗東部的托拉玻拉山區.日本政府
二十二號公佈實施,日前於國會通過的教育基本法修正案，全面修改一九
四七年制訂的教育基本法，新法明示教育目標是「培養愛國家愛鄉土的態
度和尊重他國，以利國際社會的和平發展」等新理念，有別於舊法強調重
視「個人尊嚴」、「個人價值」和「自主精神」等規定。在日本國內引起
爭議，贊成者肯定它符合時代需要，反對者則擔心它將強化國家管控色彩
，甚至引起軍國主義的聯想。至於今天國際間還有那些重大消息,請看以
下的國際新聞掃描.歐洲的英國,法國,德國三個國家,推動的制裁伊朗
決議案,按計畫二十二號將聯合國安理會進行表決.不過,遭到俄羅斯方
面的反對,俄國駐聯合國大使邱爾金表示,還有幾項技術性問題有待解決
,決議案最好順延至二十三號.而這個案子一旦通過,伊朗將和北韓一樣
,面臨聯合國憲章第七章第四十一條的金融制裁。另一方面,紐約時報指
出,英美兩國為了向伊朗當局施壓,開始增派軍艦前往波斯灣地區.法國
兩名記者製作的紀錄片「賓拉登：追捕過程中的敗筆」指稱，派駐阿富汗
的法國士兵曾兩度瞄準賓拉登，但是沒有收到美國指揮官開火的命令，才
讓他逃過一劫。消息一出,引起法國各界的嘩然.為此,國防部二十一號
特地召開記者會,否認有這樣的情事發生.美國領導的多國部隊發言人也
表示,美方最後一次掌握賓拉登的行蹤,是五年前,當時他是現身在阿富
汗東部的托拉玻拉山區.日本政府二十二號公佈實施,日前於國會通過的
教育基本法修正案，全面修改一九四七年制訂的教育基本法，新法明示教
育目標是「培養愛國家愛鄉土的態度和尊重他國，以利國際社會的和平發
展」等新理念，有別於舊法強調重視「個人尊嚴」、「個人價值」和「自
主精神」等規定。在日本國內引起爭議，贊成者肯定它符合時代需要，反
對者則擔心它將強化國家管控色彩，甚至引起軍國主義的聯想。
