印度寶萊塢電影載歌載舞的風格，近年來逐漸受到國際矚目。而西方導演
看中這個特色，編了一支寶萊塢音樂劇，在國際間巡迴演出，頗受好評。
這齣音樂劇21號起在倫敦開演。華麗的服裝佈景和大陣仗的歌舞表演，
讓觀眾印象深刻。強烈的節奏和華麗的排場，讓現場觀眾如癡如醉。和先
前在紐澳以及德國瑞士等許多城市的演出一樣，場子裡座無虛席，觀眾對
劇情和音樂都十分投入。這齣音樂劇的編劇兼導演托比說，他想創作一齣
融合了傳統寶萊塢劇情，和當代的舞蹈的音樂劇，於是跑到寶萊塢所在地
孟買，從編舞者開始找起。很幸運的，他發現當地一位傑出編舞師自己的
故事，完全符合他所要找的劇情。祖父希望孫女繼承家族傳統但她已經是
個現代女性有其他的企圖心所以她反抗祖父的意志到大城市去尋夢終於在
寶萊塢闖出一片天這齣音樂劇提供各種舞蹈一個展現自我的平台，有傳統
，有現代，還有東西方各種舞蹈元素，巧妙的結合在劇情中，成為一場豐
富的視覺饗宴。片中有印度民謠有當代印度舞蹈也有古典印度舞蹈甚至還
包括一些嘻哈全都混搭在一起還有七零年代迪斯可的影子音樂劇的導演表
示，這齣音樂劇用了52名專業舞者，都是從寶萊塢挑選而來，水準整齊
自然不在話下，只不過演員加上工作人員以及道具佈景，龐大的陣仗可比
一支馬戲團，在各城市之間旅行演出的後勤補給和調動，可是件十分辛苦
的事。印度寶萊塢電影載歌載舞的風格，近年來逐漸受到國際矚目。而西
方導演看中這個特色，編了一支寶萊塢音樂劇，在國際間巡迴演出，頗受
好評。這齣音樂劇21號起在倫敦開演。華麗的服裝佈景和大陣仗的歌舞
表演，讓觀眾印象深刻。強烈的節奏和華麗的排場，讓現場觀眾如癡如醉
。和先前在紐澳以及德國瑞士等許多城市的演出一樣，場子裡座無虛席，
觀眾對劇情和音樂都十分投入。這齣音樂劇的編劇兼導演托比說，他想創
作一齣融合了傳統寶萊塢劇情，和當代的舞蹈的音樂劇，於是跑到寶萊塢
所在地孟買，從編舞者開始找起。很幸運的，他發現當地一位傑出編舞師
自己的故事，完全符合他所要找的劇情。祖父希望孫女繼承家族傳統但她
已經是個現代女性有其他的企圖心所以她反抗祖父的意志到大城市去尋夢
終於在寶萊塢闖出一片天這齣音樂劇提供各種舞蹈一個展現自我的平台，
有傳統，有現代，還有東西方各種舞蹈元素，巧妙的結合在劇情中，成為
一場豐富的視覺饗宴。片中有印度民謠有當代印度舞蹈也有古典印度舞蹈
甚至還包括一些嘻哈全都混搭在一起還有七零年代迪斯可的影子音樂劇的
導演表示，這齣音樂劇用了52名專業舞者，都是從寶萊塢挑選而來，水
準整齊自然不在話下，只不過演員加上工作人員以及道具佈景，龐大的陣
仗可比一支馬戲團，在各城市之間旅行演出的後勤補給和調動，可是件十
分辛苦的事。印度寶萊塢電影載歌載舞的風格，近年來逐漸受到國際矚目
。而西方導演看中這個特色，編了一支寶萊塢音樂劇，在國際間巡迴演出
，頗受好評。這齣音樂劇21號起在倫敦開演。華麗的服裝佈景和大陣仗
的歌舞表演，讓觀眾印象深刻。強烈的節奏和華麗的排場，讓現場觀眾如
癡如醉。和先前在紐澳以及德國瑞士等許多城市的演出一樣，場子裡座無
虛席，觀眾對劇情和音樂都十分投入。這齣音樂劇的編劇兼導演托比說，
他想創作一齣融合了傳統寶萊塢劇情，和當代的舞蹈的音樂劇，於是跑到
寶萊塢所在地孟買，從編舞者開始找起。很幸運的，他發現當地一位傑出
編舞師自己的故事，完全符合他所要找的劇情。祖父希望孫女繼承家族傳
統但她已經是個現代女性有其他的企圖心所以她反抗祖父的意志到大城市
去尋夢終於在寶萊塢闖出一片天這齣音樂劇提供各種舞蹈一個展現自我的
平台，有傳統，有現代，還有東西方各種舞蹈元素，巧妙的結合在劇情中
，成為一場豐富的視覺饗宴。片中有印度民謠有當代印度舞蹈也有古典印
度舞蹈甚至還包括一些嘻哈全都混搭在一起還有七零年代迪斯可的影子音
樂劇的導演表示，這齣音樂劇用了52名專業舞者，都是從寶萊塢挑選而
來，水準整齊自然不在話下，只不過演員加上工作人員以及道具佈景，龐
大的陣仗可比一支馬戲團，在各城市之間旅行演出的後勤補給和調動，可
是件十分辛苦的事。印度寶萊塢電影載歌載舞的風格，近年來逐漸受到國
際矚目。而西方導演看中這個特色，編了一支寶萊塢音樂劇，在國際間巡
迴演出，頗受好評。這齣音樂劇21號起在倫敦開演。華麗的服裝佈景和
大陣仗的歌舞表演，讓觀眾印象深刻。強烈的節奏和華麗的排場，讓現場
觀眾如癡如醉。和先前在紐澳以及德國瑞士等許多城市的演出一樣，場子
裡座無虛席，觀眾對劇情和音樂都十分投入。這齣音樂劇的編劇兼導演托
比說，他想創作一齣融合了傳統寶萊塢劇情，和當代的舞蹈的音樂劇，於
是跑到寶萊塢所在地孟買，從編舞者開始找起。很幸運的，他發現當地一
位傑出編舞師自己的故事，完全符合他所要找的劇情。祖父希望孫女繼承
家族傳統但她已經是個現代女性有其他的企圖心所以她反抗祖父的意志到
大城市去尋夢終於在寶萊塢闖出一片天這齣音樂劇提供各種舞蹈一個展現
自我的平台，有傳統，有現代，還有東西方各種舞蹈元素，巧妙的結合在
劇情中，成為一場豐富的視覺饗宴。片中有印度民謠有當代印度舞蹈也有
古典印度舞蹈甚至還包括一些嘻哈全都混搭在一起還有七零年代迪斯可的
影子音樂劇的導演表示，這齣音樂劇用了52名專業舞者，都是從寶萊塢
挑選而來，水準整齊自然不在話下，只不過演員加上工作人員以及道具佈
景，龐大的陣仗可比一支馬戲團，在各城市之間旅行演出的後勤補給和調
動，可是件十分辛苦的事。印度寶萊塢電影載歌載舞的風格，近年來逐漸
受到國際矚目。而西方導演看中這個特色，編了一支寶萊塢音樂劇，在國
際間巡迴演出，頗受好評。這齣音樂劇21號起在倫敦開演。華麗的服裝
佈景和大陣仗的歌舞表演，讓觀眾印象深刻。強烈的節奏和華麗的排場，
讓現場觀眾如癡如醉。和先前在紐澳以及德國瑞士等許多城市的演出一樣
，場子裡座無虛席，觀眾對劇情和音樂都十分投入。這齣音樂劇的編劇兼
導演托比說，他想創作一齣融合了傳統寶萊塢劇情，和當代的舞蹈的音樂
劇，於是跑到寶萊塢所在地孟買，從編舞者開始找起。很幸運的，他發現
當地一位傑出編舞師自己的故事，完全符合他所要找的劇情。祖父希望孫
女繼承家族傳統但她已經是個現代女性有其他的企圖心所以她反抗祖父的
意志到大城市去尋夢終於在寶萊塢闖出一片天這齣音樂劇提供各種舞蹈一
個展現自我的平台，有傳統，有現代，還有東西方各種舞蹈元素，巧妙的
結合在劇情中，成為一場豐富的視覺饗宴。片中有印度民謠有當代印度舞
蹈也有古典印度舞蹈甚至還包括一些嘻哈全都混搭在一起還有七零年代迪
斯可的影子音樂劇的導演表示，這齣音樂劇用了52名專業舞者，都是從
寶萊塢挑選而來，水準整齊自然不在話下，只不過演員加上工作人員以及
道具佈景，龐大的陣仗可比一支馬戲團，在各城市之間旅行演出的後勤補
給和調動，可是件十分辛苦的事。印度寶萊塢電影載歌載舞的風格，近年
來逐漸受到國際矚目。而西方導演看中這個特色，編了一支寶萊塢音樂劇
，在國際間巡迴演出，頗受好評。這齣音樂劇21號起在倫敦開演。華麗
的服裝佈景和大陣仗的歌舞表演，讓觀眾印象深刻。強烈的節奏和華麗的
排場，讓現場觀眾如癡如醉。和先前在紐澳以及德國瑞士等許多城市的演
出一樣，場子裡座無虛席，觀眾對劇情和音樂都十分投入。這齣音樂劇的
編劇兼導演托比說，他想創作一齣融合了傳統寶萊塢劇情，和當代的舞蹈
的音樂劇，於是跑到寶萊塢所在地孟買，從編舞者開始找起。很幸運的，
他發現當地一位傑出編舞師自己的故事，完全符合他所要找的劇情。祖父
希望孫女繼承家族傳統但她已經是個現代女性有其他的企圖心所以她反抗
祖父的意志到大城市去尋夢終於在寶萊塢闖出一片天這齣音樂劇提供各種
舞蹈一個展現自我的平台，有傳統，有現代，還有東西方各種舞蹈元素，
巧妙的結合在劇情中，成為一場豐富的視覺饗宴。片中有印度民謠有當代
印度舞蹈也有古典印度舞蹈甚至還包括一些嘻哈全都混搭在一起還有七零
年代迪斯可的影子音樂劇的導演表示，這齣音樂劇用了52名專業舞者，
都是從寶萊塢挑選而來，水準整齊自然不在話下，只不過演員加上工作人
員以及道具佈景，龐大的陣仗可比一支馬戲團，在各城市之間旅行演出的
後勤補給和調動，可是件十分辛苦的事。印度寶萊塢電影載歌載舞的風格
，近年來逐漸受到國際矚目。而西方導演看中這個特色，編了一支寶萊塢
音樂劇，在國際間巡迴演出，頗受好評。這齣音樂劇21號起在倫敦開演
。華麗的服裝佈景和大陣仗的歌舞表演，讓觀眾印象深刻。強烈的節奏和
華麗的排場，讓現場觀眾如癡如醉。和先前在紐澳以及德國瑞士等許多城
市的演出一樣，場子裡座無虛席，觀眾對劇情和音樂都十分投入。這齣音
樂劇的編劇兼導演托比說，他想創作一齣融合了傳統寶萊塢劇情，和當代
的舞蹈的音樂劇，於是跑到寶萊塢所在地孟買，從編舞者開始找起。很幸
運的，他發現當地一位傑出編舞師自己的故事，完全符合他所要找的劇情
。祖父希望孫女繼承家族傳統但她已經是個現代女性有其他的企圖心所以
她反抗祖父的意志到大城市去尋夢終於在寶萊塢闖出一片天這齣音樂劇提
供各種舞蹈一個展現自我的平台，有傳統，有現代，還有東西方各種舞蹈
元素，巧妙的結合在劇情中，成為一場豐富的視覺饗宴。片中有印度民謠
有當代印度舞蹈也有古典印度舞蹈甚至還包括一些嘻哈全都混搭在一起還
有七零年代迪斯可的影子音樂劇的導演表示，這齣音樂劇用了52名專業
舞者，都是從寶萊塢挑選而來，水準整齊自然不在話下，只不過演員加上
工作人員以及道具佈景，龐大的陣仗可比一支馬戲團，在各城市之間旅行
演出的後勤補給和調動，可是件十分辛苦的事。印度寶萊塢電影載歌載舞
的風格，近年來逐漸受到國際矚目。而西方導演看中這個特色，編了一支
寶萊塢音樂劇，在國際間巡迴演出，頗受好評。這齣音樂劇21號起在倫
敦開演。華麗的服裝佈景和大陣仗的歌舞表演，讓觀眾印象深刻。強烈的
節奏和華麗的排場，讓現場觀眾如癡如醉。和先前在紐澳以及德國瑞士等
許多城市的演出一樣，場子裡座無虛席，觀眾對劇情和音樂都十分投入。
這齣音樂劇的編劇兼導演托比說，他想創作一齣融合了傳統寶萊塢劇情，
和當代的舞蹈的音樂劇，於是跑到寶萊塢所在地孟買，從編舞者開始找起
。很幸運的，他發現當地一位傑出編舞師自己的故事，完全符合他所要找
的劇情。祖父希望孫女繼承家族傳統但她已經是個現代女性有其他的企圖
心所以她反抗祖父的意志到大城市去尋夢終於在寶萊塢闖出一片天這齣音
樂劇提供各種舞蹈一個展現自我的平台，有傳統，有現代，還有東西方各
種舞蹈元素，巧妙的結合在劇情中，成為一場豐富的視覺饗宴。片中有印
度民謠有當代印度舞蹈也有古典印度舞蹈甚至還包括一些嘻哈全都混搭在
一起還有七零年代迪斯可的影子音樂劇的導演表示，這齣音樂劇用了52
名專業舞者，都是從寶萊塢挑選而來，水準整齊自然不在話下，只不過演
員加上工作人員以及道具佈景，龐大的陣仗可比一支馬戲團，在各城市之
間旅行演出的後勤補給和調動，可是件十分辛苦的事。印度寶萊塢電影載
歌載舞的風格，近年來逐漸受到國際矚目。而西方導演看中這個特色，編
了一支寶萊塢音樂劇，在國際間巡迴演出，頗受好評。這齣音樂劇21號
起在倫敦開演。華麗的服裝佈景和大陣仗的歌舞表演，讓觀眾印象深刻。
強烈的節奏和華麗的排場，讓現場觀眾如癡如醉。和先前在紐澳以及德國
瑞士等許多城市的演出一樣，場子裡座無虛席，觀眾對劇情和音樂都十分
投入。這齣音樂劇的編劇兼導演托比說，他想創作一齣融合了傳統寶萊塢
劇情，和當代的舞蹈的音樂劇，於是跑到寶萊塢所在地孟買，從編舞者開
始找起。很幸運的，他發現當地一位傑出編舞師自己的故事，完全符合他
所要找的劇情。祖父希望孫女繼承家族傳統但她已經是個現代女性有其他
的企圖心所以她反抗祖父的意志到大城市去尋夢終於在寶萊塢闖出一片天
這齣音樂劇提供各種舞蹈一個展現自我的平台，有傳統，有現代，還有東
西方各種舞蹈元素，巧妙的結合在劇情中，成為一場豐富的視覺饗宴。片
中有印度民謠有當代印度舞蹈也有古典印度舞蹈甚至還包括一些嘻哈全都
混搭在一起還有七零年代迪斯可的影子音樂劇的導演表示，這齣音樂劇用
了52名專業舞者，都是從寶萊塢挑選而來，水準整齊自然不在話下，只
不過演員加上工作人員以及道具佈景，龐大的陣仗可比一支馬戲團，在各
城市之間旅行演出的後勤補給和調動，可是件十分辛苦的事。印度寶萊塢
電影載歌載舞的風格，近年來逐漸受到國際矚目。而西方導演看中這個特
色，編了一支寶萊塢音樂劇，在國際間巡迴演出，頗受好評。這齣音樂劇
21號起在倫敦開演。華麗的服裝佈景和大陣仗的歌舞表演，讓觀眾印象
深刻。強烈的節奏和華麗的排場，讓現場觀眾如癡如醉。和先前在紐澳以
及德國瑞士等許多城市的演出一樣，場子裡座無虛席，觀眾對劇情和音樂
都十分投入。這齣音樂劇的編劇兼導演托比說，他想創作一齣融合了傳統
寶萊塢劇情，和當代的舞蹈的音樂劇，於是跑到寶萊塢所在地孟買，從編
舞者開始找起。很幸運的，他發現當地一位傑出編舞師自己的故事，完全
符合他所要找的劇情。祖父希望孫女繼承家族傳統但她已經是個現代女性
有其他的企圖心所以她反抗祖父的意志到大城市去尋夢終於在寶萊塢闖出
一片天這齣音樂劇提供各種舞蹈一個展現自我的平台，有傳統，有現代，
還有東西方各種舞蹈元素，巧妙的結合在劇情中，成為一場豐富的視覺饗
宴。片中有印度民謠有當代印度舞蹈也有古典印度舞蹈甚至還包括一些嘻
哈全都混搭在一起還有七零年代迪斯可的影子音樂劇的導演表示，這齣音
樂劇用了52名專業舞者，都是從寶萊塢挑選而來，水準整齊自然不在話
下，只不過演員加上工作人員以及道具佈景，龐大的陣仗可比一支馬戲團
，在各城市之間旅行演出的後勤補給和調動，可是件十分辛苦的事。
