軍人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外
，還有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共
藝術來達到這種目的。
不但打動人心，現在很多地方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮和觀
光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意。
在美國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠地方的草
坪水平線下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很
多人流連在此，看來簡單的造型卻打動無數美國人以及世界各地來此
這是越南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到現在，還是這樣多的人來
此紀念。
五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，一般民眾可以走到那麼
近來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故事背後的故事。
雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字有時
很難過但這也正是一種紀念這位退休的士官表示，其實當時年輕也想
不到深入的政治問題，只知道要忠於自己的職務。
他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。
這種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。
在美國，甚至有些大學的藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主義或者
越戰相關的題目來當學生作業。
各種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。
在佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政府前
公園，處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術。
這是在芝加哥機場的速食店，更由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美
國歷年來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為
美麗的展示。
紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別
人對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創作
而言，不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還
記者周傳久美國報導。
