昨晚是耶誕平安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看。全球天
主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的
彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在
教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶
穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊
張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶
祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔
節，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，
最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣
場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是
第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力
、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首
都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風
火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空
司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌
握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了
，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕
平安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看。全球天主教徒在平
安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大
。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，
一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、
伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有
安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的
方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農民把
蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平
安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十
萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦
，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂
的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市
長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想
。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設
的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公
公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於
在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平安夜，世
界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜
彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天
主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世
界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行
，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑
慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常
熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成
各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，
要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人
手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其
實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶
誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手
筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送
禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕
老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行
程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻
搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平安夜，世界各地都有
不同的方式慶祝，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基
督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤
十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另
一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多
了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前
來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有
地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行
空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國
重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充
氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不
上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也
是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬
輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然
就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，
已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂
美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返
鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平安夜，世界各地都有不同的方式
慶祝，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其
中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自
主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具
代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安
。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教
徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。
平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，
然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣
鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人
就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純
粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷
與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送
給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕
老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，
只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好
幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記
者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，一起
去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦
岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千
上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平
安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴
之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯
減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當
地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市
集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了
！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項
活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕
人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節
日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童
，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場
了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線
，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風
雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報
導。昨晚是耶誕平安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看。全
球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教
堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚
集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，
在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷
入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西
哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是
蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不
過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中
心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已
經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩
精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比
亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們
騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美
防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨
時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時
停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是
耶誕平安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看。全球天主教徒
在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最
盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內
外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生
地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大
家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安
夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農
民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂
的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進
了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次
舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂
玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥
大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的
夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部
架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕
老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾
終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平安夜
，世界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以
子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒
由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈
求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆
舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上
的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，
非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕
刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活
動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，
人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗
教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會
。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就
大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說
到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤
耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送
禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後
一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平安夜，世界各地
都有不同的方式慶祝，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶
祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗
本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平
。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過
卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因
此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又
富有地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成各種天
馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是
中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一
把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全
扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同
時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了
一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，
當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網
站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而
擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班
機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平安夜，世界各地都有不同的
方式慶祝，一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生
，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世
親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也
很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點
不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加
的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特
色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形
狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的
充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚
見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係
，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播
關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬
，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到
耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟
動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機
場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓
。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，
一起去看看。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以
梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，
成千上萬教徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性
的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於
以巴之間關係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數
明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜
在當地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺
在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大
戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。
這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供
年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心
的節日。哥倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮
兒童，完成他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公
上場了。由北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連
上線，就可以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的
大風雪，也及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳
蓉報導。昨晚是耶誕平安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看
。全球天主教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼
得教堂的彌撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教
徒聚集在教堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌
撒，在耶穌誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關
係陷入緊張，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。
墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好
也是蘿蔔節，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售
。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶
市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今
年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個
發洩精力、瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥
倫比亞首都波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成
他們騎風火輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由
北美防空司令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可
以隨時掌握耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也
及時停了，民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨
晚是耶誕平安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看。全球天主
教徒在平安夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌
撒最盛大。彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教
堂內外，一起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌
誕生地、伯利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張
，大家有安全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝
平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節
，農民把蘿蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最
瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場
擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第
七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、
瘋狂玩樂的機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都
波哥大市長，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火
輪的夢想。而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司
令部架設的追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握
耶誕老公公的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，
民眾終於在最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。昨晚是耶誕平
安夜，世界各地都有不同的方式慶祝，一起去看看。全球天主教徒在平安
夜以子夜彌撒慶祝基督誕生，其中又以梵諦岡聖彼得教堂的彌撒最盛大。
彌撒由天主教宗本篤十六世親自主持，成千上萬教徒聚集在教堂內外，一
起祈求世界和平。另一個也很具代表性的平安夜彌撒，在耶穌誕生地、伯
利恆舉行，不過卻多了一點不安。由於以巴之間關係陷入緊張，大家有安
全上的疑慮，因此前來參加的教徒人數明顯減少。墨西哥慶祝平安夜的方
式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是蘿蔔節，農民把蘿
蔔雕刻成各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安
夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬
人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，
跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的
機會。耶誕節同時也是散播關懷與愛心的節日。哥倫比亞首都波哥大市長
，就大手筆買了一萬輛鐵馬，送給貧窮兒童，完成他們騎風火輪的夢想。
而說到送禮物，當然就輪到耶誕老公公上場了。由北美防空司令部架設的
追蹤耶誕老人網站，已經啟動，只要連上線，就可以隨時掌握耶誕老公公
的送禮行程。而擾亂美西機場好幾天的大風雪，也及時停了，民眾終於在
最後一刻搭上班機返鄉團圓。記者林佳蓉報導。
