再過幾天就是耶誕節。
根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。
但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生活早已大不如前，以色列的隔
離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動
的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。
巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之
地。
這裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟
羊群飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人，
早就跟聖經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。
我不會去伯利恆，每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去
。
兩千年前，伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早
已不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言
。
都變了，全都改變了。
以前這裡常會下雨，土地對我們相當友善，但現在地是乾的，就像這樣
。
擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買
羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。
穆罕默德表示他受夠了這樣的日子，更不希望下一代繼續牧羊。
不，不要。
我兒子一定要做別的工作。
我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開始
修築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之
途，經濟活動停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時
