軍人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外，
還有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共藝術來
達到這種目的。不但打動人心，現在很多地方一年四季甚至每天都能吸引
大批人潮和觀光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意。在美
國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠地方的草坪水平
線下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很多人流連在
此，看來簡單的造型卻打動無數美國人以及世界各地來此的觀光客。這是
越南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到現在，還是這樣多的人來此紀念
。五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，一般民眾可以走到那麼
近來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故事背後的故事。雷賀利斯越戰士
官很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字有時很難過但這也正是
一種紀念這位退休的士官表示，其實當時年輕也想不到深入的政治問題，
只知道要忠於自己的職務。他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡
的同袍。這種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。在美國，甚至
有些大學的藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主義或者越戰相關的題目
來當學生作業。各種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重
軍人。在佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政
府前公園，處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術。這是在芝加哥機場的
速食店，更由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美國歷年來的空戰英雄歷
史以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為美麗的展示。紀念不代表鼓
勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別人對社會的貢獻
，也反思過去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創作而言，不愧是佳作，
但能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還有待時間來驗證。記者周
傳久美國報導。軍人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠
烈祠上香之外，還有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創
意的公共藝術來達到這種目的。不但打動人心，現在很多地方一年四季甚
至每天都能吸引大批人潮和觀光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他
們的創意。在美國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠
地方的草坪水平線下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸
引很多人流連在此，看來簡單的造型卻打動無數美國人以及世界各地來此
的觀光客。這是越南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到現在，還是這樣
多的人來此紀念。五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，一般民
眾可以走到那麼近來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故事背後的故事。
雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字有時很
難過但這也正是一種紀念這位退休的士官表示，其實當時年輕也想不到深
入的政治問題，只知道要忠於自己的職務。他還選擇了他的車牌號碼，紀
念六位戰場陣亡的同袍。這種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片
。在美國，甚至有些大學的藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主義或者
越戰相關的題目來當學生作業。各種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵
愛國教育和尊重軍人。在佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方
，以及加州州政府前公園，處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術。這是
在芝加哥機場的速食店，更由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美國歷年
來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為美麗的展示
。紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別
人對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創作而言
，不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還有待時間
來驗證。記者周傳久美國報導。軍人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人
節表揚以及到忠烈祠上香之外，還有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬
重呢？美國以創意的公共藝術來達到這種目的。不但打動人心，現在很多
地方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮和觀光客，今天帶您從華盛頓的
越南紀念碑看他們的創意。在美國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外
，在國務院不遠地方的草坪水平線下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型
，幾乎每天都吸引很多人流連在此，看來簡單的造型卻打動無數美國人以
及世界各地來此的觀光客。這是越南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到
現在，還是這樣多的人來此紀念。五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時
間排列，一般民眾可以走到那麼近來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故
事背後的故事。雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡
者的名字有時很難過但這也正是一種紀念這位退休的士官表示，其實當時
年輕也想不到深入的政治問題，只知道要忠於自己的職務。他還選擇了他
的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。這種精神也傳承彰顯在美軍的最
新募兵廣告影片。在美國，甚至有些大學的藝術創作課程老師就是以軍人
，愛國主義或者越戰相關的題目來當學生作業。各種創意加上民眾的認同
，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在佛羅里達的公園，在芝加哥的路
邊最醒目的地方，以及加州州政府前公園，處處可見各式各樣的軍人紀念
公共藝術。這是在芝加哥機場的速食店，更由當地航空博物館結合公共櫥
窗，把美國歷年來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，
成為美麗的展示。紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，
讓更多人肯定別人對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓很多人有感覺，
就藝術創作而言，不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆
轍，還有待時間來驗證。記者周傳久美國報導。軍人犧牲生命保衛國家，
除了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外，還有什麼方式讓軍人更得
到大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共藝術來達到這種目的。不但打動
人心，現在很多地方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮和觀光客，今天
帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意。在美國首都華盛頓除了紀念華
盛頓的創作之外，在國務院不遠地方的草坪水平線下方，有一大塊長條型
黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很多人流連在此，看來簡單的造型卻打
動無數美國人以及世界各地來此的觀光客。這是越南陣亡將士紀念碑，一
九八二年建好到現在，還是這樣多的人來此紀念。五萬八千兩百零九位陣
亡者的名字依時間排列，一般民眾可以走到那麼近來接觸來看來想這些陣
亡者，和所有故事背後的故事。雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看
到五萬八千陣亡者的名字有時很難過但這也正是一種紀念這位退休的士官
表示，其實當時年輕也想不到深入的政治問題，只知道要忠於自己的職務
。他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。這種精神也傳承
彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。在美國，甚至有些大學的藝術創作課程
老師就是以軍人，愛國主義或者越戰相關的題目來當學生作業。各種創意
加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在佛羅里達的公園
，在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政府前公園，處處可見各式
各樣的軍人紀念公共藝術。這是在芝加哥機場的速食店，更由當地航空博
物館結合公共櫥窗，把美國歷年來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機
造型放在櫥窗，成為美麗的展示。紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，
靠著創意設計，讓更多人肯定別人對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓
很多人有感覺，就藝術創作而言，不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警
惕，不要重蹈覆轍，還有待時間來驗證。記者周傳久美國報導。軍人犧牲
生命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外，還有什麼
方式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共藝術來達到這種
目的。不但打動人心，現在很多地方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮
和觀光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意。在美國首都華
盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠地方的草坪水平線下方，
有一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很多人流連在此，看來
簡單的造型卻打動無數美國人以及世界各地來此的觀光客。這是越南陣亡
將士紀念碑，一九八二年建好到現在，還是這樣多的人來此紀念。五萬八
千兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，一般民眾可以走到那麼近來接觸
來看來想這些陣亡者，和所有故事背後的故事。雷賀利斯越戰士官很動人
的感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字有時很難過但這也正是一種紀念
這位退休的士官表示，其實當時年輕也想不到深入的政治問題，只知道要
忠於自己的職務。他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。
這種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。在美國，甚至有些大學
的藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主義或者越戰相關的題目來當學生
作業。各種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在
佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政府前公園
，處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術。這是在芝加哥機場的速食店，
更由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美國歷年來的空戰英雄歷史以及他
們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為美麗的展示。紀念不代表鼓勵發動戰
爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別人對社會的貢獻，也反思
過去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創作而言，不愧是佳作，但能讓後
世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還有待時間來驗證。記者周傳久美國
報導。軍人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香
之外，還有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共
藝術來達到這種目的。不但打動人心，現在很多地方一年四季甚至每天都
能吸引大批人潮和觀光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意
。在美國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠地方的草
坪水平線下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很多人
流連在此，看來簡單的造型卻打動無數美國人以及世界各地來此的觀光客
。這是越南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到現在，還是這樣多的人來
此紀念。五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，一般民眾可以走
到那麼近來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故事背後的故事。雷賀利斯
越戰士官很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字有時很難過但這
也正是一種紀念這位退休的士官表示，其實當時年輕也想不到深入的政治
問題，只知道要忠於自己的職務。他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰
場陣亡的同袍。這種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。在美國
，甚至有些大學的藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主義或者越戰相關
的題目來當學生作業。各種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育
和尊重軍人。在佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加
州州政府前公園，處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術。這是在芝加哥
機場的速食店，更由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美國歷年來的空戰
英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為美麗的展示。紀念不
代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別人對社會
的貢獻，也反思過去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創作而言，不愧是
佳作，但能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還有待時間來驗證。
記者周傳久美國報導。軍人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以
及到忠烈祠上香之外，還有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美
國以創意的公共藝術來達到這種目的。不但打動人心，現在很多地方一年
四季甚至每天都能吸引大批人潮和觀光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念
碑看他們的創意。在美國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務
院不遠地方的草坪水平線下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每
天都吸引很多人流連在此，看來簡單的造型卻打動無數美國人以及世界各
地來此的觀光客。這是越南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到現在，還
是這樣多的人來此紀念。五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，
一般民眾可以走到那麼近來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故事背後的
故事。雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字
有時很難過但這也正是一種紀念這位退休的士官表示，其實當時年輕也想
不到深入的政治問題，只知道要忠於自己的職務。他還選擇了他的車牌號
碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。這種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣
告影片。在美國，甚至有些大學的藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主
義或者越戰相關的題目來當學生作業。各種創意加上民眾的認同，很自然
的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目
的地方，以及加州州政府前公園，處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術
。這是在芝加哥機場的速食店，更由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美
國歷年來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為美麗
的展示。紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人
肯定別人對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創
作而言，不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還有
待時間來驗證。記者周傳久美國報導。軍人犧牲生命保衛國家，除了在九
三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外，還有什麼方式讓軍人更得到大家普
遍的敬重呢？美國以創意的公共藝術來達到這種目的。不但打動人心，現
在很多地方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮和觀光客，今天帶您從華
盛頓的越南紀念碑看他們的創意。在美國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創
作之外，在國務院不遠地方的草坪水平線下方，有一大塊長條型黑色花崗
岩造型，幾乎每天都吸引很多人流連在此，看來簡單的造型卻打動無數美
國人以及世界各地來此的觀光客。這是越南陣亡將士紀念碑，一九八二年
建好到現在，還是這樣多的人來此紀念。五萬八千兩百零九位陣亡者的名
字依時間排列，一般民眾可以走到那麼近來接觸來看來想這些陣亡者，和
所有故事背後的故事。雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看到五萬八
千陣亡者的名字有時很難過但這也正是一種紀念這位退休的士官表示，其
實當時年輕也想不到深入的政治問題，只知道要忠於自己的職務。他還選
擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。這種精神也傳承彰顯在美
軍的最新募兵廣告影片。在美國，甚至有些大學的藝術創作課程老師就是
以軍人，愛國主義或者越戰相關的題目來當學生作業。各種創意加上民眾
的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在佛羅里達的公園，在芝加
哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政府前公園，處處可見各式各樣的軍
人紀念公共藝術。這是在芝加哥機場的速食店，更由當地航空博物館結合
公共櫥窗，把美國歷年來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造型放在
櫥窗，成為美麗的展示。紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意
設計，讓更多人肯定別人對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓很多人有
感覺，就藝術創作而言，不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警惕，不要
重蹈覆轍，還有待時間來驗證。記者周傳久美國報導。軍人犧牲生命保衛
國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外，還有什麼方式讓軍
人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共藝術來達到這種目的。不
但打動人心，現在很多地方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮和觀光客
，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意。在美國首都華盛頓除了
紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠地方的草坪水平線下方，有一大塊
長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很多人流連在此，看來簡單的造
型卻打動無數美國人以及世界各地來此的觀光客。這是越南陣亡將士紀念
碑，一九八二年建好到現在，還是這樣多的人來此紀念。五萬八千兩百零
九位陣亡者的名字依時間排列，一般民眾可以走到那麼近來接觸來看來想
這些陣亡者，和所有故事背後的故事。雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你
一次看到五萬八千陣亡者的名字有時很難過但這也正是一種紀念這位退休
的士官表示，其實當時年輕也想不到深入的政治問題，只知道要忠於自己
的職務。他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。這種精神
也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。在美國，甚至有些大學的藝術創
作課程老師就是以軍人，愛國主義或者越戰相關的題目來當學生作業。各
種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在佛羅里達
的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政府前公園，處處可
見各式各樣的軍人紀念公共藝術。這是在芝加哥機場的速食店，更由當地
航空博物館結合公共櫥窗，把美國歷年來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛
的飛機造型放在櫥窗，成為美麗的展示。紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人
崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別人對社會的貢獻，也反思過去，能
做到讓很多人有感覺，就藝術創作而言，不愧是佳作，但能讓後世的人起
多少警惕，不要重蹈覆轍，還有待時間來驗證。記者周傳久美國報導。軍
人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外，還
有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共藝術來達
到這種目的。不但打動人心，現在很多地方一年四季甚至每天都能吸引大
批人潮和觀光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意。在美國
首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠地方的草坪水平線
下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很多人流連在此
，看來簡單的造型卻打動無數美國人以及世界各地來此的觀光客。這是越
南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到現在，還是這樣多的人來此紀念。
五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，一般民眾可以走到那麼近
來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故事背後的故事。雷賀利斯越戰士官
很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字有時很難過但這也正是一
種紀念這位退休的士官表示，其實當時年輕也想不到深入的政治問題，只
知道要忠於自己的職務。他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的
同袍。這種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。在美國，甚至有
些大學的藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主義或者越戰相關的題目來
當學生作業。各種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍
人。在佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政府
前公園，處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術。這是在芝加哥機場的速
食店，更由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美國歷年來的空戰英雄歷史
以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為美麗的展示。紀念不代表鼓勵
發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別人對社會的貢獻，
也反思過去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創作而言，不愧是佳作，但
能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還有待時間來驗證。記者周傳
久美國報導。軍人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠烈
祠上香之外，還有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創意
的公共藝術來達到這種目的。不但打動人心，現在很多地方一年四季甚至
每天都能吸引大批人潮和觀光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們
的創意。在美國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠地
方的草坪水平線下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引
很多人流連在此，看來簡單的造型卻打動無數美國人以及世界各地來此的
觀光客。這是越南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到現在，還是這樣多
的人來此紀念。五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，一般民眾
可以走到那麼近來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故事背後的故事。雷
賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字有時很難
過但這也正是一種紀念這位退休的士官表示，其實當時年輕也想不到深入
的政治問題，只知道要忠於自己的職務。他還選擇了他的車牌號碼，紀念
六位戰場陣亡的同袍。這種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。
在美國，甚至有些大學的藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主義或者越
戰相關的題目來當學生作業。各種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛
國教育和尊重軍人。在佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方，
以及加州州政府前公園，處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術。這是在
芝加哥機場的速食店，更由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美國歷年來
的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為美麗的展示。
紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別人
對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創作而言，
不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還有待時間來
驗證。記者周傳久美國報導。軍人犧牲生命保衛國家，除了在九三軍人節
表揚以及到忠烈祠上香之外，還有什麼方式讓軍人更得到大家普遍的敬重
呢？美國以創意的公共藝術來達到這種目的。不但打動人心，現在很多地
方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮和觀光客，今天帶您從華盛頓的越
南紀念碑看他們的創意。在美國首都華盛頓除了紀念華盛頓的創作之外，
在國務院不遠地方的草坪水平線下方，有一大塊長條型黑色花崗岩造型，
幾乎每天都吸引很多人流連在此，看來簡單的造型卻打動無數美國人以及
世界各地來此的觀光客。這是越南陣亡將士紀念碑，一九八二年建好到現
在，還是這樣多的人來此紀念。五萬八千兩百零九位陣亡者的名字依時間
排列，一般民眾可以走到那麼近來接觸來看來想這些陣亡者，和所有故事
背後的故事。雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看到五萬八千陣亡者
的名字有時很難過但這也正是一種紀念這位退休的士官表示，其實當時年
輕也想不到深入的政治問題，只知道要忠於自己的職務。他還選擇了他的
車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。這種精神也傳承彰顯在美軍的最新
募兵廣告影片。在美國，甚至有些大學的藝術創作課程老師就是以軍人，
愛國主義或者越戰相關的題目來當學生作業。各種創意加上民眾的認同，
很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在佛羅里達的公園，在芝加哥的路邊
最醒目的地方，以及加州州政府前公園，處處可見各式各樣的軍人紀念公
共藝術。這是在芝加哥機場的速食店，更由當地航空博物館結合公共櫥窗
，把美國歷年來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成
為美麗的展示。紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠著創意設計，讓
更多人肯定別人對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓很多人有感覺，就
藝術創作而言，不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警惕，不要重蹈覆轍
，還有待時間來驗證。記者周傳久美國報導。軍人犧牲生命保衛國家，除
了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外，還有什麼方式讓軍人更得到
大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共藝術來達到這種目的。不但打動人
心，現在很多地方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮和觀光客，今天帶
您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意。在美國首都華盛頓除了紀念華盛
頓的創作之外，在國務院不遠地方的草坪水平線下方，有一大塊長條型黑
色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很多人流連在此，看來簡單的造型卻打動
無數美國人以及世界各地來此的觀光客。這是越南陣亡將士紀念碑，一九
八二年建好到現在，還是這樣多的人來此紀念。五萬八千兩百零九位陣亡
者的名字依時間排列，一般民眾可以走到那麼近來接觸來看來想這些陣亡
者，和所有故事背後的故事。雷賀利斯越戰士官很動人的感覺你一次看到
五萬八千陣亡者的名字有時很難過但這也正是一種紀念這位退休的士官表
示，其實當時年輕也想不到深入的政治問題，只知道要忠於自己的職務。
他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。這種精神也傳承彰
顯在美軍的最新募兵廣告影片。在美國，甚至有些大學的藝術創作課程老
師就是以軍人，愛國主義或者越戰相關的題目來當學生作業。各種創意加
上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在佛羅里達的公園，
在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政府前公園，處處可見各式各
樣的軍人紀念公共藝術。這是在芝加哥機場的速食店，更由當地航空博物
館結合公共櫥窗，把美國歷年來的空戰英雄歷史以及他們所駕駛的飛機造
型放在櫥窗，成為美麗的展示。紀念不代表鼓勵發動戰爭或個人崇拜，靠
著創意設計，讓更多人肯定別人對社會的貢獻，也反思過去，能做到讓很
多人有感覺，就藝術創作而言，不愧是佳作，但能讓後世的人起多少警惕
，不要重蹈覆轍，還有待時間來驗證。記者周傳久美國報導。軍人犧牲生
命保衛國家，除了在九三軍人節表揚以及到忠烈祠上香之外，還有什麼方
式讓軍人更得到大家普遍的敬重呢？美國以創意的公共藝術來達到這種目
的。不但打動人心，現在很多地方一年四季甚至每天都能吸引大批人潮和
觀光客，今天帶您從華盛頓的越南紀念碑看他們的創意。在美國首都華盛
頓除了紀念華盛頓的創作之外，在國務院不遠地方的草坪水平線下方，有
一大塊長條型黑色花崗岩造型，幾乎每天都吸引很多人流連在此，看來簡
單的造型卻打動無數美國人以及世界各地來此的觀光客。這是越南陣亡將
士紀念碑，一九八二年建好到現在，還是這樣多的人來此紀念。五萬八千
兩百零九位陣亡者的名字依時間排列，一般民眾可以走到那麼近來接觸來
看來想這些陣亡者，和所有故事背後的故事。雷賀利斯越戰士官很動人的
感覺你一次看到五萬八千陣亡者的名字有時很難過但這也正是一種紀念這
位退休的士官表示，其實當時年輕也想不到深入的政治問題，只知道要忠
於自己的職務。他還選擇了他的車牌號碼，紀念六位戰場陣亡的同袍。這
種精神也傳承彰顯在美軍的最新募兵廣告影片。在美國，甚至有些大學的
藝術創作課程老師就是以軍人，愛國主義或者越戰相關的題目來當學生作
業。各種創意加上民眾的認同，很自然的鼓勵愛國教育和尊重軍人。在佛
羅里達的公園，在芝加哥的路邊最醒目的地方，以及加州州政府前公園，
處處可見各式各樣的軍人紀念公共藝術。這是在芝加哥機場的速食店，更
由當地航空博物館結合公共櫥窗，把美國歷年來的空戰英雄歷史以及他們
所駕駛的飛機造型放在櫥窗，成為美麗的展示。紀念不代表鼓勵發動戰爭
或個人崇拜，靠著創意設計，讓更多人肯定別人對社會的貢獻，也反思過
去，能做到讓很多人有感覺，就藝術創作而言，不愧是佳作，但能讓後世
的人起多少警惕，不要重蹈覆轍，還有待時間來驗證。記者周傳久美國報
導。
