伊斯蘭聖城麥加，又進入了朝聖的季節，兩百多萬來自全球各地的穆斯林
，陸續抵達麥加，準備開始未來幾天的朝聖儀式，當地人潮齊聚的場面十
分壯觀。身著白色長袍的穆斯林，已經開始圍繞著麥加大清真寺的石柱，
形成一圈圈井然有序向外延伸的人龍，他們一邊念著祈禱文前進，並且跪
倒敬拜，現場氣氛莊嚴而隆重。來到麥加朝聖，是經濟與身體條件許可的
穆斯林，一生中必盡的義務，不過由於人數太多，為了防止踩踏或教派衝
突等失序行為發生，今年沙烏地阿拉伯還為了嚴防蓋達恐怖份子趁機做亂
，派出5萬名警力，在現場嚴加戒備。伊斯蘭聖城麥加，又進入了朝聖的
季節，兩百多萬來自全球各地的穆斯林，陸續抵達麥加，準備開始未來幾
天的朝聖儀式，當地人潮齊聚的場面十分壯觀。身著白色長袍的穆斯林，
已經開始圍繞著麥加大清真寺的石柱，形成一圈圈井然有序向外延伸的人
龍，他們一邊念著祈禱文前進，並且跪倒敬拜，現場氣氛莊嚴而隆重。來
到麥加朝聖，是經濟與身體條件許可的穆斯林，一生中必盡的義務，不過
由於人數太多，為了防止踩踏或教派衝突等失序行為發生，今年沙烏地阿
拉伯還為了嚴防蓋達恐怖份子趁機做亂，派出5萬名警力，在現場嚴加戒
備。伊斯蘭聖城麥加，又進入了朝聖的季節，兩百多萬來自全球各地的穆
斯林，陸續抵達麥加，準備開始未來幾天的朝聖儀式，當地人潮齊聚的場
面十分壯觀。身著白色長袍的穆斯林，已經開始圍繞著麥加大清真寺的石
柱，形成一圈圈井然有序向外延伸的人龍，他們一邊念著祈禱文前進，並
且跪倒敬拜，現場氣氛莊嚴而隆重。來到麥加朝聖，是經濟與身體條件許
可的穆斯林，一生中必盡的義務，不過由於人數太多，為了防止踩踏或教
派衝突等失序行為發生，今年沙烏地阿拉伯還為了嚴防蓋達恐怖份子趁機
做亂，派出5萬名警力，在現場嚴加戒備。
