您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽子宮裡又在
做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金
獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶
寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。
在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技
，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。從微小的小黑
點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃
金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人
類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全
世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月
，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。精
子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重量不
及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子
裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻
尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用
鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由
象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4
D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動
物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。24
天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在
胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會
有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎
兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在
短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的
4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他們練習出生後
攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大
象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他
們在媽媽子宮裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次
將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公
諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到
生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。
透過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄
下來。從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這
個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是
母親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘
密世界這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之
冠，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命
就從這裡開始了。精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個
相結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖
已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四
個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感
一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴
巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和
青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他
的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有
可能是來陸地。24天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同
腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又
徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的
證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游
泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣
的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，
看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的
謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚
子裡的樣子嗎？而他們在媽媽子宮裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先
進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，
拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生
活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這
裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內
發育的情況全部紀錄下來。從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中
的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能
開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面
一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之
長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的
卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。精子與卵子融合精子上的28個染
色體與卵子的28個相結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5
噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開
始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物
比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還
可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎
兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大
的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物
海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。24天後就會出現奇怪的現象儘管胚
胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出
現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是
海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳
池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏
銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎
兒發育的完整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一
步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物
出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽子宮裡又在做些什麼？
國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體
子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽
肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深
處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們
將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。從微小的小黑點直徑不到
半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一
年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有史以來
首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的
陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸
的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。精子與卵子融
合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重量不及0.00
1公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個
月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀
突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花
生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。
更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意
外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物。而另一
種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。24天後就會出
現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出
現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽
呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽
媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63
天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，
我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他們練習出生後攸關活命的
本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚
人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽子
宮裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海
豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原
來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇
與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的
4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。從微
小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發
育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮
內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是
大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有
22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開
始了。精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精
卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在
媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大
象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成
象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也
可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的
腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能
是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸
地。24天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽
也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失然
而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週大
的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗
胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透
過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他們練
習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎團，披露
海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子
嗎？而他們在媽媽子宮裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技
術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄
片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓
人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命
的旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況
全部紀錄下來。從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾
週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不
過地點是母親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子
宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺
乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶
寶的生命就從這裡開始了。精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子
的28個相結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的
基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊
肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指
尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼
吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出
淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物
大象，他的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的
遠祖則有可能是來陸地。24天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出
鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後
兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸
生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水
裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和
張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完
整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動
物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，
在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽子宮裡又在做些什麼？國家地理頻
道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發
育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開
始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動
物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物在母
體子宮內發育的情況全部紀錄下來。從微小的小黑點直徑不到半公釐發育
成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻
海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有史以來首次可就由
這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的陸地動物，
懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上
象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。精子與卵子融合精子上的
28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重量不及0.001公克然而
發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎
兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這
個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的
物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是
，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來
世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺
乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。24天後就會出現奇怪的現
象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢
狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相
信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成
私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內
發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看
到動物胎兒發育的完整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4
D更進一步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您
知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽子宮裡又在做
些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵
犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶
們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在
子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透過先進的4D科技，
科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下來。從微小的小黑點
直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金
獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類
有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世
界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，
當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就從這裡開始了。精子
與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重量不及
0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡
的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖
有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻
子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象
鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D
超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物
。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。24天
後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚
胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有
這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒
已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短
短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4
D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他們練習出生後攸
關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象
起源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們
在媽媽子宮裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將
大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸
於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活本能，讓人見識到生
命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。透
過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀錄下
來。從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個
胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是母
親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內的秘密
世界這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長也高居哺乳動物之冠
，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵子，象寶寶的生命就
從這裡開始了。精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相
結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已
經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個
月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比人類的指尖要敏感一
百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可以當成呼吸管，嘴巴
在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青
蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的
遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可
能是來陸地。24天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿
般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹
底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證
據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池，在羊水裡跳躍游泳
。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的
反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看
到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎
團，披露海豚和大象起源的驚人線索。您知道動物出生之前，在媽媽肚子
裡的樣子嗎？而他們在媽媽子宮裡又在做些什麼？國家地理頻道運用先進
的4D技術，首次將大象、海豚跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍
攝成紀錄片完整公諸於世，原來動物寶寶們在媽媽肚子裡就開始練習生活
本能，讓人見識到生命的驚奇與奧妙。在子宮的深處，有個動物正從這裡
開始生命的旅程。透過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發
育的情況全部紀錄下來。從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的
大象在幾週之內這個胚胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開
始游泳不過地點是母親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一
窺動物子宮內的秘密世界這是大象，全世界最大的陸地動物，懷孕期之長
也高居哺乳動物之冠，足足有22個月，當象爸爸的精子遇上象媽媽的卵
子，象寶寶的生命就從這裡開始了。精子與卵子融合精子上的28個染色
體與卵子的28個相結合授精卵重量不及0.001公克然而發育成5噸
重大象的基因藍圖已經到位在媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始
運動鍛鍊肌肉，四個月大的大象胎兒鼻尖有個指狀突起物，這個突起物比
人類的指尖要敏感一百倍，成象可以用鼻子撿起花生米大小的物體，還可
以當成呼吸管，嘴巴在水裡也可以藉由象鼻呼吸。更奇妙的是，大象胎兒
還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波意外揭露原來世上最大的
陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物。而另一種水中的哺乳類動物海
豚，他的遠祖則有可能是來陸地。24天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎
開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現
後在往後兩週內又徹底消失然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海
豚曾是陸生動物的證據8週大的海豚胎兒已經把媽媽子宮當成私人游泳池
，在羊水裡跳躍游泳。而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳
的嗅覺和張口喘氣的反應。透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒
發育的完整過程，看到他們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步
揭開了動物演化的謎團，披露海豚和大象起源的驚人線索。
