您知道動物出生之前，在媽媽肚子裡的樣子嗎？而他們在媽媽子宮裡又
在做些什麼？國家地理頻道運用先進的4D技術，首次將大象、海豚
跟黃金獵犬在母體子宮內的發育情形，拍攝成紀錄片完整公諸於世，
在子宮的深處，有個動物正從這裡開始生命的旅程。
透過先進的4D科技，科學家們將動物在母體子宮內發育的情況全部紀
錄下來。
從微小的小黑點直徑不到半公釐發育成5噸中的大象在幾週之內這個胚
胎將發育成小黃金獵犬在一年之內這隻海豚就能開始游泳不過地點是
母親的子宮內這是人類有史以來首次可就由這類畫面一窺動物子宮內
精子與卵子融合精子上的28個染色體與卵子的28個相結合授精卵重
量不及0.001公克然而發育成5噸重大象的基因藍圖已經到位在
媽媽肚子裡的22個月，大象胎兒已經開始運動鍛鍊肌肉，四個月大
更奇妙的是，大象胎兒還發育出淡水魚和青蛙才有的腎孔，4D超音波
意外揭露原來世上最大的陸生動物大象，他的遠祖可能是水生動物。
而另一種水中的哺乳類動物海豚，他的遠祖則有可能是來陸地。
24天後就會出現奇怪的現象儘管胚胎開始長出鰭肢如同腿般的肢芽也
開始在胚胎底部出現這些小肢狀構造出現後在往後兩週內又徹底消失
然而為何會有這種肢芽呢科學家相信這就是海豚曾是陸生動物的證據
而狗狗胎兒更在短短的63天妊娠期內發育出敏銳的嗅覺和張口喘氣的
反應。
透過先進的4D技術，我們首次看到動物胎兒發育的完整過程，看到他
們練習出生後攸關活命的本能，而4D更進一步揭開了動物演化的謎
團，披露海豚和大象起源的驚人線索。
