新科日本首相安倍晉三，上任即將屆滿100天，而他的支持率，從一開
始的百分之65，短短3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以下。儘管
安倍晉三仍舊積極推動競選期間承諾的各種改革，但是分析家認為，個人
魅力比不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導
致支持率下跌，不只是上任的頭100天，未來的任期也不會太好過。我
對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任
日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內
閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安
倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛
出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將
要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊
在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養
學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動
二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小
泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎
那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶
著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍
不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題
，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主
張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下
登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎
辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科
首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首
相安倍晉三，上任即將屆滿100天，而他的支持率，從一開始的百分之
65，短短3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以下。儘管安倍晉三仍
舊積極推動競選期間承諾的各種改革，但是分析家認為，個人魅力比不上
小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致支持率下
跌，不只是上任的頭100天，未來的任期也不會太好過。我對於結構性
的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的
安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列
前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大
忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希
望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改
憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的
角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國
心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的
日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的
影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他
講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打
贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這
些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制
調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施
的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍
太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至
讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大
考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相安倍晉三
，上任即將屆滿100天，而他的支持率，從一開始的百分之65，短短
3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以下。儘管安倍晉三仍舊積極推動
競選期間承諾的各種改革，但是分析家認為，個人魅力比不上小泉純一郎
的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致支持率下跌，不只是
上任的頭100天，未來的任期也不會太好過。我對於結構性的改革將加
快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，
民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時
就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日
本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉
前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修
憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及
修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措
施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引
起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出
自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒
辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選
戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現
在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本
間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調
漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前
首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一
度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如
何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相安倍晉三，上任即將
屆滿100天，而他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月下滑
了十多個百分點，跌到五成以下。儘管安倍晉三仍舊積極推動競選期間承
諾的各種改革，但是分析家認為，個人魅力比不上小泉純一郎的安倍晉三
，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致支持率下跌，不只是上任的頭1
00天，未來的任期也不會太好過。我對於結構性的改革將加快其進行的
步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率
達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家
認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保
守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動
更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防
衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基
本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國
家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及
民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，
並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉
那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被
認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨
更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性
醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是
安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年
就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權
。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考
驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相安倍晉三，上任即將屆滿100
天，而他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月下滑了十多個百
分點，跌到五成以下。儘管安倍晉三仍舊積極推動競選期間承諾的各種改
革，但是分析家認為，個人魅力比不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內
分裂危機，以及內閣醜聞導致支持率下跌，不只是上任的頭100天，未
來的任期也不會太好過。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加
以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之
65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓
試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭
。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自
主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為
防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調
教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什
麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂
。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像
中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認
為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能
推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂
外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重
傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路
上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推
動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月
的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉
三的政治智慧。新科日本首相安倍晉三，上任即將屆滿100天，而他的
支持率，從一開始的百分之65，短短3個月下滑了十多個百分點，跌到
五成以下。儘管安倍晉三仍舊積極推動競選期間承諾的各種改革，但是分
析家認為，個人魅力比不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，
以及內閣醜聞導致支持率下跌，不只是上任的頭100天，未來的任期也
不會太好過。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是
3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近
20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試
爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守
色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路
線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加
強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的
之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，
但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安
倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他
沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠
著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營
化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行
業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象
。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時
炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消
費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改
選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智
慧。新科日本首相安倍晉三，上任即將屆滿100天，而他的支持率，從
一開始的百分之65，短短3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以下。
儘管安倍晉三仍舊積極推動競選期間承諾的各種改革，但是分析家認為，
個人魅力比不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜
聞導致支持率下跌，不只是上任的頭100天，未來的任期也不會太好過
。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前
就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷
任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫
了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策
紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他
也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自
衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要
培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經
發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺
脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純
一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力
，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而
安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金
問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學
家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為
竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後
引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位
新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日
本首相安倍晉三，上任即將屆滿100天，而他的支持率，從一開始的百
分之65，短短3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以下。儘管安倍晉
三仍舊積極推動競選期間承諾的各種改革，但是分析家認為，個人魅力比
不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致支持
率下跌，不只是上任的頭100天，未來的任期也不會太好過。我對於結
構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首
相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中
名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三
的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。
他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動
修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內
外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的
愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大
戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一
郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅
力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民
黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒
有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及
稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須
實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋
本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，
甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的
一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相安倍
晉三，上任即將屆滿100天，而他的支持率，從一開始的百分之65，
短短3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以下。儘管安倍晉三仍舊積極
推動競選期間承諾的各種改革，但是分析家認為，個人魅力比不上小泉純
一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致支持率下跌，不
只是上任的頭100天，未來的任期也不會太好過。我對於結構性的改革
將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉
三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，
當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也
讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比
小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而
在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，
以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這
些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，
就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，
走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話
來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要
的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件
，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會
長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費
稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩
位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民
黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。
要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相安倍晉三，上任
即將屆滿100天，而他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月
下滑了十多個百分點，跌到五成以下。儘管安倍晉三仍舊積極推動競選期
間承諾的各種改革，但是分析家認為，個人魅力比不上小泉純一郎的安倍
晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致支持率下跌，不只是上任的
頭100天，未來的任期也不會太好過。我對於結構性的改革將加快其進
行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支
持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分
析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇
的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相
推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前
，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教
育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其
他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野
以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的
路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像
小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推
動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自
民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明
的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更
將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，
當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去
政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對
，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相安倍晉三，上任即將屆滿1
00天，而他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月下滑了十多
個百分點，跌到五成以下。儘管安倍晉三仍舊積極推動競選期間承諾的各
種改革，但是分析家認為，個人魅力比不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨
黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致支持率下跌，不只是上任的頭100天
，未來的任期也不會太好過。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我
要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百
分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，
北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力
抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨
立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升
格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，
強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許
沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的
擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有
想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學
者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不
可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨
內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，
都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首
相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為
了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年
七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安
倍晉三的政治智慧。新科日本首相安倍晉三，上任即將屆滿100天，而
他的支持率，從一開始的百分之65，短短3個月下滑了十多個百分點，
跌到五成以下。儘管安倍晉三仍舊積極推動競選期間承諾的各種改革，但
是分析家認為，個人魅力比不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危
機，以及內閣醜聞導致支持率下跌，不只是上任的頭100天，未來的任
期也不會太好過。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整
這是3個月以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，
在近20年來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛
彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿
保守色彩的政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外
交路線而未來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省
，加強陸海空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的
目的之一，是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不
了，但是在曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過
，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單
。他沒有小泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小
泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的
民營化改革。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。
銀行業政治獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的
形象。而經濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不
定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調
漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議
院改選，是這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政
治智慧。新科日本首相安倍晉三，上任即將屆滿100天，而他的支持率
，從一開始的百分之65，短短3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以
下。儘管安倍晉三仍舊積極推動競選期間承諾的各種改革，但是分析家認
為，個人魅力比不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內
閣醜聞導致支持率下跌，不只是上任的頭100天，未來的任期也不會太
好過。我對於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月
以前就任日本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年
來歷任內閣當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武
，幫了安倍晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的
政策紛紛出籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未
來他也將要推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海
空自衛隊在國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，
是要培養學生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在
曾經發動二次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三
要擺脫小泉純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小
泉純一郎那種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人
魅力，帶著自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革
。而安倍不僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治
獻金問題，以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經
濟學家主張必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。
因為竹下登和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，
先後引咎辭職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是
這位新科首相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新
科日本首相安倍晉三，上任即將屆滿100天，而他的支持率，從一開始
的百分之65，短短3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以下。儘管安
倍晉三仍舊積極推動競選期間承諾的各種改革，但是分析家認為，個人魅
力比不上小泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致
支持率下跌，不只是上任的頭100天，未來的任期也不會太好過。我對
於結構性的改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日
本首相的安倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣
當中名列前茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍
晉三的大忙。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出
籠。他希望能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要
推動修改憲法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在
國內外的角色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學
生的愛國心。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二
次大戰的日本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉
純一郎的影子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那
種魅力他講起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著
自民黨打贏重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不
僅沒有這些條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，
以及稅制調查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張
必須實施的消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登
和橋本龍太郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭
職，甚至讓自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首
相的一大考驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。新科日本首相
安倍晉三，上任即將屆滿100天，而他的支持率，從一開始的百分之6
5，短短3個月下滑了十多個百分點，跌到五成以下。儘管安倍晉三仍舊
積極推動競選期間承諾的各種改革，但是分析家認為，個人魅力比不上小
泉純一郎的安倍晉三，面臨黨內分裂危機，以及內閣醜聞導致支持率下跌
，不只是上任的頭100天，未來的任期也不會太好過。我對於結構性的
改革將加快其進行的步伐我要加以重整這是3個月以前就任日本首相的安
倍晉三，民間支持率達到百分之65，在近20年來歷任內閣當中名列前
茅，當時就有分析家認為，北韓試射飛彈試爆核武，幫了安倍晉三的大忙
。也讓日本政壇的保守勢力抬頭。充滿保守色彩的政策紛紛出籠。他希望
能比小泉前首相推動更加獨立自主的外交路線而未來他也將要推動修改憲
法而在修憲之前，防衛廳升格為防衛省，加強陸海空自衛隊在國內外的角
色，以及修改教育基本法，強調教育的目的之一，是要培養學生的愛國心
。這些措施在其他國家也許沒什麼大不了，但是在曾經發動二次大戰的日
本，就引起朝野以及民間的擔憂。不過，安倍晉三要擺脫小泉純一郎的影
子，走出自己的路，並沒有想像中簡單。他沒有小泉純一郎那種魅力他講
起話來沒辦法像小泉那樣學者認為，小泉靠著個人魅力，帶著自民黨打贏
重要的選戰，推動被認為不可能推動的民營化改革。而安倍不僅沒有這些
條件，現在的自民黨更面臨內憂外患。銀行業政治獻金問題，以及稅制調
查會長本間正明的性醜聞，都重傷黨的形象。而經濟學家主張必須實施的
消費稅調漲，更將是安倍首相路上的不定時炸彈。因為竹下登和橋本龍太
郎兩位前首相，當年就是為了推動和調漲消費稅，先後引咎辭職，甚至讓
自民黨一度失去政權。明年七月的參議院改選，是這位新科首相的一大考
驗。要如何面對，考驗著安倍晉三的政治智慧。
