去年就相當不平靜的東北亞地區，在2006年，特別是下半年，情勢
依舊詭譎多變。
北韓不僅對是否重回六邊會談態度模稜兩可，還先後試射多枚飛彈，甚
至試爆核武。
除了引起國際間的譴責，招來聯合國的經濟外交制裁，北韓的舉動也對
東北亞局勢投下變數。
因為日本與南韓的國內政局，都受到北韓情勢的影響，出現保守派當道
的現象，這對未來美日與兩韓之間的四角關係有甚麼影響？請看以下
的分析報導。
我對於中國和韓國從來沒有關上協商的大門小泉純一郎在任期的最後一
年，對兩大鄰國表達善意。
不過，話才說完一個多月，遠在東京西邊640多公里的島根縣，紀念
竹島日一週年，吹皺了一池春水。
隨後，南韓與日本，又各自堅持對爭議島嶼周邊海域進行海洋調查。
到了8月間，小泉履行承諾，首度以首相身份，在815終戰紀念日參
拜靖國神社，更是挑動了日韓關係的敏感神經。
從首爾的日本大使館門口，到島根縣議會裡裡外外，南韓民間團體激情
抗議，日本右派人士也不甘示弱地嗆聲，彷彿2005年的鏡頭重播
。
而南北韓也持續去年以來的友好，6月中旬的「民族統一大祝典」，渴
望兩韓統一的歌曲依舊高唱入雲。
日韓關係、兩韓關係，在2006的前半年，延續了2005年的基調
。
只是，不甘寂寞的北韓，在7月初多次試射飛彈，其中還包括射成涵蓋
整個西太平洋的彈道飛彈。
我認為這是不甘寂寞這個狀況至少會拖個幾星期吧事實上，北韓效應不
只延燒幾個星期。
試射飛彈之後大約3個月，北韓宣稱成功進行了核武試爆，不僅給美國
日本更充分的理由制裁北韓，也讓向來力挺北韓的中國俄羅斯覺得難
堪。
東北亞的政治板塊開始有了微妙的變化。
最後我要清楚的表示美國同意安理會1718號決議最終是要達到朝鮮
半島無核化如果美國繼續堅持對北韓施壓北韓將視其為戰爭宣言繼續
採取激烈的反制措施北韓的桀驁不馴，葫蘆裡究竟賣什麼葯，外界無
但值得玩味的是，同一期間日本進行的自民黨總裁改選，在北韓試射飛
彈之後，主張對北韓強硬的安倍晉三聲勢看漲，最後以遙遙領先的票
數，先後拿下自民黨總裁、以及日本首相的寶座。
安倍晉三獲得一致通過將被指名為內閣總理大臣南韓也出現類似的跡象
。
學生時代就發表論文讚美金日成，步入政壇後極力主張無論如何都要與
北韓和好的統一部部長李鍾奭，在北韓試爆核武後請辭下台。
加上因為地方選舉慘敗請辭執政黨黨魁的前統一部部長鄭東泳，盧武鉉
總統所繼承的陽光政策又一次受到重挫。
保守派的在野黨大國黨氣勢上揚，領導人朴瑾惠進軍青瓦台總統府的可
能性越來越高。
….朴…瑾…惠…沒有對話就找不到解決方案我認為應該以兩國人民利
益為依歸這是朴瑾惠在3月間訪問日本時，所發表的看法。
她所屬的大國黨，主張對北韓採取比較嚴厲的態度，並且和美國日本保
持友好。
一旦她成為大韓民國建國以來第一位女總統，過去幾年來南韓與北韓親
近、對美日疏遠的外交格局，就會有根本的改變。
對北韓來說，試射飛彈、試爆核武，或許已經達到吸引國際矚目的目的
，但是總體而言究竟是得還是失，東北亞各國政局演變值得持續觀察
。
記者徐家仁專題報導
