再過幾天就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人
，首先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生活早已大不
如前，以色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮
，而經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。巴勒
斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。這
裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群
飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人，早就跟聖
經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯利恆，
每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，伯利恆
城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷顧，過
去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全都改變了。
以前這裡常會下雨，土地對我們相當友善，但現在地是乾的，就像這樣。
擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買羊
隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。穆罕默德表示他受夠了這樣的日子，
更不希望下一代繼續牧羊。不，不要。我兒子一定要做別的工作。我已經
受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開始修築隔離
圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經濟活動
停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象，令人
不勝唏噓。再過幾天就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附
近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生
活早已大不如前，以色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲
鼎沸的小鎮，而經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與
無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕
生之地。這裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧
羊人跟羊群飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人
，早就跟聖經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會
去伯利恆，每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年
前，伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早已不受上
帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全
都改變了。以前這裡常會下雨，土地對我們相當友善，但現在地是乾的，
就像這樣。擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節
跟他購買羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。穆罕默德表示他受夠了這
樣的日子，更不希望下一代繼續牧羊。不，不要。我兒子一定要做別的工
作。我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開
始修築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途
，經濟活動停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華
景象，令人不勝唏噓。再過幾天就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時
，伯利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天，當地
牧羊人的生活早已大不如前，以色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這
個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充
滿了不安與無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，
也是耶穌誕生之地。這裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹
木雕刻的牧羊人跟羊群飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生
活的牧羊人，早就跟聖經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城
內。我不會去伯利恆，每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法
去。兩千年前，伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎
早已不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。
都變了，全都改變了。以前這裡常會下雨，土地對我們相當友善，但現在
地是乾的，就像這樣。擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆
斯林開齋節跟他購買羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。穆罕默德表示
他受夠了這樣的日子，更不希望下一代繼續牧羊。不，不要。我兒子一定
要做別的工作。我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2
002年開始修築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落
寞衰敗之途，經濟活動停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕
生時的繁華景象，令人不勝唏噓。再過幾天就是耶誕節。根據聖經記載，
耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的
今天，當地牧羊人的生活早已大不如前，以色列的隔離圍牆，迫使許多基
督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊
人對未來充滿了不安與無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若
瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。這裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡
，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正
在城外討生活的牧羊人，早就跟聖經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進
入伯利恆城內。我不會去伯利恆，每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，
所以沒辦法去。兩千年前，伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如
今這裡似乎早已不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活
苦不堪言。都變了，全都改變了。以前這裡常會下雨，土地對我們相當友
善，但現在地是乾的，就像這樣。擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入
就是靠著穆斯林開齋節跟他購買羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。穆
罕默德表示他受夠了這樣的日子，更不希望下一代繼續牧羊。不，不要。
我兒子一定要做別的工作。我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加
上以色列2002年開始修築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖
地，走上落寞衰敗之途，經濟活動停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千
年前耶穌誕生時的繁華景象，令人不勝唏噓。再過幾天就是耶誕節。根據
聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。但是兩
千多年後的今天，當地牧羊人的生活早已大不如前，以色列的隔離圍牆，
迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動的衰敗，也讓
當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是
耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。這裡曾經有人潮川流不息的街
道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群飾品，也曾經是觀光客的最
愛，但真正在城外討生活的牧羊人，早就跟聖經上的記載不同，他們已經
窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯利恆，每次去伯利恆都要花錢，我
就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生
活無慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨，土地
貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全都改變了。以前這裡常會下雨，土地對
我們相當友善，但現在地是乾的，就像這樣。擁有80頭羊的穆罕默德，
唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買羊隻，在扣除開銷後，根本入
不敷出。穆罕默德表示他受夠了這樣的日子，更不希望下一代繼續牧羊。
不，不要。我兒子一定要做別的工作。我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦
的動亂，加上以色列2002年開始修築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱
鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經濟活動停擺，讓基督徒大量外移，
相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象，令人不勝唏噓。再過幾天就是耶
誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇
蹟。但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生活早已大不如前，以色列的
隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動的
衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮
伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。這裡曾經有人潮川
流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群飾品，也曾經是
觀光客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人，早就跟聖經上的記載不同
，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯利恆，每次去伯利恆都
要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，伯利恆城外豐美草原，
讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不
下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全都改變了。以前這裡常會下
雨，土地對我們相當友善，但現在地是乾的，就像這樣。擁有80頭羊的
穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買羊隻，在扣除開銷
後，根本入不敷出。穆罕默德表示他受夠了這樣的日子，更不希望下一代
繼續牧羊。不，不要。我兒子一定要做別的工作。我已經受夠了這份工作
!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開始修築隔離圍牆，讓伯利恆
這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經濟活動停擺，讓基督徒
大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象，令人不勝唏噓。再過
幾天就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首
先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生活早已大不如前
，以色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而
經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。巴勒斯坦
西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。這裡曾
經有人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群飾品
，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人，早就跟聖經上
的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯利恆，每次
去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，伯利恆城外
豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷顧，過去3
年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全都改變了。以前
這裡常會下雨，土地對我們相當友善，但現在地是乾的，就像這樣。擁有
80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買羊隻，
在扣除開銷後，根本入不敷出。穆罕默德表示他受夠了這樣的日子，更不
希望下一代繼續牧羊。不，不要。我兒子一定要做別的工作。我已經受夠
了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開始修築隔離圍牆
，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經濟活動停擺
，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象，令人不勝
唏噓。再過幾天就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的
牧羊人，首先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生活早
已大不如前，以色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸
的小鎮，而經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈
。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之
地。這裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人
跟羊群飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人，早
就跟聖經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯
利恆，每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，
伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷
顧，過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全都改
變了。以前這裡常會下雨，土地對我們相當友善，但現在地是乾的，就像
這樣。擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他
購買羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。穆罕默德表示他受夠了這樣的
日子，更不希望下一代繼續牧羊。不，不要。我兒子一定要做別的工作。
我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開始修
築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經
濟活動停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象
，令人不勝唏噓。再過幾天就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯
利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天，當地牧羊
人的生活早已大不如前，以色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾
經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了
不安與無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是
耶穌誕生之地。這裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕
刻的牧羊人跟羊群飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生活的
牧羊人，早就跟聖經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。
我不會去伯利恆，每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。
兩千年前，伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早已
不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變
了，全都改變了。以前這裡常會下雨，土地對我們相當友善，但現在地是
乾的，就像這樣。擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林
開齋節跟他購買羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。穆罕默德表示他受
夠了這樣的日子，更不希望下一代繼續牧羊。不，不要。我兒子一定要做
別的工作。我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列200
2年開始修築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰
敗之途，經濟活動停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時
的繁華景象，令人不勝唏噓。再過幾天就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌
誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天
，當地牧羊人的生活早已大不如前，以色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒
離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對
未來充滿了不安與無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的
故鄉，也是耶穌誕生之地。這裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡，用
橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城
外討生活的牧羊人，早就跟聖經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯
利恆城內。我不會去伯利恆，每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以
沒辦法去。兩千年前，伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這
裡似乎早已不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不
堪言。都變了，全都改變了。以前這裡常會下雨，土地對我們相當友善，
但現在地是乾的，就像這樣。擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是
靠著穆斯林開齋節跟他購買羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。穆罕默
德表示他受夠了這樣的日子，更不希望下一代繼續牧羊。不，不要。我兒
子一定要做別的工作。我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以
色列2002年開始修築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，
走上落寞衰敗之途，經濟活動停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前
耶穌誕生時的繁華景象，令人不勝唏噓。再過幾天就是耶誕節。根據聖經
記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。但是兩千多
年後的今天，當地牧羊人的生活早已大不如前，以色列的隔離圍牆，迫使
許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動的衰敗，也讓當地
的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌
養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。這裡曾經有人潮川流不息的街道，
小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群飾品，也曾經是觀光客的最愛，
但真正在城外討生活的牧羊人，早就跟聖經上的記載不同，他們已經窮到
沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯利恆，每次去伯利恆都要花錢，我就是
沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，伯利恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無
慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠
讓生活苦不堪言。都變了，全都改變了。以前這裡常會下雨，土地對我們
相當友善，但現在地是乾的，就像這樣。擁有80頭羊的穆罕默德，唯一
的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷
出。穆罕默德表示他受夠了這樣的日子，更不希望下一代繼續牧羊。不，
不要。我兒子一定要做別的工作。我已經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動
亂，加上以色列2002年開始修築隔離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的
宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經濟活動停擺，讓基督徒大量外移，相對
於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象，令人不勝唏噓。再過幾天就是耶誕節
。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首先目睹了奇蹟。
但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生活早已大不如前，以色列的隔離
圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟活動的衰敗
，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。巴勒斯坦西岸的小鎮伯利
恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。這裡曾經有人潮川流不
息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群飾品，也曾經是觀光
客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人，早就跟聖經上的記載不同，他
們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯利恆，每次去伯利恆都要花
錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，伯利恆城外豐美草原，讓牧
羊人生活無慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷顧，過去3年來幾乎不下雨
，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全都改變了。以前這裡常會下雨，
土地對我們相當友善，但現在地是乾的，就像這樣。擁有80頭羊的穆罕
默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買羊隻，在扣除開銷後，
根本入不敷出。穆罕默德表示他受夠了這樣的日子，更不希望下一代繼續
牧羊。不，不要。我兒子一定要做別的工作。我已經受夠了這份工作!巴
勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開始修築隔離圍牆，讓伯利恆這個
曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經濟活動停擺，讓基督徒大量
外移，相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象，令人不勝唏噓。再過幾天
就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊人，首先目
睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生活早已大不如前，以
色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小鎮，而經濟
活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。巴勒斯坦西岸
的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。這裡曾經有
人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊群飾品，也
曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人，早就跟聖經上的記
載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯利恆，每次去伯
利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，伯利恆城外豐美
草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷顧，過去3年來
幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全都改變了。以前這裡
常會下雨，土地對我們相當友善，但現在地是乾的，就像這樣。擁有80
頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買羊隻，在扣
除開銷後，根本入不敷出。穆罕默德表示他受夠了這樣的日子，更不希望
下一代繼續牧羊。不，不要。我兒子一定要做別的工作。我已經受夠了這
份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開始修築隔離圍牆，讓
伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經濟活動停擺，讓
基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象，令人不勝唏噓
。再過幾天就是耶誕節。根據聖經記載，耶穌誕生時，伯利恆附近的牧羊
人，首先目睹了奇蹟。但是兩千多年後的今天，當地牧羊人的生活早已大
不如前，以色列的隔離圍牆，迫使許多基督徒離開這個曾經人聲鼎沸的小
鎮，而經濟活動的衰敗，也讓當地的牧羊人對未來充滿了不安與無奈。巴
勒斯坦西岸的小鎮伯利恆，是耶穌養父若瑟的故鄉，也是耶穌誕生之地。
這裡曾經有人潮川流不息的街道，小店裡，用橄欖樹木雕刻的牧羊人跟羊
群飾品，也曾經是觀光客的最愛，但真正在城外討生活的牧羊人，早就跟
聖經上的記載不同，他們已經窮到沒錢進入伯利恆城內。我不會去伯利恆
，每次去伯利恆都要花錢，我就是沒錢，所以沒辦法去。兩千年前，伯利
恆城外豐美草原，讓牧羊人生活無慮，如今這裡似乎早已不受上帝眷顧，
過去3年來幾乎不下雨，土地貧瘠讓生活苦不堪言。都變了，全都改變了
。以前這裡常會下雨，土地對我們相當友善，但現在地是乾的，就像這樣
。擁有80頭羊的穆罕默德，唯一的收入就是靠著穆斯林開齋節跟他購買
羊隻，在扣除開銷後，根本入不敷出。穆罕默德表示他受夠了這樣的日子
，更不希望下一代繼續牧羊。不，不要。我兒子一定要做別的工作。我已
經受夠了這份工作!巴勒斯坦的動亂，加上以色列2002年開始修築隔
離圍牆，讓伯利恆這個曾經熱鬧的宗教聖地，走上落寞衰敗之途，經濟活
動停擺，讓基督徒大量外移，相對於兩千年前耶穌誕生時的繁華景象，令
人不勝唏噓。
