美國的紐約市長彭博，五年前以企業家身分接下全美第一大都會的首長，
外界對他的施政能力半信半疑，不過幾年下來，他成功為紐約市注入新的
活力，而這個月初，彭博更大膽提出了紐約未來25年發展的遠大計畫，
這些目標如果順利達成，足以讓彭博名留青史，成為紐約市歷年來最偉大
的市長之一。活力十足的美國的大蘋果紐約市，一路走來一直是個充滿前
瞻性的城市。150年前興建的中央公園，現在仍然是市區最重要的心臟
綠地。百年前籌備地鐵網路時，路線四周大部份地區都還只是農地而已。
這種充滿遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬眠，不過近年來在
企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復活。為了坐穩21世紀最偉
大城市的寶座，吸引更多全球資金和精英進駐，彭博提出一份偉大的25
年發展計畫，要讓紐約全方位永續發展。這份計畫開宗明義點出紐約未來
所面臨的三大挑戰，第一是人口，第二是已經興建百年以上，年久施修的
基礎建設。第三就是環保綠地的需求。為此，彭博邀集科學家，學者，都
市計畫和環保專家，共同組成一個新的永續發展顧問局，全力協助未來的
重點發展項目，包括大量增加平價住屋，大量增加住宅區綠地，整修大眾
運輸系統，減少溫室廢氣，讓紐約成為全美空氣最乾淨城市，以及減少河
川污染，增加河濱與港口休憩地等等。彭博預定將在明年三月份，提出這
項龐大計畫的施行細則。至於可觀的經費問題，在國會中有將有兩黨議員
力挺撥款，而近年來華爾街大發利市，也讓紐約市的債券評等節節高升，
籌款募款都不是太大的問題。目前，紐約市變身計畫已經在進行的項目包
括市區重劃，改善引水和淨水系統，教育軟硬體升級，以及興建百年來最
大公園綠地等等，此外包括效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭議的政策，也
在策劃當中。願景雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀闊斧推展政策，是
為了將來參選總統鋪路，更擔心他2009年卸任之後，這些遠大的計畫
也將隨著新人上任，走入歷史。美國的紐約市長彭博，五年前以企業家身
分接下全美第一大都會的首長，外界對他的施政能力半信半疑，不過幾年
下來，他成功為紐約市注入新的活力，而這個月初，彭博更大膽提出了紐
約未來25年發展的遠大計畫，這些目標如果順利達成，足以讓彭博名留
青史，成為紐約市歷年來最偉大的市長之一。活力十足的美國的大蘋果紐
約市，一路走來一直是個充滿前瞻性的城市。150年前興建的中央公園
，現在仍然是市區最重要的心臟綠地。百年前籌備地鐵網路時，路線四周
大部份地區都還只是農地而已。這種充滿遠見的施政理念，一度因為經濟
蕭條而進入冬眠，不過近年來在企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再
次復活。為了坐穩21世紀最偉大城市的寶座，吸引更多全球資金和精英
進駐，彭博提出一份偉大的25年發展計畫，要讓紐約全方位永續發展。
這份計畫開宗明義點出紐約未來所面臨的三大挑戰，第一是人口，第二是
已經興建百年以上，年久施修的基礎建設。第三就是環保綠地的需求。為
此，彭博邀集科學家，學者，都市計畫和環保專家，共同組成一個新的永
續發展顧問局，全力協助未來的重點發展項目，包括大量增加平價住屋，
大量增加住宅區綠地，整修大眾運輸系統，減少溫室廢氣，讓紐約成為全
美空氣最乾淨城市，以及減少河川污染，增加河濱與港口休憩地等等。彭
博預定將在明年三月份，提出這項龐大計畫的施行細則。至於可觀的經費
問題，在國會中有將有兩黨議員力挺撥款，而近年來華爾街大發利市，也
讓紐約市的債券評等節節高升，籌款募款都不是太大的問題。目前，紐約
市變身計畫已經在進行的項目包括市區重劃，改善引水和淨水系統，教育
軟硬體升級，以及興建百年來最大公園綠地等等，此外包括效法倫敦開徵
市區塞車稅等更爭議的政策，也在策劃當中。願景雖然美好，不過也有人
質疑彭博大刀闊斧推展政策，是為了將來參選總統鋪路，更擔心他200
9年卸任之後，這些遠大的計畫也將隨著新人上任，走入歷史。美國的紐
約市長彭博，五年前以企業家身分接下全美第一大都會的首長，外界對他
的施政能力半信半疑，不過幾年下來，他成功為紐約市注入新的活力，而
這個月初，彭博更大膽提出了紐約未來25年發展的遠大計畫，這些目標
如果順利達成，足以讓彭博名留青史，成為紐約市歷年來最偉大的市長之
一。活力十足的美國的大蘋果紐約市，一路走來一直是個充滿前瞻性的城
市。150年前興建的中央公園，現在仍然是市區最重要的心臟綠地。百
年前籌備地鐵網路時，路線四周大部份地區都還只是農地而已。這種充滿
遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬眠，不過近年來在企業家市
長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復活。為了坐穩21世紀最偉大城市的
寶座，吸引更多全球資金和精英進駐，彭博提出一份偉大的25年發展計
畫，要讓紐約全方位永續發展。這份計畫開宗明義點出紐約未來所面臨的
三大挑戰，第一是人口，第二是已經興建百年以上，年久施修的基礎建設
。第三就是環保綠地的需求。為此，彭博邀集科學家，學者，都市計畫和
環保專家，共同組成一個新的永續發展顧問局，全力協助未來的重點發展
項目，包括大量增加平價住屋，大量增加住宅區綠地，整修大眾運輸系統
，減少溫室廢氣，讓紐約成為全美空氣最乾淨城市，以及減少河川污染，
增加河濱與港口休憩地等等。彭博預定將在明年三月份，提出這項龐大計
畫的施行細則。至於可觀的經費問題，在國會中有將有兩黨議員力挺撥款
，而近年來華爾街大發利市，也讓紐約市的債券評等節節高升，籌款募款
都不是太大的問題。目前，紐約市變身計畫已經在進行的項目包括市區重
劃，改善引水和淨水系統，教育軟硬體升級，以及興建百年來最大公園綠
地等等，此外包括效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭議的政策，也在策劃當
中。願景雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀闊斧推展政策，是為了將來
參選總統鋪路，更擔心他2009年卸任之後，這些遠大的計畫也將隨著
新人上任，走入歷史。美國的紐約市長彭博，五年前以企業家身分接下全
美第一大都會的首長，外界對他的施政能力半信半疑，不過幾年下來，他
成功為紐約市注入新的活力，而這個月初，彭博更大膽提出了紐約未來2
5年發展的遠大計畫，這些目標如果順利達成，足以讓彭博名留青史，成
為紐約市歷年來最偉大的市長之一。活力十足的美國的大蘋果紐約市，一
路走來一直是個充滿前瞻性的城市。150年前興建的中央公園，現在仍
然是市區最重要的心臟綠地。百年前籌備地鐵網路時，路線四周大部份地
區都還只是農地而已。這種充滿遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條而進
入冬眠，不過近年來在企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復活。
為了坐穩21世紀最偉大城市的寶座，吸引更多全球資金和精英進駐，彭
博提出一份偉大的25年發展計畫，要讓紐約全方位永續發展。這份計畫
開宗明義點出紐約未來所面臨的三大挑戰，第一是人口，第二是已經興建
百年以上，年久施修的基礎建設。第三就是環保綠地的需求。為此，彭博
邀集科學家，學者，都市計畫和環保專家，共同組成一個新的永續發展顧
問局，全力協助未來的重點發展項目，包括大量增加平價住屋，大量增加
住宅區綠地，整修大眾運輸系統，減少溫室廢氣，讓紐約成為全美空氣最
乾淨城市，以及減少河川污染，增加河濱與港口休憩地等等。彭博預定將
在明年三月份，提出這項龐大計畫的施行細則。至於可觀的經費問題，在
國會中有將有兩黨議員力挺撥款，而近年來華爾街大發利市，也讓紐約市
的債券評等節節高升，籌款募款都不是太大的問題。目前，紐約市變身計
畫已經在進行的項目包括市區重劃，改善引水和淨水系統，教育軟硬體升
級，以及興建百年來最大公園綠地等等，此外包括效法倫敦開徵市區塞車
稅等更爭議的政策，也在策劃當中。願景雖然美好，不過也有人質疑彭博
大刀闊斧推展政策，是為了將來參選總統鋪路，更擔心他2009年卸任
之後，這些遠大的計畫也將隨著新人上任，走入歷史。美國的紐約市長彭
博，五年前以企業家身分接下全美第一大都會的首長，外界對他的施政能
力半信半疑，不過幾年下來，他成功為紐約市注入新的活力，而這個月初
，彭博更大膽提出了紐約未來25年發展的遠大計畫，這些目標如果順利
達成，足以讓彭博名留青史，成為紐約市歷年來最偉大的市長之一。活力
十足的美國的大蘋果紐約市，一路走來一直是個充滿前瞻性的城市。15
0年前興建的中央公園，現在仍然是市區最重要的心臟綠地。百年前籌備
地鐵網路時，路線四周大部份地區都還只是農地而已。這種充滿遠見的施
政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬眠，不過近年來在企業家市長彭博領
軍之下，宏偉的願景再次復活。為了坐穩21世紀最偉大城市的寶座，吸
引更多全球資金和精英進駐，彭博提出一份偉大的25年發展計畫，要讓
紐約全方位永續發展。這份計畫開宗明義點出紐約未來所面臨的三大挑戰
，第一是人口，第二是已經興建百年以上，年久施修的基礎建設。第三就
是環保綠地的需求。為此，彭博邀集科學家，學者，都市計畫和環保專家
，共同組成一個新的永續發展顧問局，全力協助未來的重點發展項目，包
括大量增加平價住屋，大量增加住宅區綠地，整修大眾運輸系統，減少溫
室廢氣，讓紐約成為全美空氣最乾淨城市，以及減少河川污染，增加河濱
與港口休憩地等等。彭博預定將在明年三月份，提出這項龐大計畫的施行
細則。至於可觀的經費問題，在國會中有將有兩黨議員力挺撥款，而近年
來華爾街大發利市，也讓紐約市的債券評等節節高升，籌款募款都不是太
大的問題。目前，紐約市變身計畫已經在進行的項目包括市區重劃，改善
引水和淨水系統，教育軟硬體升級，以及興建百年來最大公園綠地等等，
此外包括效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭議的政策，也在策劃當中。願景
雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀闊斧推展政策，是為了將來參選總統
鋪路，更擔心他2009年卸任之後，這些遠大的計畫也將隨著新人上任
，走入歷史。美國的紐約市長彭博，五年前以企業家身分接下全美第一大
都會的首長，外界對他的施政能力半信半疑，不過幾年下來，他成功為紐
約市注入新的活力，而這個月初，彭博更大膽提出了紐約未來25年發展
的遠大計畫，這些目標如果順利達成，足以讓彭博名留青史，成為紐約市
歷年來最偉大的市長之一。活力十足的美國的大蘋果紐約市，一路走來一
直是個充滿前瞻性的城市。150年前興建的中央公園，現在仍然是市區
最重要的心臟綠地。百年前籌備地鐵網路時，路線四周大部份地區都還只
是農地而已。這種充滿遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬眠，
不過近年來在企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復活。為了坐穩
21世紀最偉大城市的寶座，吸引更多全球資金和精英進駐，彭博提出一
份偉大的25年發展計畫，要讓紐約全方位永續發展。這份計畫開宗明義
點出紐約未來所面臨的三大挑戰，第一是人口，第二是已經興建百年以上
，年久施修的基礎建設。第三就是環保綠地的需求。為此，彭博邀集科學
家，學者，都市計畫和環保專家，共同組成一個新的永續發展顧問局，全
力協助未來的重點發展項目，包括大量增加平價住屋，大量增加住宅區綠
地，整修大眾運輸系統，減少溫室廢氣，讓紐約成為全美空氣最乾淨城市
，以及減少河川污染，增加河濱與港口休憩地等等。彭博預定將在明年三
月份，提出這項龐大計畫的施行細則。至於可觀的經費問題，在國會中有
將有兩黨議員力挺撥款，而近年來華爾街大發利市，也讓紐約市的債券評
等節節高升，籌款募款都不是太大的問題。目前，紐約市變身計畫已經在
進行的項目包括市區重劃，改善引水和淨水系統，教育軟硬體升級，以及
興建百年來最大公園綠地等等，此外包括效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭
議的政策，也在策劃當中。願景雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀闊斧
推展政策，是為了將來參選總統鋪路，更擔心他2009年卸任之後，這
些遠大的計畫也將隨著新人上任，走入歷史。美國的紐約市長彭博，五年
前以企業家身分接下全美第一大都會的首長，外界對他的施政能力半信半
疑，不過幾年下來，他成功為紐約市注入新的活力，而這個月初，彭博更
大膽提出了紐約未來25年發展的遠大計畫，這些目標如果順利達成，足
以讓彭博名留青史，成為紐約市歷年來最偉大的市長之一。活力十足的美
國的大蘋果紐約市，一路走來一直是個充滿前瞻性的城市。150年前興
建的中央公園，現在仍然是市區最重要的心臟綠地。百年前籌備地鐵網路
時，路線四周大部份地區都還只是農地而已。這種充滿遠見的施政理念，
一度因為經濟蕭條而進入冬眠，不過近年來在企業家市長彭博領軍之下，
宏偉的願景再次復活。為了坐穩21世紀最偉大城市的寶座，吸引更多全
球資金和精英進駐，彭博提出一份偉大的25年發展計畫，要讓紐約全方
位永續發展。這份計畫開宗明義點出紐約未來所面臨的三大挑戰，第一是
人口，第二是已經興建百年以上，年久施修的基礎建設。第三就是環保綠
地的需求。為此，彭博邀集科學家，學者，都市計畫和環保專家，共同組
成一個新的永續發展顧問局，全力協助未來的重點發展項目，包括大量增
加平價住屋，大量增加住宅區綠地，整修大眾運輸系統，減少溫室廢氣，
讓紐約成為全美空氣最乾淨城市，以及減少河川污染，增加河濱與港口休
憩地等等。彭博預定將在明年三月份，提出這項龐大計畫的施行細則。至
於可觀的經費問題，在國會中有將有兩黨議員力挺撥款，而近年來華爾街
大發利市，也讓紐約市的債券評等節節高升，籌款募款都不是太大的問題
。目前，紐約市變身計畫已經在進行的項目包括市區重劃，改善引水和淨
水系統，教育軟硬體升級，以及興建百年來最大公園綠地等等，此外包括
效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭議的政策，也在策劃當中。願景雖然美好
，不過也有人質疑彭博大刀闊斧推展政策，是為了將來參選總統鋪路，更
擔心他2009年卸任之後，這些遠大的計畫也將隨著新人上任，走入歷
史。美國的紐約市長彭博，五年前以企業家身分接下全美第一大都會的首
長，外界對他的施政能力半信半疑，不過幾年下來，他成功為紐約市注入
新的活力，而這個月初，彭博更大膽提出了紐約未來25年發展的遠大計
畫，這些目標如果順利達成，足以讓彭博名留青史，成為紐約市歷年來最
偉大的市長之一。活力十足的美國的大蘋果紐約市，一路走來一直是個充
滿前瞻性的城市。150年前興建的中央公園，現在仍然是市區最重要的
心臟綠地。百年前籌備地鐵網路時，路線四周大部份地區都還只是農地而
已。這種充滿遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬眠，不過近年
來在企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復活。為了坐穩21世紀
最偉大城市的寶座，吸引更多全球資金和精英進駐，彭博提出一份偉大的
25年發展計畫，要讓紐約全方位永續發展。這份計畫開宗明義點出紐約
未來所面臨的三大挑戰，第一是人口，第二是已經興建百年以上，年久施
修的基礎建設。第三就是環保綠地的需求。為此，彭博邀集科學家，學者
，都市計畫和環保專家，共同組成一個新的永續發展顧問局，全力協助未
來的重點發展項目，包括大量增加平價住屋，大量增加住宅區綠地，整修
大眾運輸系統，減少溫室廢氣，讓紐約成為全美空氣最乾淨城市，以及減
少河川污染，增加河濱與港口休憩地等等。彭博預定將在明年三月份，提
出這項龐大計畫的施行細則。至於可觀的經費問題，在國會中有將有兩黨
議員力挺撥款，而近年來華爾街大發利市，也讓紐約市的債券評等節節高
升，籌款募款都不是太大的問題。目前，紐約市變身計畫已經在進行的項
目包括市區重劃，改善引水和淨水系統，教育軟硬體升級，以及興建百年
來最大公園綠地等等，此外包括效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭議的政策
，也在策劃當中。願景雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀闊斧推展政策
，是為了將來參選總統鋪路，更擔心他2009年卸任之後，這些遠大的
計畫也將隨著新人上任，走入歷史。美國的紐約市長彭博，五年前以企業
家身分接下全美第一大都會的首長，外界對他的施政能力半信半疑，不過
幾年下來，他成功為紐約市注入新的活力，而這個月初，彭博更大膽提出
了紐約未來25年發展的遠大計畫，這些目標如果順利達成，足以讓彭博
名留青史，成為紐約市歷年來最偉大的市長之一。活力十足的美國的大蘋
果紐約市，一路走來一直是個充滿前瞻性的城市。150年前興建的中央
公園，現在仍然是市區最重要的心臟綠地。百年前籌備地鐵網路時，路線
四周大部份地區都還只是農地而已。這種充滿遠見的施政理念，一度因為
經濟蕭條而進入冬眠，不過近年來在企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願
景再次復活。為了坐穩21世紀最偉大城市的寶座，吸引更多全球資金和
精英進駐，彭博提出一份偉大的25年發展計畫，要讓紐約全方位永續發
展。這份計畫開宗明義點出紐約未來所面臨的三大挑戰，第一是人口，第
二是已經興建百年以上，年久施修的基礎建設。第三就是環保綠地的需求
。為此，彭博邀集科學家，學者，都市計畫和環保專家，共同組成一個新
的永續發展顧問局，全力協助未來的重點發展項目，包括大量增加平價住
屋，大量增加住宅區綠地，整修大眾運輸系統，減少溫室廢氣，讓紐約成
為全美空氣最乾淨城市，以及減少河川污染，增加河濱與港口休憩地等等
。彭博預定將在明年三月份，提出這項龐大計畫的施行細則。至於可觀的
經費問題，在國會中有將有兩黨議員力挺撥款，而近年來華爾街大發利市
，也讓紐約市的債券評等節節高升，籌款募款都不是太大的問題。目前，
紐約市變身計畫已經在進行的項目包括市區重劃，改善引水和淨水系統，
教育軟硬體升級，以及興建百年來最大公園綠地等等，此外包括效法倫敦
開徵市區塞車稅等更爭議的政策，也在策劃當中。願景雖然美好，不過也
有人質疑彭博大刀闊斧推展政策，是為了將來參選總統鋪路，更擔心他2
009年卸任之後，這些遠大的計畫也將隨著新人上任，走入歷史。美國
的紐約市長彭博，五年前以企業家身分接下全美第一大都會的首長，外界
對他的施政能力半信半疑，不過幾年下來，他成功為紐約市注入新的活力
，而這個月初，彭博更大膽提出了紐約未來25年發展的遠大計畫，這些
目標如果順利達成，足以讓彭博名留青史，成為紐約市歷年來最偉大的市
長之一。活力十足的美國的大蘋果紐約市，一路走來一直是個充滿前瞻性
的城市。150年前興建的中央公園，現在仍然是市區最重要的心臟綠地
。百年前籌備地鐵網路時，路線四周大部份地區都還只是農地而已。這種
充滿遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬眠，不過近年來在企業
家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復活。為了坐穩21世紀最偉大城
市的寶座，吸引更多全球資金和精英進駐，彭博提出一份偉大的25年發
展計畫，要讓紐約全方位永續發展。這份計畫開宗明義點出紐約未來所面
臨的三大挑戰，第一是人口，第二是已經興建百年以上，年久施修的基礎
建設。第三就是環保綠地的需求。為此，彭博邀集科學家，學者，都市計
畫和環保專家，共同組成一個新的永續發展顧問局，全力協助未來的重點
發展項目，包括大量增加平價住屋，大量增加住宅區綠地，整修大眾運輸
系統，減少溫室廢氣，讓紐約成為全美空氣最乾淨城市，以及減少河川污
染，增加河濱與港口休憩地等等。彭博預定將在明年三月份，提出這項龐
大計畫的施行細則。至於可觀的經費問題，在國會中有將有兩黨議員力挺
撥款，而近年來華爾街大發利市，也讓紐約市的債券評等節節高升，籌款
募款都不是太大的問題。目前，紐約市變身計畫已經在進行的項目包括市
區重劃，改善引水和淨水系統，教育軟硬體升級，以及興建百年來最大公
園綠地等等，此外包括效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭議的政策，也在策
劃當中。願景雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀闊斧推展政策，是為了
將來參選總統鋪路，更擔心他2009年卸任之後，這些遠大的計畫也將
隨著新人上任，走入歷史。美國的紐約市長彭博，五年前以企業家身分接
下全美第一大都會的首長，外界對他的施政能力半信半疑，不過幾年下來
，他成功為紐約市注入新的活力，而這個月初，彭博更大膽提出了紐約未
來25年發展的遠大計畫，這些目標如果順利達成，足以讓彭博名留青史
，成為紐約市歷年來最偉大的市長之一。活力十足的美國的大蘋果紐約市
，一路走來一直是個充滿前瞻性的城市。150年前興建的中央公園，現
在仍然是市區最重要的心臟綠地。百年前籌備地鐵網路時，路線四周大部
份地區都還只是農地而已。這種充滿遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條
而進入冬眠，不過近年來在企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復
活。為了坐穩21世紀最偉大城市的寶座，吸引更多全球資金和精英進駐
，彭博提出一份偉大的25年發展計畫，要讓紐約全方位永續發展。這份
計畫開宗明義點出紐約未來所面臨的三大挑戰，第一是人口，第二是已經
興建百年以上，年久施修的基礎建設。第三就是環保綠地的需求。為此，
彭博邀集科學家，學者，都市計畫和環保專家，共同組成一個新的永續發
展顧問局，全力協助未來的重點發展項目，包括大量增加平價住屋，大量
增加住宅區綠地，整修大眾運輸系統，減少溫室廢氣，讓紐約成為全美空
氣最乾淨城市，以及減少河川污染，增加河濱與港口休憩地等等。彭博預
定將在明年三月份，提出這項龐大計畫的施行細則。至於可觀的經費問題
，在國會中有將有兩黨議員力挺撥款，而近年來華爾街大發利市，也讓紐
約市的債券評等節節高升，籌款募款都不是太大的問題。目前，紐約市變
身計畫已經在進行的項目包括市區重劃，改善引水和淨水系統，教育軟硬
體升級，以及興建百年來最大公園綠地等等，此外包括效法倫敦開徵市區
塞車稅等更爭議的政策，也在策劃當中。願景雖然美好，不過也有人質疑
彭博大刀闊斧推展政策，是為了將來參選總統鋪路，更擔心他2009年
卸任之後，這些遠大的計畫也將隨著新人上任，走入歷史。美國的紐約市
長彭博，五年前以企業家身分接下全美第一大都會的首長，外界對他的施
政能力半信半疑，不過幾年下來，他成功為紐約市注入新的活力，而這個
月初，彭博更大膽提出了紐約未來25年發展的遠大計畫，這些目標如果
順利達成，足以讓彭博名留青史，成為紐約市歷年來最偉大的市長之一。
活力十足的美國的大蘋果紐約市，一路走來一直是個充滿前瞻性的城市。
150年前興建的中央公園，現在仍然是市區最重要的心臟綠地。百年前
籌備地鐵網路時，路線四周大部份地區都還只是農地而已。這種充滿遠見
的施政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬眠，不過近年來在企業家市長彭
博領軍之下，宏偉的願景再次復活。為了坐穩21世紀最偉大城市的寶座
，吸引更多全球資金和精英進駐，彭博提出一份偉大的25年發展計畫，
要讓紐約全方位永續發展。這份計畫開宗明義點出紐約未來所面臨的三大
挑戰，第一是人口，第二是已經興建百年以上，年久施修的基礎建設。第
三就是環保綠地的需求。為此，彭博邀集科學家，學者，都市計畫和環保
專家，共同組成一個新的永續發展顧問局，全力協助未來的重點發展項目
，包括大量增加平價住屋，大量增加住宅區綠地，整修大眾運輸系統，減
少溫室廢氣，讓紐約成為全美空氣最乾淨城市，以及減少河川污染，增加
河濱與港口休憩地等等。彭博預定將在明年三月份，提出這項龐大計畫的
施行細則。至於可觀的經費問題，在國會中有將有兩黨議員力挺撥款，而
近年來華爾街大發利市，也讓紐約市的債券評等節節高升，籌款募款都不
是太大的問題。目前，紐約市變身計畫已經在進行的項目包括市區重劃，
改善引水和淨水系統，教育軟硬體升級，以及興建百年來最大公園綠地等
等，此外包括效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭議的政策，也在策劃當中。
願景雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀闊斧推展政策，是為了將來參選
總統鋪路，更擔心他2009年卸任之後，這些遠大的計畫也將隨著新人
上任，走入歷史。美國的紐約市長彭博，五年前以企業家身分接下全美第
一大都會的首長，外界對他的施政能力半信半疑，不過幾年下來，他成功
為紐約市注入新的活力，而這個月初，彭博更大膽提出了紐約未來25年
發展的遠大計畫，這些目標如果順利達成，足以讓彭博名留青史，成為紐
約市歷年來最偉大的市長之一。活力十足的美國的大蘋果紐約市，一路走
來一直是個充滿前瞻性的城市。150年前興建的中央公園，現在仍然是
市區最重要的心臟綠地。百年前籌備地鐵網路時，路線四周大部份地區都
還只是農地而已。這種充滿遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬
眠，不過近年來在企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復活。為了
坐穩21世紀最偉大城市的寶座，吸引更多全球資金和精英進駐，彭博提
出一份偉大的25年發展計畫，要讓紐約全方位永續發展。這份計畫開宗
明義點出紐約未來所面臨的三大挑戰，第一是人口，第二是已經興建百年
以上，年久施修的基礎建設。第三就是環保綠地的需求。為此，彭博邀集
科學家，學者，都市計畫和環保專家，共同組成一個新的永續發展顧問局
，全力協助未來的重點發展項目，包括大量增加平價住屋，大量增加住宅
區綠地，整修大眾運輸系統，減少溫室廢氣，讓紐約成為全美空氣最乾淨
城市，以及減少河川污染，增加河濱與港口休憩地等等。彭博預定將在明
年三月份，提出這項龐大計畫的施行細則。至於可觀的經費問題，在國會
中有將有兩黨議員力挺撥款，而近年來華爾街大發利市，也讓紐約市的債
券評等節節高升，籌款募款都不是太大的問題。目前，紐約市變身計畫已
經在進行的項目包括市區重劃，改善引水和淨水系統，教育軟硬體升級，
以及興建百年來最大公園綠地等等，此外包括效法倫敦開徵市區塞車稅等
更爭議的政策，也在策劃當中。願景雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀
闊斧推展政策，是為了將來參選總統鋪路，更擔心他2009年卸任之後
，這些遠大的計畫也將隨著新人上任，走入歷史。
