美國的紐約市長彭博，五年前以企業家身分接下全美第一大都會的首長
，外界對他的施政能力半信半疑，不過幾年下來，他成功為紐約市注
入新的活力，而這個月初，彭博更大膽提出了紐約未來25年發展的
活力十足的美國的大蘋果紐約市，一路走來一直是個充滿前瞻性的城市
。
150年前興建的中央公園，現在仍然是市區最重要的心臟綠地。
百年前籌備地鐵網路時，路線四周大部份地區都還只是農地而已。
這種充滿遠見的施政理念，一度因為經濟蕭條而進入冬眠，不過近年來
在企業家市長彭博領軍之下，宏偉的願景再次復活。
為了坐穩21世紀最偉大城市的寶座，吸引更多全球資金和精英進駐，
彭博提出一份偉大的25年發展計畫，要讓紐約全方位永續發展。
這份計畫開宗明義點出紐約未來所面臨的三大挑戰，第一是人口，第二
是已經興建百年以上，年久施修的基礎建設。
第三就是環保綠地的需求。
為此，彭博邀集科學家，學者，都市計畫和環保專家，共同組成一個新
的永續發展顧問局，全力協助未來的重點發展項目，包括大量增加平
價住屋，大量增加住宅區綠地，整修大眾運輸系統，減少溫室廢氣，
彭博預定將在明年三月份，提出這項龐大計畫的施行細則。
至於可觀的經費問題，在國會中有將有兩黨議員力挺撥款，而近年來華
爾街大發利市，也讓紐約市的債券評等節節高升，籌款募款都不是太
大的問題。
目前，紐約市變身計畫已經在進行的項目包括市區重劃，改善引水和淨
水系統，教育軟硬體升級，以及興建百年來最大公園綠地等等，此外
包括效法倫敦開徵市區塞車稅等更爭議的政策，也在策劃當中。
願景雖然美好，不過也有人質疑彭博大刀闊斧推展政策，是為了將來參
選總統鋪路，更擔心他2009年卸任之後，這些遠大的計畫也將隨
著新人上任，走入歷史。
