馬爾他籍的貨輪吉尼號在蘇澳外海油污外洩，今天進入第二天，受到吹北
風還有地形的影響，油污沒有繼續漂移到岸上的沙灘，不過吉尼號週邊，
還有許多黑色的油污浮在海面上，顯示船體持續漏油，環保署表示，會儘
快抽出船艙內剩餘的油，以利後續的拖吊作業。24號清晨，馬爾他籍貨
輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，
船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下
，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保
署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風
，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油
污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻
仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，
帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受到地形和風浪影響
，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會
想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件
，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據
估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。馬爾他籍的貨輪吉尼號在蘇
澳外海油污外洩，今天進入第二天，受到吹北風還有地形的影響，油污沒
有繼續漂移到岸上的沙灘，不過吉尼號週邊，還有許多黑色的油污浮在海
面上，顯示船體持續漏油，環保署表示，會儘快抽出船艙內剩餘的油，以
利後續的拖吊作業。24號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨
機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而
這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污染了至少七八公里的海
岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用
吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂
移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造
成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，
接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接
近tzini號，只不過受到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長
張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張
國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為
，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據估計，要把全部的油清光，
至少得兩三個月。馬爾他籍的貨輪吉尼號在蘇澳外海油污外洩，今天進入
第二天，受到吹北風還有地形的影響，油污沒有繼續漂移到岸上的沙灘，
不過吉尼號週邊，還有許多黑色的油污浮在海面上，顯示船體持續漏油，
環保署表示，會儘快抽出船艙內剩餘的油，以利後續的拖吊作業。24號
清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海
，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在
東北季風的影響下，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油
索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加
上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到
外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tz
ini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託
的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受
到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海
面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比
擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間
積極處理，而根據估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。馬爾他籍
的貨輪吉尼號在蘇澳外海油污外洩，今天進入第二天，受到吹北風還有地
形的影響，油污沒有繼續漂移到岸上的沙灘，不過吉尼號週邊，還有許多
黑色的油污浮在海面上，顯示船體持續漏油，環保署表示，會儘快抽出船
艙內剩餘的油，以利後續的拖吊作業。24號清晨，馬爾他籍貨輪tzi
ni號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂
進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污染了
至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人員則
在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油污往
南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算是暫
告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然漂浮
著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，帶著吸油
棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受到地形和風浪影響，始終無
法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會想辦法抽
出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只不過
當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據估計，要
把全部的油清光，至少得兩三個月。馬爾他籍的貨輪吉尼號在蘇澳外海油
污外洩，今天進入第二天，受到吹北風還有地形的影響，油污沒有繼續漂
移到岸上的沙灘，不過吉尼號週邊，還有許多黑色的油污浮在海面上，顯
示船體持續漏油，環保署表示，會儘快抽出船艙內剩餘的油，以利後續的
拖吊作業。24號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障
因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多
公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污染了至少七八公里的海岸線。海
巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸
油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算
讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏
油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午
一點，環保署委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzi
ni號，只不過受到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表
示，會持續清除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能
苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為，政府單
位沒能在第一時間積極處理，而根據估計，要把全部的油清光，至少得兩
三個月。馬爾他籍的貨輪吉尼號在蘇澳外海油污外洩，今天進入第二天，
受到吹北風還有地形的影響，油污沒有繼續漂移到岸上的沙灘，不過吉尼
號週邊，還有許多黑色的油污浮在海面上，顯示船體持續漏油，環保署表
示，會儘快抽出船艙內剩餘的油，以利後續的拖吊作業。24號清晨，馬
爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這
一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風
的影響下，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油
污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹
起了北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙
灘上的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tzini號
，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託的民間公
司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受到地形和
風浪影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海面上的油
污，也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的
油污事件，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積極處理
，而根據估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。
