為了落實今年10月日本首相安倍晉三與中國國家主席胡錦濤的會談共識
，也為了化解兩國的歷史歧見，中日兩國的外交部,推動了中日第一次共
同歷史研究會議,希望能夠在中日友好條約簽署三十週年,也就是200
8年之前,就雙方各說各話的歷史性議題,像是二次世界大戰,南京大屠
殺等,問題,還原歷史的原貌.中日第一次共同歷史研究會議,二十六號
起在北京一連舉行兩天.兩國政府各自指派的十位專家學者,將就中日歷
史共同研究的一些原則,議定共同研究項目的問題進行討論.這次會議的
中方主席,是中國社科院近代史研究所所長步平,而日方的主席,則是東
京大學法學院的北岡伸一教授.近幾年來,中日雙方經常為了一些歷史性
爭議問題,引爆社會乃至於外交關係的對立與衝突.像是二次世界大戰,
南京大屠殺,日相參拜靖國神社等.也因為歧見實在過大,要想在短時間
之內,或是通過一次會談,就讓所有問題得到解決,是極不可能的事.中
方主席步平就表示,這個研究專案是純學術的角度,希望各方在中日共同
歷史問題上不要摻雜太多的感情因素，給會議創造一個良好的討論環境和
條件.日方主席北岡教授也指出『歷史問題不應當成為中日關係發展的絆
腳石，這對雙方都沒有好處。中國希望走的是和平崛起，而日本也希望與
中國在經濟上有更密切的合作。』日相安倍晉三上台以來,中日之間的外
交關係,似乎是有較前首相小泉純一郎時代,要來得和緩.北京的共同歷
史研究會議舉行前,國務委員唐家璇與日本眾議院議長河野洋平進行會面
,中國外長李肇星還和日本外相麻生太郎通電話,雙方都同意要繼續努力
，推動兩國關係取得更大發展,特別是要在六邊會談,推動朝鮮半島無核
化的議題上攜手合作.為了落實今年10月日本首相安倍晉三與中國國家
主席胡錦濤的會談共識，也為了化解兩國的歷史歧見，中日兩國的外交部
,推動了中日第一次共同歷史研究會議,希望能夠在中日友好條約簽署三
十週年,也就是2008年之前,就雙方各說各話的歷史性議題,像是二
次世界大戰,南京大屠殺等,問題,還原歷史的原貌.中日第一次共同歷
史研究會議,二十六號起在北京一連舉行兩天.兩國政府各自指派的十位
專家學者,將就中日歷史共同研究的一些原則,議定共同研究項目的問題
進行討論.這次會議的中方主席,是中國社科院近代史研究所所長步平,
而日方的主席,則是東京大學法學院的北岡伸一教授.近幾年來,中日雙
方經常為了一些歷史性爭議問題,引爆社會乃至於外交關係的對立與衝突
.像是二次世界大戰,南京大屠殺,日相參拜靖國神社等.也因為歧見實
在過大,要想在短時間之內,或是通過一次會談,就讓所有問題得到解決
,是極不可能的事.中方主席步平就表示,這個研究專案是純學術的角度
,希望各方在中日共同歷史問題上不要摻雜太多的感情因素，給會議創造
一個良好的討論環境和條件.日方主席北岡教授也指出『歷史問題不應當
成為中日關係發展的絆腳石，這對雙方都沒有好處。中國希望走的是和平
崛起，而日本也希望與中國在經濟上有更密切的合作。』日相安倍晉三上
台以來,中日之間的外交關係,似乎是有較前首相小泉純一郎時代,要來
得和緩.北京的共同歷史研究會議舉行前,國務委員唐家璇與日本眾議院
議長河野洋平進行會面,中國外長李肇星還和日本外相麻生太郎通電話,
雙方都同意要繼續努力，推動兩國關係取得更大發展,特別是要在六邊會
談,推動朝鮮半島無核化的議題上攜手合作.為了落實今年10月日本首
相安倍晉三與中國國家主席胡錦濤的會談共識，也為了化解兩國的歷史歧
見，中日兩國的外交部,推動了中日第一次共同歷史研究會議,希望能夠
在中日友好條約簽署三十週年,也就是2008年之前,就雙方各說各話
的歷史性議題,像是二次世界大戰,南京大屠殺等,問題,還原歷史的原
貌.中日第一次共同歷史研究會議,二十六號起在北京一連舉行兩天.兩
國政府各自指派的十位專家學者,將就中日歷史共同研究的一些原則,議
定共同研究項目的問題進行討論.這次會議的中方主席,是中國社科院近
代史研究所所長步平,而日方的主席,則是東京大學法學院的北岡伸一教
授.近幾年來,中日雙方經常為了一些歷史性爭議問題,引爆社會乃至於
外交關係的對立與衝突.像是二次世界大戰,南京大屠殺,日相參拜靖國
神社等.也因為歧見實在過大,要想在短時間之內,或是通過一次會談,
就讓所有問題得到解決,是極不可能的事.中方主席步平就表示,這個研
究專案是純學術的角度,希望各方在中日共同歷史問題上不要摻雜太多的
感情因素，給會議創造一個良好的討論環境和條件.日方主席北岡教授也
指出『歷史問題不應當成為中日關係發展的絆腳石，這對雙方都沒有好處
。中國希望走的是和平崛起，而日本也希望與中國在經濟上有更密切的合
作。』日相安倍晉三上台以來,中日之間的外交關係,似乎是有較前首相
小泉純一郎時代,要來得和緩.北京的共同歷史研究會議舉行前,國務委
員唐家璇與日本眾議院議長河野洋平進行會面,中國外長李肇星還和日本
外相麻生太郎通電話,雙方都同意要繼續努力，推動兩國關係取得更大發
展,特別是要在六邊會談,推動朝鮮半島無核化的議題上攜手合作.
