美國紐約華人社區最近舉行近年來首次中國學生象棋賽，吸引許多學生
和家長參與。
這項傳承中國文化的比賽，因第二代華人都習於說英語而變成全程都用
英語來思考溝通。
很多人都感覺到非常新鮮，也從象棋和西洋棋對文化差異有很多意想不
到的體會。
在紐約中華會館，華人家長聯合起來舉辦這場象棋賽，許多華裔外表穿
著象徵美國文化的衣服，頭腦卻要進入中國文化的境界。
因為大家都習於講英語，首先還是到底應該怎麼稱呼這些棋子呢？華僑
小學生這是主教這不是象這是王這是炮這是兵這是將軍這是兵這項比
賽吸引數百位學生來參加，也有不少是家長帶孩子來，在一個英語世
家長兼裁判我們讓孩子來比賽一方面增進親子關係同時也認識象棋孩子
樂在其中也知道父母期待什麼小學生雖然對中國文化認識不多，但透
過這項比色可以感覺到象棋和西洋棋卻實有很大不同。
華僑小學生在象棋中各棋子移動規則不同有的有限制在一個區域所以不
能走遠但西洋棋子可四處行走可用國王吃任何棋子象棋卻不能象棋比
賽到了美國，獎盃究竟要中國式的還是美國式的比較好，最後決定的
有一部份家長把它當遊戲，但也有的報以更嚴肅的期望。
海外華人警覺到文化流失以及自我認同的挑戰而主動辦起象棋賽，這一
點固然可取。
如何擺脫華人望子成龍那種孩子都是為父母活著的傳統，而能走進西方
較為尊重個人發展自主的優點，還有待華裔子女的父母在兩種文化各
取優點來融合。
記者周傳久美國報導。
