中非政變團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里
和一群國際和平人士，就在中非共和國上週末發生政變，叛軍在兩天內就
佔領首都主要地區，並且宣佈解散國會和政權轉移。中非共和國前陸軍司
令波吉傑，15號趁著總統巴達塞在尼日參加區域高峰會時，發動政變，
佔領首都班基主要的地區、總統官邸和國際機場，原訂當天回國的總統巴
達塞，被迫轉往鄰國喀麥隆。目前叛軍領導人波吉傑已經透過電台宣佈解
散政府和國會，中止憲法，並且將進行政權轉移，叛軍也開始稱呼波吉傑
為新總統。叛軍首領波吉傑去年十月被總統巴達塞解除軍隊司令職務後，
就策動叛變，不過因為剛果民主共和國和利比亞介入協助政府軍，使得叛
變失敗。盛產鑽石的中非共和國，自一九六零年脫離法國獨立以來，政權
轉移十分頻繁。這次的政變造成四千多名中非共和國人民逃往鄰國查德。
新政權是否能被國際社會接受，有待後續觀察。公視新聞林建成編譯。中
非政變團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和
一群國際和平人士，就在中非共和國上週末發生政變，叛軍在兩天內就佔
領首都主要地區，並且宣佈解散國會和政權轉移。中非共和國前陸軍司令
波吉傑，15號趁著總統巴達塞在尼日參加區域高峰會時，發動政變，佔
領首都班基主要的地區、總統官邸和國際機場，原訂當天回國的總統巴達
塞，被迫轉往鄰國喀麥隆。目前叛軍領導人波吉傑已經透過電台宣佈解散
政府和國會，中止憲法，並且將進行政權轉移，叛軍也開始稱呼波吉傑為
新總統。叛軍首領波吉傑去年十月被總統巴達塞解除軍隊司令職務後，就
策動叛變，不過因為剛果民主共和國和利比亞介入協助政府軍，使得叛變
失敗。盛產鑽石的中非共和國，自一九六零年脫離法國獨立以來，政權轉
移十分頻繁。這次的政變造成四千多名中非共和國人民逃往鄰國查德。新
政權是否能被國際社會接受，有待後續觀察。公視新聞林建成編譯。中非
政變團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一
群國際和平人士，就在中非共和國上週末發生政變，叛軍在兩天內就佔領
首都主要地區，並且宣佈解散國會和政權轉移。中非共和國前陸軍司令波
吉傑，15號趁著總統巴達塞在尼日參加區域高峰會時，發動政變，佔領
首都班基主要的地區、總統官邸和國際機場，原訂當天回國的總統巴達塞
，被迫轉往鄰國喀麥隆。目前叛軍領導人波吉傑已經透過電台宣佈解散政
府和國會，中止憲法，並且將進行政權轉移，叛軍也開始稱呼波吉傑為新
總統。叛軍首領波吉傑去年十月被總統巴達塞解除軍隊司令職務後，就策
動叛變，不過因為剛果民主共和國和利比亞介入協助政府軍，使得叛變失
敗。盛產鑽石的中非共和國，自一九六零年脫離法國獨立以來，政權轉移
十分頻繁。這次的政變造成四千多名中非共和國人民逃往鄰國查德。新政
權是否能被國際社會接受，有待後續觀察。公視新聞林建成編譯。中非政
變團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群
國際和平人士，就在中非共和國上週末發生政變，叛軍在兩天內就佔領首
都主要地區，並且宣佈解散國會和政權轉移。中非共和國前陸軍司令波吉
傑，15號趁著總統巴達塞在尼日參加區域高峰會時，發動政變，佔領首
都班基主要的地區、總統官邸和國際機場，原訂當天回國的總統巴達塞，
被迫轉往鄰國喀麥隆。目前叛軍領導人波吉傑已經透過電台宣佈解散政府
和國會，中止憲法，並且將進行政權轉移，叛軍也開始稱呼波吉傑為新總
統。叛軍首領波吉傑去年十月被總統巴達塞解除軍隊司令職務後，就策動
叛變，不過因為剛果民主共和國和利比亞介入協助政府軍，使得叛變失敗
。盛產鑽石的中非共和國，自一九六零年脫離法國獨立以來，政權轉移十
分頻繁。這次的政變造成四千多名中非共和國人民逃往鄰國查德。新政權
是否能被國際社會接受，有待後續觀察。公視新聞林建成編譯。中非政變
團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群國
際和平人士，就在中非共和國上週末發生政變，叛軍在兩天內就佔領首都
主要地區，並且宣佈解散國會和政權轉移。中非共和國前陸軍司令波吉傑
，15號趁著總統巴達塞在尼日參加區域高峰會時，發動政變，佔領首都
班基主要的地區、總統官邸和國際機場，原訂當天回國的總統巴達塞，被
迫轉往鄰國喀麥隆。目前叛軍領導人波吉傑已經透過電台宣佈解散政府和
國會，中止憲法，並且將進行政權轉移，叛軍也開始稱呼波吉傑為新總統
。叛軍首領波吉傑去年十月被總統巴達塞解除軍隊司令職務後，就策動叛
變，不過因為剛果民主共和國和利比亞介入協助政府軍，使得叛變失敗。
盛產鑽石的中非共和國，自一九六零年脫離法國獨立以來，政權轉移十分
頻繁。這次的政變造成四千多名中非共和國人民逃往鄰國查德。新政權是
否能被國際社會接受，有待後續觀察。公視新聞林建成編譯。中非政變團
結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群國際
和平人士，就在中非共和國上週末發生政變，叛軍在兩天內就佔領首都主
要地區，並且宣佈解散國會和政權轉移。中非共和國前陸軍司令波吉傑，
15號趁著總統巴達塞在尼日參加區域高峰會時，發動政變，佔領首都班
基主要的地區、總統官邸和國際機場，原訂當天回國的總統巴達塞，被迫
轉往鄰國喀麥隆。目前叛軍領導人波吉傑已經透過電台宣佈解散政府和國
會，中止憲法，並且將進行政權轉移，叛軍也開始稱呼波吉傑為新總統。
叛軍首領波吉傑去年十月被總統巴達塞解除軍隊司令職務後，就策動叛變
，不過因為剛果民主共和國和利比亞介入協助政府軍，使得叛變失敗。盛
產鑽石的中非共和國，自一九六零年脫離法國獨立以來，政權轉移十分頻
繁。這次的政變造成四千多名中非共和國人民逃往鄰國查德。新政權是否
能被國際社會接受，有待後續觀察。公視新聞林建成編譯。中非政變團結
運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群國際和
平人士，就在中非共和國上週末發生政變，叛軍在兩天內就佔領首都主要
地區，並且宣佈解散國會和政權轉移。中非共和國前陸軍司令波吉傑，1
5號趁著總統巴達塞在尼日參加區域高峰會時，發動政變，佔領首都班基
主要的地區、總統官邸和國際機場，原訂當天回國的總統巴達塞，被迫轉
往鄰國喀麥隆。目前叛軍領導人波吉傑已經透過電台宣佈解散政府和國會
，中止憲法，並且將進行政權轉移，叛軍也開始稱呼波吉傑為新總統。叛
軍首領波吉傑去年十月被總統巴達塞解除軍隊司令職務後，就策動叛變，
不過因為剛果民主共和國和利比亞介入協助政府軍，使得叛變失敗。盛產
鑽石的中非共和國，自一九六零年脫離法國獨立以來，政權轉移十分頻繁
。這次的政變造成四千多名中非共和國人民逃往鄰國查德。新政權是否能
被國際社會接受，有待後續觀察。公視新聞林建成編譯。中非政變團結運
動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群國際和平
人士，就在中非共和國上週末發生政變，叛軍在兩天內就佔領首都主要地
區，並且宣佈解散國會和政權轉移。中非共和國前陸軍司令波吉傑，15
號趁著總統巴達塞在尼日參加區域高峰會時，發動政變，佔領首都班基主
要的地區、總統官邸和國際機場，原訂當天回國的總統巴達塞，被迫轉往
鄰國喀麥隆。目前叛軍領導人波吉傑已經透過電台宣佈解散政府和國會，
中止憲法，並且將進行政權轉移，叛軍也開始稱呼波吉傑為新總統。叛軍
首領波吉傑去年十月被總統巴達塞解除軍隊司令職務後，就策動叛變，不
過因為剛果民主共和國和利比亞介入協助政府軍，使得叛變失敗。盛產鑽
石的中非共和國，自一九六零年脫離法國獨立以來，政權轉移十分頻繁。
這次的政變造成四千多名中非共和國人民逃往鄰國查德。新政權是否能被
國際社會接受，有待後續觀察。公視新聞林建成編譯。
