至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。
24號是北韓領導人金正日擔任朝鮮人民軍最高司令官15週年的日子
，北韓全國各地從23號開始，就有各項藝文活動，盛大慶祝金正日
掌權15週年。
另外，24日也是金正日的母親、北韓的抗日女英雄金正淑89歲冥誕
，三軍部隊紛紛集結在她的銅像前獻花致意。
土庫曼在24號為總統尼雅佐夫舉行隆重的國葬，隨後靈柩運往距離首
都15公里的家鄉安葬。
已經掌權超過20年的尼雅佐夫21號因為心臟病突發過世，享年66
歲。
不過在世時，尼雅佐夫並未指定接班人，為了避免發生腥風血雨的權力
鬥爭，土庫曼最高權力代表機構人民委員會26日將召開緊急會議，
討論總統繼任問題，並確定總統大選日期。
大力反抗緬甸軍政府的克倫族神軍領袖波安亞將軍，24號逝世於泰緬
邊境一家私人醫院，享年79歲。
波安亞在1976年到2000年間領導克倫族對抗緬甸軍政府，之後
就因為罹患糖尿病等病痛纏身而卸任，兩年前中風癱瘓。
週日過世後，遺體隨即運回緬甸家中供民眾瞻仰，26號下葬。
目前克倫族是其中一個還沒有跟緬甸軍政府簽署和平協議的組織，政治
分析師認為，波安亞的過世或許有助於終結緬甸長年衝突。
