中國廣州發生一起重大爆炸事故，工人施工時，不小心挖斷煤氣管線，結
果引發爆炸，大火衝到七公層樓高，並把一輛經過的公車燒成廢鐵，造成
11人受傷。爆炸現場，受到波及的公車，瞬間變成一個火球，大火活活
將整台公車給吞噬，燒的只剩下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡沫滅
火，場面令人觸目驚心。廣州市這一路段，最近二天，進行施工時,工人
不慎挖斷煤氣管線，引發爆炸，四百公尺長的路面頓時陷入一片火海，很
高的有7、8層樓高哪個煙更大全部滾滾濃煙到半天上去大火除了波及一
台行經的公車外，還有三台摩托車以及一輛工程車也都被大火焚燒，火勢
在一個小時候完全撲滅，整起事故，造成有11人受傷，其中3人傷嚴重
。無獨有偶，四川達州市的宣漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處天然氣井
，21號深夜發生了外洩事件，引發大火，照亮整個夜空，而且還不斷傳
出爆炸聲，有關當局，由於發生外洩的氣井，深度較淺，含硫量不大，因
此，沒有發生中毒事件，不過為了安全,當地政府緊急撤離附近1200
0名居民到安全地區。記者張曉怡報導中國廣州發生一起重大爆炸事故，
工人施工時，不小心挖斷煤氣管線，結果引發爆炸，大火衝到七公層樓高
，並把一輛經過的公車燒成廢鐵，造成11人受傷。爆炸現場，受到波及
的公車，瞬間變成一個火球，大火活活將整台公車給吞噬，燒的只剩下骨
架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡沫滅火，場面令人觸目驚心。廣州市這
一路段，最近二天，進行施工時,工人不慎挖斷煤氣管線，引發爆炸，四
百公尺長的路面頓時陷入一片火海，很高的有7、8層樓高哪個煙更大全
部滾滾濃煙到半天上去大火除了波及一台行經的公車外，還有三台摩托車
以及一輛工程車也都被大火焚燒，火勢在一個小時候完全撲滅，整起事故
，造成有11人受傷，其中3人傷嚴重。無獨有偶，四川達州市的宣漢縣
，同樣也傳出爆炸事故。一處天然氣井，21號深夜發生了外洩事件，引
發大火，照亮整個夜空，而且還不斷傳出爆炸聲，有關當局，由於發生外
洩的氣井，深度較淺，含硫量不大，因此，沒有發生中毒事件，不過為了
安全,當地政府緊急撤離附近12000名居民到安全地區。記者張曉怡
報導中國廣州發生一起重大爆炸事故，工人施工時，不小心挖斷煤氣管線
，結果引發爆炸，大火衝到七公層樓高，並把一輛經過的公車燒成廢鐵，
造成11人受傷。爆炸現場，受到波及的公車，瞬間變成一個火球，大火
活活將整台公車給吞噬，燒的只剩下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡
沫滅火，場面令人觸目驚心。廣州市這一路段，最近二天，進行施工時,
工人不慎挖斷煤氣管線，引發爆炸，四百公尺長的路面頓時陷入一片火海
，很高的有7、8層樓高哪個煙更大全部滾滾濃煙到半天上去大火除了波
及一台行經的公車外，還有三台摩托車以及一輛工程車也都被大火焚燒，
火勢在一個小時候完全撲滅，整起事故，造成有11人受傷，其中3人傷
嚴重。無獨有偶，四川達州市的宣漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處天然
氣井，21號深夜發生了外洩事件，引發大火，照亮整個夜空，而且還不
斷傳出爆炸聲，有關當局，由於發生外洩的氣井，深度較淺，含硫量不大
，因此，沒有發生中毒事件，不過為了安全,當地政府緊急撤離附近12
000名居民到安全地區。記者張曉怡報導中國廣州發生一起重大爆炸事
故，工人施工時，不小心挖斷煤氣管線，結果引發爆炸，大火衝到七公層
樓高，並把一輛經過的公車燒成廢鐵，造成11人受傷。爆炸現場，受到
波及的公車，瞬間變成一個火球，大火活活將整台公車給吞噬，燒的只剩
下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡沫滅火，場面令人觸目驚心。廣州
市這一路段，最近二天，進行施工時,工人不慎挖斷煤氣管線，引發爆炸
，四百公尺長的路面頓時陷入一片火海，很高的有7、8層樓高哪個煙更
大全部滾滾濃煙到半天上去大火除了波及一台行經的公車外，還有三台摩
托車以及一輛工程車也都被大火焚燒，火勢在一個小時候完全撲滅，整起
事故，造成有11人受傷，其中3人傷嚴重。無獨有偶，四川達州市的宣
漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處天然氣井，21號深夜發生了外洩事件
，引發大火，照亮整個夜空，而且還不斷傳出爆炸聲，有關當局，由於發
生外洩的氣井，深度較淺，含硫量不大，因此，沒有發生中毒事件，不過
為了安全,當地政府緊急撤離附近12000名居民到安全地區。記者張
曉怡報導中國廣州發生一起重大爆炸事故，工人施工時，不小心挖斷煤氣
管線，結果引發爆炸，大火衝到七公層樓高，並把一輛經過的公車燒成廢
鐵，造成11人受傷。爆炸現場，受到波及的公車，瞬間變成一個火球，
大火活活將整台公車給吞噬，燒的只剩下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴
灑泡沫滅火，場面令人觸目驚心。廣州市這一路段，最近二天，進行施工
時,工人不慎挖斷煤氣管線，引發爆炸，四百公尺長的路面頓時陷入一片
火海，很高的有7、8層樓高哪個煙更大全部滾滾濃煙到半天上去大火除
了波及一台行經的公車外，還有三台摩托車以及一輛工程車也都被大火焚
燒，火勢在一個小時候完全撲滅，整起事故，造成有11人受傷，其中3
人傷嚴重。無獨有偶，四川達州市的宣漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處
天然氣井，21號深夜發生了外洩事件，引發大火，照亮整個夜空，而且
還不斷傳出爆炸聲，有關當局，由於發生外洩的氣井，深度較淺，含硫量
不大，因此，沒有發生中毒事件，不過為了安全,當地政府緊急撤離附近
12000名居民到安全地區。記者張曉怡報導中國廣州發生一起重大爆
炸事故，工人施工時，不小心挖斷煤氣管線，結果引發爆炸，大火衝到七
公層樓高，並把一輛經過的公車燒成廢鐵，造成11人受傷。爆炸現場，
受到波及的公車，瞬間變成一個火球，大火活活將整台公車給吞噬，燒的
只剩下骨架，一旁的消防隊員，不斷噴灑泡沫滅火，場面令人觸目驚心。
廣州市這一路段，最近二天，進行施工時,工人不慎挖斷煤氣管線，引發
爆炸，四百公尺長的路面頓時陷入一片火海，很高的有7、8層樓高哪個
煙更大全部滾滾濃煙到半天上去大火除了波及一台行經的公車外，還有三
台摩托車以及一輛工程車也都被大火焚燒，火勢在一個小時候完全撲滅，
整起事故，造成有11人受傷，其中3人傷嚴重。無獨有偶，四川達州市
的宣漢縣，同樣也傳出爆炸事故。一處天然氣井，21號深夜發生了外洩
事件，引發大火，照亮整個夜空，而且還不斷傳出爆炸聲，有關當局，由
於發生外洩的氣井，深度較淺，含硫量不大，因此，沒有發生中毒事件，
不過為了安全,當地政府緊急撤離附近12000名居民到安全地區。記
者張曉怡報導
