兩年前的12月二十六日的南亞大海嘯,至少奪走了二十萬人的生命,當
時台灣募集了大量的捐款,透過國內的NGO團體,協助當地進行重建工
作。如今兩年已經過去,究竟台灣的愛心是否真的幫助到當地的災民?從
今天起,公視新聞推出一系列的專題報導,帶您一起重回斯里蘭卡跟印尼
去了解。2004年12月26號,許多國家都還沉浸在聖誕節的喜悅當
中,斯里蘭卡,這個以佛教為主的小國家,卻遭遇到有史以來,最悲慘的
事件.從來沒有人知道,寧靜的海洋,會如此憤怒,高達三公尺的海浪,
夾雜著大量泥沙,垃圾沖倒了樹幹,車輛甚至是房屋,從海岸線開始狂奔
數公里,人們還來不及祈禱,就已經被海嘯所吞噬.三萬一千人死亡,八
十六萬人無家可歸,大海嘯在斯里蘭卡所留下的,不只是家屬的哭泣,該
如何活下去,反而成了老天對倖存者的最大懲罰,原本就已經極度窮困,
如今親人走了,房子沒了,家園變成瓦礫,而斯里蘭卡政府又無力給予協
助,於是來自世界各國的援助,尤其是台灣,成了這裡災民的僅存希望.
以照顧弱勢家庭與兒童為最主要目的的台灣家扶基金會,因為有了來自台
灣各界慈善捐款,於是分別在斯里蘭卡四個地區,開始了一項與其他國家
完全不同的重建計畫.因此台灣家扶並不強調興建硬體,而是透過溝通教
育以及軟體重建,創造出一種家庭社區以及當地政府的三角支撐關係.為
了讓媽媽們瞭解均衡營養的重要,台灣家扶的法國志工,特地設計出這種
拼圖遊戲,每個顏色所代表的就是不同食物,只有四種顏色都具備,才能
拼成完整的圖案,而小朋友也才能得到足夠的營養.二十七的依瑞莎,在
上完食品營養課後,只要走兩分鐘路,就可以到家扶所設立的托兒所,去
接那兩個命大躲過海嘯的雙胞胎小孩,這是家扶專為海嘯孤兒以及貧困家
庭所設立的溫馨教室.除了唱歌學習,家扶特別重視繪畫課,因為家扶認
為藝術治療是幫助小朋友走出海嘯陰影的有效方式.從一開始的海嘯緊急
救助兒童的照護,到第二階段的家庭社區重建,再到第三階段的全方位照
護體系,兩年前,台灣民眾募集的善心捐款委託給家扶基金會,兩年後,
台灣人的愛心已經在斯里蘭卡開花結果.陳信聰郭俊麟斯里蘭卡報導兩年
前的12月二十六日的南亞大海嘯,至少奪走了二十萬人的生命,當時台
灣募集了大量的捐款,透過國內的NGO團體,協助當地進行重建工作。
如今兩年已經過去,究竟台灣的愛心是否真的幫助到當地的災民?從今天
起,公視新聞推出一系列的專題報導,帶您一起重回斯里蘭卡跟印尼去了
解。2004年12月26號,許多國家都還沉浸在聖誕節的喜悅當中,
斯里蘭卡,這個以佛教為主的小國家,卻遭遇到有史以來,最悲慘的事件
.從來沒有人知道,寧靜的海洋,會如此憤怒,高達三公尺的海浪,夾雜
著大量泥沙,垃圾沖倒了樹幹,車輛甚至是房屋,從海岸線開始狂奔數公
里,人們還來不及祈禱,就已經被海嘯所吞噬.三萬一千人死亡,八十六
萬人無家可歸,大海嘯在斯里蘭卡所留下的,不只是家屬的哭泣,該如何
活下去,反而成了老天對倖存者的最大懲罰,原本就已經極度窮困,如今
親人走了,房子沒了,家園變成瓦礫,而斯里蘭卡政府又無力給予協助,
於是來自世界各國的援助,尤其是台灣,成了這裡災民的僅存希望.以照
顧弱勢家庭與兒童為最主要目的的台灣家扶基金會,因為有了來自台灣各
界慈善捐款,於是分別在斯里蘭卡四個地區,開始了一項與其他國家完全
不同的重建計畫.因此台灣家扶並不強調興建硬體,而是透過溝通教育以
及軟體重建,創造出一種家庭社區以及當地政府的三角支撐關係.為了讓
媽媽們瞭解均衡營養的重要,台灣家扶的法國志工,特地設計出這種拼圖
遊戲,每個顏色所代表的就是不同食物,只有四種顏色都具備,才能拼成
完整的圖案,而小朋友也才能得到足夠的營養.二十七的依瑞莎,在上完
食品營養課後,只要走兩分鐘路,就可以到家扶所設立的托兒所,去接那
兩個命大躲過海嘯的雙胞胎小孩,這是家扶專為海嘯孤兒以及貧困家庭所
設立的溫馨教室.除了唱歌學習,家扶特別重視繪畫課,因為家扶認為藝
術治療是幫助小朋友走出海嘯陰影的有效方式.從一開始的海嘯緊急救助
兒童的照護,到第二階段的家庭社區重建,再到第三階段的全方位照護體
系,兩年前,台灣民眾募集的善心捐款委託給家扶基金會,兩年後,台灣
人的愛心已經在斯里蘭卡開花結果.陳信聰郭俊麟斯里蘭卡報導兩年前的
12月二十六日的南亞大海嘯,至少奪走了二十萬人的生命,當時台灣募
集了大量的捐款,透過國內的NGO團體,協助當地進行重建工作。如今
兩年已經過去,究竟台灣的愛心是否真的幫助到當地的災民?從今天起,
公視新聞推出一系列的專題報導,帶您一起重回斯里蘭卡跟印尼去了解。
2004年12月26號,許多國家都還沉浸在聖誕節的喜悅當中,斯里
蘭卡,這個以佛教為主的小國家,卻遭遇到有史以來,最悲慘的事件.從
來沒有人知道,寧靜的海洋,會如此憤怒,高達三公尺的海浪,夾雜著大
量泥沙,垃圾沖倒了樹幹,車輛甚至是房屋,從海岸線開始狂奔數公里,
人們還來不及祈禱,就已經被海嘯所吞噬.三萬一千人死亡,八十六萬人
無家可歸,大海嘯在斯里蘭卡所留下的,不只是家屬的哭泣,該如何活下
去,反而成了老天對倖存者的最大懲罰,原本就已經極度窮困,如今親人
走了,房子沒了,家園變成瓦礫,而斯里蘭卡政府又無力給予協助,於是
來自世界各國的援助,尤其是台灣,成了這裡災民的僅存希望.以照顧弱
勢家庭與兒童為最主要目的的台灣家扶基金會,因為有了來自台灣各界慈
善捐款,於是分別在斯里蘭卡四個地區,開始了一項與其他國家完全不同
的重建計畫.因此台灣家扶並不強調興建硬體,而是透過溝通教育以及軟
體重建,創造出一種家庭社區以及當地政府的三角支撐關係.為了讓媽媽
們瞭解均衡營養的重要,台灣家扶的法國志工,特地設計出這種拼圖遊戲
,每個顏色所代表的就是不同食物,只有四種顏色都具備,才能拼成完整
的圖案,而小朋友也才能得到足夠的營養.二十七的依瑞莎,在上完食品
營養課後,只要走兩分鐘路,就可以到家扶所設立的托兒所,去接那兩個
命大躲過海嘯的雙胞胎小孩,這是家扶專為海嘯孤兒以及貧困家庭所設立
的溫馨教室.除了唱歌學習,家扶特別重視繪畫課,因為家扶認為藝術治
療是幫助小朋友走出海嘯陰影的有效方式.從一開始的海嘯緊急救助兒童
的照護,到第二階段的家庭社區重建,再到第三階段的全方位照護體系,
兩年前,台灣民眾募集的善心捐款委託給家扶基金會,兩年後,台灣人的
愛心已經在斯里蘭卡開花結果.陳信聰郭俊麟斯里蘭卡報導
