日本政府在24號召開臨時內閣會議，通過2007年會計年度預算為8
2兆9000億日圓，其中政府公債發行的規模大幅降低了15%，如果
預算有效執行，將有助於日本政府提前達成收支平衡的目標，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。日本首相安倍晉三上台後第一份預算案，
在24號的臨時內閣會議中獲得通過，在明年4月1日開始的會計年度中
，日本政府總預算為82兆9000億日圓，為日本財政支出兩年來首度
出現正成長，財務省表示，由於經濟持續擴張，預期明年稅收將大幅成長
16.5%，達到53.5兆日圓，創下9年新高，另外，明年度發行的
公債規模將比前一年減少15.2%，創下日本史上最大降幅紀錄。日本
政府公債規模為全球最大，財務省預估明年度利息支出將達到21兆日圓
，相當於香港全年的國內生產毛額。如果預算有效執行，日本發行國債佔
歲入的比例，將降到10年以來的最低水準，不但有助於降低日本央行未
來升息帶來的衝擊，日本政府要在2011年達到收支平衡的目標也將提
前完成。相關預算案預定明年一月送交國會審議。不過日本經濟復甦，東
京位居全球前三大證交所的地位，卻是飽受威脅，根據最新統計數據顯示
，香港今年全年初次公開發行的股票規模超過3000億港元，幾乎是去
年IPO規模的兩倍，已經超越紐約，成為僅次於倫敦的全球第二大的I
PO市場，分析師表示，由於中國經濟和區域市場的崛起，再加上美國新
的會計制度比較嚴格，導致紐約吸引力大不如前，為了拉攏東方客戶，藉
著這個月中的美中首次戰略經濟對話舉行之際，紐約證交所和那斯達克證
交所也相繼敲定在北京設立辦事處，協助處理上市事宜。日本政府在24
號召開臨時內閣會議，通過2007年會計年度預算為82兆9000億
日圓，其中政府公債發行的規模大幅降低了15%，如果預算有效執行，
將有助於日本政府提前達成收支平衡的目標，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。日本首相安倍晉三上台後第一份預算案，在24號的臨時
內閣會議中獲得通過，在明年4月1日開始的會計年度中，日本政府總預
算為82兆9000億日圓，為日本財政支出兩年來首度出現正成長，財
務省表示，由於經濟持續擴張，預期明年稅收將大幅成長16.5%，達
到53.5兆日圓，創下9年新高，另外，明年度發行的公債規模將比前
一年減少15.2%，創下日本史上最大降幅紀錄。日本政府公債規模為
全球最大，財務省預估明年度利息支出將達到21兆日圓，相當於香港全
年的國內生產毛額。如果預算有效執行，日本發行國債佔歲入的比例，將
降到10年以來的最低水準，不但有助於降低日本央行未來升息帶來的衝
擊，日本政府要在2011年達到收支平衡的目標也將提前完成。相關預
算案預定明年一月送交國會審議。不過日本經濟復甦，東京位居全球前三
大證交所的地位，卻是飽受威脅，根據最新統計數據顯示，香港今年全年
初次公開發行的股票規模超過3000億港元，幾乎是去年IPO規模的
兩倍，已經超越紐約，成為僅次於倫敦的全球第二大的IPO市場，分析
師表示，由於中國經濟和區域市場的崛起，再加上美國新的會計制度比較
嚴格，導致紐約吸引力大不如前，為了拉攏東方客戶，藉著這個月中的美
中首次戰略經濟對話舉行之際，紐約證交所和那斯達克證交所也相繼敲定
在北京設立辦事處，協助處理上市事宜。日本政府在24號召開臨時內閣
會議，通過2007年會計年度預算為82兆9000億日圓，其中政府
公債發行的規模大幅降低了15%，如果預算有效執行，將有助於日本政
府提前達成收支平衡的目標，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
日本首相安倍晉三上台後第一份預算案，在24號的臨時內閣會議中獲得
通過，在明年4月1日開始的會計年度中，日本政府總預算為82兆90
00億日圓，為日本財政支出兩年來首度出現正成長，財務省表示，由於
經濟持續擴張，預期明年稅收將大幅成長16.5%，達到53.5兆日
圓，創下9年新高，另外，明年度發行的公債規模將比前一年減少15.
2%，創下日本史上最大降幅紀錄。日本政府公債規模為全球最大，財務
省預估明年度利息支出將達到21兆日圓，相當於香港全年的國內生產毛
額。如果預算有效執行，日本發行國債佔歲入的比例，將降到10年以來
的最低水準，不但有助於降低日本央行未來升息帶來的衝擊，日本政府要
在2011年達到收支平衡的目標也將提前完成。相關預算案預定明年一
月送交國會審議。不過日本經濟復甦，東京位居全球前三大證交所的地位
，卻是飽受威脅，根據最新統計數據顯示，香港今年全年初次公開發行的
股票規模超過3000億港元，幾乎是去年IPO規模的兩倍，已經超越
紐約，成為僅次於倫敦的全球第二大的IPO市場，分析師表示，由於中
國經濟和區域市場的崛起，再加上美國新的會計制度比較嚴格，導致紐約
吸引力大不如前，為了拉攏東方客戶，藉著這個月中的美中首次戰略經濟
對話舉行之際，紐約證交所和那斯達克證交所也相繼敲定在北京設立辦事
處，協助處理上市事宜。日本政府在24號召開臨時內閣會議，通過20
07年會計年度預算為82兆9000億日圓，其中政府公債發行的規模
大幅降低了15%，如果預算有效執行，將有助於日本政府提前達成收支
平衡的目標，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本首相安倍晉
三上台後第一份預算案，在24號的臨時內閣會議中獲得通過，在明年4
月1日開始的會計年度中，日本政府總預算為82兆9000億日圓，為
日本財政支出兩年來首度出現正成長，財務省表示，由於經濟持續擴張，
預期明年稅收將大幅成長16.5%，達到53.5兆日圓，創下9年新
高，另外，明年度發行的公債規模將比前一年減少15.2%，創下日本
史上最大降幅紀錄。日本政府公債規模為全球最大，財務省預估明年度利
息支出將達到21兆日圓，相當於香港全年的國內生產毛額。如果預算有
效執行，日本發行國債佔歲入的比例，將降到10年以來的最低水準，不
但有助於降低日本央行未來升息帶來的衝擊，日本政府要在2011年達
到收支平衡的目標也將提前完成。相關預算案預定明年一月送交國會審議
。不過日本經濟復甦，東京位居全球前三大證交所的地位，卻是飽受威脅
，根據最新統計數據顯示，香港今年全年初次公開發行的股票規模超過3
000億港元，幾乎是去年IPO規模的兩倍，已經超越紐約，成為僅次
於倫敦的全球第二大的IPO市場，分析師表示，由於中國經濟和區域市
場的崛起，再加上美國新的會計制度比較嚴格，導致紐約吸引力大不如前
，為了拉攏東方客戶，藉著這個月中的美中首次戰略經濟對話舉行之際，
紐約證交所和那斯達克證交所也相繼敲定在北京設立辦事處，協助處理上
市事宜。日本政府在24號召開臨時內閣會議，通過2007年會計年度
預算為82兆9000億日圓，其中政府公債發行的規模大幅降低了15
%，如果預算有效執行，將有助於日本政府提前達成收支平衡的目標，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本首相安倍晉三上台後第一份
預算案，在24號的臨時內閣會議中獲得通過，在明年4月1日開始的會
計年度中，日本政府總預算為82兆9000億日圓，為日本財政支出兩
年來首度出現正成長，財務省表示，由於經濟持續擴張，預期明年稅收將
大幅成長16.5%，達到53.5兆日圓，創下9年新高，另外，明年
度發行的公債規模將比前一年減少15.2%，創下日本史上最大降幅紀
錄。日本政府公債規模為全球最大，財務省預估明年度利息支出將達到2
1兆日圓，相當於香港全年的國內生產毛額。如果預算有效執行，日本發
行國債佔歲入的比例，將降到10年以來的最低水準，不但有助於降低日
本央行未來升息帶來的衝擊，日本政府要在2011年達到收支平衡的目
標也將提前完成。相關預算案預定明年一月送交國會審議。不過日本經濟
復甦，東京位居全球前三大證交所的地位，卻是飽受威脅，根據最新統計
數據顯示，香港今年全年初次公開發行的股票規模超過3000億港元，
幾乎是去年IPO規模的兩倍，已經超越紐約，成為僅次於倫敦的全球第
二大的IPO市場，分析師表示，由於中國經濟和區域市場的崛起，再加
上美國新的會計制度比較嚴格，導致紐約吸引力大不如前，為了拉攏東方
客戶，藉著這個月中的美中首次戰略經濟對話舉行之際，紐約證交所和那
斯達克證交所也相繼敲定在北京設立辦事處，協助處理上市事宜。日本政
府在24號召開臨時內閣會議，通過2007年會計年度預算為82兆9
000億日圓，其中政府公債發行的規模大幅降低了15%，如果預算有
效執行，將有助於日本政府提前達成收支平衡的目標，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。日本首相安倍晉三上台後第一份預算案，在24
號的臨時內閣會議中獲得通過，在明年4月1日開始的會計年度中，日本
政府總預算為82兆9000億日圓，為日本財政支出兩年來首度出現正
成長，財務省表示，由於經濟持續擴張，預期明年稅收將大幅成長16.
5%，達到53.5兆日圓，創下9年新高，另外，明年度發行的公債規
模將比前一年減少15.2%，創下日本史上最大降幅紀錄。日本政府公
債規模為全球最大，財務省預估明年度利息支出將達到21兆日圓，相當
於香港全年的國內生產毛額。如果預算有效執行，日本發行國債佔歲入的
比例，將降到10年以來的最低水準，不但有助於降低日本央行未來升息
帶來的衝擊，日本政府要在2011年達到收支平衡的目標也將提前完成
。相關預算案預定明年一月送交國會審議。不過日本經濟復甦，東京位居
全球前三大證交所的地位，卻是飽受威脅，根據最新統計數據顯示，香港
今年全年初次公開發行的股票規模超過3000億港元，幾乎是去年IP
O規模的兩倍，已經超越紐約，成為僅次於倫敦的全球第二大的IPO市
場，分析師表示，由於中國經濟和區域市場的崛起，再加上美國新的會計
制度比較嚴格，導致紐約吸引力大不如前，為了拉攏東方客戶，藉著這個
月中的美中首次戰略經濟對話舉行之際，紐約證交所和那斯達克證交所也
相繼敲定在北京設立辦事處，協助處理上市事宜。
