美國紐約華人社區最近舉行近年來首次中國學生象棋賽，吸引許多學生和
家長參與。這項傳承中國文化的比賽，因第二代華人都習於說英語而變成
全程都用英語來思考溝通。很多人都感覺到非常新鮮，也從象棋和西洋棋
對文化差異有很多意想不到的體會。在紐約中華會館，華人家長聯合起來
舉辦這場象棋賽，許多華裔外表穿著象徵美國文化的衣服，頭腦卻要進入
中國文化的境界。因為大家都習於講英語，首先還是到底應該怎麼稱呼這
些棋子呢？華僑小學生這是主教這不是象這是王這是炮這是兵這是將軍這
是兵這項比賽吸引數百位學生來參加，也有不少是家長帶孩子來，在一個
英語世界，孩子想得談的都可能與上一代華人有差距，家長很希望象棋能
帶來多重作用。家長兼裁判我們讓孩子來比賽一方面增進親子關係同時也
認識象棋孩子樂在其中也知道父母期待什麼小學生雖然對中國文化認識不
多，但透過這項比色可以感覺到象棋和西洋棋卻實有很大不同。華僑小學
生在象棋中各棋子移動規則不同有的有限制在一個區域所以不能走遠但西
洋棋子可四處行走可用國王吃任何棋子象棋卻不能象棋比賽到了美國，獎
盃究竟要中國式的還是美國式的比較好，最後決定的模樣有點西方，但還
是用中國字。有一部份家長把它當遊戲，但也有的報以更嚴肅的期望。海
外華人警覺到文化流失以及自我認同的挑戰而主動辦起象棋賽，這一點固
然可取。如何擺脫華人望子成龍那種孩子都是為父母活著的傳統，而能走
進西方較為尊重個人發展自主的優點，還有待華裔子女的父母在兩種文化
各取優點來融合。記者周傳久美國報導。美國紐約華人社區最近舉行近年
來首次中國學生象棋賽，吸引許多學生和家長參與。這項傳承中國文化的
比賽，因第二代華人都習於說英語而變成全程都用英語來思考溝通。很多
人都感覺到非常新鮮，也從象棋和西洋棋對文化差異有很多意想不到的體
會。在紐約中華會館，華人家長聯合起來舉辦這場象棋賽，許多華裔外表
穿著象徵美國文化的衣服，頭腦卻要進入中國文化的境界。因為大家都習
於講英語，首先還是到底應該怎麼稱呼這些棋子呢？華僑小學生這是主教
這不是象這是王這是炮這是兵這是將軍這是兵這項比賽吸引數百位學生來
參加，也有不少是家長帶孩子來，在一個英語世界，孩子想得談的都可能
與上一代華人有差距，家長很希望象棋能帶來多重作用。家長兼裁判我們
讓孩子來比賽一方面增進親子關係同時也認識象棋孩子樂在其中也知道父
母期待什麼小學生雖然對中國文化認識不多，但透過這項比色可以感覺到
象棋和西洋棋卻實有很大不同。華僑小學生在象棋中各棋子移動規則不同
有的有限制在一個區域所以不能走遠但西洋棋子可四處行走可用國王吃任
何棋子象棋卻不能象棋比賽到了美國，獎盃究竟要中國式的還是美國式的
比較好，最後決定的模樣有點西方，但還是用中國字。有一部份家長把它
當遊戲，但也有的報以更嚴肅的期望。海外華人警覺到文化流失以及自我
認同的挑戰而主動辦起象棋賽，這一點固然可取。如何擺脫華人望子成龍
那種孩子都是為父母活著的傳統，而能走進西方較為尊重個人發展自主的
優點，還有待華裔子女的父母在兩種文化各取優點來融合。記者周傳久美
國報導。美國紐約華人社區最近舉行近年來首次中國學生象棋賽，吸引許
多學生和家長參與。這項傳承中國文化的比賽，因第二代華人都習於說英
語而變成全程都用英語來思考溝通。很多人都感覺到非常新鮮，也從象棋
和西洋棋對文化差異有很多意想不到的體會。在紐約中華會館，華人家長
聯合起來舉辦這場象棋賽，許多華裔外表穿著象徵美國文化的衣服，頭腦
卻要進入中國文化的境界。因為大家都習於講英語，首先還是到底應該怎
麼稱呼這些棋子呢？華僑小學生這是主教這不是象這是王這是炮這是兵這
是將軍這是兵這項比賽吸引數百位學生來參加，也有不少是家長帶孩子來
，在一個英語世界，孩子想得談的都可能與上一代華人有差距，家長很希
望象棋能帶來多重作用。家長兼裁判我們讓孩子來比賽一方面增進親子關
係同時也認識象棋孩子樂在其中也知道父母期待什麼小學生雖然對中國文
化認識不多，但透過這項比色可以感覺到象棋和西洋棋卻實有很大不同。
華僑小學生在象棋中各棋子移動規則不同有的有限制在一個區域所以不能
走遠但西洋棋子可四處行走可用國王吃任何棋子象棋卻不能象棋比賽到了
美國，獎盃究竟要中國式的還是美國式的比較好，最後決定的模樣有點西
方，但還是用中國字。有一部份家長把它當遊戲，但也有的報以更嚴肅的
期望。海外華人警覺到文化流失以及自我認同的挑戰而主動辦起象棋賽，
這一點固然可取。如何擺脫華人望子成龍那種孩子都是為父母活著的傳統
，而能走進西方較為尊重個人發展自主的優點，還有待華裔子女的父母在
兩種文化各取優點來融合。記者周傳久美國報導。美國紐約華人社區最近
舉行近年來首次中國學生象棋賽，吸引許多學生和家長參與。這項傳承中
國文化的比賽，因第二代華人都習於說英語而變成全程都用英語來思考溝
通。很多人都感覺到非常新鮮，也從象棋和西洋棋對文化差異有很多意想
不到的體會。在紐約中華會館，華人家長聯合起來舉辦這場象棋賽，許多
華裔外表穿著象徵美國文化的衣服，頭腦卻要進入中國文化的境界。因為
大家都習於講英語，首先還是到底應該怎麼稱呼這些棋子呢？華僑小學生
這是主教這不是象這是王這是炮這是兵這是將軍這是兵這項比賽吸引數百
位學生來參加，也有不少是家長帶孩子來，在一個英語世界，孩子想得談
的都可能與上一代華人有差距，家長很希望象棋能帶來多重作用。家長兼
裁判我們讓孩子來比賽一方面增進親子關係同時也認識象棋孩子樂在其中
也知道父母期待什麼小學生雖然對中國文化認識不多，但透過這項比色可
以感覺到象棋和西洋棋卻實有很大不同。華僑小學生在象棋中各棋子移動
規則不同有的有限制在一個區域所以不能走遠但西洋棋子可四處行走可用
國王吃任何棋子象棋卻不能象棋比賽到了美國，獎盃究竟要中國式的還是
美國式的比較好，最後決定的模樣有點西方，但還是用中國字。有一部份
家長把它當遊戲，但也有的報以更嚴肅的期望。海外華人警覺到文化流失
以及自我認同的挑戰而主動辦起象棋賽，這一點固然可取。如何擺脫華人
望子成龍那種孩子都是為父母活著的傳統，而能走進西方較為尊重個人發
展自主的優點，還有待華裔子女的父母在兩種文化各取優點來融合。記者
周傳久美國報導。美國紐約華人社區最近舉行近年來首次中國學生象棋賽
，吸引許多學生和家長參與。這項傳承中國文化的比賽，因第二代華人都
習於說英語而變成全程都用英語來思考溝通。很多人都感覺到非常新鮮，
也從象棋和西洋棋對文化差異有很多意想不到的體會。在紐約中華會館，
華人家長聯合起來舉辦這場象棋賽，許多華裔外表穿著象徵美國文化的衣
服，頭腦卻要進入中國文化的境界。因為大家都習於講英語，首先還是到
底應該怎麼稱呼這些棋子呢？華僑小學生這是主教這不是象這是王這是炮
這是兵這是將軍這是兵這項比賽吸引數百位學生來參加，也有不少是家長
帶孩子來，在一個英語世界，孩子想得談的都可能與上一代華人有差距，
家長很希望象棋能帶來多重作用。家長兼裁判我們讓孩子來比賽一方面增
進親子關係同時也認識象棋孩子樂在其中也知道父母期待什麼小學生雖然
對中國文化認識不多，但透過這項比色可以感覺到象棋和西洋棋卻實有很
大不同。華僑小學生在象棋中各棋子移動規則不同有的有限制在一個區域
所以不能走遠但西洋棋子可四處行走可用國王吃任何棋子象棋卻不能象棋
比賽到了美國，獎盃究竟要中國式的還是美國式的比較好，最後決定的模
樣有點西方，但還是用中國字。有一部份家長把它當遊戲，但也有的報以
更嚴肅的期望。海外華人警覺到文化流失以及自我認同的挑戰而主動辦起
象棋賽，這一點固然可取。如何擺脫華人望子成龍那種孩子都是為父母活
著的傳統，而能走進西方較為尊重個人發展自主的優點，還有待華裔子女
的父母在兩種文化各取優點來融合。記者周傳久美國報導。美國紐約華人
社區最近舉行近年來首次中國學生象棋賽，吸引許多學生和家長參與。這
項傳承中國文化的比賽，因第二代華人都習於說英語而變成全程都用英語
來思考溝通。很多人都感覺到非常新鮮，也從象棋和西洋棋對文化差異有
很多意想不到的體會。在紐約中華會館，華人家長聯合起來舉辦這場象棋
賽，許多華裔外表穿著象徵美國文化的衣服，頭腦卻要進入中國文化的境
界。因為大家都習於講英語，首先還是到底應該怎麼稱呼這些棋子呢？華
僑小學生這是主教這不是象這是王這是炮這是兵這是將軍這是兵這項比賽
吸引數百位學生來參加，也有不少是家長帶孩子來，在一個英語世界，孩
子想得談的都可能與上一代華人有差距，家長很希望象棋能帶來多重作用
。家長兼裁判我們讓孩子來比賽一方面增進親子關係同時也認識象棋孩子
樂在其中也知道父母期待什麼小學生雖然對中國文化認識不多，但透過這
項比色可以感覺到象棋和西洋棋卻實有很大不同。華僑小學生在象棋中各
棋子移動規則不同有的有限制在一個區域所以不能走遠但西洋棋子可四處
行走可用國王吃任何棋子象棋卻不能象棋比賽到了美國，獎盃究竟要中國
式的還是美國式的比較好，最後決定的模樣有點西方，但還是用中國字。
有一部份家長把它當遊戲，但也有的報以更嚴肅的期望。海外華人警覺到
文化流失以及自我認同的挑戰而主動辦起象棋賽，這一點固然可取。如何
擺脫華人望子成龍那種孩子都是為父母活著的傳統，而能走進西方較為尊
重個人發展自主的優點，還有待華裔子女的父母在兩種文化各取優點來融
合。記者周傳久美國報導。美國紐約華人社區最近舉行近年來首次中國學
生象棋賽，吸引許多學生和家長參與。這項傳承中國文化的比賽，因第二
代華人都習於說英語而變成全程都用英語來思考溝通。很多人都感覺到非
常新鮮，也從象棋和西洋棋對文化差異有很多意想不到的體會。在紐約中
華會館，華人家長聯合起來舉辦這場象棋賽，許多華裔外表穿著象徵美國
文化的衣服，頭腦卻要進入中國文化的境界。因為大家都習於講英語，首
先還是到底應該怎麼稱呼這些棋子呢？華僑小學生這是主教這不是象這是
王這是炮這是兵這是將軍這是兵這項比賽吸引數百位學生來參加，也有不
少是家長帶孩子來，在一個英語世界，孩子想得談的都可能與上一代華人
有差距，家長很希望象棋能帶來多重作用。家長兼裁判我們讓孩子來比賽
一方面增進親子關係同時也認識象棋孩子樂在其中也知道父母期待什麼小
學生雖然對中國文化認識不多，但透過這項比色可以感覺到象棋和西洋棋
卻實有很大不同。華僑小學生在象棋中各棋子移動規則不同有的有限制在
一個區域所以不能走遠但西洋棋子可四處行走可用國王吃任何棋子象棋卻
不能象棋比賽到了美國，獎盃究竟要中國式的還是美國式的比較好，最後
決定的模樣有點西方，但還是用中國字。有一部份家長把它當遊戲，但也
有的報以更嚴肅的期望。海外華人警覺到文化流失以及自我認同的挑戰而
主動辦起象棋賽，這一點固然可取。如何擺脫華人望子成龍那種孩子都是
為父母活著的傳統，而能走進西方較為尊重個人發展自主的優點，還有待
華裔子女的父母在兩種文化各取優點來融合。記者周傳久美國報導。美國
紐約華人社區最近舉行近年來首次中國學生象棋賽，吸引許多學生和家長
參與。這項傳承中國文化的比賽，因第二代華人都習於說英語而變成全程
都用英語來思考溝通。很多人都感覺到非常新鮮，也從象棋和西洋棋對文
化差異有很多意想不到的體會。在紐約中華會館，華人家長聯合起來舉辦
這場象棋賽，許多華裔外表穿著象徵美國文化的衣服，頭腦卻要進入中國
文化的境界。因為大家都習於講英語，首先還是到底應該怎麼稱呼這些棋
子呢？華僑小學生這是主教這不是象這是王這是炮這是兵這是將軍這是兵
這項比賽吸引數百位學生來參加，也有不少是家長帶孩子來，在一個英語
世界，孩子想得談的都可能與上一代華人有差距，家長很希望象棋能帶來
多重作用。家長兼裁判我們讓孩子來比賽一方面增進親子關係同時也認識
象棋孩子樂在其中也知道父母期待什麼小學生雖然對中國文化認識不多，
但透過這項比色可以感覺到象棋和西洋棋卻實有很大不同。華僑小學生在
象棋中各棋子移動規則不同有的有限制在一個區域所以不能走遠但西洋棋
子可四處行走可用國王吃任何棋子象棋卻不能象棋比賽到了美國，獎盃究
竟要中國式的還是美國式的比較好，最後決定的模樣有點西方，但還是用
中國字。有一部份家長把它當遊戲，但也有的報以更嚴肅的期望。海外華
人警覺到文化流失以及自我認同的挑戰而主動辦起象棋賽，這一點固然可
取。如何擺脫華人望子成龍那種孩子都是為父母活著的傳統，而能走進西
方較為尊重個人發展自主的優點，還有待華裔子女的父母在兩種文化各取
優點來融合。記者周傳久美國報導。美國紐約華人社區最近舉行近年來首
次中國學生象棋賽，吸引許多學生和家長參與。這項傳承中國文化的比賽
，因第二代華人都習於說英語而變成全程都用英語來思考溝通。很多人都
感覺到非常新鮮，也從象棋和西洋棋對文化差異有很多意想不到的體會。
在紐約中華會館，華人家長聯合起來舉辦這場象棋賽，許多華裔外表穿著
象徵美國文化的衣服，頭腦卻要進入中國文化的境界。因為大家都習於講
英語，首先還是到底應該怎麼稱呼這些棋子呢？華僑小學生這是主教這不
是象這是王這是炮這是兵這是將軍這是兵這項比賽吸引數百位學生來參加
，也有不少是家長帶孩子來，在一個英語世界，孩子想得談的都可能與上
一代華人有差距，家長很希望象棋能帶來多重作用。家長兼裁判我們讓孩
子來比賽一方面增進親子關係同時也認識象棋孩子樂在其中也知道父母期
待什麼小學生雖然對中國文化認識不多，但透過這項比色可以感覺到象棋
和西洋棋卻實有很大不同。華僑小學生在象棋中各棋子移動規則不同有的
有限制在一個區域所以不能走遠但西洋棋子可四處行走可用國王吃任何棋
子象棋卻不能象棋比賽到了美國，獎盃究竟要中國式的還是美國式的比較
好，最後決定的模樣有點西方，但還是用中國字。有一部份家長把它當遊
戲，但也有的報以更嚴肅的期望。海外華人警覺到文化流失以及自我認同
的挑戰而主動辦起象棋賽，這一點固然可取。如何擺脫華人望子成龍那種
孩子都是為父母活著的傳統，而能走進西方較為尊重個人發展自主的優點
，還有待華裔子女的父母在兩種文化各取優點來融合。記者周傳久美國報
導。美國紐約華人社區最近舉行近年來首次中國學生象棋賽，吸引許多學
生和家長參與。這項傳承中國文化的比賽，因第二代華人都習於說英語而
變成全程都用英語來思考溝通。很多人都感覺到非常新鮮，也從象棋和西
洋棋對文化差異有很多意想不到的體會。在紐約中華會館，華人家長聯合
起來舉辦這場象棋賽，許多華裔外表穿著象徵美國文化的衣服，頭腦卻要
進入中國文化的境界。因為大家都習於講英語，首先還是到底應該怎麼稱
呼這些棋子呢？華僑小學生這是主教這不是象這是王這是炮這是兵這是將
軍這是兵這項比賽吸引數百位學生來參加，也有不少是家長帶孩子來，在
一個英語世界，孩子想得談的都可能與上一代華人有差距，家長很希望象
棋能帶來多重作用。家長兼裁判我們讓孩子來比賽一方面增進親子關係同
時也認識象棋孩子樂在其中也知道父母期待什麼小學生雖然對中國文化認
識不多，但透過這項比色可以感覺到象棋和西洋棋卻實有很大不同。華僑
小學生在象棋中各棋子移動規則不同有的有限制在一個區域所以不能走遠
但西洋棋子可四處行走可用國王吃任何棋子象棋卻不能象棋比賽到了美國
，獎盃究竟要中國式的還是美國式的比較好，最後決定的模樣有點西方，
但還是用中國字。有一部份家長把它當遊戲，但也有的報以更嚴肅的期望
。海外華人警覺到文化流失以及自我認同的挑戰而主動辦起象棋賽，這一
點固然可取。如何擺脫華人望子成龍那種孩子都是為父母活著的傳統，而
能走進西方較為尊重個人發展自主的優點，還有待華裔子女的父母在兩種
文化各取優點來融合。記者周傳久美國報導。美國紐約華人社區最近舉行
近年來首次中國學生象棋賽，吸引許多學生和家長參與。這項傳承中國文
化的比賽，因第二代華人都習於說英語而變成全程都用英語來思考溝通。
很多人都感覺到非常新鮮，也從象棋和西洋棋對文化差異有很多意想不到
的體會。在紐約中華會館，華人家長聯合起來舉辦這場象棋賽，許多華裔
外表穿著象徵美國文化的衣服，頭腦卻要進入中國文化的境界。因為大家
都習於講英語，首先還是到底應該怎麼稱呼這些棋子呢？華僑小學生這是
主教這不是象這是王這是炮這是兵這是將軍這是兵這項比賽吸引數百位學
生來參加，也有不少是家長帶孩子來，在一個英語世界，孩子想得談的都
可能與上一代華人有差距，家長很希望象棋能帶來多重作用。家長兼裁判
我們讓孩子來比賽一方面增進親子關係同時也認識象棋孩子樂在其中也知
道父母期待什麼小學生雖然對中國文化認識不多，但透過這項比色可以感
覺到象棋和西洋棋卻實有很大不同。華僑小學生在象棋中各棋子移動規則
不同有的有限制在一個區域所以不能走遠但西洋棋子可四處行走可用國王
吃任何棋子象棋卻不能象棋比賽到了美國，獎盃究竟要中國式的還是美國
式的比較好，最後決定的模樣有點西方，但還是用中國字。有一部份家長
把它當遊戲，但也有的報以更嚴肅的期望。海外華人警覺到文化流失以及
自我認同的挑戰而主動辦起象棋賽，這一點固然可取。如何擺脫華人望子
成龍那種孩子都是為父母活著的傳統，而能走進西方較為尊重個人發展自
主的優點，還有待華裔子女的父母在兩種文化各取優點來融合。記者周傳
久美國報導。
