俄羅斯南部的卡拉恰伊切爾克斯自治區，25號發生警匪槍戰。根據外電
引述俄羅斯聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人則被逮
捕。長達10小時的對峙，在軍警強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安
全部隊包圍歹徒所在大樓的情況。這是當地軍警一連串掃蕩武裝團體的行
動之一。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入該區，並且要求附近學校停止
上課，不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡
面，並沒有完全撤離。俄羅斯聯邦安全局FSB發言人表示，兩名挾帶槍
枝的武裝份子，涉嫌殺害內政部官員和聯邦安全局的探員。而這棟大樓也
正是先前與一樁謀殺案有密切關連的嫌犯，名下所擁有的建築物。俄羅斯
南部地區不僅治安敗壞，黑幫橫行，許多的伊斯蘭分離主義份子也十分活
躍。因此歹徒持槍劫持人質或殺害政府官員的事，時有所聞。俄羅斯南部
的卡拉恰伊切爾克斯自治區，25號發生警匪槍戰。根據外電引述俄羅斯
聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人則被逮捕。長達1
0小時的對峙，在軍警強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊包圍
歹徒所在大樓的情況。這是當地軍警一連串掃蕩武裝團體的行動之一。警
方封鎖附近街道，禁止民眾進入該區，並且要求附近學校停止上課，不過
根據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有
完全撤離。俄羅斯聯邦安全局FSB發言人表示，兩名挾帶槍枝的武裝份
子，涉嫌殺害內政部官員和聯邦安全局的探員。而這棟大樓也正是先前與
一樁謀殺案有密切關連的嫌犯，名下所擁有的建築物。俄羅斯南部地區不
僅治安敗壞，黑幫橫行，許多的伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此歹
徒持槍劫持人質或殺害政府官員的事，時有所聞。俄羅斯南部的卡拉恰伊
切爾克斯自治區，25號發生警匪槍戰。根據外電引述俄羅斯聯邦安全局
的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人則被逮捕。長達10小時的對
峙，在軍警強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊包圍歹徒所在大
樓的情況。這是當地軍警一連串掃蕩武裝團體的行動之一。警方封鎖附近
街道，禁止民眾進入該區，並且要求附近學校停止上課，不過根據目擊者
表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。
俄羅斯聯邦安全局FSB發言人表示，兩名挾帶槍枝的武裝份子，涉嫌殺
害內政部官員和聯邦安全局的探員。而這棟大樓也正是先前與一樁謀殺案
有密切關連的嫌犯，名下所擁有的建築物。俄羅斯南部地區不僅治安敗壞
，黑幫橫行，許多的伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此歹徒持槍劫持
人質或殺害政府官員的事，時有所聞。俄羅斯南部的卡拉恰伊切爾克斯自
治區，25號發生警匪槍戰。根據外電引述俄羅斯聯邦安全局的消息說，
有1名歹徒遭到擊斃，另外1人則被逮捕。長達10小時的對峙，在軍警
強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊包圍歹徒所在大樓的情況。
這是當地軍警一連串掃蕩武裝團體的行動之一。警方封鎖附近街道，禁止
民眾進入該區，並且要求附近學校停止上課，不過根據目擊者表示，警匪
對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。俄羅斯聯邦
安全局FSB發言人表示，兩名挾帶槍枝的武裝份子，涉嫌殺害內政部官
員和聯邦安全局的探員。而這棟大樓也正是先前與一樁謀殺案有密切關連
的嫌犯，名下所擁有的建築物。俄羅斯南部地區不僅治安敗壞，黑幫橫行
，許多的伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此歹徒持槍劫持人質或殺害
政府官員的事，時有所聞。俄羅斯南部的卡拉恰伊切爾克斯自治區，25
號發生警匪槍戰。根據外電引述俄羅斯聯邦安全局的消息說，有1名歹徒
遭到擊斃，另外1人則被逮捕。長達10小時的對峙，在軍警強力攻堅後
結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊包圍歹徒所在大樓的情況。這是當地軍
警一連串掃蕩武裝團體的行動之一。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入該
區，並且要求附近學校停止上課，不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，
這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。俄羅斯聯邦安全局FS
B發言人表示，兩名挾帶槍枝的武裝份子，涉嫌殺害內政部官員和聯邦安
全局的探員。而這棟大樓也正是先前與一樁謀殺案有密切關連的嫌犯，名
下所擁有的建築物。俄羅斯南部地區不僅治安敗壞，黑幫橫行，許多的伊
斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此歹徒持槍劫持人質或殺害政府官員的
事，時有所聞。俄羅斯南部的卡拉恰伊切爾克斯自治區，25號發生警匪
槍戰。根據外電引述俄羅斯聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，
另外1人則被逮捕。長達10小時的對峙，在軍警強力攻堅後結束。畫面
上就是俄羅斯安全部隊包圍歹徒所在大樓的情況。這是當地軍警一連串掃
蕩武裝團體的行動之一。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入該區，並且要
求附近學校停止上課，不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還
有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。俄羅斯聯邦安全局FSB發言人表
示，兩名挾帶槍枝的武裝份子，涉嫌殺害內政部官員和聯邦安全局的探員
。而這棟大樓也正是先前與一樁謀殺案有密切關連的嫌犯，名下所擁有的
建築物。俄羅斯南部地區不僅治安敗壞，黑幫橫行，許多的伊斯蘭分離主
義份子也十分活躍。因此歹徒持槍劫持人質或殺害政府官員的事，時有所
聞。俄羅斯南部的卡拉恰伊切爾克斯自治區，25號發生警匪槍戰。根據
外電引述俄羅斯聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人則
被逮捕。長達10小時的對峙，在軍警強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅
斯安全部隊包圍歹徒所在大樓的情況。這是當地軍警一連串掃蕩武裝團體
的行動之一。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入該區，並且要求附近學校
停止上課，不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民
在裡面，並沒有完全撤離。俄羅斯聯邦安全局FSB發言人表示，兩名挾
帶槍枝的武裝份子，涉嫌殺害內政部官員和聯邦安全局的探員。而這棟大
樓也正是先前與一樁謀殺案有密切關連的嫌犯，名下所擁有的建築物。俄
羅斯南部地區不僅治安敗壞，黑幫橫行，許多的伊斯蘭分離主義份子也十
分活躍。因此歹徒持槍劫持人質或殺害政府官員的事，時有所聞。俄羅斯
南部的卡拉恰伊切爾克斯自治區，25號發生警匪槍戰。根據外電引述俄
羅斯聯邦安全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人則被逮捕。長
達10小時的對峙，在軍警強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊
包圍歹徒所在大樓的情況。這是當地軍警一連串掃蕩武裝團體的行動之一
。警方封鎖附近街道，禁止民眾進入該區，並且要求附近學校停止上課，
不過根據目擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並
沒有完全撤離。俄羅斯聯邦安全局FSB發言人表示，兩名挾帶槍枝的武
裝份子，涉嫌殺害內政部官員和聯邦安全局的探員。而這棟大樓也正是先
前與一樁謀殺案有密切關連的嫌犯，名下所擁有的建築物。俄羅斯南部地
區不僅治安敗壞，黑幫橫行，許多的伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因
此歹徒持槍劫持人質或殺害政府官員的事，時有所聞。俄羅斯南部的卡拉
恰伊切爾克斯自治區，25號發生警匪槍戰。根據外電引述俄羅斯聯邦安
全局的消息說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人則被逮捕。長達10小時
的對峙，在軍警強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊包圍歹徒所
在大樓的情況。這是當地軍警一連串掃蕩武裝團體的行動之一。警方封鎖
附近街道，禁止民眾進入該區，並且要求附近學校停止上課，不過根據目
擊者表示，警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完全撤
離。俄羅斯聯邦安全局FSB發言人表示，兩名挾帶槍枝的武裝份子，涉
嫌殺害內政部官員和聯邦安全局的探員。而這棟大樓也正是先前與一樁謀
殺案有密切關連的嫌犯，名下所擁有的建築物。俄羅斯南部地區不僅治安
敗壞，黑幫橫行，許多的伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此歹徒持槍
劫持人質或殺害政府官員的事，時有所聞。俄羅斯南部的卡拉恰伊切爾克
斯自治區，25號發生警匪槍戰。根據外電引述俄羅斯聯邦安全局的消息
說，有1名歹徒遭到擊斃，另外1人則被逮捕。長達10小時的對峙，在
軍警強力攻堅後結束。畫面上就是俄羅斯安全部隊包圍歹徒所在大樓的情
況。這是當地軍警一連串掃蕩武裝團體的行動之一。警方封鎖附近街道，
禁止民眾進入該區，並且要求附近學校停止上課，不過根據目擊者表示，
警匪對峙期間，這棟大樓還有其他居民在裡面，並沒有完全撤離。俄羅斯
聯邦安全局FSB發言人表示，兩名挾帶槍枝的武裝份子，涉嫌殺害內政
部官員和聯邦安全局的探員。而這棟大樓也正是先前與一樁謀殺案有密切
關連的嫌犯，名下所擁有的建築物。俄羅斯南部地區不僅治安敗壞，黑幫
橫行，許多的伊斯蘭分離主義份子也十分活躍。因此歹徒持槍劫持人質或
殺害政府官員的事，時有所聞。
