今天的新聞，明天的歷史。
「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．1962
年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提
一起來看，這個星期的「新聞話當年」。
3月17號是愛爾蘭的國慶日。
愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日
。
派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年
三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配
戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋
其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。
1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議
。
終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統
治從此走入歷史。
現場音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵
站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。
奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。
恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。
1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sha
rpeville)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜
帶身分證明的民眾。
不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。
反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，
開始組織民兵團體對抗白人政府。
為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。
1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克
，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。
聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國
家出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。
