耶誕節最熱門的禮物，英國最新上市的彈簧高翹，就像腳底裝上彈簧，隨
心所欲讓你跳著走這位老兄腳上穿的東西，就是目前英國最流行、最嗆的
運動器材彈簧高翹，假使您本身的跳躍功力一級棒，穿上這個彈簧高翹，
您也可以像這位老兄一樣，隨便一蹬，也有一層樓高。玩家，在努力練習
後，還可以一邊跑，一邊越過圍牆、車子、以及欄杆等，甚至還可以來個
空中翻轉勒。這個玩具可說是今年最炫的聖誕禮物是喔喔當然不准像那位
老兄一樣雖然彈簧高翹在腳膝部和踝關節部位，都有裝上安全裝置，保護
雙腿，但還是相當危險，尤其是初學者，很容易因為腳沒踏穩，整個人摔
在地上，因此，不管菜鳥還是高手，都應該佩戴頭盔、護膝、手套等，安
全防護用具，保護自身安全。記者張曉怡報導耶誕節最熱門的禮物，英國
最新上市的彈簧高翹，就像腳底裝上彈簧，隨心所欲讓你跳著走這位老兄
腳上穿的東西，就是目前英國最流行、最嗆的運動器材彈簧高翹，假使您
本身的跳躍功力一級棒，穿上這個彈簧高翹，您也可以像這位老兄一樣，
隨便一蹬，也有一層樓高。玩家，在努力練習後，還可以一邊跑，一邊越
過圍牆、車子、以及欄杆等，甚至還可以來個空中翻轉勒。這個玩具可說
是今年最炫的聖誕禮物是喔喔當然不准像那位老兄一樣雖然彈簧高翹在腳
膝部和踝關節部位，都有裝上安全裝置，保護雙腿，但還是相當危險，尤
其是初學者，很容易因為腳沒踏穩，整個人摔在地上，因此，不管菜鳥還
是高手，都應該佩戴頭盔、護膝、手套等，安全防護用具，保護自身安全
。記者張曉怡報導耶誕節最熱門的禮物，英國最新上市的彈簧高翹，就像
腳底裝上彈簧，隨心所欲讓你跳著走這位老兄腳上穿的東西，就是目前英
國最流行、最嗆的運動器材彈簧高翹，假使您本身的跳躍功力一級棒，穿
上這個彈簧高翹，您也可以像這位老兄一樣，隨便一蹬，也有一層樓高。
玩家，在努力練習後，還可以一邊跑，一邊越過圍牆、車子、以及欄杆等
，甚至還可以來個空中翻轉勒。這個玩具可說是今年最炫的聖誕禮物是喔
喔當然不准像那位老兄一樣雖然彈簧高翹在腳膝部和踝關節部位，都有裝
上安全裝置，保護雙腿，但還是相當危險，尤其是初學者，很容易因為腳
沒踏穩，整個人摔在地上，因此，不管菜鳥還是高手，都應該佩戴頭盔、
護膝、手套等，安全防護用具，保護自身安全。記者張曉怡報導耶誕節最
熱門的禮物，英國最新上市的彈簧高翹，就像腳底裝上彈簧，隨心所欲讓
你跳著走這位老兄腳上穿的東西，就是目前英國最流行、最嗆的運動器材
彈簧高翹，假使您本身的跳躍功力一級棒，穿上這個彈簧高翹，您也可以
像這位老兄一樣，隨便一蹬，也有一層樓高。玩家，在努力練習後，還可
以一邊跑，一邊越過圍牆、車子、以及欄杆等，甚至還可以來個空中翻轉
勒。這個玩具可說是今年最炫的聖誕禮物是喔喔當然不准像那位老兄一樣
雖然彈簧高翹在腳膝部和踝關節部位，都有裝上安全裝置，保護雙腿，但
還是相當危險，尤其是初學者，很容易因為腳沒踏穩，整個人摔在地上，
因此，不管菜鳥還是高手，都應該佩戴頭盔、護膝、手套等，安全防護用
具，保護自身安全。記者張曉怡報導
