今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的單
元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解
讀和分析．1962年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿
望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不是好戰但也求和平．也在
東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星
期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人
派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常用
愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十七號他逝世的
這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精
靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感
恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。1962年
的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結長達七
年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統治從此走入歷
史。現場音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地
鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於
1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名
，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外
的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpeville)，聚集了數千名反對強
制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的
民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件
決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈
歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。1945年3月22號阿拉伯
聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦
解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社
會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對
付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供深入的解讀和分析．1962年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和
平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不是好戰但也求
和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來
看，這個星期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭
人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克
生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十七
號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草
，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運
草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。
1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議。
終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統治
從此走入歷史。現場音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理
教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真
理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後
，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月21日在約翰
尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpeville)，聚集了數
千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官向
手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因
為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人政府。
為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。1945年3月2
2號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起
，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的
文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟外交力
量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供深入的解讀和分析．1962年3月18號，法國與阿爾及
利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不是
好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷
亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶
日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶
日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每
年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴
綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲
質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的
慶祝活動。1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署
和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年
的殖民統治從此走入歷史。現場音1995年3月20號日本神祕宗教組
織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受
傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖
攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月2
1日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpeville)
，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料
白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖
曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗
白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。194
5年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞
及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿
拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事
經濟外交力量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場
」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．1962年3月18號，法
國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由
：a)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，
造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3月17號是愛
爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨
立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教
義，因此每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色
衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送
親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也
會有同樣的慶祝活動。1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解
放陣線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利
亞130年的殖民統治從此走入歷史。現場音1995年3月20號日本
神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，
好幾千人受傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人
以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。196
0年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpev
ille)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的
民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔
離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民
兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權
日。1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉
克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的
是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議
，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。
「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．1962年3月
18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前
．5.理由：a)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林
毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3月
17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為
脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運
草來闡述教義，因此每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各
式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上
他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移
民的地方也會有同樣的慶祝活動。1962年的3月18號法國和阿爾及
利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國
對阿爾及利亞130年的殖民統治從此走入歷史。現場音1995年3月
20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成1
2人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒
多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監
視。1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sh
arpeville)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶
身分證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生
。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，
開始組織民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一
天定為人權日。1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是
由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯
盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出
席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。今天的新聞，明
天的歷史。「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．19
62年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提
出，但提前．5.理由：a)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡
，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當
年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這
一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花
」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人
就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊
行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它
有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。1962年的3月18號法
國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞
戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統治從此走入歷史。現場音19
95年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒
氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於1984年，全
盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到
警方嚴格監視。1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩
維爾(Sharpeville)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人
區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成
69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力
抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非
後來把這一天定為人權日。1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立
這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正
式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿
拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。今天
的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的單元，
為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和
分析．1962年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在
美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不是好戰但也求和平．也在東京
地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的
「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠
克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾
蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十七號他逝世的這天
，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的
模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與
祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。1962年的3
月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結長達七年的
阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統治從此走入歷史。
現場音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站
施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於19
84年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不
過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑
人城鎮沙佩維爾(Sharpeville)，聚集了數千名反對強制黑
人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾
開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定
放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史
悲劇，南非後來把這一天定為人權日。1945年3月22號阿拉伯聯盟
在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放
組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交
流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以
色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深
入的解讀和分析．1962年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協
議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不是好戰但也求和平
．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，
這個星期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選
擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前
經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十七號他
逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打
扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以
傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。19
62年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結
長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統治從此
走入歷史。現場音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在
東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教
創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已
經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月21日在約翰尼斯
堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpeville)，聚集了數千名
反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官向手無
寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這
次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人政府。為了
不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。1945年3月22號
阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴
勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化
經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，
一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供深入的解讀和分析．1962年3月18號，法國與阿爾及利亞
簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不是好戰
但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。
一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。
愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。
派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三
月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色
幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三
葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝
活動。1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平
協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖
民統治從此走入歷史。現場音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧
姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。
奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊
發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月21日
在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpeville)，聚
集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人
警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德
拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人
政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。1945年
3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉
門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯
國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟
外交力量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每
周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．1962年3月18號，法國與
阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a
)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成
嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭
的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後
的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，
因此每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服
，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋
好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有
同樣的慶祝活動。1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣
線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞1
30年的殖民統治從此走入歷史。現場音1995年3月20號日本神祕
宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾
千人受傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上
。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年
3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpevil
le)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾
。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政
策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團
體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。
1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，
敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要
加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協
調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全
球現場」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發
生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．1962年3月18
號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5
.理由：a)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣
攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3月17
號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離
英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來
闡述教義，因此每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各
樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們
會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的
地方也會有同樣的慶祝活動。1962年的3月18號法國和阿爾及利亞
國家解放陣線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿
爾及利亞130年的殖民統治從此走入歷史。現場音1995年3月20
號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人
死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達
九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。
1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Shar
peville)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分
證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反
種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始
組織民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定
為人權日。1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃
及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成
立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國
際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的
歷史。「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．1962
年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，
但提前．5.理由：a)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發
動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」
。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天
，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三
葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會
換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；
一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛
爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。1962年的3月18號法國和
阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭
，法國對阿爾及利亞130年的殖民統治從此走入歷史。現場音1995
年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，
造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時
期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方
嚴格監視。1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾
(Sharpeville)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必
須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69
人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭
方式，開始組織民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來
把這一天定為人權日。1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個
聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會
員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯
國家出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。今天的新
聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大
家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析
．1962年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊
戰後提出，但提前．5.理由：a)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵
車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新
聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝
世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的
「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十七號他逝世的這天，愛
爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣
參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福
。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。1962年的3月1
8號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾
及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統治從此走入歷史。現場
音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放
沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於1984
年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍
然受到警方嚴格監視。1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城
鎮沙佩維爾(Sharpeville)，聚集了數千名反對強制黑人進
入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍
，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄
非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇
，南非後來把這一天定為人權日。1945年3月22號阿拉伯聯盟在開
羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織
也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，
代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列
。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的
解讀和分析．1962年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，
阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不是好戰但也求和平．也
在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個
星期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖
人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常
用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十七號他逝世
的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成
精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達
感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動。1962
年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結長達
七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統治從此走入
歷史。現場音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京
地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立
於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改
名，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月21日在約翰尼斯堡郊
外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpeville)，聚集了數千名反對
強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵
的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事
件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人政府。為了不重
蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。1945年3月22號阿拉
伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯
坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟
社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致
對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供深入的解讀和分析．1962年3月18號，法國與阿爾及利亞簽署
和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不是好戰但也
求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起
來看，這個星期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾
蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國慶日。派翠
克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此每年三月十
七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運
草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸
運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣的慶祝活動
。1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽署和平協議
。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130年的殖民統
治從此走入歷史。現場音1995年3月20號日本神祕宗教組織奧姆真
理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人受傷。奧姆
真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生
後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月21日在約
翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpeville)，聚集了
數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不料白人警官
向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領袖曼德拉，
因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對抗白人政府
。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。1945年3月
22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發
起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家
的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍事經濟外交
力量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現場」每周一
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供深入的解讀和分析．1962年3月18號，法國與阿爾
及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理由：a)不
是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊，造成嚴重
傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3月17號是愛爾蘭的國
慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國獨立後的國
慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述教義，因此
每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠色衣服，配
戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈送親朋好友
絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方也會有同樣
的慶祝活動。1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家解放陣線簽
署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及利亞130
年的殖民統治從此走入歷史。現場音1995年3月20號日本神祕宗教
組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡，好幾千人
受傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千人以上。恐
怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。1960年3月
21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpeville
)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明的民眾。不
料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族隔離政策領
袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織民兵團體對
抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人權日。19
45年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊拉克，敘利
亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目的是要加強
阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會議，協調軍
事經濟外交力量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史。「全球現
場」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．1962年3月18號，
法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提前．5.理
由：a)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙林毒氣攻擊
，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3月17號是
愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作為脫離英國
獨立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸運草來闡述
教義，因此每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上各式各樣綠
色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路上他們會贈
送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭移民的地方
也會有同樣的慶祝活動。1962年的3月18號法國和阿爾及利亞國家
解放陣線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法國對阿爾及
利亞130年的殖民統治從此走入歷史。現場音1995年3月20號日
本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成12人死亡
，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信徒多達九千
人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格監視。19
60年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(Sharpe
ville)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜帶身分證明
的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪生。反種族
隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式，開始組織
民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這一天定為人
權日。1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟是由埃及伊
拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。聯盟成立目
的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家出席國際會
議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。今天的新聞，明天的歷史
。「全球現場」每周一推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析．1962年3
月18號，法國與阿爾及利亞簽署和平協議，阿望在美伊戰後提出，但提
前．5.理由：a)不是好戰但也求和平．也在東京地鐵車站裡，發動沙
林毒氣攻擊，造成嚴重傷亡。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。3
月17號是愛爾蘭的國慶日。愛爾蘭人選擇聖人派翠克逝世的這一天，作
為脫離英國獨立後的國慶日。派翠克生前經常用愛爾蘭的「國花」三葉幸
運草來闡述教義，因此每年三月十七號他逝世的這天，愛爾蘭人就會換上
各式各樣綠色衣服，配戴綠色幸運草，打扮成精靈的模樣參加遊行；一路
上他們會贈送親朋好友絲質三葉幸運草以傳達感恩與祝福。其它有愛爾蘭
移民的地方也會有同樣的慶祝活動。1962年的3月18號法國和阿爾
及利亞國家解放陣線簽署和平協議。終結長達七年的阿爾及利亞戰爭，法
國對阿爾及利亞130年的殖民統治從此走入歷史。現場音1995年3
月20號日本神祕宗教組織奧姆真理教在東京地鐵站施放沙林毒氣，造成
12人死亡，好幾千人受傷。奧姆真理教創立於1984年，全盛時期信
徒多達九千人以上。恐怖攻擊發生後，已經改名，不過仍然受到警方嚴格
監視。1960年3月21日在約翰尼斯堡郊外的黑人城鎮沙佩維爾(S
harpeville)，聚集了數千名反對強制黑人進入白人區必須攜
帶身分證明的民眾。不料白人警官向手無寸鐵的民眾開槍，造成69人喪
生。反種族隔離政策領袖曼德拉，因為這次事件決定放棄非暴力抗爭方式
，開始組織民兵團體對抗白人政府。為了不重蹈歷史悲劇，南非後來把這
一天定為人權日。1945年3月22號阿拉伯聯盟在開羅成立這個聯盟
是由埃及伊拉克，敘利亞及葉門發起，巴勒斯坦解放組織也是正式會員。
聯盟成立目的是要加強阿拉伯國家的文化經濟社會交流，代表阿拉伯國家
出席國際會議，協調軍事經濟外交力量，一致對付以色列。
