東非洲國家坦尚尼亞有一座小島，擁有豐富的海藻資源，島上居民仰賴
採收海藻的收入維生。
不過由於傳統觀念作祟，島上的男性居民大都不願意從事這項工作。
這裡是坦尚尼亞的小島贊齊巴爾。
美麗純淨的白色海灘，和鮮豔土耳其藍色的海水，每年都吸引許多歐洲
觀光客特地前來度假。
不過，觀光業可不是這個小島的唯一經濟來源。
當地的海藻，也是重要的出口項目。
這些海藻用途廣泛，可以作為幫助果凍類食品凝固的添加物，還有獨特
的保濕效果，富含許多生化科技方面的商機。
根據坦尚尼亞政府統計，當地兩種主要海藻出口，平均一年可以賺進8
5萬美元，合台幣大約兩千七百多萬的外匯。
贊齊巴爾島南部，是主要的海藻生產區，大約有一千人在這裡工作，不
過清一色都是女性。
她們搭著簡陋的舢板，在淺水處把海藻種植纜繩上，大約等六個星期，
藻類重量可以成長到七點五倍，然後再徒手採收，曬乾出售。
這麼粗重的工作，當地身強力壯的男性仍然不屑一顧。
因為根據當地人的傳統，男女是不能一起工作的。
我是海藻農人我丈夫是捕魚和種地的我每個月賺的錢比他多但他還是不
願意做這個不過有鑒於市場需求實在太大了，光靠婦女的勞力實在不
敷所需，當地業者也預期，慢慢會有男性在利益考量下，拋開傳統成
