歐美各國耶誕節假期，一片平安溫馨氣氛中，美國聖路易的一所教堂，不
慎在耶誕夜發生火警，黑夜中的火光看起來格外觸目驚心。這場大火火勢
相當猛烈，大批消防人員花了三個多小時才撲滅大火。所幸火災發生當時
，教堂裡沒有人，因此沒有造成任何傷亡，但許多準備要送給貧苦小孩的
禮物，全都付之一炬。消防局研判起火點是教堂二樓的食物儲藏室，但確
實起火原因，則還有待調查。歐美各國耶誕節假期，一片平安溫馨氣氛中
，美國聖路易的一所教堂，不慎在耶誕夜發生火警，黑夜中的火光看起來
格外觸目驚心。這場大火火勢相當猛烈，大批消防人員花了三個多小時才
撲滅大火。所幸火災發生當時，教堂裡沒有人，因此沒有造成任何傷亡，
但許多準備要送給貧苦小孩的禮物，全都付之一炬。消防局研判起火點是
教堂二樓的食物儲藏室，但確實起火原因，則還有待調查。歐美各國耶誕
節假期，一片平安溫馨氣氛中，美國聖路易的一所教堂，不慎在耶誕夜發
生火警，黑夜中的火光看起來格外觸目驚心。這場大火火勢相當猛烈，大
批消防人員花了三個多小時才撲滅大火。所幸火災發生當時，教堂裡沒有
人，因此沒有造成任何傷亡，但許多準備要送給貧苦小孩的禮物，全都付
之一炬。消防局研判起火點是教堂二樓的食物儲藏室，但確實起火原因，
則還有待調查。歐美各國耶誕節假期，一片平安溫馨氣氛中，美國聖路易
的一所教堂，不慎在耶誕夜發生火警，黑夜中的火光看起來格外觸目驚心
。這場大火火勢相當猛烈，大批消防人員花了三個多小時才撲滅大火。所
幸火災發生當時，教堂裡沒有人，因此沒有造成任何傷亡，但許多準備要
送給貧苦小孩的禮物，全都付之一炬。消防局研判起火點是教堂二樓的食
物儲藏室，但確實起火原因，則還有待調查。
