好萊塢每年耶誕節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊
塢明星，今年最愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百
看不厭。好萊塢明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過
共同點都是，這些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年
的電影紅鼻子馴鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上
。魯道夫是一隻年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少
忙，在全美觀眾心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼
卡通也拿來改編，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，
給予好萊塢明星的感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟
，撼動全美觀眾的心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片
ItsaWonderfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱
兒芭莉摩和裘德洛至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德
最喜歡童年時期的電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮
物，和耶誕老公公討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次
，而且從不厭倦。就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶
誕節期間受到青睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛
；甚至連綠野仙蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手Fl
avorFlam心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以
到錄影帶出租店，找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好
萊塢每年耶誕節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢
明星，今年最愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看
不厭。好萊塢明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共
同點都是，這些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的
電影紅鼻子馴鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。
魯道夫是一隻年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙
，在全美觀眾心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡
通也拿來改編，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給
予好萊塢明星的感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，
撼動全美觀眾的心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片I
tsaWonderfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒
芭莉摩和裘德洛至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最
喜歡童年時期的電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物
，和耶誕老公公討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，
而且從不厭倦。就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕
節期間受到青睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；
甚至連綠野仙蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手Fla
vorFlam心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到
錄影帶出租店，找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊
塢每年耶誕節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明
星，今年最愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不
厭。好萊塢明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同
點都是，這些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電
影紅鼻子馴鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯
道夫是一隻年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，
在全美觀眾心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通
也拿來改編，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予
好萊塢明星的感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼
動全美觀眾的心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片It
saWonderfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭
莉摩和裘德洛至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜
歡童年時期的電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，
和耶誕老公公討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而
且從不厭倦。就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節
期間受到青睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚
至連綠野仙蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手Flav
orFlam心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄
影帶出租店，找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢
每年耶誕節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星
，今年最愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭
。好萊塢明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點
都是，這些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影
紅鼻子馴鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道
夫是一隻年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在
全美觀眾心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也
拿來改編，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好
萊塢明星的感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動
全美觀眾的心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片Its
aWonderfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉
摩和裘德洛至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡
童年時期的電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和
耶誕老公公討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且
從不厭倦。就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期
間受到青睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至
連綠野仙蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手Flavo
rFlam心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影
帶出租店，找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每
年耶誕節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，
今年最愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。
好萊塢明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都
是，這些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅
鼻子馴鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫
是一隻年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全
美觀眾心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿
來改編，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊
塢明星的感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全
美觀眾的心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片Itsa
WonderfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩
和裘德洛至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童
年時期的電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶
誕老公公討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從
不厭倦。就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間
受到青睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連
綠野仙蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手Flavor
Flam心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶
出租店，找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每年
耶誕節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，今
年最愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。好
萊塢明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都是
，這些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅鼻
子馴鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫是
一隻年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全美
觀眾心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿來
改編，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊塢
明星的感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美
觀眾的心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片ItsaW
onderfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和
裘德洛至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年
時期的電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕
老公公討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不
厭倦。就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受
到青睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠
野仙蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手FlavorF
lam心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出
租店，找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每年耶
誕節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，今年
最愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。好萊
塢明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都是，
這些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅鼻子
馴鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫是一
隻年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全美觀
眾心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿來改
編，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊塢明
星的感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美觀
眾的心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片ItsaWo
nderfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和裘
德洛至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年時
期的電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕老
公公討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不厭
倦。就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受到
青睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠野
仙蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手FlavorFl
am心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出租
店，找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每年耶誕
節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，今年最
愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。好萊塢
明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都是，這
些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅鼻子馴
鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫是一隻
年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全美觀眾
心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿來改編
，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊塢明星
的感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美觀眾
的心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片ItsaWon
derfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和裘德
洛至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年時期
的電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕老公
公討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不厭倦
。就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受到青
睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠野仙
蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手FlavorFla
m心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出租店
，找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每年耶誕節
都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，今年最愛
的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。好萊塢明
星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都是，這些
片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅鼻子馴鹿
魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫是一隻年
輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全美觀眾心
目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿來改編，
和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊塢明星的
感動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美觀眾的
心靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片ItsaWond
erfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和裘德洛
至今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年時期的
電影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕老公公
討價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不厭倦。
就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受到青睞
，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠野仙蹤
這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手FlavorFlam
心目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出租店，
找一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每年耶誕節都
會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，今年最愛的
耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。好萊塢明星
也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都是，這些片
即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅鼻子馴鹿魯
道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫是一隻年輕
馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全美觀眾心目
中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿來改編，和
創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊塢明星的感
動卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美觀眾的心
靈，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片ItsaWonde
rfulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和裘德洛至
今依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年時期的電
影聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕老公公討
價還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不厭倦。就
算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受到青睞，
像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠野仙蹤這
種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手FlavorFlam心
目中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出租店，找
一支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每年耶誕節都會
推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，今年最愛的耶
誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。好萊塢明星也
有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都是，這些片即
使過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅鼻子馴鹿魯道
夫一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫是一隻年輕馴
鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全美觀眾心目中
印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿來改編，和創
作歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊塢明星的感動
卻歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美觀眾的心靈
，之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片ItsaWonder
fulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和裘德洛至今
依舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年時期的電影
聖誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕老公公討價
還價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不厭倦。就算
不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受到青睞，像
是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠野仙蹤這種
和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手FlavorFlam心目
中佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出租店，找一
支懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每年耶誕節都會推
出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，今年最愛的耶誕
電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。好萊塢明星也有
最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都是，這些片即使
過了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅鼻子馴鹿魯道夫
一問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫是一隻年輕馴鹿
，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全美觀眾心目中印
象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿來改編，和創作
歌手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊塢明星的感動卻
歷久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美觀眾的心靈，
之後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片ItsaWonderf
ulLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和裘德洛至今依
舊情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年時期的電影聖
誕故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕老公公討價還
價，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不厭倦。就算不
是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受到青睞，像是
經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠野仙蹤這種和
耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手FlavorFlam心目中
佔有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出租店，找一支
懷舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。好萊塢每年耶誕節都會推出
應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好萊塢明星，今年最愛的耶誕電
影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再看，百看不厭。好萊塢明星也有最
愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點都是，這些片即使過
了三四十年，依然令人愛不釋手。1964年的電影紅鼻子馴鹿魯道夫一
問世，就經常出現在每年耶誕節的電視螢幕上。魯道夫是一隻年輕馴鹿，
他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少忙，在全美觀眾心目中印象
深刻，成了耶誕節必定出現的動物。連迪士尼卡通也拿來改編，和創作歌
手的歌曲結合成泥土動畫。儘管電影越老舊，給予好萊塢明星的感動卻歷
久彌新。1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美觀眾的心靈，之
後還被拿來老片新拍。而1946年的耶誕片ItsaWonderfu
lLife，也讓電影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和裘德洛至今依舊
情有獨鍾。飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年時期的電影聖誕
故事。片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕老公公討價還價
，伍德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不厭倦。就算不是
耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受到青睞，像是經
典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠野仙蹤這種和耶
誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手FlavorFlam心目中佔
有一席之地。所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出租店，找一支懷
舊耶誕電影，感受一下。記者徐華璟報導。
