香港政府明年一月一號開始，規定餐廳，酒吧等公共場所全面禁菸，違反
著最高將罰款二萬台幣，另外，藥廠也配合推出一款最新戒菸藥，據說效
果達40%以上。茶樓、餐館以及酒吧等地方，經常是煙霧遼繞，癮君子
，喜愛吞雲吐霧的公共場所。不過，香港政府從明年元月開始，包括辦公
室、學校、醫院、餐廳等多數的公共場合，將一律禁止吸菸。違法者，最
高可罰台幣二萬元日後場合不讓你吸你吸也不應該影響他人配合香港政府
即將施行的禁菸條例，部份藥廠也將計畫推出新的戒菸藥，協助癮君子擺
脫菸癮新藥本身不是尼古丁不過它可以貼著身體裏面的尼古丁接收器從而
讓你有開心快樂的感覺在服藥期間如吸入菸裏的尼古丁尼古丁也會被藥阻
擋醫師表示，新的戒菸藥，成功率達40%，比以往的尼古丁補充劑和經
神科藥物成功率高出10%以上，香港政府也希望，新藥的推出，能幫助
吸菸者，成功戒除菸癮，讓香港成為一個無菸社會。記者張曉怡報導香港
政府明年一月一號開始，規定餐廳，酒吧等公共場所全面禁菸，違反著最
高將罰款二萬台幣，另外，藥廠也配合推出一款最新戒菸藥，據說效果達
40%以上。茶樓、餐館以及酒吧等地方，經常是煙霧遼繞，癮君子，喜
愛吞雲吐霧的公共場所。不過，香港政府從明年元月開始，包括辦公室、
學校、醫院、餐廳等多數的公共場合，將一律禁止吸菸。違法者，最高可
罰台幣二萬元日後場合不讓你吸你吸也不應該影響他人配合香港政府即將
施行的禁菸條例，部份藥廠也將計畫推出新的戒菸藥，協助癮君子擺脫菸
癮新藥本身不是尼古丁不過它可以貼著身體裏面的尼古丁接收器從而讓你
有開心快樂的感覺在服藥期間如吸入菸裏的尼古丁尼古丁也會被藥阻擋醫
師表示，新的戒菸藥，成功率達40%，比以往的尼古丁補充劑和經神科
藥物成功率高出10%以上，香港政府也希望，新藥的推出，能幫助吸菸
者，成功戒除菸癮，讓香港成為一個無菸社會。記者張曉怡報導香港政府
明年一月一號開始，規定餐廳，酒吧等公共場所全面禁菸，違反著最高將
罰款二萬台幣，另外，藥廠也配合推出一款最新戒菸藥，據說效果達40
%以上。茶樓、餐館以及酒吧等地方，經常是煙霧遼繞，癮君子，喜愛吞
雲吐霧的公共場所。不過，香港政府從明年元月開始，包括辦公室、學校
、醫院、餐廳等多數的公共場合，將一律禁止吸菸。違法者，最高可罰台
幣二萬元日後場合不讓你吸你吸也不應該影響他人配合香港政府即將施行
的禁菸條例，部份藥廠也將計畫推出新的戒菸藥，協助癮君子擺脫菸癮新
藥本身不是尼古丁不過它可以貼著身體裏面的尼古丁接收器從而讓你有開
心快樂的感覺在服藥期間如吸入菸裏的尼古丁尼古丁也會被藥阻擋醫師表
示，新的戒菸藥，成功率達40%，比以往的尼古丁補充劑和經神科藥物
成功率高出10%以上，香港政府也希望，新藥的推出，能幫助吸菸者，
成功戒除菸癮，讓香港成為一個無菸社會。記者張曉怡報導香港政府明年
一月一號開始，規定餐廳，酒吧等公共場所全面禁菸，違反著最高將罰款
二萬台幣，另外，藥廠也配合推出一款最新戒菸藥，據說效果達40%以
上。茶樓、餐館以及酒吧等地方，經常是煙霧遼繞，癮君子，喜愛吞雲吐
霧的公共場所。不過，香港政府從明年元月開始，包括辦公室、學校、醫
院、餐廳等多數的公共場合，將一律禁止吸菸。違法者，最高可罰台幣二
萬元日後場合不讓你吸你吸也不應該影響他人配合香港政府即將施行的禁
菸條例，部份藥廠也將計畫推出新的戒菸藥，協助癮君子擺脫菸癮新藥本
身不是尼古丁不過它可以貼著身體裏面的尼古丁接收器從而讓你有開心快
樂的感覺在服藥期間如吸入菸裏的尼古丁尼古丁也會被藥阻擋醫師表示，
新的戒菸藥，成功率達40%，比以往的尼古丁補充劑和經神科藥物成功
率高出10%以上，香港政府也希望，新藥的推出，能幫助吸菸者，成功
戒除菸癮，讓香港成為一個無菸社會。記者張曉怡報導香港政府明年一月
一號開始，規定餐廳，酒吧等公共場所全面禁菸，違反著最高將罰款二萬
台幣，另外，藥廠也配合推出一款最新戒菸藥，據說效果達40%以上。
茶樓、餐館以及酒吧等地方，經常是煙霧遼繞，癮君子，喜愛吞雲吐霧的
公共場所。不過，香港政府從明年元月開始，包括辦公室、學校、醫院、
餐廳等多數的公共場合，將一律禁止吸菸。違法者，最高可罰台幣二萬元
日後場合不讓你吸你吸也不應該影響他人配合香港政府即將施行的禁菸條
例，部份藥廠也將計畫推出新的戒菸藥，協助癮君子擺脫菸癮新藥本身不
是尼古丁不過它可以貼著身體裏面的尼古丁接收器從而讓你有開心快樂的
感覺在服藥期間如吸入菸裏的尼古丁尼古丁也會被藥阻擋醫師表示，新的
戒菸藥，成功率達40%，比以往的尼古丁補充劑和經神科藥物成功率高
出10%以上，香港政府也希望，新藥的推出，能幫助吸菸者，成功戒除
菸癮，讓香港成為一個無菸社會。記者張曉怡報導
