非洲大陸的2006年，無論是在政治或經濟等領域，都有大幅的進展
跟變化。
政治方面包括剛果民主共和國，我國友邦甘比亞，都舉行了總統大選。
而非洲豐富的石油資源，也吸引了西方國家跟中國，大舉搶攻。
不過蘇丹達夫地區的亂局依舊無法落幕。
民主制度對非洲國家而言，一向給人流於形式跟脆弱印象。
而2006年非洲許多國家都歷經了民主選舉的洗禮，同時政權也出現
交替局面。
1月中旬，賴比瑞亞女總統舍莉芙宣誓就職，成為賴比瑞亞第23任總
統，也是該國一位女性總統。
政府必須努力讓我國婦女在各種事務上有傑出表現。
我們將增加婦女在各種生活上的權利。
我們支持加重法律對待違反人性罪行的判罰。
至於我國在西非的友邦甘比亞，9月舉行總統大選，發動政變執政12
年的現任總統賈梅，以將近68%的得票率輕鬆取得連任，而我國也
派出行政院長蘇貞昌，前往參加賈梅12月15號的就職大典。
剛果民主共和國7月底，則是舉行了40年來的首次民主大選，現任總
統卡比拉在第二輪投票中以過半得票率，擊敗副總統貝姆巴取得連任
。
儘管兩輪投票結束後都爆發激烈武裝衝突，但在國際社會監督下，副總
統貝姆巴還是接受了選舉結果，卡比拉也在12月6號宣誓就職。
而馬達加斯加12月初也舉行了總統大選，現任總統拉瓦羅馬納納，在
第一輪投票中以54.8%的絕對優勢輕鬆連任成功，就職典禮將在
明年1月初舉行。
而在經濟方面，由於近年油價飆漲，加上中國積極跟非洲國家合作探勘
油原，並從包括安哥拉，尼日，蘇丹，查德等國家進口石油，也促使
非洲國家的經濟大幅成長。
11月初在北京登場的第三屆中非合作論壇，跟北京有邦交的48國全
部踴躍出席，也顯示中國對非洲，無論是經濟或政治層面，都具有不
小的影響力。
中國大陸在非洲最主要，他不願意有任何的介入內政，干涉內政，這是
他一貫的理念。
把政治跟經濟分開。
所以為什麼非洲國家這麼歡迎中國大陸在非洲，因為它不譴責他們的人
權問題，不譴責他們非民主的政治體系，也不會去譴責他們的治理問
題。
非洲地區近幾年，不管是石油儲量、開採量，探明的儲量跟開採量，還
有新發現油田的量、產量、出口量等等，都是高於世界的平均水平，
當然，中國也希望進一步，發展跟非洲的能源合作。
根據國際貨幣基金日前發表的預測報告，非洲今年的經濟成長率約5.
4%，跟去年相同。
而53國當中表現比較好的，大都集中在南北兩端，其中又以產油國的
表現最為突出。
撒哈拉以南的8個產油國，查德，象牙海岸，尼日，喀麥隆，赤道幾內
亞，加彭，剛果跟安哥拉經濟成長率都超過了10%，其中安哥拉預
計更將達到25%。
2006年非洲的另一個焦點就是蘇丹西部的達夫危機。
達夫地區2003年2月間，爆發疑似種族屠殺事件，親蘇丹政府的阿
拉伯民兵，在當地屠殺超過20萬人，造成至少250萬人無家可歸
，導致達夫爆發嚴重人道危機，部份難民也流往鄰國查德以及中非共
蘇丹總統巴席爾不斷以西方國家要把蘇丹變成第二個伊拉克為由，拒絕
聯合國派遣維和部隊進駐，也拒絕聯合國調查小組針對屠殺指控展開
調查。
10月間甚至下令驅逐聯合國蘇丹特使普隆克。
信中說的很清楚，蘇丹希望今天中午，終止普隆克先生擔任聯合國秘書
長在蘇丹特使的任務，普隆克先生有72小時離開本國。
11月間，經過奈及利亞跟衣索匹亞的會議後，蘇丹政府終於同意接受
聯合國派兵進駐達夫地區，跟非洲聯盟7000名部隊工同承擔維和
任務，12月底，蘇丹政府也同意聯合國派人前往達夫針對種族屠殺
而即將卸任的聯合國秘書長安南再次替蘇丹請命，希望明年援助蘇丹的
經費能達到18億美金，同時指派前聯合國大會主席埃利森，擔任臨
時的聯合國蘇丹特使，直到正式人選出爐為止。
再往東邊走，另一個引發國際關注的國家，就是索馬利亞。
索馬利亞從90年代初期就缺乏強大的中央政府，導致目前政府只控制
了距離首都摩加迪休，西北方250公里的拜多亞市，而強悍的反抗
團體伊斯蘭法庭組織，被指控跟恐怖組織蓋達關係密切，則是控制了
索馬利亞政府為了自保，請求鄰國衣索匹亞軍隊協助，伊斯蘭法庭組織
下達7天的最後通牒，要求衣索匹亞軍隊在12月19號之前離境，
否則將全面開戰。
而雙方12月20號在拜多阿邊境爆發激烈衝突，當地居民紛紛走避戰
火，儘管歐盟緊急派員前往調停，雙方也表示有意和談，但兩軍依舊
持續交火。
分析家擔心，衣索匹亞的死對頭厄利垂亞，可能加入伊斯蘭法庭組織陣
營，展開一場多國混戰。
由於索馬利亞南部11月底遭逢嚴重水災，將近百萬人生活受到影響，
如今爆發戰火，也可能引發非洲大陸，最新一波的人道危機。
