好萊塢每年耶誕節都會推出應景電影，讓影迷看電影過耶誕，來看看好
萊塢明星，今年最愛的耶誕電影許多經典耶誕片經常被拿出來一看再
看，百看不厭。
好萊塢明星也有最愛看的耶誕電影，從卡通到歌舞片都有，不過共同點
都是，這些片即使過了三四十年，依然令人愛不釋手。
1964年的電影紅鼻子馴鹿魯道夫一問世，就經常出現在每年耶誕節
的電視螢幕上。
魯道夫是一隻年輕馴鹿，他又大又紅的發光紅鼻子，幫耶誕老公公不少
忙，在全美觀眾心目中印象深刻，成了耶誕節必定出現的動物。
連迪士尼卡通也拿來改編，和創作歌手的歌曲結合成泥土動畫。
儘管電影越老舊，給予好萊塢明星的感動卻歷久彌新。
1934年的原版片三十四街的奇蹟，撼動全美觀眾的心靈，之後還被
拿來老片新拍。
而1946年的耶誕片ItsaWonderfulLife，也讓電
影明星席維斯史特龍，茱兒芭莉摩和裘德洛至今依舊情有獨鍾。
飾演電影魔戒的男主角伊利亞伍德最喜歡童年時期的電影聖誕故事。
片中這名九歲男孩為了夢想中的聖誕禮物，和耶誕老公公討價還價，伍
德說他最高紀錄是把這部片一天看了五次，而且從不厭倦。
就算不是耶誕節電影，影片中濃厚的歡樂氣氛，也在耶誕節期間受到青
睞，像是經典歌舞片萬花嬉春就深受影星休傑克曼的喜愛；甚至連綠
野仙蹤這種和耶誕節毫不相干的影片，也在黑人饒舌歌手Flavo
所以明年耶誕節，或許您也可以到錄影帶出租店，找一支懷舊耶誕電影
，感受一下。
記者徐華璟報導。
