中國最大商業銀行中國工商銀行10月底風光上市後，股價一路攀升，短
短兩個月時間，中國工商銀行市值已經超過2100億美元，成為全球第
三大銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國工商銀行10
月底上市集資220億美元，寫下IPO的歷史新高紀錄，隨著上海股市
發燒，中國工商銀行股價也跟著沸騰，上市短短兩個月，股價已經飆漲將
近七成，市值大幅攀升為2142億美元，一舉擠下英國匯豐控股，成為
僅次於花旗集團和美國銀行的全球第三大銀行，同時，中國銀行市值也超
越日本三菱日聯銀行金融集團，成為全球第6大銀行。日本政府今天公佈
，11月不含生鮮食品的核心消費者物價比去年同期上揚0.2%，家計
支出和去年同期相比則是下滑了0.7%，為今年以來最小下滑幅度，經
濟財政擔當大臣大田弘子表示，最新物價報告證實了日本經濟正逐步朝著
完全擺脫通貨緊縮的方向前進。而另一份報告則顯示日本11月失業率意
外下滑到4%，為8年以來最低水準，大田弘子表示，目前日本就業市場
相當穩健，薪資水準將是判斷日本是否完全走出通縮的重要指標。至於在
美國年終購物旺季的表現方面，受到消費者在耶誕節前最後一個週末瘋狂
血拼之賜，週末買氣扶搖直上，根據最新統計數據顯示，12月23日可
能是今年第二大消費日，和前一天的消費加總比前一年勁揚22.5%，
而這般購物盛況將有助於零售業者達成今年年終購物旺季5%的銷售成長
目標，美國零售聯盟表示，雖然這個成績創下2002年以來的最低紀錄
，但還是高於過去10年平均4.6%的增幅。中國最大商業銀行中國工
商銀行10月底風光上市後，股價一路攀升，短短兩個月時間，中國工商
銀行市值已經超過2100億美元，成為全球第三大銀行，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。中國工商銀行10月底上市集資220億美
元，寫下IPO的歷史新高紀錄，隨著上海股市發燒，中國工商銀行股價
也跟著沸騰，上市短短兩個月，股價已經飆漲將近七成，市值大幅攀升為
2142億美元，一舉擠下英國匯豐控股，成為僅次於花旗集團和美國銀
行的全球第三大銀行，同時，中國銀行市值也超越日本三菱日聯銀行金融
集團，成為全球第6大銀行。日本政府今天公佈，11月不含生鮮食品的
核心消費者物價比去年同期上揚0.2%，家計支出和去年同期相比則是
下滑了0.7%，為今年以來最小下滑幅度，經濟財政擔當大臣大田弘子
表示，最新物價報告證實了日本經濟正逐步朝著完全擺脫通貨緊縮的方向
前進。而另一份報告則顯示日本11月失業率意外下滑到4%，為8年以
來最低水準，大田弘子表示，目前日本就業市場相當穩健，薪資水準將是
判斷日本是否完全走出通縮的重要指標。至於在美國年終購物旺季的表現
方面，受到消費者在耶誕節前最後一個週末瘋狂血拼之賜，週末買氣扶搖
直上，根據最新統計數據顯示，12月23日可能是今年第二大消費日，
和前一天的消費加總比前一年勁揚22.5%，而這般購物盛況將有助於
零售業者達成今年年終購物旺季5%的銷售成長目標，美國零售聯盟表示
，雖然這個成績創下2002年以來的最低紀錄，但還是高於過去10年
平均4.6%的增幅。中國最大商業銀行中國工商銀行10月底風光上市
後，股價一路攀升，短短兩個月時間，中國工商銀行市值已經超過210
0億美元，成為全球第三大銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國工商銀行10月底上市集資220億美元，寫下IPO的歷史新
高紀錄，隨著上海股市發燒，中國工商銀行股價也跟著沸騰，上市短短兩
個月，股價已經飆漲將近七成，市值大幅攀升為2142億美元，一舉擠
下英國匯豐控股，成為僅次於花旗集團和美國銀行的全球第三大銀行，同
時，中國銀行市值也超越日本三菱日聯銀行金融集團，成為全球第6大銀
行。日本政府今天公佈，11月不含生鮮食品的核心消費者物價比去年同
期上揚0.2%，家計支出和去年同期相比則是下滑了0.7%，為今年
以來最小下滑幅度，經濟財政擔當大臣大田弘子表示，最新物價報告證實
了日本經濟正逐步朝著完全擺脫通貨緊縮的方向前進。而另一份報告則顯
示日本11月失業率意外下滑到4%，為8年以來最低水準，大田弘子表
示，目前日本就業市場相當穩健，薪資水準將是判斷日本是否完全走出通
縮的重要指標。至於在美國年終購物旺季的表現方面，受到消費者在耶誕
節前最後一個週末瘋狂血拼之賜，週末買氣扶搖直上，根據最新統計數據
顯示，12月23日可能是今年第二大消費日，和前一天的消費加總比前
一年勁揚22.5%，而這般購物盛況將有助於零售業者達成今年年終購
物旺季5%的銷售成長目標，美國零售聯盟表示，雖然這個成績創下20
02年以來的最低紀錄，但還是高於過去10年平均4.6%的增幅。中
國最大商業銀行中國工商銀行10月底風光上市後，股價一路攀升，短短
兩個月時間，中國工商銀行市值已經超過2100億美元，成為全球第三
大銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國工商銀行10月
底上市集資220億美元，寫下IPO的歷史新高紀錄，隨著上海股市發
燒，中國工商銀行股價也跟著沸騰，上市短短兩個月，股價已經飆漲將近
七成，市值大幅攀升為2142億美元，一舉擠下英國匯豐控股，成為僅
次於花旗集團和美國銀行的全球第三大銀行，同時，中國銀行市值也超越
日本三菱日聯銀行金融集團，成為全球第6大銀行。日本政府今天公佈，
11月不含生鮮食品的核心消費者物價比去年同期上揚0.2%，家計支
出和去年同期相比則是下滑了0.7%，為今年以來最小下滑幅度，經濟
財政擔當大臣大田弘子表示，最新物價報告證實了日本經濟正逐步朝著完
全擺脫通貨緊縮的方向前進。而另一份報告則顯示日本11月失業率意外
下滑到4%，為8年以來最低水準，大田弘子表示，目前日本就業市場相
當穩健，薪資水準將是判斷日本是否完全走出通縮的重要指標。至於在美
國年終購物旺季的表現方面，受到消費者在耶誕節前最後一個週末瘋狂血
拼之賜，週末買氣扶搖直上，根據最新統計數據顯示，12月23日可能
是今年第二大消費日，和前一天的消費加總比前一年勁揚22.5%，而
這般購物盛況將有助於零售業者達成今年年終購物旺季5%的銷售成長目
標，美國零售聯盟表示，雖然這個成績創下2002年以來的最低紀錄，
但還是高於過去10年平均4.6%的增幅。中國最大商業銀行中國工商
銀行10月底風光上市後，股價一路攀升，短短兩個月時間，中國工商銀
行市值已經超過2100億美元，成為全球第三大銀行，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國工商銀行10月底上市集資220億美元
，寫下IPO的歷史新高紀錄，隨著上海股市發燒，中國工商銀行股價也
跟著沸騰，上市短短兩個月，股價已經飆漲將近七成，市值大幅攀升為2
142億美元，一舉擠下英國匯豐控股，成為僅次於花旗集團和美國銀行
的全球第三大銀行，同時，中國銀行市值也超越日本三菱日聯銀行金融集
團，成為全球第6大銀行。日本政府今天公佈，11月不含生鮮食品的核
心消費者物價比去年同期上揚0.2%，家計支出和去年同期相比則是下
滑了0.7%，為今年以來最小下滑幅度，經濟財政擔當大臣大田弘子表
示，最新物價報告證實了日本經濟正逐步朝著完全擺脫通貨緊縮的方向前
進。而另一份報告則顯示日本11月失業率意外下滑到4%，為8年以來
最低水準，大田弘子表示，目前日本就業市場相當穩健，薪資水準將是判
斷日本是否完全走出通縮的重要指標。至於在美國年終購物旺季的表現方
面，受到消費者在耶誕節前最後一個週末瘋狂血拼之賜，週末買氣扶搖直
上，根據最新統計數據顯示，12月23日可能是今年第二大消費日，和
前一天的消費加總比前一年勁揚22.5%，而這般購物盛況將有助於零
售業者達成今年年終購物旺季5%的銷售成長目標，美國零售聯盟表示，
雖然這個成績創下2002年以來的最低紀錄，但還是高於過去10年平
均4.6%的增幅。
