曾經在1992年獲得葛萊美終身成就獎的美國靈魂樂教父詹姆斯布朗，
在耶誕節這一天，因為肺炎過世，享年73歲。詹姆斯布朗是過去50年
來最具影響力的音樂人，原本要出席今年除夕夜在紐約的跨年演唱會，突
然辭世的消息，也讓歌迷感到相當詫異與難過。身體一直很好的詹姆斯布
朗，除了是靈魂樂教父，還是樂壇最努力工作的藝人，一年至少維持一百
場的演出，年底還要參加紐約的跨年演唱會，週末覺得身體不適去看牙醫
，沒想到醫生建議他立刻住院，檢查結果竟然是重度肺炎，不到兩天的時
間，他就在耶誕節清晨因為肺炎引發心臟衰竭病逝於亞特蘭大一家醫院，
享年73歲。民權牧師　夏普頓詹姆斯布朗不只是個傳唱了許多膾炙人口
歌曲的人他改變了文化他讓凡夫俗子變得舉足輕重我們失去的不只是一位
藝術家我們失去的是一種生活方式聽聞詹姆斯布朗驟逝的消息，歌迷都感
到相當震驚與不捨。歌迷我簡直快發狂了我今天早上起床滿腦子都還是耶
誕節突然聽到這樣的消息傳奇消逝了1933年出生的詹姆斯布朗，極具
爆發性的演出深深影響著美國過去50年的樂壇發展，搖滾名人堂指出，
不管是60年代的靈魂樂、70年代的放克、還是80年代的饒舌，全部
都直接源於詹姆斯布朗，他將福音音樂轉型為簡潔、富含爆炸性的節奏藍
調。半個世紀來，他演唱了多首膾炙人口的歌曲，就連舞蹈方面也深深影
響了滾石主唱米克傑格和搖滾天王麥可傑克森等後輩的演出，並在199
2年獲得葛來美終身成就獎的肯定，也是首批進入搖滾名人堂的藝人，跟
貓王、鮑伯迪倫等人平起平坐，叱吒樂壇半個世紀，他的人生也在200
6年的耶誕節光榮謝幕了。曾經在1992年獲得葛萊美終身成就獎的美
國靈魂樂教父詹姆斯布朗，在耶誕節這一天，因為肺炎過世，享年73歲
。詹姆斯布朗是過去50年來最具影響力的音樂人，原本要出席今年除夕
夜在紐約的跨年演唱會，突然辭世的消息，也讓歌迷感到相當詫異與難過
。身體一直很好的詹姆斯布朗，除了是靈魂樂教父，還是樂壇最努力工作
的藝人，一年至少維持一百場的演出，年底還要參加紐約的跨年演唱會，
週末覺得身體不適去看牙醫，沒想到醫生建議他立刻住院，檢查結果竟然
是重度肺炎，不到兩天的時間，他就在耶誕節清晨因為肺炎引發心臟衰竭
病逝於亞特蘭大一家醫院，享年73歲。民權牧師　夏普頓詹姆斯布朗不
只是個傳唱了許多膾炙人口歌曲的人他改變了文化他讓凡夫俗子變得舉足
輕重我們失去的不只是一位藝術家我們失去的是一種生活方式聽聞詹姆斯
布朗驟逝的消息，歌迷都感到相當震驚與不捨。歌迷我簡直快發狂了我今
天早上起床滿腦子都還是耶誕節突然聽到這樣的消息傳奇消逝了1933
年出生的詹姆斯布朗，極具爆發性的演出深深影響著美國過去50年的樂
壇發展，搖滾名人堂指出，不管是60年代的靈魂樂、70年代的放克、
還是80年代的饒舌，全部都直接源於詹姆斯布朗，他將福音音樂轉型為
簡潔、富含爆炸性的節奏藍調。半個世紀來，他演唱了多首膾炙人口的歌
曲，就連舞蹈方面也深深影響了滾石主唱米克傑格和搖滾天王麥可傑克森
等後輩的演出，並在1992年獲得葛來美終身成就獎的肯定，也是首批
進入搖滾名人堂的藝人，跟貓王、鮑伯迪倫等人平起平坐，叱吒樂壇半個
世紀，他的人生也在2006年的耶誕節光榮謝幕了。曾經在1992年
獲得葛萊美終身成就獎的美國靈魂樂教父詹姆斯布朗，在耶誕節這一天，
因為肺炎過世，享年73歲。詹姆斯布朗是過去50年來最具影響力的音
樂人，原本要出席今年除夕夜在紐約的跨年演唱會，突然辭世的消息，也
讓歌迷感到相當詫異與難過。身體一直很好的詹姆斯布朗，除了是靈魂樂
教父，還是樂壇最努力工作的藝人，一年至少維持一百場的演出，年底還
要參加紐約的跨年演唱會，週末覺得身體不適去看牙醫，沒想到醫生建議
他立刻住院，檢查結果竟然是重度肺炎，不到兩天的時間，他就在耶誕節
清晨因為肺炎引發心臟衰竭病逝於亞特蘭大一家醫院，享年73歲。民權
牧師　夏普頓詹姆斯布朗不只是個傳唱了許多膾炙人口歌曲的人他改變了
文化他讓凡夫俗子變得舉足輕重我們失去的不只是一位藝術家我們失去的
是一種生活方式聽聞詹姆斯布朗驟逝的消息，歌迷都感到相當震驚與不捨
。歌迷我簡直快發狂了我今天早上起床滿腦子都還是耶誕節突然聽到這樣
的消息傳奇消逝了1933年出生的詹姆斯布朗，極具爆發性的演出深深
影響著美國過去50年的樂壇發展，搖滾名人堂指出，不管是60年代的
靈魂樂、70年代的放克、還是80年代的饒舌，全部都直接源於詹姆斯
布朗，他將福音音樂轉型為簡潔、富含爆炸性的節奏藍調。半個世紀來，
他演唱了多首膾炙人口的歌曲，就連舞蹈方面也深深影響了滾石主唱米克
傑格和搖滾天王麥可傑克森等後輩的演出，並在1992年獲得葛來美終
身成就獎的肯定，也是首批進入搖滾名人堂的藝人，跟貓王、鮑伯迪倫等
人平起平坐，叱吒樂壇半個世紀，他的人生也在2006年的耶誕節光榮
謝幕了。曾經在1992年獲得葛萊美終身成就獎的美國靈魂樂教父詹姆
斯布朗，在耶誕節這一天，因為肺炎過世，享年73歲。詹姆斯布朗是過
去50年來最具影響力的音樂人，原本要出席今年除夕夜在紐約的跨年演
唱會，突然辭世的消息，也讓歌迷感到相當詫異與難過。身體一直很好的
詹姆斯布朗，除了是靈魂樂教父，還是樂壇最努力工作的藝人，一年至少
維持一百場的演出，年底還要參加紐約的跨年演唱會，週末覺得身體不適
去看牙醫，沒想到醫生建議他立刻住院，檢查結果竟然是重度肺炎，不到
兩天的時間，他就在耶誕節清晨因為肺炎引發心臟衰竭病逝於亞特蘭大一
家醫院，享年73歲。民權牧師　夏普頓詹姆斯布朗不只是個傳唱了許多
膾炙人口歌曲的人他改變了文化他讓凡夫俗子變得舉足輕重我們失去的不
只是一位藝術家我們失去的是一種生活方式聽聞詹姆斯布朗驟逝的消息，
歌迷都感到相當震驚與不捨。歌迷我簡直快發狂了我今天早上起床滿腦子
都還是耶誕節突然聽到這樣的消息傳奇消逝了1933年出生的詹姆斯布
朗，極具爆發性的演出深深影響著美國過去50年的樂壇發展，搖滾名人
堂指出，不管是60年代的靈魂樂、70年代的放克、還是80年代的饒
舌，全部都直接源於詹姆斯布朗，他將福音音樂轉型為簡潔、富含爆炸性
的節奏藍調。半個世紀來，他演唱了多首膾炙人口的歌曲，就連舞蹈方面
也深深影響了滾石主唱米克傑格和搖滾天王麥可傑克森等後輩的演出，並
在1992年獲得葛來美終身成就獎的肯定，也是首批進入搖滾名人堂的
藝人，跟貓王、鮑伯迪倫等人平起平坐，叱吒樂壇半個世紀，他的人生也
在2006年的耶誕節光榮謝幕了。曾經在1992年獲得葛萊美終身成
就獎的美國靈魂樂教父詹姆斯布朗，在耶誕節這一天，因為肺炎過世，享
年73歲。詹姆斯布朗是過去50年來最具影響力的音樂人，原本要出席
今年除夕夜在紐約的跨年演唱會，突然辭世的消息，也讓歌迷感到相當詫
異與難過。身體一直很好的詹姆斯布朗，除了是靈魂樂教父，還是樂壇最
努力工作的藝人，一年至少維持一百場的演出，年底還要參加紐約的跨年
演唱會，週末覺得身體不適去看牙醫，沒想到醫生建議他立刻住院，檢查
結果竟然是重度肺炎，不到兩天的時間，他就在耶誕節清晨因為肺炎引發
心臟衰竭病逝於亞特蘭大一家醫院，享年73歲。民權牧師　夏普頓詹姆
斯布朗不只是個傳唱了許多膾炙人口歌曲的人他改變了文化他讓凡夫俗子
變得舉足輕重我們失去的不只是一位藝術家我們失去的是一種生活方式聽
聞詹姆斯布朗驟逝的消息，歌迷都感到相當震驚與不捨。歌迷我簡直快發
狂了我今天早上起床滿腦子都還是耶誕節突然聽到這樣的消息傳奇消逝了
1933年出生的詹姆斯布朗，極具爆發性的演出深深影響著美國過去5
0年的樂壇發展，搖滾名人堂指出，不管是60年代的靈魂樂、70年代
的放克、還是80年代的饒舌，全部都直接源於詹姆斯布朗，他將福音音
樂轉型為簡潔、富含爆炸性的節奏藍調。半個世紀來，他演唱了多首膾炙
人口的歌曲，就連舞蹈方面也深深影響了滾石主唱米克傑格和搖滾天王麥
可傑克森等後輩的演出，並在1992年獲得葛來美終身成就獎的肯定，
也是首批進入搖滾名人堂的藝人，跟貓王、鮑伯迪倫等人平起平坐，叱吒
樂壇半個世紀，他的人生也在2006年的耶誕節光榮謝幕了。曾經在1
992年獲得葛萊美終身成就獎的美國靈魂樂教父詹姆斯布朗，在耶誕節
這一天，因為肺炎過世，享年73歲。詹姆斯布朗是過去50年來最具影
響力的音樂人，原本要出席今年除夕夜在紐約的跨年演唱會，突然辭世的
消息，也讓歌迷感到相當詫異與難過。身體一直很好的詹姆斯布朗，除了
是靈魂樂教父，還是樂壇最努力工作的藝人，一年至少維持一百場的演出
，年底還要參加紐約的跨年演唱會，週末覺得身體不適去看牙醫，沒想到
醫生建議他立刻住院，檢查結果竟然是重度肺炎，不到兩天的時間，他就
在耶誕節清晨因為肺炎引發心臟衰竭病逝於亞特蘭大一家醫院，享年73
歲。民權牧師　夏普頓詹姆斯布朗不只是個傳唱了許多膾炙人口歌曲的人
他改變了文化他讓凡夫俗子變得舉足輕重我們失去的不只是一位藝術家我
們失去的是一種生活方式聽聞詹姆斯布朗驟逝的消息，歌迷都感到相當震
驚與不捨。歌迷我簡直快發狂了我今天早上起床滿腦子都還是耶誕節突然
聽到這樣的消息傳奇消逝了1933年出生的詹姆斯布朗，極具爆發性的
演出深深影響著美國過去50年的樂壇發展，搖滾名人堂指出，不管是6
0年代的靈魂樂、70年代的放克、還是80年代的饒舌，全部都直接源
於詹姆斯布朗，他將福音音樂轉型為簡潔、富含爆炸性的節奏藍調。半個
世紀來，他演唱了多首膾炙人口的歌曲，就連舞蹈方面也深深影響了滾石
主唱米克傑格和搖滾天王麥可傑克森等後輩的演出，並在1992年獲得
葛來美終身成就獎的肯定，也是首批進入搖滾名人堂的藝人，跟貓王、鮑
伯迪倫等人平起平坐，叱吒樂壇半個世紀，他的人生也在2006年的耶
誕節光榮謝幕了。
