兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬人
死亡的空前慘劇。
而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消退，東南亞各國仍舊舉
辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今仍然
有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。
26號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難者
家屬跟生還者，在9點30分，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的
時刻，默哀一分鐘。
民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。
根據泰國官方的統計數字，度假勝地普吉島當年的罹難人數為5395
人，其中一半是來自外國的遊客，至今其中還有上百具屍體，無人指
認。
真的很痛苦。
我一輩子都不會忘記。
我希望所有跟我有一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同克
服這悲傷的經驗。
泰國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普吉島的遊客數量今
年有470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。
至於大海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式
。
兩年前的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，
光在亞齊省就有16萬7千人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋
內。
而在峇里島，印尼官方特地選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯
的紀念活動。
我們要民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果
警報，電視電台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。
印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局這兩年
不斷加強教育民眾，當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技只能降
低死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的
