25號是巴基斯坦國父阿里真納的130歲冥誕，穆夏拉夫總統率領官員
前往紀念堂致敬。值得注意的是，現場的儀隊中出現了8名女性。穆夏拉
夫和官員致敬之後，依照伊斯蘭的規矩，為阿里真納向阿拉祈禱。現場的
畫面可以看到，紀念堂的儀隊中，有8名女性隊員穿著筆挺的制服，和其
他男性隊員一起執行任務。她們都還是巴基斯坦西北部卡庫爾軍校的學生
，這所軍校今年11月才首度招收女生，目前有41位女性正在接受嚴格
的軍事訓練。穆夏拉夫向記者表示，除了女性隊員，還有錫克教徒也加入
儀隊行列，顯示巴基斯坦將邁向更多元化的未來。25號是巴基斯坦國父
阿里真納的130歲冥誕，穆夏拉夫總統率領官員前往紀念堂致敬。值得
注意的是，現場的儀隊中出現了8名女性。穆夏拉夫和官員致敬之後，依
照伊斯蘭的規矩，為阿里真納向阿拉祈禱。現場的畫面可以看到，紀念堂
的儀隊中，有8名女性隊員穿著筆挺的制服，和其他男性隊員一起執行任
務。她們都還是巴基斯坦西北部卡庫爾軍校的學生，這所軍校今年11月
才首度招收女生，目前有41位女性正在接受嚴格的軍事訓練。穆夏拉夫
向記者表示，除了女性隊員，還有錫克教徒也加入儀隊行列，顯示巴基斯
坦將邁向更多元化的未來。25號是巴基斯坦國父阿里真納的130歲冥
誕，穆夏拉夫總統率領官員前往紀念堂致敬。值得注意的是，現場的儀隊
中出現了8名女性。穆夏拉夫和官員致敬之後，依照伊斯蘭的規矩，為阿
里真納向阿拉祈禱。現場的畫面可以看到，紀念堂的儀隊中，有8名女性
隊員穿著筆挺的制服，和其他男性隊員一起執行任務。她們都還是巴基斯
坦西北部卡庫爾軍校的學生，這所軍校今年11月才首度招收女生，目前
有41位女性正在接受嚴格的軍事訓練。穆夏拉夫向記者表示，除了女性
隊員，還有錫克教徒也加入儀隊行列，顯示巴基斯坦將邁向更多元化的未
來。25號是巴基斯坦國父阿里真納的130歲冥誕，穆夏拉夫總統率領
官員前往紀念堂致敬。值得注意的是，現場的儀隊中出現了8名女性。穆
夏拉夫和官員致敬之後，依照伊斯蘭的規矩，為阿里真納向阿拉祈禱。現
場的畫面可以看到，紀念堂的儀隊中，有8名女性隊員穿著筆挺的制服，
和其他男性隊員一起執行任務。她們都還是巴基斯坦西北部卡庫爾軍校的
學生，這所軍校今年11月才首度招收女生，目前有41位女性正在接受
嚴格的軍事訓練。穆夏拉夫向記者表示，除了女性隊員，還有錫克教徒也
加入儀隊行列，顯示巴基斯坦將邁向更多元化的未來。25號是巴基斯坦
國父阿里真納的130歲冥誕，穆夏拉夫總統率領官員前往紀念堂致敬。
值得注意的是，現場的儀隊中出現了8名女性。穆夏拉夫和官員致敬之後
，依照伊斯蘭的規矩，為阿里真納向阿拉祈禱。現場的畫面可以看到，紀
念堂的儀隊中，有8名女性隊員穿著筆挺的制服，和其他男性隊員一起執
行任務。她們都還是巴基斯坦西北部卡庫爾軍校的學生，這所軍校今年1
1月才首度招收女生，目前有41位女性正在接受嚴格的軍事訓練。穆夏
拉夫向記者表示，除了女性隊員，還有錫克教徒也加入儀隊行列，顯示巴
基斯坦將邁向更多元化的未來。25號是巴基斯坦國父阿里真納的130
歲冥誕，穆夏拉夫總統率領官員前往紀念堂致敬。值得注意的是，現場的
儀隊中出現了8名女性。穆夏拉夫和官員致敬之後，依照伊斯蘭的規矩，
為阿里真納向阿拉祈禱。現場的畫面可以看到，紀念堂的儀隊中，有8名
女性隊員穿著筆挺的制服，和其他男性隊員一起執行任務。她們都還是巴
基斯坦西北部卡庫爾軍校的學生，這所軍校今年11月才首度招收女生，
目前有41位女性正在接受嚴格的軍事訓練。穆夏拉夫向記者表示，除了
女性隊員，還有錫克教徒也加入儀隊行列，顯示巴基斯坦將邁向更多元化
的未來。
