兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬人死
亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消退，東南
亞各國仍舊舉辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，
至今仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國普吉省的省長
，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9點30分，兩
年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧
侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計數字，度假勝地普
吉島當年的罹難人數為5395人，其中一半是來自外國的遊客，至今其
中還有上百具屍體，無人指認。真的很痛苦。我一輩子都不會忘記。我希
望所有跟我有一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同克服這悲
傷的經驗。泰國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普吉島的遊
客數量今年有470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。至於大海嘯
最重大的災區，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式。兩年前的今
年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就
有16萬7千人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，
印尼官方特地選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的紀念活動。我
們要民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果警報
，電視電台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死亡人數，佔了
大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局這兩年不斷加強教育民眾，當海
嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技只能降低死傷，不能改變大自然，唯
有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的保命之道。兩年前的今天，席捲東
南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬人死亡的空前慘劇。而這場
世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消退，東南亞各國仍舊舉辦追思活
動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今仍然有上萬人，還
住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上千名來自各地
的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9點30分，兩年前第一波大海嘯侵襲
海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟
家屬心靈。根據泰國官方的統計數字，度假勝地普吉島當年的罹難人數為
5395人，其中一半是來自外國的遊客，至今其中還有上百具屍體，無
人指認。真的很痛苦。我一輩子都不會忘記。我希望所有跟我有一樣命運
的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同克服這悲傷的經驗。泰國的印度
洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普吉島的遊客數量今年有470萬
人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。至於大海嘯最重大的災區，印尼亞
齊省，26號上午也舉行了追悼儀式。兩年前的今年，芮氏規模9.0強
震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就有16萬7千人死亡，
目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼官方特地選在26
號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的紀念活動。我們要民眾隨時提高警覺
做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果警報，電視電台有任何宣布
，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹難者總數的三
分之二，印尼當局這兩年不斷加強教育民眾，當海嘯再次來襲時該如何應
付，畢竟科技只能降低死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意
識，才是根本的保命之道。兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大
海嘯，造成至少22萬人死亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有從受
災國家的印像中消退，東南亞各國仍舊舉辦追思活動，也設法改善海嘯預
警系統，但是在亞齊災區，至今仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。26
號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難者家屬跟
生還者，在9點30分，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀
一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官
方的統計數字，度假勝地普吉島當年的罹難人數為5395人，其中一半
是來自外國的遊客，至今其中還有上百具屍體，無人指認。真的很痛苦。
我一輩子都不會忘記。我希望所有跟我有一樣命運的朋友記住這一切，彼
此加油打氣，共同克服這悲傷的經驗。泰國的印度洋警報系統在這個月初
已裝設完成，而普吉島的遊客數量今年有470萬人次，已恢復到兩年前
海嘯前的水準。至於大海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，26號上午也舉
行了追悼儀式。兩年前的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島，引
發猛烈海嘯，光在亞齊省就有16萬7千人死亡，目前還有上萬人住在臨
的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼官方特地選在26號舉行海嘯演習，作為
這場大海嘯的紀念活動。我們要民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海
嘯所帶來的傷害，如果警報，電視電台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼
作。印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局這兩
年不斷加強教育民眾，當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技只能降低
死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的保命之
道。兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬
人死亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消退，
東南亞各國仍舊舉辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災
區，至今仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國普吉省的
省長，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9點30分
，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花
，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計數字，度假勝
地普吉島當年的罹難人數為5395人，其中一半是來自外國的遊客，至
今其中還有上百具屍體，無人指認。真的很痛苦。我一輩子都不會忘記。
我希望所有跟我有一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同克服
這悲傷的經驗。泰國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普吉島
的遊客數量今年有470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。至於大
海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式。兩年前
的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊
省就有16萬7千人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里
島，印尼官方特地選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的紀念活動
。我們要民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果
警報，電視電台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死亡人數，
佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局這兩年不斷加強教育民眾，
當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技只能降低死傷，不能改變大自然
，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的保命之道。兩年前的今天，席
捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬人死亡的空前慘劇。而
這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消退，東南亞各國仍舊舉辦追
思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今仍然有上萬人
，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上千名來自
各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9點30分，兩年前第一波大海嘯
侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡
魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計數字，度假勝地普吉島當年的罹難人
數為5395人，其中一半是來自外國的遊客，至今其中還有上百具屍體
，無人指認。真的很痛苦。我一輩子都不會忘記。我希望所有跟我有一樣
命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同克服這悲傷的經驗。泰國的
印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普吉島的遊客數量今年有47
0萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。至於大海嘯最重大的災區，印
尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式。兩年前的今年，芮氏規模9.
0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就有16萬7千人死
亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼官方特地選在
26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的紀念活動。我們要民眾隨時提高
警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果警報，電視電台有任何
宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹難者總數
的三分之二，印尼當局這兩年不斷加強教育民眾，當海嘯再次來襲時該如
何應付，畢竟科技只能降低死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂
患意識，才是根本的保命之道。兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度
洋大海嘯，造成至少22萬人死亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有
從受災國家的印像中消退，東南亞各國仍舊舉辦追思活動，也設法改善海
嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。
26號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難者家
屬跟生還者，在9點30分，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，
默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰
國官方的統計數字，度假勝地普吉島當年的罹難人數為5395人，其中
一半是來自外國的遊客，至今其中還有上百具屍體，無人指認。真的很痛
苦。我一輩子都不會忘記。我希望所有跟我有一樣命運的朋友記住這一切
，彼此加油打氣，共同克服這悲傷的經驗。泰國的印度洋警報系統在這個
月初已裝設完成，而普吉島的遊客數量今年有470萬人次，已恢復到兩
年前海嘯前的水準。至於大海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，26號上午
也舉行了追悼儀式。兩年前的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島
，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就有16萬7千人死亡，目前還有上萬人住
在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼官方特地選在26號舉行海嘯演習，
作為這場大海嘯的紀念活動。我們要民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭
解海嘯所帶來的傷害，如果警報，電視電台有任何宣布，民眾就該知道要
怎麼作。印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局
這兩年不斷加強教育民眾，當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技只能
降低死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的保
命之道。兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少2
2萬人死亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消
退，東南亞各國仍舊舉辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞
齊災區，至今仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國普吉
省的省長，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9點3
0分，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上
鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計數字，度
假勝地普吉島當年的罹難人數為5395人，其中一半是來自外國的遊客
，至今其中還有上百具屍體，無人指認。真的很痛苦。我一輩子都不會忘
記。我希望所有跟我有一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同
克服這悲傷的經驗。泰國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普
吉島的遊客數量今年有470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。至
於大海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式。兩
年前的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，光在
亞齊省就有16萬7千人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在
峇里島，印尼官方特地選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的紀念
活動。我們要民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，
如果警報，電視電台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死亡人
數，佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局這兩年不斷加強教育民
眾，當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技只能降低死傷，不能改變大
自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的保命之道。兩年前的今天
，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬人死亡的空前慘劇
。而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消退，東南亞各國仍舊舉
辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今仍然有上
萬人，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上千名
來自各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9點30分，兩年前第一波大
海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安
撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計數字，度假勝地普吉島當年的罹
難人數為5395人，其中一半是來自外國的遊客，至今其中還有上百具
屍體，無人指認。真的很痛苦。我一輩子都不會忘記。我希望所有跟我有
一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同克服這悲傷的經驗。泰
國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普吉島的遊客數量今年有
470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。至於大海嘯最重大的災區
，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式。兩年前的今年，芮氏規模
9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就有16萬7千
人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼官方特地
選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的紀念活動。我們要民眾隨時
提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果警報，電視電台有
任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹難者
總數的三分之二，印尼當局這兩年不斷加強教育民眾，當海嘯再次來襲時
該如何應付，畢竟科技只能降低死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌輸民
眾憂患意識，才是根本的保命之道。兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的
印度洋大海嘯，造成至少22萬人死亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然
沒有從受災國家的印像中消退，東南亞各國仍舊舉辦追思活動，也設法改
善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡
面。26號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難
者家屬跟生還者，在9點30分，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的時
刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根
據泰國官方的統計數字，度假勝地普吉島當年的罹難人數為5395人，
其中一半是來自外國的遊客，至今其中還有上百具屍體，無人指認。真的
很痛苦。我一輩子都不會忘記。我希望所有跟我有一樣命運的朋友記住這
一切，彼此加油打氣，共同克服這悲傷的經驗。泰國的印度洋警報系統在
這個月初已裝設完成，而普吉島的遊客數量今年有470萬人次，已恢復
到兩年前海嘯前的水準。至於大海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，26號
上午也舉行了追悼儀式。兩年前的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達
臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就有16萬7千人死亡，目前還有上萬
人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼官方特地選在26號舉行海嘯演
習，作為這場大海嘯的紀念活動。我們要民眾隨時提高警覺做好準備，同
時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果警報，電視電台有任何宣布，民眾就該知
道要怎麼作。印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼
當局這兩年不斷加強教育民眾，當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技
只能降低死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本
的保命之道。兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至
少22萬人死亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像
中消退，東南亞各國仍舊舉辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是
在亞齊災區，至今仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國
普吉省的省長，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9
點30分，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾
獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計數字
，度假勝地普吉島當年的罹難人數為5395人，其中一半是來自外國的
遊客，至今其中還有上百具屍體，無人指認。真的很痛苦。我一輩子都不
會忘記。我希望所有跟我有一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，
共同克服這悲傷的經驗。泰國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，
而普吉島的遊客數量今年有470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準
。至於大海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式
。兩年前的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，
光在亞齊省就有16萬7千人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。
而在峇里島，印尼官方特地選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的
紀念活動。我們要民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷
害，如果警報，電視電台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死
亡人數，佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局這兩年不斷加強教
育民眾，當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技只能降低死傷，不能改
變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的保命之道。兩年前的
今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬人死亡的空前
慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消退，東南亞各國仍
舊舉辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今仍然
有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上
千名來自各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9點30分，兩年前第一
波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛
經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計數字，度假勝地普吉島當年
的罹難人數為5395人，其中一半是來自外國的遊客，至今其中還有上
百具屍體，無人指認。真的很痛苦。我一輩子都不會忘記。我希望所有跟
我有一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同克服這悲傷的經驗
。泰國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普吉島的遊客數量今
年有470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。至於大海嘯最重大的
災區，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式。兩年前的今年，芮氏
規模9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就有16萬
7千人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼官方
特地選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的紀念活動。我們要民眾
隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果警報，電視電
台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹
難者總數的三分之二，印尼當局這兩年不斷加強教育民眾，當海嘯再次來
襲時該如何應付，畢竟科技只能降低死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌
輸民眾憂患意識，才是根本的保命之道。兩年前的今天，席捲東南亞跟南
亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬人死亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫
仍然沒有從受災國家的印像中消退，東南亞各國仍舊舉辦追思活動，也設
法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今仍然有上萬人，還住在鐵皮
屋裡面。26號清晨，泰國普吉省的省長，帶領上千名來自各地的大海嘯
罹難者家屬跟生還者，在9點30分，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園
的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈
。根據泰國官方的統計數字，度假勝地普吉島當年的罹難人數為5395
人，其中一半是來自外國的遊客，至今其中還有上百具屍體，無人指認。
真的很痛苦。我一輩子都不會忘記。我希望所有跟我有一樣命運的朋友記
住這一切，彼此加油打氣，共同克服這悲傷的經驗。泰國的印度洋警報系
統在這個月初已裝設完成，而普吉島的遊客數量今年有470萬人次，已
恢復到兩年前海嘯前的水準。至於大海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，2
6號上午也舉行了追悼儀式。兩年前的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇
門達臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就有16萬7千人死亡，目前還有
上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼官方特地選在26號舉行海
嘯演習，作為這場大海嘯的紀念活動。我們要民眾隨時提高警覺做好準備
，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果警報，電視電台有任何宣布，民眾就
該知道要怎麼作。印尼的死亡人數，佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，
印尼當局這兩年不斷加強教育民眾，當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟
科技只能降低死傷，不能改變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是
根本的保命之道。兩年前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造
成至少22萬人死亡的空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的
印像中消退，東南亞各國仍舊舉辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，
但是在亞齊災區，至今仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，
泰國普吉省的省長，帶領上千名來自各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，
在9點30分，兩年前第一波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。
民眾獻上鮮花，僧侶唸誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計
數字，度假勝地普吉島當年的罹難人數為5395人，其中一半是來自外
國的遊客，至今其中還有上百具屍體，無人指認。真的很痛苦。我一輩子
都不會忘記。我希望所有跟我有一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打
氣，共同克服這悲傷的經驗。泰國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完
成，而普吉島的遊客數量今年有470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的
水準。至於大海嘯最重大的災區，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼
儀式。兩年前的今年，芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海
嘯，光在亞齊省就有16萬7千人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋
內。而在峇里島，印尼官方特地選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海
嘯的紀念活動。我們要民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來
的傷害，如果警報，電視電台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼
的死亡人數，佔了大海嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局這兩年不斷加
強教育民眾，當海嘯再次來襲時該如何應付，畢竟科技只能降低死傷，不
能改變大自然，唯有不斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的保命之道。兩年
前的今天，席捲東南亞跟南亞的印度洋大海嘯，造成至少22萬人死亡的
空前慘劇。而這場世紀浩劫仍然沒有從受災國家的印像中消退，東南亞各
國仍舊舉辦追思活動，也設法改善海嘯預警系統，但是在亞齊災區，至今
仍然有上萬人，還住在鐵皮屋裡面。26號清晨，泰國普吉省的省長，帶
領上千名來自各地的大海嘯罹難者家屬跟生還者，在9點30分，兩年前
第一波大海嘯侵襲海豚公園的時刻，默哀一分鐘。民眾獻上鮮花，僧侶唸
誦佛經安撫亡魂跟家屬心靈。根據泰國官方的統計數字，度假勝地普吉島
當年的罹難人數為5395人，其中一半是來自外國的遊客，至今其中還
有上百具屍體，無人指認。真的很痛苦。我一輩子都不會忘記。我希望所
有跟我有一樣命運的朋友記住這一切，彼此加油打氣，共同克服這悲傷的
經驗。泰國的印度洋警報系統在這個月初已裝設完成，而普吉島的遊客數
量今年有470萬人次，已恢復到兩年前海嘯前的水準。至於大海嘯最重
大的災區，印尼亞齊省，26號上午也舉行了追悼儀式。兩年前的今年，
芮氏規模9.0強震重創蘇門達臘島，引發猛烈海嘯，光在亞齊省就有1
6萬7千人死亡，目前還有上萬人住在臨的鐵皮屋內。而在峇里島，印尼
官方特地選在26號舉行海嘯演習，作為這場大海嘯的紀念活動。我們要
民眾隨時提高警覺做好準備，同時瞭解海嘯所帶來的傷害，如果警報，電
視電台有任何宣布，民眾就該知道要怎麼作。印尼的死亡人數，佔了大海
嘯罹難者總數的三分之二，印尼當局這兩年不斷加強教育民眾，當海嘯再
次來襲時該如何應付，畢竟科技只能降低死傷，不能改變大自然，唯有不
斷灌輸民眾憂患意識，才是根本的保命之道。
