東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂持續擴大。衣索匹亞軍方出動戰機轟
炸索國首都兩座機場，逃難人數也不斷增加，往邊界移動，而這場宗教派
別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期內還難以停火。索馬利亞首都摩加迪
休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑洞，這是衣索匹亞戰機轟炸的結果。
由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索匹亞出兵介入索國內戰，因此宣佈發
動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻展開轟炸。兩個東非宿敵正式全面開
戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾失控狂叫，不知道國家要到什麼時候
才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索匹亞的恩怨糾葛，還真是錯綜複雜。
索馬利亞於1991年爆發內戰後，另外成立臨時政府並獲得國際承認，
鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙方一打十多年，最近一
週戰況升高，終於導致全面宣戰。人禍戰亂加上最近的嚴重水患，導致難
民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能做的也只有譴責以及敦促和談。只是
不知道索馬利亞的難民能不能等到和平真正到來的那一天。記者林佳蓉報
導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂持續擴大。衣索匹亞軍方出動戰
機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數也不斷增加，往邊界移動，而這場宗
教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期內還難以停火。索馬利亞首都摩
加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑洞，這是衣索匹亞戰機轟炸的結
果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索匹亞出兵介入索國內戰，因此宣
佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻展開轟炸。兩個東非宿敵正式全
面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾失控狂叫，不知道國家要到什麼
時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索匹亞的恩怨糾葛，還真是錯綜複
雜。索馬利亞於1991年爆發內戰後，另外成立臨時政府並獲得國際承
認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙方一打十多年，最
近一週戰況升高，終於導致全面宣戰。人禍戰亂加上最近的嚴重水患，導
致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能做的也只有譴責以及敦促和談。
只是不知道索馬利亞的難民能不能等到和平真正到來的那一天。記者林佳
蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂持續擴大。衣索匹亞軍方出
動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數也不斷增加，往邊界移動，而這
場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期內還難以停火。索馬利亞首
都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑洞，這是衣索匹亞戰機轟炸
的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索匹亞出兵介入索國內戰，因
此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻展開轟炸。兩個東非宿敵正
式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾失控狂叫，不知道國家要到
什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索匹亞的恩怨糾葛，還真是錯
綜複雜。索馬利亞於1991年爆發內戰後，另外成立臨時政府並獲得國
際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙方一打十多年
，最近一週戰況升高，終於導致全面宣戰。人禍戰亂加上最近的嚴重水患
，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能做的也只有譴責以及敦促和
談。只是不知道索馬利亞的難民能不能等到和平真正到來的那一天。記者
林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂持續擴大。衣索匹亞軍
方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數也不斷增加，往邊界移動，
而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期內還難以停火。索馬利
亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑洞，這是衣索匹亞戰機
轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索匹亞出兵介入索國內戰
，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻展開轟炸。兩個東非宿
敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾失控狂叫，不知道國家
要到什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索匹亞的恩怨糾葛，還真
是錯綜複雜。索馬利亞於1991年爆發內戰後，另外成立臨時政府並獲
得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙方一打十
多年，最近一週戰況升高，終於導致全面宣戰。人禍戰亂加上最近的嚴重
水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能做的也只有譴責以及敦
促和談。只是不知道索馬利亞的難民能不能等到和平真正到來的那一天。
記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂持續擴大。衣索匹
亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數也不斷增加，往邊界移
動，而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期內還難以停火。索
馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑洞，這是衣索匹亞
戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索匹亞出兵介入索國
內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻展開轟炸。兩個東
非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾失控狂叫，不知道
國家要到什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索匹亞的恩怨糾葛，
還真是錯綜複雜。索馬利亞於1991年爆發內戰後，另外成立臨時政府
並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙方一
打十多年，最近一週戰況升高，終於導致全面宣戰。人禍戰亂加上最近的
嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能做的也只有譴責以
及敦促和談。只是不知道索馬利亞的難民能不能等到和平真正到來的那一
天。記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂持續擴大。衣
索匹亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數也不斷增加，往邊
界移動，而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期內還難以停火
。索馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑洞，這是衣索
匹亞戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索匹亞出兵介入
索國內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻展開轟炸。兩
個東非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾失控狂叫，不
知道國家要到什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索匹亞的恩怨糾
葛，還真是錯綜複雜。索馬利亞於1991年爆發內戰後，另外成立臨時
政府並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙
方一打十多年，最近一週戰況升高，終於導致全面宣戰。人禍戰亂加上最
近的嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能做的也只有譴
責以及敦促和談。只是不知道索馬利亞的難民能不能等到和平真正到來的
那一天。記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂持續擴大
。衣索匹亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數也不斷增加，
往邊界移動，而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期內還難以
停火。索馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑洞，這是
衣索匹亞戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索匹亞出兵
介入索國內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻展開轟炸
。兩個東非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾失控狂叫
，不知道國家要到什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索匹亞的恩
怨糾葛，還真是錯綜複雜。索馬利亞於1991年爆發內戰後，另外成立
臨時政府並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍
。雙方一打十多年，最近一週戰況升高，終於導致全面宣戰。人禍戰亂加
上最近的嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能做的也只
有譴責以及敦促和談。只是不知道索馬利亞的難民能不能等到和平真正到
來的那一天。記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂持續
擴大。衣索匹亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數也不斷增
加，往邊界移動，而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期內還
難以停火。索馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑洞，
這是衣索匹亞戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索匹亞
出兵介入索國內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻展開
轟炸。兩個東非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾失控
狂叫，不知道國家要到什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索匹亞
的恩怨糾葛，還真是錯綜複雜。索馬利亞於1991年爆發內戰後，另外
成立臨時政府並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊斯蘭
叛軍。雙方一打十多年，最近一週戰況升高，終於導致全面宣戰。人禍戰
亂加上最近的嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能做的
也只有譴責以及敦促和談。只是不知道索馬利亞的難民能不能等到和平真
正到來的那一天。記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的動亂
持續擴大。衣索匹亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數也不
斷增加，往邊界移動，而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎短期
內還難以停火。索馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲彈坑
洞，這是衣索匹亞戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿衣索
匹亞出兵介入索國內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並立刻
展開轟炸。兩個東非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞民眾
失控狂叫，不知道國家要到什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和衣索
匹亞的恩怨糾葛，還真是錯綜複雜。索馬利亞於1991年爆發內戰後，
另外成立臨時政府並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃蕩伊
斯蘭叛軍。雙方一打十多年，最近一週戰況升高，終於導致全面宣戰。人
禍戰亂加上最近的嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理會能
做的也只有譴責以及敦促和談。只是不知道索馬利亞的難民能不能等到和
平真正到來的那一天。記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻擊的
動亂持續擴大。衣索匹亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難人數
也不斷增加，往邊界移動，而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，似乎
短期內還難以停火。索馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯的砲
彈坑洞，這是衣索匹亞戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，不滿
衣索匹亞出兵介入索國內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣戰並
立刻展開轟炸。兩個東非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬利亞
民眾失控狂叫，不知道國家要到什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利亞和
衣索匹亞的恩怨糾葛，還真是錯綜複雜。索馬利亞於1991年爆發內戰
後，另外成立臨時政府並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協助掃
蕩伊斯蘭叛軍。雙方一打十多年，最近一週戰況升高，終於導致全面宣戰
。人禍戰亂加上最近的嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國安理
會能做的也只有譴責以及敦促和談。只是不知道索馬利亞的難民能不能等
到和平真正到來的那一天。記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹亞攻
擊的動亂持續擴大。衣索匹亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，逃難
人數也不斷增加，往邊界移動，而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝突，
似乎短期內還難以停火。索馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下明顯
的砲彈坑洞，這是衣索匹亞戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛軍，
不滿衣索匹亞出兵介入索國內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨即宣
戰並立刻展開轟炸。兩個東非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些索馬
利亞民眾失控狂叫，不知道國家要到什麼時候才能恢復平靜。說起索馬利
亞和衣索匹亞的恩怨糾葛，還真是錯綜複雜。索馬利亞於1991年爆發
內戰後，另外成立臨時政府並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進駐協
助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙方一打十多年，最近一週戰況升高，終於導致全面
宣戰。人禍戰亂加上最近的嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯合國
安理會能做的也只有譴責以及敦促和談。只是不知道索馬利亞的難民能不
能等到和平真正到來的那一天。記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣索匹
亞攻擊的動亂持續擴大。衣索匹亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機場，
逃難人數也不斷增加，往邊界移動，而這場宗教派別與區域長期恩怨的衝
突，似乎短期內還難以停火。索馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，留下
明顯的砲彈坑洞，這是衣索匹亞戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯蘭叛
軍，不滿衣索匹亞出兵介入索國內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞也隨
即宣戰並立刻展開轟炸。兩個東非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓這些
索馬利亞民眾失控狂叫，不知道國家要到什麼時候才能恢復平靜。說起索
馬利亞和衣索匹亞的恩怨糾葛，還真是錯綜複雜。索馬利亞於1991年
爆發內戰後，另外成立臨時政府並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派兵進
駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙方一打十多年，最近一週戰況升高，終於導致
全面宣戰。人禍戰亂加上最近的嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過，聯
合國安理會能做的也只有譴責以及敦促和談。只是不知道索馬利亞的難民
能不能等到和平真正到來的那一天。記者林佳蓉報導。東非索馬利亞遭衣
索匹亞攻擊的動亂持續擴大。衣索匹亞軍方出動戰機轟炸索國首都兩座機
場，逃難人數也不斷增加，往邊界移動，而這場宗教派別與區域長期恩怨
的衝突，似乎短期內還難以停火。索馬利亞首都摩加迪休的機場跑道上，
留下明顯的砲彈坑洞，這是衣索匹亞戰機轟炸的結果。由於索馬利亞伊斯
蘭叛軍，不滿衣索匹亞出兵介入索國內戰，因此宣佈發動聖戰，衣索匹亞
也隨即宣戰並立刻展開轟炸。兩個東非宿敵正式全面開戰。戰爭的噩耗讓
這些索馬利亞民眾失控狂叫，不知道國家要到什麼時候才能恢復平靜。說
起索馬利亞和衣索匹亞的恩怨糾葛，還真是錯綜複雜。索馬利亞於199
1年爆發內戰後，另外成立臨時政府並獲得國際承認，鄰國衣索匹亞更派
兵進駐協助掃蕩伊斯蘭叛軍。雙方一打十多年，最近一週戰況升高，終於
導致全面宣戰。人禍戰亂加上最近的嚴重水患，導致難民潮大逃亡。不過
，聯合國安理會能做的也只有譴責以及敦促和談。只是不知道索馬利亞的
難民能不能等到和平真正到來的那一天。記者林佳蓉報導。
