第九屆諸羅山國際軟式少棒賽，今天進行八強對決的複賽，國內外不少
職棒球星的母校，今天都登場出賽，比賽過程相當激烈。
鏡頭上穿淺色球衣的，是來自台中市的力行國小，也是我國旅日球星張
誌家的小學母校，對手是來自花蓮縣的富源國小，力行國小軟式、硬
式棒球同步發展，曾經四度拿下國家代表權，這場比賽派出的先發投
台中市力行國小棒球教練張振楠：張誌家在五年前很風光，當然這是最
好的教材，因為每個運動選手他的運動生命都是有限的，你在個人的
舞台上發揮，要把握當下最好的高潮，好的選手一定用智慧再加上他
而旅美洋基投手王建民的母校崇學國小，這場比賽遭遇台北縣民安國小
，崇學國小一直到三局下半才打破鴨蛋以二比四落後，最後正規賽六
局打完，四比四平手進入延長賽，民安國小第七局連續安打拿下八分
另外在八強賽中兩支來自日本的隊伍碰頭，最後IBA增穗國小一比零
擊敗日本京都，也闖進四強賽。
日本IBA增穗國小棒球教練增田久明：我已經第五次到台灣，年年看
台灣的球隊，年年在進步，感覺很高興。
日本京都國小棒球教練山下榮順：我常帶隊到台灣來比賽，看到台灣的
少棒隊伍表現得一年比一年好，我們大家以球會友，互相激勵，一起
求進步。
星期三將進行四強大對決，比賽場地將移到嘉義市棒球場，正式的比賽
規格，也讓小選手們投入國際等級的賽事，期待打出好成績，把冠軍
盃留在台灣。
記者黃韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導
