至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
耶誕假期期間，伊拉克的局勢持續混亂。
英國武裝部隊和坦克車，在南部大城巴斯拉，突擊一處警察總部，起出
大批武器，以及警察動用私刑，對78名囚犯虐待逼供的證據。
英軍經常在這個區域進行突擊行動，目的是剷除地區警察的貪腐，以及
預防他們被什葉派民兵滲透。
另外在首都巴格達，一處什葉派聚集的露天市場遭受汽車炸彈攻擊，造
成九個平民死亡，11人受傷。
巴格達東部，則有數百個居民，因為不滿美軍連續兩天實施宵禁搜捕武
裝民兵，憤而用石頭攻擊美軍車輛，最後動用了煙霧帶才將他們驅散
。
另外，伊拉克美軍的死亡人數，在26號達到2974人，已經超過了
911事件的死亡人數。
而在約旦河西岸，數十個巴勒斯坦基督徒，以及世界各地來的朝聖者，
在緊鄰聖城伯利恆的貝薩豪市，舉行了一年一度的耶誕燭光和平遊行
。
今年的燭光遊行，主要訴求是反對以色列興建隔離圍牆，孤立巴勒斯坦
領土的舉動。
在當地的童子軍樂隊前導帶領下，參加遊行的男女老幼，手持著火把和
彩色氣球，很有秩序的繞行市區。
雖然以軍在耶誕期間，暫時放寬對外國人和巴勒斯坦基督徒往返伯利恆
的旅行限制，不過水泥牆和鐵絲網依舊聳立，顯示以巴之間的隔閡絲
毫沒有軟化跡象。
為了防止巴勒斯坦內部哈瑪斯和法塔兩大派系的衝突，演變為內戰，哈
瑪斯的領袖，也就是巴勒斯坦自治政府總理哈尼耶，已經接受約旦國
王阿布杜拉的邀請，將前往當地和法塔的領袖，巴勒斯坦自治政府主
會談的日期，有可能在本週之內。
如果哈尼耶真的成行，那麼他將是1999年，約旦政府驅逐哈瑪斯以
來，第一個前往約旦的哈瑪斯領袖。
