隨著國際化，很多都市想與別的國家都市締結姊妹市來增加交流。
但是在簽約儀式以後，能長期經營而真正變成都市資產的並不多。
美國奧克拉荷馬的陶沙市有非常完整的經營模式，使得很多當地民眾雖
然不常出國，卻藉著政府建立的管道普遍提昇國際觀，人人都有機會
體驗文化交流，很值得我們參考。
坐飛機到美國奧克拉荷馬陶沙市機場，可以看到我國國旗，進了陶沙市
議會可以看到高雄市市旗。
台灣僑胞這是中華民國台灣的國旗這裡還有高雄市旗一旁的展示櫃還有
新台幣。
陶沙市是一個非常重視經營姊妹市來建立國際友誼提昇市民國際觀的城
市。
為了永續經營，深入經營，這個城市設立姊妹市經營專責聯繫組織，並
轉由所有市議員分工接待姊妹市訪客。
韓得森陶沙市議員我們在議會作姊妹大使的職責就是當有別市代表來的
時候我接待他們並且提供他們關於陶沙發展的一些資訊陶沙民眾多數
人不常出國，但是市政府努力經營姊妹市，街上以各姊妹市名字來做
還把各姊妹市的風土民情以及聯合活動的情況透過是政府的電視頻道分
享給全市民眾。
就連一個外國記者來訪議會，也播給全市民眾以便有所了解。
勘農陶沙市議會行政主任我們還會把這個頻道播過的內容拷貝送給圖書
管學校以及市府各部門此外，陶沙也徵得民眾的同意設立友善接待家
庭，讓各姊妹市來訪的訪客可以到家裡用餐並且交流彼此的文化。
姊妹是聯繫組織又積極聯繫姊妹市擁有的資源來幫助有各種興趣想要交
流的市民。
韓得森陶沙市議員(高雄姊妹市大使如果高雄市對陶沙市有什麼需求我
們也會盡力滿足我們還有研究團隊專門不斷評估姊妹市溝通的品質以
了解如何增進情誼如何讓我們的姊妹市交流從只是政府官員的形式往
記者周傳久美國報導。
