英國首相布萊爾趁著年底假期，帶全家大小前往美國邁阿密度假。他們沒
有搭乘首相專機，而是跟一般老百姓一樣，搭乘英國航空的波音747客
機，不料飛機降落後，可能是因為天候不佳影響機長視線，意外在跑道上
滑歪了，釀成一場虛驚。美國飛安管制單位表示，這架英國航空209號
班機，從倫敦平安飛抵美國邁阿密國際機場後，不慎偏移跑道，壓壞好幾
個機場指示燈，但沒有衝出跑道。機長隨後以飛機自身的動力滑行到停機
坪，拖車也順利把飛機拖回航站。英國首相布萊爾一家人這次前往邁阿密
，屬於私人假期，因此買了英國航空頭等艙機票，跟三百多名乘客一起搭
乘。雖然發生小意外，不過機上乘客情緒沒有受到影響，有人幽默的說，
我們是冷靜的英國人，所以沒問題。不過也有人說，看到負責保護布萊爾
的美國密勤局警車一輛輛開過來，一度還以為真的發生了什麼大事。英國
首相布萊爾趁著年底假期，帶全家大小前往美國邁阿密度假。他們沒有搭
乘首相專機，而是跟一般老百姓一樣，搭乘英國航空的波音747客機，
不料飛機降落後，可能是因為天候不佳影響機長視線，意外在跑道上滑歪
了，釀成一場虛驚。美國飛安管制單位表示，這架英國航空209號班機
，從倫敦平安飛抵美國邁阿密國際機場後，不慎偏移跑道，壓壞好幾個機
場指示燈，但沒有衝出跑道。機長隨後以飛機自身的動力滑行到停機坪，
拖車也順利把飛機拖回航站。英國首相布萊爾一家人這次前往邁阿密，屬
於私人假期，因此買了英國航空頭等艙機票，跟三百多名乘客一起搭乘。
雖然發生小意外，不過機上乘客情緒沒有受到影響，有人幽默的說，我們
是冷靜的英國人，所以沒問題。不過也有人說，看到負責保護布萊爾的美
國密勤局警車一輛輛開過來，一度還以為真的發生了什麼大事。英國首相
布萊爾趁著年底假期，帶全家大小前往美國邁阿密度假。他們沒有搭乘首
相專機，而是跟一般老百姓一樣，搭乘英國航空的波音747客機，不料
飛機降落後，可能是因為天候不佳影響機長視線，意外在跑道上滑歪了，
釀成一場虛驚。美國飛安管制單位表示，這架英國航空209號班機，從
倫敦平安飛抵美國邁阿密國際機場後，不慎偏移跑道，壓壞好幾個機場指
示燈，但沒有衝出跑道。機長隨後以飛機自身的動力滑行到停機坪，拖車
也順利把飛機拖回航站。英國首相布萊爾一家人這次前往邁阿密，屬於私
人假期，因此買了英國航空頭等艙機票，跟三百多名乘客一起搭乘。雖然
發生小意外，不過機上乘客情緒沒有受到影響，有人幽默的說，我們是冷
靜的英國人，所以沒問題。不過也有人說，看到負責保護布萊爾的美國密
勤局警車一輛輛開過來，一度還以為真的發生了什麼大事。英國首相布萊
爾趁著年底假期，帶全家大小前往美國邁阿密度假。他們沒有搭乘首相專
機，而是跟一般老百姓一樣，搭乘英國航空的波音747客機，不料飛機
降落後，可能是因為天候不佳影響機長視線，意外在跑道上滑歪了，釀成
一場虛驚。美國飛安管制單位表示，這架英國航空209號班機，從倫敦
平安飛抵美國邁阿密國際機場後，不慎偏移跑道，壓壞好幾個機場指示燈
，但沒有衝出跑道。機長隨後以飛機自身的動力滑行到停機坪，拖車也順
利把飛機拖回航站。英國首相布萊爾一家人這次前往邁阿密，屬於私人假
期，因此買了英國航空頭等艙機票，跟三百多名乘客一起搭乘。雖然發生
小意外，不過機上乘客情緒沒有受到影響，有人幽默的說，我們是冷靜的
英國人，所以沒問題。不過也有人說，看到負責保護布萊爾的美國密勤局
警車一輛輛開過來，一度還以為真的發生了什麼大事。英國首相布萊爾趁
著年底假期，帶全家大小前往美國邁阿密度假。他們沒有搭乘首相專機，
而是跟一般老百姓一樣，搭乘英國航空的波音747客機，不料飛機降落
後，可能是因為天候不佳影響機長視線，意外在跑道上滑歪了，釀成一場
虛驚。美國飛安管制單位表示，這架英國航空209號班機，從倫敦平安
飛抵美國邁阿密國際機場後，不慎偏移跑道，壓壞好幾個機場指示燈，但
沒有衝出跑道。機長隨後以飛機自身的動力滑行到停機坪，拖車也順利把
飛機拖回航站。英國首相布萊爾一家人這次前往邁阿密，屬於私人假期，
因此買了英國航空頭等艙機票，跟三百多名乘客一起搭乘。雖然發生小意
外，不過機上乘客情緒沒有受到影響，有人幽默的說，我們是冷靜的英國
人，所以沒問題。不過也有人說，看到負責保護布萊爾的美國密勤局警車
一輛輛開過來，一度還以為真的發生了什麼大事。英國首相布萊爾趁著年
底假期，帶全家大小前往美國邁阿密度假。他們沒有搭乘首相專機，而是
跟一般老百姓一樣，搭乘英國航空的波音747客機，不料飛機降落後，
可能是因為天候不佳影響機長視線，意外在跑道上滑歪了，釀成一場虛驚
。美國飛安管制單位表示，這架英國航空209號班機，從倫敦平安飛抵
美國邁阿密國際機場後，不慎偏移跑道，壓壞好幾個機場指示燈，但沒有
衝出跑道。機長隨後以飛機自身的動力滑行到停機坪，拖車也順利把飛機
拖回航站。英國首相布萊爾一家人這次前往邁阿密，屬於私人假期，因此
買了英國航空頭等艙機票，跟三百多名乘客一起搭乘。雖然發生小意外，
不過機上乘客情緒沒有受到影響，有人幽默的說，我們是冷靜的英國人，
所以沒問題。不過也有人說，看到負責保護布萊爾的美國密勤局警車一輛
輛開過來，一度還以為真的發生了什麼大事。英國首相布萊爾趁著年底假
期，帶全家大小前往美國邁阿密度假。他們沒有搭乘首相專機，而是跟一
般老百姓一樣，搭乘英國航空的波音747客機，不料飛機降落後，可能
是因為天候不佳影響機長視線，意外在跑道上滑歪了，釀成一場虛驚。美
國飛安管制單位表示，這架英國航空209號班機，從倫敦平安飛抵美國
邁阿密國際機場後，不慎偏移跑道，壓壞好幾個機場指示燈，但沒有衝出
跑道。機長隨後以飛機自身的動力滑行到停機坪，拖車也順利把飛機拖回
航站。英國首相布萊爾一家人這次前往邁阿密，屬於私人假期，因此買了
英國航空頭等艙機票，跟三百多名乘客一起搭乘。雖然發生小意外，不過
機上乘客情緒沒有受到影響，有人幽默的說，我們是冷靜的英國人，所以
沒問題。不過也有人說，看到負責保護布萊爾的美國密勤局警車一輛輛開
過來，一度還以為真的發生了什麼大事。
