您家裡如果有養寵物，相處久了，是不是感覺和牠長得愈來愈像呢？以色
列有一場比看那位主人和寵物長得最像的比賽，冠軍到底相似度有多高？
一起去看看。猜猜看，這位狗主人，跟他的狗狗長那裡很像啊是不是圓圓
的大眼睛再猜一猜這一對又是哪裡像呢?恩當然是主人那顆爆炸頭啦而這
一對，是不是就有點難猜吧，只能說是一種說不上來的像這是在以色列、
特拉維夫舉辦的年度主人狗狗長相大賽，吸引許多大朋友小朋友狗主人和
他們的寵物前來參賽。民眾則是張大眼睛，仔細瞧，到底哪位主人和愛狗
長得最像，有夫妻臉。有的狗主人，還當場抱著愛犬在台上，跳起舞來，
想要引起評審團注意，當然啦，評審也沒那麼狠，只要狗主人和狗狗敢秀
，充滿自信，十分九分通通給。看了那麼多可愛搭檔，結果評審一致給這
組、人跟狗長得都像拖把一樣的組合得第一，您是不是也覺得他們長得最
像呢？記者張曉怡報導您家裡如果有養寵物，相處久了，是不是感覺和牠
長得愈來愈像呢？以色列有一場比看那位主人和寵物長得最像的比賽，冠
軍到底相似度有多高？一起去看看。猜猜看，這位狗主人，跟他的狗狗長
那裡很像啊是不是圓圓的大眼睛再猜一猜這一對又是哪裡像呢?恩當然是
主人那顆爆炸頭啦而這一對，是不是就有點難猜吧，只能說是一種說不上
來的像這是在以色列、特拉維夫舉辦的年度主人狗狗長相大賽，吸引許多
大朋友小朋友狗主人和他們的寵物前來參賽。民眾則是張大眼睛，仔細瞧
，到底哪位主人和愛狗長得最像，有夫妻臉。有的狗主人，還當場抱著愛
犬在台上，跳起舞來，想要引起評審團注意，當然啦，評審也沒那麼狠，
只要狗主人和狗狗敢秀，充滿自信，十分九分通通給。看了那麼多可愛搭
檔，結果評審一致給這組、人跟狗長得都像拖把一樣的組合得第一，您是
不是也覺得他們長得最像呢？記者張曉怡報導您家裡如果有養寵物，相處
久了，是不是感覺和牠長得愈來愈像呢？以色列有一場比看那位主人和寵
物長得最像的比賽，冠軍到底相似度有多高？一起去看看。猜猜看，這位
狗主人，跟他的狗狗長那裡很像啊是不是圓圓的大眼睛再猜一猜這一對又
是哪裡像呢?恩當然是主人那顆爆炸頭啦而這一對，是不是就有點難猜吧
，只能說是一種說不上來的像這是在以色列、特拉維夫舉辦的年度主人狗
狗長相大賽，吸引許多大朋友小朋友狗主人和他們的寵物前來參賽。民眾
則是張大眼睛，仔細瞧，到底哪位主人和愛狗長得最像，有夫妻臉。有的
狗主人，還當場抱著愛犬在台上，跳起舞來，想要引起評審團注意，當然
啦，評審也沒那麼狠，只要狗主人和狗狗敢秀，充滿自信，十分九分通通
給。看了那麼多可愛搭檔，結果評審一致給這組、人跟狗長得都像拖把一
樣的組合得第一，您是不是也覺得他們長得最像呢？記者張曉怡報導您家
裡如果有養寵物，相處久了，是不是感覺和牠長得愈來愈像呢？以色列有
一場比看那位主人和寵物長得最像的比賽，冠軍到底相似度有多高？一起
去看看。猜猜看，這位狗主人，跟他的狗狗長那裡很像啊是不是圓圓的大
眼睛再猜一猜這一對又是哪裡像呢?恩當然是主人那顆爆炸頭啦而這一對
，是不是就有點難猜吧，只能說是一種說不上來的像這是在以色列、特拉
維夫舉辦的年度主人狗狗長相大賽，吸引許多大朋友小朋友狗主人和他們
的寵物前來參賽。民眾則是張大眼睛，仔細瞧，到底哪位主人和愛狗長得
最像，有夫妻臉。有的狗主人，還當場抱著愛犬在台上，跳起舞來，想要
引起評審團注意，當然啦，評審也沒那麼狠，只要狗主人和狗狗敢秀，充
滿自信，十分九分通通給。看了那麼多可愛搭檔，結果評審一致給這組、
人跟狗長得都像拖把一樣的組合得第一，您是不是也覺得他們長得最像呢
？記者張曉怡報導您家裡如果有養寵物，相處久了，是不是感覺和牠長得
愈來愈像呢？以色列有一場比看那位主人和寵物長得最像的比賽，冠軍到
底相似度有多高？一起去看看。猜猜看，這位狗主人，跟他的狗狗長那裡
很像啊是不是圓圓的大眼睛再猜一猜這一對又是哪裡像呢?恩當然是主人
那顆爆炸頭啦而這一對，是不是就有點難猜吧，只能說是一種說不上來的
像這是在以色列、特拉維夫舉辦的年度主人狗狗長相大賽，吸引許多大朋
友小朋友狗主人和他們的寵物前來參賽。民眾則是張大眼睛，仔細瞧，到
底哪位主人和愛狗長得最像，有夫妻臉。有的狗主人，還當場抱著愛犬在
台上，跳起舞來，想要引起評審團注意，當然啦，評審也沒那麼狠，只要
狗主人和狗狗敢秀，充滿自信，十分九分通通給。看了那麼多可愛搭檔，
結果評審一致給這組、人跟狗長得都像拖把一樣的組合得第一，您是不是
也覺得他們長得最像呢？記者張曉怡報導
