今年的耶誕節，美國政府公佈一項令人哀傷的數字，那就是美軍在伊拉克
的陣亡人數，已經超過九一一罹難者總數。同時伊拉克目前依舊持續動亂
，首都巴格達星期三又發生一起汽車炸彈攻擊事件，造成至少十五人死亡
，三十人受傷的不幸。爆炸發生後，只見現場火焰沖天，濃煙密佈，居民
驚慌失措，場面一片混亂。位於巴格達的遜尼派社區一座清真寺前，遭到
汽車炸彈攻擊，而同一天，巴格達市中心的一處市場，也發生路邊炸彈攻
擊，這一連串的攻擊事件，總共有二十人死亡，四十五人受傷。事實上，
今年以來，伊拉克境內什葉派與遜尼派的衝突，越演越烈，讓伊拉克幾乎
陷入內戰的動亂，造成好幾萬名百姓無辜犧牲，駐伊美軍的死傷人數也不
斷攀升，美國國防部證實，在伊拉克陣亡的美軍人數，已經達到兩千九百
七十八人，比九一一事件罹難者總數，還多出五人，而這個數字也再度激
發美國民眾的反戰情緒。而且這個數字的公佈，對於聲望低迷的布希總統
，也成為政治上的一大挫敗。事實上，布希在這個月初，就首次坦承美國
還沒有在伊拉克戰爭中獲勝，但美國何時可以從伊拉克戰爭的泥沼中全身
而退，目前仍沒有答案。記者俞仲慈報導今年的耶誕節，美國政府公佈一
項令人哀傷的數字，那就是美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過九一一罹
難者總數。同時伊拉克目前依舊持續動亂，首都巴格達星期三又發生一起
汽車炸彈攻擊事件，造成至少十五人死亡，三十人受傷的不幸。爆炸發生
後，只見現場火焰沖天，濃煙密佈，居民驚慌失措，場面一片混亂。位於
巴格達的遜尼派社區一座清真寺前，遭到汽車炸彈攻擊，而同一天，巴格
達市中心的一處市場，也發生路邊炸彈攻擊，這一連串的攻擊事件，總共
有二十人死亡，四十五人受傷。事實上，今年以來，伊拉克境內什葉派與
遜尼派的衝突，越演越烈，讓伊拉克幾乎陷入內戰的動亂，造成好幾萬名
百姓無辜犧牲，駐伊美軍的死傷人數也不斷攀升，美國國防部證實，在伊
拉克陣亡的美軍人數，已經達到兩千九百七十八人，比九一一事件罹難者
總數，還多出五人，而這個數字也再度激發美國民眾的反戰情緒。而且這
個數字的公佈，對於聲望低迷的布希總統，也成為政治上的一大挫敗。事
實上，布希在這個月初，就首次坦承美國還沒有在伊拉克戰爭中獲勝，但
美國何時可以從伊拉克戰爭的泥沼中全身而退，目前仍沒有答案。記者俞
仲慈報導今年的耶誕節，美國政府公佈一項令人哀傷的數字，那就是美軍
在伊拉克的陣亡人數，已經超過九一一罹難者總數。同時伊拉克目前依舊
持續動亂，首都巴格達星期三又發生一起汽車炸彈攻擊事件，造成至少十
五人死亡，三十人受傷的不幸。爆炸發生後，只見現場火焰沖天，濃煙密
佈，居民驚慌失措，場面一片混亂。位於巴格達的遜尼派社區一座清真寺
前，遭到汽車炸彈攻擊，而同一天，巴格達市中心的一處市場，也發生路
邊炸彈攻擊，這一連串的攻擊事件，總共有二十人死亡，四十五人受傷。
事實上，今年以來，伊拉克境內什葉派與遜尼派的衝突，越演越烈，讓伊
拉克幾乎陷入內戰的動亂，造成好幾萬名百姓無辜犧牲，駐伊美軍的死傷
人數也不斷攀升，美國國防部證實，在伊拉克陣亡的美軍人數，已經達到
兩千九百七十八人，比九一一事件罹難者總數，還多出五人，而這個數字
也再度激發美國民眾的反戰情緒。而且這個數字的公佈，對於聲望低迷的
布希總統，也成為政治上的一大挫敗。事實上，布希在這個月初，就首次
坦承美國還沒有在伊拉克戰爭中獲勝，但美國何時可以從伊拉克戰爭的泥
沼中全身而退，目前仍沒有答案。記者俞仲慈報導今年的耶誕節，美國政
府公佈一項令人哀傷的數字，那就是美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過
九一一罹難者總數。同時伊拉克目前依舊持續動亂，首都巴格達星期三又
發生一起汽車炸彈攻擊事件，造成至少十五人死亡，三十人受傷的不幸。
爆炸發生後，只見現場火焰沖天，濃煙密佈，居民驚慌失措，場面一片混
亂。位於巴格達的遜尼派社區一座清真寺前，遭到汽車炸彈攻擊，而同一
天，巴格達市中心的一處市場，也發生路邊炸彈攻擊，這一連串的攻擊事
件，總共有二十人死亡，四十五人受傷。事實上，今年以來，伊拉克境內
什葉派與遜尼派的衝突，越演越烈，讓伊拉克幾乎陷入內戰的動亂，造成
好幾萬名百姓無辜犧牲，駐伊美軍的死傷人數也不斷攀升，美國國防部證
實，在伊拉克陣亡的美軍人數，已經達到兩千九百七十八人，比九一一事
件罹難者總數，還多出五人，而這個數字也再度激發美國民眾的反戰情緒
。而且這個數字的公佈，對於聲望低迷的布希總統，也成為政治上的一大
挫敗。事實上，布希在這個月初，就首次坦承美國還沒有在伊拉克戰爭中
獲勝，但美國何時可以從伊拉克戰爭的泥沼中全身而退，目前仍沒有答案
。記者俞仲慈報導今年的耶誕節，美國政府公佈一項令人哀傷的數字，那
就是美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過九一一罹難者總數。同時伊拉克
目前依舊持續動亂，首都巴格達星期三又發生一起汽車炸彈攻擊事件，造
成至少十五人死亡，三十人受傷的不幸。爆炸發生後，只見現場火焰沖天
，濃煙密佈，居民驚慌失措，場面一片混亂。位於巴格達的遜尼派社區一
座清真寺前，遭到汽車炸彈攻擊，而同一天，巴格達市中心的一處市場，
也發生路邊炸彈攻擊，這一連串的攻擊事件，總共有二十人死亡，四十五
人受傷。事實上，今年以來，伊拉克境內什葉派與遜尼派的衝突，越演越
烈，讓伊拉克幾乎陷入內戰的動亂，造成好幾萬名百姓無辜犧牲，駐伊美
軍的死傷人數也不斷攀升，美國國防部證實，在伊拉克陣亡的美軍人數，
已經達到兩千九百七十八人，比九一一事件罹難者總數，還多出五人，而
這個數字也再度激發美國民眾的反戰情緒。而且這個數字的公佈，對於聲
望低迷的布希總統，也成為政治上的一大挫敗。事實上，布希在這個月初
，就首次坦承美國還沒有在伊拉克戰爭中獲勝，但美國何時可以從伊拉克
戰爭的泥沼中全身而退，目前仍沒有答案。記者俞仲慈報導今年的耶誕節
，美國政府公佈一項令人哀傷的數字，那就是美軍在伊拉克的陣亡人數，
已經超過九一一罹難者總數。同時伊拉克目前依舊持續動亂，首都巴格達
星期三又發生一起汽車炸彈攻擊事件，造成至少十五人死亡，三十人受傷
的不幸。爆炸發生後，只見現場火焰沖天，濃煙密佈，居民驚慌失措，場
面一片混亂。位於巴格達的遜尼派社區一座清真寺前，遭到汽車炸彈攻擊
，而同一天，巴格達市中心的一處市場，也發生路邊炸彈攻擊，這一連串
的攻擊事件，總共有二十人死亡，四十五人受傷。事實上，今年以來，伊
拉克境內什葉派與遜尼派的衝突，越演越烈，讓伊拉克幾乎陷入內戰的動
亂，造成好幾萬名百姓無辜犧牲，駐伊美軍的死傷人數也不斷攀升，美國
國防部證實，在伊拉克陣亡的美軍人數，已經達到兩千九百七十八人，比
九一一事件罹難者總數，還多出五人，而這個數字也再度激發美國民眾的
反戰情緒。而且這個數字的公佈，對於聲望低迷的布希總統，也成為政治
上的一大挫敗。事實上，布希在這個月初，就首次坦承美國還沒有在伊拉
克戰爭中獲勝，但美國何時可以從伊拉克戰爭的泥沼中全身而退，目前仍
沒有答案。記者俞仲慈報導今年的耶誕節，美國政府公佈一項令人哀傷的
數字，那就是美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過九一一罹難者總數。同
時伊拉克目前依舊持續動亂，首都巴格達星期三又發生一起汽車炸彈攻擊
事件，造成至少十五人死亡，三十人受傷的不幸。爆炸發生後，只見現場
火焰沖天，濃煙密佈，居民驚慌失措，場面一片混亂。位於巴格達的遜尼
派社區一座清真寺前，遭到汽車炸彈攻擊，而同一天，巴格達市中心的一
處市場，也發生路邊炸彈攻擊，這一連串的攻擊事件，總共有二十人死亡
，四十五人受傷。事實上，今年以來，伊拉克境內什葉派與遜尼派的衝突
，越演越烈，讓伊拉克幾乎陷入內戰的動亂，造成好幾萬名百姓無辜犧牲
，駐伊美軍的死傷人數也不斷攀升，美國國防部證實，在伊拉克陣亡的美
軍人數，已經達到兩千九百七十八人，比九一一事件罹難者總數，還多出
五人，而這個數字也再度激發美國民眾的反戰情緒。而且這個數字的公佈
，對於聲望低迷的布希總統，也成為政治上的一大挫敗。事實上，布希在
這個月初，就首次坦承美國還沒有在伊拉克戰爭中獲勝，但美國何時可以
從伊拉克戰爭的泥沼中全身而退，目前仍沒有答案。記者俞仲慈報導今年
的耶誕節，美國政府公佈一項令人哀傷的數字，那就是美軍在伊拉克的陣
亡人數，已經超過九一一罹難者總數。同時伊拉克目前依舊持續動亂，首
都巴格達星期三又發生一起汽車炸彈攻擊事件，造成至少十五人死亡，三
十人受傷的不幸。爆炸發生後，只見現場火焰沖天，濃煙密佈，居民驚慌
失措，場面一片混亂。位於巴格達的遜尼派社區一座清真寺前，遭到汽車
炸彈攻擊，而同一天，巴格達市中心的一處市場，也發生路邊炸彈攻擊，
這一連串的攻擊事件，總共有二十人死亡，四十五人受傷。事實上，今年
以來，伊拉克境內什葉派與遜尼派的衝突，越演越烈，讓伊拉克幾乎陷入
內戰的動亂，造成好幾萬名百姓無辜犧牲，駐伊美軍的死傷人數也不斷攀
升，美國國防部證實，在伊拉克陣亡的美軍人數，已經達到兩千九百七十
八人，比九一一事件罹難者總數，還多出五人，而這個數字也再度激發美
國民眾的反戰情緒。而且這個數字的公佈，對於聲望低迷的布希總統，也
成為政治上的一大挫敗。事實上，布希在這個月初，就首次坦承美國還沒
有在伊拉克戰爭中獲勝，但美國何時可以從伊拉克戰爭的泥沼中全身而退
，目前仍沒有答案。記者俞仲慈報導
