以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣布
，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，不過以色列
國防部，26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴雙方上
週末的協議。以色列國防部強調，將會減少16個在約旦河西岸，針對巴
勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將移除27個無人看守的路障。總理歐默特
25號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮狀
況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓3
5分路程，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做一套。哪有減少限制跟
檢查?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我們每天要等40分鐘。
有時甚至到2個小時。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包
括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色列
為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根據
聯合國11月的報告，這些檢查哨的總數，目前已達到528個，嚴重影
響巴人生活。另一方面，以色列國防部26號同意，在約旦河西岸興建新
的屯墾區來安置23個以色列家庭，最終面積將要容納100個家庭。這
項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上週末
，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此，美方強調，希望以巴
雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷害最終協商的舉動。不過巴勒
斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射了7枚火箭
炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上個月停火以來巴人團體
對以方發射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，耐心有限，希望巴方自
制。而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要進
一步惡化。以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在
25號宣布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，
不過以色列國防部，26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反
以巴雙方上週末的協議。以色列國防部強調，將會減少16個在約旦河西
岸，針對巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將移除27個無人看守的路障。
總理歐默特25號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟，
減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查
手段，讓35分路程，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做一套。哪有
減少限制跟檢查?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我們每天要等
40分鐘。有時甚至到2個小時。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都
拉出來，包括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年
來，以色列為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢
查哨，根據聯合國11月的報告，這些檢查哨的總數，目前已達到528
個，嚴重影響巴人生活。另一方面，以色列國防部26號同意，在約旦河
西岸興建新的屯墾區來安置23個以色列家庭，最終面積將要容納100
個家庭。這項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也
違反上週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此，美方強調
，希望以巴雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷害最終協商的舉動
。不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射
了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上個月停火以
來巴人團體對以方發射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，耐心有限，
希望巴方自制。而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區
局勢不要進一步惡化。以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚
犯後，又在25號宣布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程
度的善意，不過以色列國防部，26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區
，顯然違反以巴雙方上週末的協議。以色列國防部強調，將會減少16個
在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將移除27個無人看
守的路障。總理歐默特25號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地
區的經濟，減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近
刁難的檢查手段，讓35分路程，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做
一套。哪有減少限制跟檢查?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我
們每天要等40分鐘。有時甚至到2個小時。士兵會要你打開皮夾，把衣
服褲子全都拉出來，包括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎
!過去6年來，以色列為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修
築路障跟檢查哨，根據聯合國11月的報告，這些檢查哨的總數，目前已
達到528個，嚴重影響巴人生活。另一方面，以色列國防部26號同意
，在約旦河西岸興建新的屯墾區來安置23個以色列家庭，最終面積將要
容納100個家庭。這項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建
的承諾，也違反上週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此
，美方強調，希望以巴雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷害最終
協商的舉動。不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對
以色列發射了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上
個月停火以來巴人團體對以方發射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，
耐心有限，希望巴方自制。而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期
盼中東地區局勢不要進一步惡化。以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放
巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，
釋出相當程度的善意，不過以色列國防部，26號卻決定要在約旦河西岸
興建屯墾區，顯然違反以巴雙方上週末的協議。以色列國防部強調，將會
減少16個在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將移除2
7個無人看守的路障。總理歐默特25號同意用縮減路障檢查哨的方式，
活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵
繁複到幾近刁難的檢查手段，讓35分路程，硬是拖到2小時以上，根本
是說一套做一套。哪有減少限制跟檢查?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴
格的了。我們每天要等40分鐘。有時甚至到2個小時。士兵會要你打開
皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡
面有炸彈嗎!過去6年來，以色列為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻
擊，大量修築路障跟檢查哨，根據聯合國11月的報告，這些檢查哨的總
數，目前已達到528個，嚴重影響巴人生活。另一方面，以色列國防部
26號同意，在約旦河西岸興建新的屯墾區來安置23個以色列家庭，最
終面積將要容納100個家庭。這項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯
坦領土興建的承諾，也違反上週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的
精神。對此，美方強調，希望以巴雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做
出傷害最終協商的舉動。不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號
入夜後，對以色列發射了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩
，這已是上個月停火以來巴人團體對以方發射的第60枚火箭炮，以色列
官員強調，耐心有限，希望巴方自制。而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以
巴關係，期盼中東地區局勢不要進一步惡化。以色列總理歐默特日前暗示
，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣布，將縮減對巴勒斯坦人的檢
查哨數量，釋出相當程度的善意，不過以色列國防部，26號卻決定要在
約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴雙方上週末的協議。以色列國防部
強調，將會減少16個在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時
也將移除27個無人看守的路障。總理歐默特25號同意用縮減路障檢查
哨的方式，活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，
以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓35分路程，硬是拖到2小時
以上，根本是說一套做一套。哪有減少限制跟檢查?根本沒有。沒有比這
裡檢查更嚴格的了。我們每天要等40分鐘。有時甚至到2個小時。士兵
會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包括皮夾全都要檢查，檢查皮
夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色列為了防止巴勒斯坦民兵的自
殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根據聯合國11月的報告，這些
檢查哨的總數，目前已達到528個，嚴重影響巴人生活。另一方面，以
色列國防部26號同意，在約旦河西岸興建新的屯墾區來安置23個以色
列家庭，最終面積將要容納100個家庭。這項舉動，不僅打破了對美國
不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿
巴斯峰會的精神。對此，美方強調，希望以巴雙方持續遵守和平路線圖規
範，不要做出傷害最終協商的舉動。不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰
組織26號入夜後，對以色列發射了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名
13歲男孩，這已是上個月停火以來巴人團體對以方發射的第60枚火箭
炮，以色列官員強調，耐心有限，希望巴方自制。而埃及跟約旦也正積極
穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要進一步惡化。以色列總理歐默
特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣布，將縮減對巴勒
斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，不過以色列國防部，26號
卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴雙方上週末的協議。以
色列國防部強調，將會減少16個在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾的檢
查哨，同時也將移除27個無人看守的路障。總理歐默特25號同意用縮
減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦
民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓35分路程，硬是
拖到2小時以上，根本是說一套做一套。哪有減少限制跟檢查?根本沒有
。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我們每天要等40分鐘。有時甚至到2個
小時。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包括皮夾全都要檢
查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色列為了防止巴勒斯
坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根據聯合國11月的
報告，這些檢查哨的總數，目前已達到528個，嚴重影響巴人生活。另
一方面，以色列國防部26號同意，在約旦河西岸興建新的屯墾區來安置
23個以色列家庭，最終面積將要容納100個家庭。這項舉動，不僅打
破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上週末，歐默特跟巴勒
斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此，美方強調，希望以巴雙方持續遵守和
平路線圖規範，不要做出傷害最終協商的舉動。不過巴勒斯坦民兵團體，
伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射了7枚火箭炮，擊中斯德洛
特市區兩名13歲男孩，這已是上個月停火以來巴人團體對以方發射的第
60枚火箭炮，以色列官員強調，耐心有限，希望巴方自制。而埃及跟約
旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要進一步惡化。以色
列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣布，將
縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，不過以色列國防
部，26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴雙方上週末
的協議。以色列國防部強調，將會減少16個在約旦河西岸，針對巴勒斯
坦民眾的檢查哨，同時也將移除27個無人看守的路障。總理歐默特25
號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮狀況。
但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓35分
路程，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做一套。哪有減少限制跟檢查
?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我們每天要等40分鐘。有時
甚至到2個小時。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包括皮
夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色列為了
防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根據聯合
國11月的報告，這些檢查哨的總數，目前已達到528個，嚴重影響巴
人生活。另一方面，以色列國防部26號同意，在約旦河西岸興建新的屯
墾區來安置23個以色列家庭，最終面積將要容納100個家庭。這項舉
動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上週末，歐
默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此，美方強調，希望以巴雙方
持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷害最終協商的舉動。不過巴勒斯坦
民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射了7枚火箭炮，
擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上個月停火以來巴人團體對以
方發射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，耐心有限，希望巴方自制。
而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要進一步
惡化。以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25
號宣布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，不過
以色列國防部，26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴
雙方上週末的協議。以色列國防部強調，將會減少16個在約旦河西岸，
針對巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將移除27個無人看守的路障。總理
歐默特25號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟，減輕
貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段
，讓35分路程，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做一套。哪有減少
限制跟檢查?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我們每天要等40
分鐘。有時甚至到2個小時。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出
來，包括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，
以色列為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨
，根據聯合國11月的報告，這些檢查哨的總數，目前已達到528個，
嚴重影響巴人生活。另一方面，以色列國防部26號同意，在約旦河西岸
興建新的屯墾區來安置23個以色列家庭，最終面積將要容納100個家
庭。這項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反
上週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此，美方強調，希
望以巴雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷害最終協商的舉動。不
過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射了7
枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上個月停火以來巴
人團體對以方發射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，耐心有限，希望
巴方自制。而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢
不要進一步惡化。以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後
，又在25號宣布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的
善意，不過以色列國防部，26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯
然違反以巴雙方上週末的協議。以色列國防部強調，將會減少16個在約
旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將移除27個無人看守的
路障。總理歐默特25號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的
經濟，減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難
的檢查手段，讓35分路程，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做一套
。哪有減少限制跟檢查?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我們每
天要等40分鐘。有時甚至到2個小時。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲
子全都拉出來，包括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過
去6年來，以色列為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路
障跟檢查哨，根據聯合國11月的報告，這些檢查哨的總數，目前已達到
528個，嚴重影響巴人生活。另一方面，以色列國防部26號同意，在
約旦河西岸興建新的屯墾區來安置23個以色列家庭，最終面積將要容納
100個家庭。這項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承
諾，也違反上週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此，美
方強調，希望以巴雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷害最終協商
的舉動。不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色
列發射了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上個月
停火以來巴人團體對以方發射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，耐心
有限，希望巴方自制。而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中
東地區局勢不要進一步惡化。以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒
斯坦囚犯後，又在25號宣布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出
相當程度的善意，不過以色列國防部，26號卻決定要在約旦河西岸興建
屯墾區，顯然違反以巴雙方上週末的協議。以色列國防部強調，將會減少
16個在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將移除27個
無人看守的路障。總理歐默特25號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡
加薩地區的經濟，減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複
到幾近刁難的檢查手段，讓35分路程，硬是拖到2小時以上，根本是說
一套做一套。哪有減少限制跟檢查?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的
了。我們每天要等40分鐘。有時甚至到2個小時。士兵會要你打開皮夾
，把衣服褲子全都拉出來，包括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有
炸彈嗎!過去6年來，以色列為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，
大量修築路障跟檢查哨，根據聯合國11月的報告，這些檢查哨的總數，
目前已達到528個，嚴重影響巴人生活。另一方面，以色列國防部26
號同意，在約旦河西岸興建新的屯墾區來安置23個以色列家庭，最終面
積將要容納100個家庭。這項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領
土興建的承諾，也違反上週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神
。對此，美方強調，希望以巴雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷
害最終協商的舉動。不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜
後，對以色列發射了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這
已是上個月停火以來巴人團體對以方發射的第60枚火箭炮，以色列官員
強調，耐心有限，希望巴方自制。而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關
係，期盼中東地區局勢不要進一步惡化。以色列總理歐默特日前暗示，考
慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨
數量，釋出相當程度的善意，不過以色列國防部，26號卻決定要在約旦
河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴雙方上週末的協議。以色列國防部強調
，將會減少16個在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將
移除27個無人看守的路障。總理歐默特25號同意用縮減路障檢查哨的
方式，活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色
列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓35分路程，硬是拖到2小時以上
，根本是說一套做一套。哪有減少限制跟檢查?根本沒有。沒有比這裡檢
查更嚴格的了。我們每天要等40分鐘。有時甚至到2個小時。士兵會要
你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹
嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色列為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰
炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根據聯合國11月的報告，這些檢查
哨的總數，目前已達到528個，嚴重影響巴人生活。另一方面，以色列
國防部26號同意，在約旦河西岸興建新的屯墾區來安置23個以色列家
庭，最終面積將要容納100個家庭。這項舉動，不僅打破了對美國不在
巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯
峰會的精神。對此，美方強調，希望以巴雙方持續遵守和平路線圖規範，
不要做出傷害最終協商的舉動。不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織
26號入夜後，對以色列發射了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13
歲男孩，這已是上個月停火以來巴人團體對以方發射的第60枚火箭炮，
以色列官員強調，耐心有限，希望巴方自制。而埃及跟約旦也正積極穿梭
斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要進一步惡化。以色列總理歐默特日
前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣布，將縮減對巴勒斯坦
人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，不過以色列國防部，26號卻決
定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴雙方上週末的協議。以色列
國防部強調，將會減少16個在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾的檢查哨
，同時也將移除27個無人看守的路障。總理歐默特25號同意用縮減路
障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮狀況。但巴勒斯坦民眾
痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓35分路程，硬是拖到
2小時以上，根本是說一套做一套。哪有減少限制跟檢查?根本沒有。沒
有比這裡檢查更嚴格的了。我們每天要等40分鐘。有時甚至到2個小時
。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包括皮夾全都要檢查，
檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色列為了防止巴勒斯坦民
兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根據聯合國11月的報告
，這些檢查哨的總數，目前已達到528個，嚴重影響巴人生活。另一方
面，以色列國防部26號同意，在約旦河西岸興建新的屯墾區來安置23
個以色列家庭，最終面積將要容納100個家庭。這項舉動，不僅打破了
對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上週末，歐默特跟巴勒斯坦
領導阿巴斯峰會的精神。對此，美方強調，希望以巴雙方持續遵守和平路
線圖規範，不要做出傷害最終協商的舉動。不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯
蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市
區兩名13歲男孩，這已是上個月停火以來巴人團體對以方發射的第60
枚火箭炮，以色列官員強調，耐心有限，希望巴方自制。而埃及跟約旦也
正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要進一步惡化。以色列總
理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣布，將縮減
對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，不過以色列國防部，
26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴雙方上週末的協
議。以色列國防部強調，將會減少16個在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民
眾的檢查哨，同時也將移除27個無人看守的路障。總理歐默特25號同
意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮狀況。但巴
勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓35分路程
，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做一套。哪有減少限制跟檢查?根
本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我們每天要等40分鐘。有時甚至
到2個小時。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包括皮夾全
都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色列為了防止
巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根據聯合國1
1月的報告，這些檢查哨的總數，目前已達到528個，嚴重影響巴人生
活。另一方面，以色列國防部26號同意，在約旦河西岸興建新的屯墾區
來安置23個以色列家庭，最終面積將要容納100個家庭。這項舉動，
不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上週末，歐默特
跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此，美方強調，希望以巴雙方持續
遵守和平路線圖規範，不要做出傷害最終協商的舉動。不過巴勒斯坦民兵
團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射了7枚火箭炮，擊中
斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上個月停火以來巴人團體對以方發
射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，耐心有限，希望巴方自制。而埃
及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要進一步惡化
。以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣
布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，不過以色
列國防部，26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反以巴雙方
上週末的協議。以色列國防部強調，將會減少16個在約旦河西岸，針對
巴勒斯坦民眾的檢查哨，同時也將移除27個無人看守的路障。總理歐默
特25號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟，減輕貧窮
狀況。但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓
35分路程，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做一套。哪有減少限制
跟檢查?根本沒有。沒有比這裡檢查更嚴格的了。我們每天要等40分鐘
。有時甚至到2個小時。士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，
包括皮夾全都要檢查，檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色
列為了防止巴勒斯坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根
據聯合國11月的報告，這些檢查哨的總數，目前已達到528個，嚴重
影響巴人生活。另一方面，以色列國防部26號同意，在約旦河西岸興建
新的屯墾區來安置23個以色列家庭，最終面積將要容納100個家庭。
這項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上週
末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。對此，美方強調，希望以
巴雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷害最終協商的舉動。不過巴
勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射了7枚火
箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上個月停火以來巴人團
體對以方發射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，耐心有限，希望巴方
自制。而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要
進一步惡化。
