2006年的中東，可以說是在烽火中度過，除了伊拉克的教派衝突惡化
，瀕臨全面內戰，以色列也在六月和七月間，為了營救分別遭到巴勒斯坦
民兵和黎巴嫩真主黨游擊隊綁架的士兵，而對加薩跟黎南雙雙開火，以黎
間最後透過聯合國安理會調停，在8月14號結束為期34天,造成20
00多人罹難的戰爭。至於以巴間雖然在11月底達成停火協議，不過雙
方仍然不時有零星衝突傳出。為了營救6月25號遭到巴勒斯坦哈瑪斯武
裝團體,所綁架的一名以色列士兵，以軍28號開始對加薩走廊同步展開
地面與空中攻擊，炸毀重要橋樑,及加薩唯一一處發電廠,坦克車隊也在
戰機掩護下，浩浩蕩蕩開進加薩南部。這是以軍自2005年九月撤離加
薩後,首次對加薩展開重大攻擊;對於綁架團體開出條件，要求以軍釋放
巴勒斯坦囚犯，以色列總理斷然拒絕以色列總理歐莫特這不是可以談判的
事也不是可以討價還價的事以色列政府絕不會考慮釋放囚犯以軍的強勢進
攻，遭到巴勒斯坦激進組織以火箭砲還擊，雙方你來我往戰況激烈，其中
又以加薩北部城鎮貝哈努的情勢最為悽慘，以軍在11月初為了遏止來自
貝哈努的火箭砲攻勢，在短短一週的秋雲行動中，擊斃了60名平民和武
裝份子，整個貝哈努幾乎被夷為平地.以軍雖然無意再度佔領加薩，不過
經過五個月的武力相逼，仍然遏止不了火箭砲對以色列人民的威脅，11
月26號，雙方領袖達成的加薩停火協議生效，以色列總理歐莫特我已經
要求國防部長撤兵今天一早以色列士兵已經離開加薩走廊我們已經做到了
不過約旦河西岸並不在停火範圍內，雙方零星的攻擊並未中斷,這也讓以
巴間脆弱的停火協議,面臨嚴峻考驗.就在加薩戰線開打半個月後，以黎
間再生戰端,黎巴嫩真主黨游擊隊在7月12號綁架兩名以色列士兵，曾
經在1982年佔領黎巴嫩南部的以色列，毫不考慮立刻對黎巴嫩開戰，
第二天就炸燬了貝魯特唯一的國際機場，地面部隊也進入黎南，準備營救
被綁士兵，真主黨此時同樣提出釋放囚犯的要求，納斯若拉我們手上扣留
的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯將俘虜士兵
視為戰爭行為的以色列，誓言要黎巴嫩付出代價，真主黨也不甘示弱發射
大量火箭砲還擊，戰火總計延燒了34天，最後在聯合國安理會通過停火
決議，要求雙方停止攻擊行動，戰火才暫告平息聯合國安理會主席埃法阿
潘滕這項決議案贊成的有15票決議案無異議通過這項決議要求以色列撤
軍，同時將由聯合國派遣15000名維和部隊，與黎巴嫩政府所派出的
15000名部隊共同維持黎南穩定。總計這場戰爭造成以黎雙方2千多
人罹難，上百萬黎巴嫩難民流離失所，也加深了以色列與阿拉伯間的仇恨
情結.而黎巴嫩的情勢並未因此穩定下來,真主黨持續發動大規模示威,
希尼歐拉政權面臨空前危機.至於遭到美軍入侵邁入三週年的伊拉克，教
派血腥衝突越演越烈，二月間什葉派聖殿金頂清真寺被炸毀，什葉派和遜
尼派的仇殺陷入白熱化，激進什葉派領袖薩德爾這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴
力行為將會持續我們要有所警覺你們有責任保護宗教保護教義保護伊拉克
11月23號,伊拉克首都巴格達近郊的什葉派社區薩德爾城，又驚傳五
起汽車炸彈與迫擊砲攻擊，總計造成兩百多人死亡，兩百多人受傷，這也
是自美軍開戰以來，單日死傷最慘重的一天，什葉派隨即對發動這起血腥
攻擊的遜尼派展開反擊，內戰有全面爆發的態勢。聯合國秘書長安南則坦
言,伊拉克的情勢比內戰嚴重得多.如果幾年前我們稱黎巴嫩等地區的鬥
爭為內戰那麼現在比內戰更糟而根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，光
是10月份就有3700多名伊拉克平民因為教派衝突而死亡，自二月以
來,被迫逃離家園的難民則將近50萬人.中東地區在2006年連續爆
發的戰火,為數以百萬的人民帶來歷史性的浩劫,正如約旦國王阿布杜拉
在11月底時所指出的,如果不及時處理以巴,黎巴嫩及伊拉克的亂局,
到2007年時,中東地區可能會有三場內戰爆發.這也是國際間必須正
視的問題.2006年的中東，可以說是在烽火中度過，除了伊拉克的教
派衝突惡化，瀕臨全面內戰，以色列也在六月和七月間，為了營救分別遭
到巴勒斯坦民兵和黎巴嫩真主黨游擊隊綁架的士兵，而對加薩跟黎南雙雙
開火，以黎間最後透過聯合國安理會調停，在8月14號結束為期34天
,造成2000多人罹難的戰爭。至於以巴間雖然在11月底達成停火協
議，不過雙方仍然不時有零星衝突傳出。為了營救6月25號遭到巴勒斯
坦哈瑪斯武裝團體,所綁架的一名以色列士兵，以軍28號開始對加薩走
廊同步展開地面與空中攻擊，炸毀重要橋樑,及加薩唯一一處發電廠,坦
克車隊也在戰機掩護下，浩浩蕩蕩開進加薩南部。這是以軍自2005年
九月撤離加薩後,首次對加薩展開重大攻擊;對於綁架團體開出條件，要
求以軍釋放巴勒斯坦囚犯，以色列總理斷然拒絕以色列總理歐莫特這不是
可以談判的事也不是可以討價還價的事以色列政府絕不會考慮釋放囚犯以
軍的強勢進攻，遭到巴勒斯坦激進組織以火箭砲還擊，雙方你來我往戰況
激烈，其中又以加薩北部城鎮貝哈努的情勢最為悽慘，以軍在11月初為
了遏止來自貝哈努的火箭砲攻勢，在短短一週的秋雲行動中，擊斃了60
名平民和武裝份子，整個貝哈努幾乎被夷為平地.以軍雖然無意再度佔領
加薩，不過經過五個月的武力相逼，仍然遏止不了火箭砲對以色列人民的
威脅，11月26號，雙方領袖達成的加薩停火協議生效，以色列總理歐
莫特我已經要求國防部長撤兵今天一早以色列士兵已經離開加薩走廊我們
已經做到了不過約旦河西岸並不在停火範圍內，雙方零星的攻擊並未中斷
,這也讓以巴間脆弱的停火協議,面臨嚴峻考驗.就在加薩戰線開打半個
月後，以黎間再生戰端,黎巴嫩真主黨游擊隊在7月12號綁架兩名以色
列士兵，曾經在1982年佔領黎巴嫩南部的以色列，毫不考慮立刻對黎
巴嫩開戰，第二天就炸燬了貝魯特唯一的國際機場，地面部隊也進入黎南
，準備營救被綁士兵，真主黨此時同樣提出釋放囚犯的要求，納斯若拉我
們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯
將俘虜士兵視為戰爭行為的以色列，誓言要黎巴嫩付出代價，真主黨也不
甘示弱發射大量火箭砲還擊，戰火總計延燒了34天，最後在聯合國安理
會通過停火決議，要求雙方停止攻擊行動，戰火才暫告平息聯合國安理會
主席埃法阿潘滕這項決議案贊成的有15票決議案無異議通過這項決議要
求以色列撤軍，同時將由聯合國派遣15000名維和部隊，與黎巴嫩政
府所派出的15000名部隊共同維持黎南穩定。總計這場戰爭造成以黎
雙方2千多人罹難，上百萬黎巴嫩難民流離失所，也加深了以色列與阿拉
伯間的仇恨情結.而黎巴嫩的情勢並未因此穩定下來,真主黨持續發動大
規模示威,希尼歐拉政權面臨空前危機.至於遭到美軍入侵邁入三週年的
伊拉克，教派血腥衝突越演越烈，二月間什葉派聖殿金頂清真寺被炸毀，
什葉派和遜尼派的仇殺陷入白熱化，激進什葉派領袖薩德爾這種攻擊薩瑪
拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所警覺你們有責任保護宗教保護教義
保護伊拉克11月23號,伊拉克首都巴格達近郊的什葉派社區薩德爾城
，又驚傳五起汽車炸彈與迫擊砲攻擊，總計造成兩百多人死亡，兩百多人
受傷，這也是自美軍開戰以來，單日死傷最慘重的一天，什葉派隨即對發
動這起血腥攻擊的遜尼派展開反擊，內戰有全面爆發的態勢。聯合國秘書
長安南則坦言,伊拉克的情勢比內戰嚴重得多.如果幾年前我們稱黎巴嫩
等地區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更糟而根據聯合國駐伊拉克援助機構
的統計，光是10月份就有3700多名伊拉克平民因為教派衝突而死亡
，自二月以來,被迫逃離家園的難民則將近50萬人.中東地區在200
6年連續爆發的戰火,為數以百萬的人民帶來歷史性的浩劫,正如約旦國
王阿布杜拉在11月底時所指出的,如果不及時處理以巴,黎巴嫩及伊拉
克的亂局,到2007年時,中東地區可能會有三場內戰爆發.這也是國
際間必須正視的問題.2006年的中東，可以說是在烽火中度過，除了
伊拉克的教派衝突惡化，瀕臨全面內戰，以色列也在六月和七月間，為了
營救分別遭到巴勒斯坦民兵和黎巴嫩真主黨游擊隊綁架的士兵，而對加薩
跟黎南雙雙開火，以黎間最後透過聯合國安理會調停，在8月14號結束
為期34天,造成2000多人罹難的戰爭。至於以巴間雖然在11月底
達成停火協議，不過雙方仍然不時有零星衝突傳出。為了營救6月25號
遭到巴勒斯坦哈瑪斯武裝團體,所綁架的一名以色列士兵，以軍28號開
始對加薩走廊同步展開地面與空中攻擊，炸毀重要橋樑,及加薩唯一一處
發電廠,坦克車隊也在戰機掩護下，浩浩蕩蕩開進加薩南部。這是以軍自
2005年九月撤離加薩後,首次對加薩展開重大攻擊;對於綁架團體開
出條件，要求以軍釋放巴勒斯坦囚犯，以色列總理斷然拒絕以色列總理歐
莫特這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事以色列政府絕不會考慮
釋放囚犯以軍的強勢進攻，遭到巴勒斯坦激進組織以火箭砲還擊，雙方你
來我往戰況激烈，其中又以加薩北部城鎮貝哈努的情勢最為悽慘，以軍在
11月初為了遏止來自貝哈努的火箭砲攻勢，在短短一週的秋雲行動中，
擊斃了60名平民和武裝份子，整個貝哈努幾乎被夷為平地.以軍雖然無
意再度佔領加薩，不過經過五個月的武力相逼，仍然遏止不了火箭砲對以
色列人民的威脅，11月26號，雙方領袖達成的加薩停火協議生效，以
色列總理歐莫特我已經要求國防部長撤兵今天一早以色列士兵已經離開加
薩走廊我們已經做到了不過約旦河西岸並不在停火範圍內，雙方零星的攻
擊並未中斷,這也讓以巴間脆弱的停火協議,面臨嚴峻考驗.就在加薩戰
線開打半個月後，以黎間再生戰端,黎巴嫩真主黨游擊隊在7月12號綁
架兩名以色列士兵，曾經在1982年佔領黎巴嫩南部的以色列，毫不考
慮立刻對黎巴嫩開戰，第二天就炸燬了貝魯特唯一的國際機場，地面部隊
也進入黎南，準備營救被綁士兵，真主黨此時同樣提出釋放囚犯的要求，
納斯若拉我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是間接協商雙
方交換囚犯將俘虜士兵視為戰爭行為的以色列，誓言要黎巴嫩付出代價，
真主黨也不甘示弱發射大量火箭砲還擊，戰火總計延燒了34天，最後在
聯合國安理會通過停火決議，要求雙方停止攻擊行動，戰火才暫告平息聯
合國安理會主席埃法阿潘滕這項決議案贊成的有15票決議案無異議通過
這項決議要求以色列撤軍，同時將由聯合國派遣15000名維和部隊，
與黎巴嫩政府所派出的15000名部隊共同維持黎南穩定。總計這場戰
爭造成以黎雙方2千多人罹難，上百萬黎巴嫩難民流離失所，也加深了以
色列與阿拉伯間的仇恨情結.而黎巴嫩的情勢並未因此穩定下來,真主黨
持續發動大規模示威,希尼歐拉政權面臨空前危機.至於遭到美軍入侵邁
入三週年的伊拉克，教派血腥衝突越演越烈，二月間什葉派聖殿金頂清真
寺被炸毀，什葉派和遜尼派的仇殺陷入白熱化，激進什葉派領袖薩德爾這
種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所警覺你們有責任保護宗
教保護教義保護伊拉克11月23號,伊拉克首都巴格達近郊的什葉派社
區薩德爾城，又驚傳五起汽車炸彈與迫擊砲攻擊，總計造成兩百多人死亡
，兩百多人受傷，這也是自美軍開戰以來，單日死傷最慘重的一天，什葉
派隨即對發動這起血腥攻擊的遜尼派展開反擊，內戰有全面爆發的態勢。
聯合國秘書長安南則坦言,伊拉克的情勢比內戰嚴重得多.如果幾年前我
們稱黎巴嫩等地區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更糟而根據聯合國駐伊拉
克援助機構的統計，光是10月份就有3700多名伊拉克平民因為教派
衝突而死亡，自二月以來,被迫逃離家園的難民則將近50萬人.中東地
區在2006年連續爆發的戰火,為數以百萬的人民帶來歷史性的浩劫,
正如約旦國王阿布杜拉在11月底時所指出的,如果不及時處理以巴,黎
巴嫩及伊拉克的亂局,到2007年時,中東地區可能會有三場內戰爆發
.這也是國際間必須正視的問題.2006年的中東，可以說是在烽火中
度過，除了伊拉克的教派衝突惡化，瀕臨全面內戰，以色列也在六月和七
月間，為了營救分別遭到巴勒斯坦民兵和黎巴嫩真主黨游擊隊綁架的士兵
，而對加薩跟黎南雙雙開火，以黎間最後透過聯合國安理會調停，在8月
14號結束為期34天,造成2000多人罹難的戰爭。至於以巴間雖然
在11月底達成停火協議，不過雙方仍然不時有零星衝突傳出。為了營救
6月25號遭到巴勒斯坦哈瑪斯武裝團體,所綁架的一名以色列士兵，以
軍28號開始對加薩走廊同步展開地面與空中攻擊，炸毀重要橋樑,及加
薩唯一一處發電廠,坦克車隊也在戰機掩護下，浩浩蕩蕩開進加薩南部。
這是以軍自2005年九月撤離加薩後,首次對加薩展開重大攻擊;對於
綁架團體開出條件，要求以軍釋放巴勒斯坦囚犯，以色列總理斷然拒絕以
色列總理歐莫特這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事以色列政府
絕不會考慮釋放囚犯以軍的強勢進攻，遭到巴勒斯坦激進組織以火箭砲還
擊，雙方你來我往戰況激烈，其中又以加薩北部城鎮貝哈努的情勢最為悽
慘，以軍在11月初為了遏止來自貝哈努的火箭砲攻勢，在短短一週的秋
雲行動中，擊斃了60名平民和武裝份子，整個貝哈努幾乎被夷為平地.
以軍雖然無意再度佔領加薩，不過經過五個月的武力相逼，仍然遏止不了
火箭砲對以色列人民的威脅，11月26號，雙方領袖達成的加薩停火協
議生效，以色列總理歐莫特我已經要求國防部長撤兵今天一早以色列士兵
已經離開加薩走廊我們已經做到了不過約旦河西岸並不在停火範圍內，雙
方零星的攻擊並未中斷,這也讓以巴間脆弱的停火協議,面臨嚴峻考驗.
就在加薩戰線開打半個月後，以黎間再生戰端,黎巴嫩真主黨游擊隊在7
月12號綁架兩名以色列士兵，曾經在1982年佔領黎巴嫩南部的以色
列，毫不考慮立刻對黎巴嫩開戰，第二天就炸燬了貝魯特唯一的國際機場
，地面部隊也進入黎南，準備營救被綁士兵，真主黨此時同樣提出釋放囚
犯的要求，納斯若拉我們手上扣留的人只有在一種情況下才能回家那就是
間接協商雙方交換囚犯將俘虜士兵視為戰爭行為的以色列，誓言要黎巴嫩
付出代價，真主黨也不甘示弱發射大量火箭砲還擊，戰火總計延燒了34
天，最後在聯合國安理會通過停火決議，要求雙方停止攻擊行動，戰火才
暫告平息聯合國安理會主席埃法阿潘滕這項決議案贊成的有15票決議案
無異議通過這項決議要求以色列撤軍，同時將由聯合國派遣15000名
維和部隊，與黎巴嫩政府所派出的15000名部隊共同維持黎南穩定。
總計這場戰爭造成以黎雙方2千多人罹難，上百萬黎巴嫩難民流離失所，
也加深了以色列與阿拉伯間的仇恨情結.而黎巴嫩的情勢並未因此穩定下
來,真主黨持續發動大規模示威,希尼歐拉政權面臨空前危機.至於遭到
美軍入侵邁入三週年的伊拉克，教派血腥衝突越演越烈，二月間什葉派聖
殿金頂清真寺被炸毀，什葉派和遜尼派的仇殺陷入白熱化，激進什葉派領
袖薩德爾這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所警覺你們有
責任保護宗教保護教義保護伊拉克11月23號,伊拉克首都巴格達近郊
的什葉派社區薩德爾城，又驚傳五起汽車炸彈與迫擊砲攻擊，總計造成兩
百多人死亡，兩百多人受傷，這也是自美軍開戰以來，單日死傷最慘重的
一天，什葉派隨即對發動這起血腥攻擊的遜尼派展開反擊，內戰有全面爆
發的態勢。聯合國秘書長安南則坦言,伊拉克的情勢比內戰嚴重得多.如
果幾年前我們稱黎巴嫩等地區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更糟而根據聯
合國駐伊拉克援助機構的統計，光是10月份就有3700多名伊拉克平
民因為教派衝突而死亡，自二月以來,被迫逃離家園的難民則將近50萬
人.中東地區在2006年連續爆發的戰火,為數以百萬的人民帶來歷史
性的浩劫,正如約旦國王阿布杜拉在11月底時所指出的,如果不及時處
理以巴,黎巴嫩及伊拉克的亂局,到2007年時,中東地區可能會有三
場內戰爆發.這也是國際間必須正視的問題.2006年的中東，可以說
是在烽火中度過，除了伊拉克的教派衝突惡化，瀕臨全面內戰，以色列也
在六月和七月間，為了營救分別遭到巴勒斯坦民兵和黎巴嫩真主黨游擊隊
綁架的士兵，而對加薩跟黎南雙雙開火，以黎間最後透過聯合國安理會調
停，在8月14號結束為期34天,造成2000多人罹難的戰爭。至於
以巴間雖然在11月底達成停火協議，不過雙方仍然不時有零星衝突傳出
。為了營救6月25號遭到巴勒斯坦哈瑪斯武裝團體,所綁架的一名以色
列士兵，以軍28號開始對加薩走廊同步展開地面與空中攻擊，炸毀重要
橋樑,及加薩唯一一處發電廠,坦克車隊也在戰機掩護下，浩浩蕩蕩開進
加薩南部。這是以軍自2005年九月撤離加薩後,首次對加薩展開重大
攻擊;對於綁架團體開出條件，要求以軍釋放巴勒斯坦囚犯，以色列總理
斷然拒絕以色列總理歐莫特這不是可以談判的事也不是可以討價還價的事
以色列政府絕不會考慮釋放囚犯以軍的強勢進攻，遭到巴勒斯坦激進組織
以火箭砲還擊，雙方你來我往戰況激烈，其中又以加薩北部城鎮貝哈努的
情勢最為悽慘，以軍在11月初為了遏止來自貝哈努的火箭砲攻勢，在短
短一週的秋雲行動中，擊斃了60名平民和武裝份子，整個貝哈努幾乎被
夷為平地.以軍雖然無意再度佔領加薩，不過經過五個月的武力相逼，仍
然遏止不了火箭砲對以色列人民的威脅，11月26號，雙方領袖達成的
加薩停火協議生效，以色列總理歐莫特我已經要求國防部長撤兵今天一早
以色列士兵已經離開加薩走廊我們已經做到了不過約旦河西岸並不在停火
範圍內，雙方零星的攻擊並未中斷,這也讓以巴間脆弱的停火協議,面臨
嚴峻考驗.就在加薩戰線開打半個月後，以黎間再生戰端,黎巴嫩真主黨
游擊隊在7月12號綁架兩名以色列士兵，曾經在1982年佔領黎巴嫩
南部的以色列，毫不考慮立刻對黎巴嫩開戰，第二天就炸燬了貝魯特唯一
的國際機場，地面部隊也進入黎南，準備營救被綁士兵，真主黨此時同樣
提出釋放囚犯的要求，納斯若拉我們手上扣留的人只有在一種情況下才能
回家那就是間接協商雙方交換囚犯將俘虜士兵視為戰爭行為的以色列，誓
言要黎巴嫩付出代價，真主黨也不甘示弱發射大量火箭砲還擊，戰火總計
延燒了34天，最後在聯合國安理會通過停火決議，要求雙方停止攻擊行
動，戰火才暫告平息聯合國安理會主席埃法阿潘滕這項決議案贊成的有1
5票決議案無異議通過這項決議要求以色列撤軍，同時將由聯合國派遣1
5000名維和部隊，與黎巴嫩政府所派出的15000名部隊共同維持
黎南穩定。總計這場戰爭造成以黎雙方2千多人罹難，上百萬黎巴嫩難民
流離失所，也加深了以色列與阿拉伯間的仇恨情結.而黎巴嫩的情勢並未
因此穩定下來,真主黨持續發動大規模示威,希尼歐拉政權面臨空前危機
.至於遭到美軍入侵邁入三週年的伊拉克，教派血腥衝突越演越烈，二月
間什葉派聖殿金頂清真寺被炸毀，什葉派和遜尼派的仇殺陷入白熱化，激
進什葉派領袖薩德爾這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所
警覺你們有責任保護宗教保護教義保護伊拉克11月23號,伊拉克首都
巴格達近郊的什葉派社區薩德爾城，又驚傳五起汽車炸彈與迫擊砲攻擊，
總計造成兩百多人死亡，兩百多人受傷，這也是自美軍開戰以來，單日死
傷最慘重的一天，什葉派隨即對發動這起血腥攻擊的遜尼派展開反擊，內
戰有全面爆發的態勢。聯合國秘書長安南則坦言,伊拉克的情勢比內戰嚴
重得多.如果幾年前我們稱黎巴嫩等地區的鬥爭為內戰那麼現在比內戰更
糟而根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，光是10月份就有3700多
名伊拉克平民因為教派衝突而死亡，自二月以來,被迫逃離家園的難民則
將近50萬人.中東地區在2006年連續爆發的戰火,為數以百萬的人
民帶來歷史性的浩劫,正如約旦國王阿布杜拉在11月底時所指出的,如
果不及時處理以巴,黎巴嫩及伊拉克的亂局,到2007年時,中東地區
可能會有三場內戰爆發.這也是國際間必須正視的問題.2006年的中
東，可以說是在烽火中度過，除了伊拉克的教派衝突惡化，瀕臨全面內戰
，以色列也在六月和七月間，為了營救分別遭到巴勒斯坦民兵和黎巴嫩真
主黨游擊隊綁架的士兵，而對加薩跟黎南雙雙開火，以黎間最後透過聯合
國安理會調停，在8月14號結束為期34天,造成2000多人罹難的
戰爭。至於以巴間雖然在11月底達成停火協議，不過雙方仍然不時有零
星衝突傳出。為了營救6月25號遭到巴勒斯坦哈瑪斯武裝團體,所綁架
的一名以色列士兵，以軍28號開始對加薩走廊同步展開地面與空中攻擊
，炸毀重要橋樑,及加薩唯一一處發電廠,坦克車隊也在戰機掩護下，浩
浩蕩蕩開進加薩南部。這是以軍自2005年九月撤離加薩後,首次對加
薩展開重大攻擊;對於綁架團體開出條件，要求以軍釋放巴勒斯坦囚犯，
以色列總理斷然拒絕以色列總理歐莫特這不是可以談判的事也不是可以討
價還價的事以色列政府絕不會考慮釋放囚犯以軍的強勢進攻，遭到巴勒斯
坦激進組織以火箭砲還擊，雙方你來我往戰況激烈，其中又以加薩北部城
鎮貝哈努的情勢最為悽慘，以軍在11月初為了遏止來自貝哈努的火箭砲
攻勢，在短短一週的秋雲行動中，擊斃了60名平民和武裝份子，整個貝
哈努幾乎被夷為平地.以軍雖然無意再度佔領加薩，不過經過五個月的武
力相逼，仍然遏止不了火箭砲對以色列人民的威脅，11月26號，雙方
領袖達成的加薩停火協議生效，以色列總理歐莫特我已經要求國防部長撤
兵今天一早以色列士兵已經離開加薩走廊我們已經做到了不過約旦河西岸
並不在停火範圍內，雙方零星的攻擊並未中斷,這也讓以巴間脆弱的停火
協議,面臨嚴峻考驗.就在加薩戰線開打半個月後，以黎間再生戰端,黎
巴嫩真主黨游擊隊在7月12號綁架兩名以色列士兵，曾經在1982年
佔領黎巴嫩南部的以色列，毫不考慮立刻對黎巴嫩開戰，第二天就炸燬了
貝魯特唯一的國際機場，地面部隊也進入黎南，準備營救被綁士兵，真主
黨此時同樣提出釋放囚犯的要求，納斯若拉我們手上扣留的人只有在一種
情況下才能回家那就是間接協商雙方交換囚犯將俘虜士兵視為戰爭行為的
以色列，誓言要黎巴嫩付出代價，真主黨也不甘示弱發射大量火箭砲還擊
，戰火總計延燒了34天，最後在聯合國安理會通過停火決議，要求雙方
停止攻擊行動，戰火才暫告平息聯合國安理會主席埃法阿潘滕這項決議案
贊成的有15票決議案無異議通過這項決議要求以色列撤軍，同時將由聯
合國派遣15000名維和部隊，與黎巴嫩政府所派出的15000名部
隊共同維持黎南穩定。總計這場戰爭造成以黎雙方2千多人罹難，上百萬
黎巴嫩難民流離失所，也加深了以色列與阿拉伯間的仇恨情結.而黎巴嫩
的情勢並未因此穩定下來,真主黨持續發動大規模示威,希尼歐拉政權面
臨空前危機.至於遭到美軍入侵邁入三週年的伊拉克，教派血腥衝突越演
越烈，二月間什葉派聖殿金頂清真寺被炸毀，什葉派和遜尼派的仇殺陷入
白熱化，激進什葉派領袖薩德爾這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續
我們要有所警覺你們有責任保護宗教保護教義保護伊拉克11月23號,
伊拉克首都巴格達近郊的什葉派社區薩德爾城，又驚傳五起汽車炸彈與迫
擊砲攻擊，總計造成兩百多人死亡，兩百多人受傷，這也是自美軍開戰以
來，單日死傷最慘重的一天，什葉派隨即對發動這起血腥攻擊的遜尼派展
開反擊，內戰有全面爆發的態勢。聯合國秘書長安南則坦言,伊拉克的情
勢比內戰嚴重得多.如果幾年前我們稱黎巴嫩等地區的鬥爭為內戰那麼現
在比內戰更糟而根據聯合國駐伊拉克援助機構的統計，光是10月份就有
3700多名伊拉克平民因為教派衝突而死亡，自二月以來,被迫逃離家
園的難民則將近50萬人.中東地區在2006年連續爆發的戰火,為數
以百萬的人民帶來歷史性的浩劫,正如約旦國王阿布杜拉在11月底時所
指出的,如果不及時處理以巴,黎巴嫩及伊拉克的亂局,到2007年時
,中東地區可能會有三場內戰爆發.這也是國際間必須正視的問題.
