伊拉克高等法院，26號駁回了前總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決
，並表示最快在三十天內，就會執行。海珊因於1982年，在伊拉克北
部杜爾杰村，屠殺148名什葉教派村民，而被以違反人道和屠殺的罪名
判處絞刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在十一月初一審
時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高
等法院駁回上訴，維持一審原判。此外法院表示，最快三十天內，海珊和
另外兩名被告，就會被處決。不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混亂
情勢，民眾對於這位前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有人認為海珊是
罪有應得。但也有不少人認為，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前的情
勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭報導伊拉克高等法院，26號駁回了前
總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決，並表示最快在三十天內，就會執
行。海珊因於1982年，在伊拉克北部杜爾杰村，屠殺148名什葉教
派村民，而被以違反人道和屠殺的罪名判處絞刑。因屠殺杜爾杰村什葉教
村民，違反人道主義，在十一月初一審時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉
克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高等法院駁回上訴，維持一審原判。
此外法院表示，最快三十天內，海珊和另外兩名被告，就會被處決。不過
面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者的命
運，反應也呈現兩極。有人認為海珊是罪有應得。但也有不少人認為，無
論海珊是否被處死，對伊拉克目前的情勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭
報導伊拉克高等法院，26號駁回了前總統海珊的上訴，維持一審的死刑
判決，並表示最快在三十天內，就會執行。海珊因於1982年，在伊拉
克北部杜爾杰村，屠殺148名什葉教派村民，而被以違反人道和屠殺的
罪名判處絞刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在十一月初
一審時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉
克高等法院駁回上訴，維持一審原判。此外法院表示，最快三十天內，海
珊和另外兩名被告，就會被處決。不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力
混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有人認為海
珊是罪有應得。但也有不少人認為，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前
的情勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭報導伊拉克高等法院，26號駁回
了前總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決，並表示最快在三十天內，就
會執行。海珊因於1982年，在伊拉克北部杜爾杰村，屠殺148名什
葉教派村民，而被以違反人道和屠殺的罪名判處絞刑。因屠殺杜爾杰村什
葉教村民，違反人道主義，在十一月初一審時，被伊拉克法院判處絞刑的
伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高等法院駁回上訴，維持一審原
判。此外法院表示，最快三十天內，海珊和另外兩名被告，就會被處決。
不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者
的命運，反應也呈現兩極。有人認為海珊是罪有應得。但也有不少人認為
，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前的情勢，沒有多大的意義。記者薄
懷鄭報導伊拉克高等法院，26號駁回了前總統海珊的上訴，維持一審的
死刑判決，並表示最快在三十天內，就會執行。海珊因於1982年，在
伊拉克北部杜爾杰村，屠殺148名什葉教派村民，而被以違反人道和屠
殺的罪名判處絞刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在十一
月初一審時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被
伊拉克高等法院駁回上訴，維持一審原判。此外法院表示，最快三十天內
，海珊和另外兩名被告，就會被處決。不過面臨伊拉克內部，節節高昇的
暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有人認
為海珊是罪有應得。但也有不少人認為，無論海珊是否被處死，對伊拉克
目前的情勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭報導伊拉克高等法院，26號
駁回了前總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決，並表示最快在三十天內
，就會執行。海珊因於1982年，在伊拉克北部杜爾杰村，屠殺148
名什葉教派村民，而被以違反人道和屠殺的罪名判處絞刑。因屠殺杜爾杰
村什葉教村民，違反人道主義，在十一月初一審時，被伊拉克法院判處絞
刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高等法院駁回上訴，維持一
審原判。此外法院表示，最快三十天內，海珊和另外兩名被告，就會被處
決。不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨
裁者的命運，反應也呈現兩極。有人認為海珊是罪有應得。但也有不少人
認為，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前的情勢，沒有多大的意義。記
者薄懷鄭報導伊拉克高等法院，26號駁回了前總統海珊的上訴，維持一
審的死刑判決，並表示最快在三十天內，就會執行。海珊因於1982年
，在伊拉克北部杜爾杰村，屠殺148名什葉教派村民，而被以違反人道
和屠殺的罪名判處絞刑。因屠殺杜爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在
十一月初一審時，被伊拉克法院判處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六
號被伊拉克高等法院駁回上訴，維持一審原判。此外法院表示，最快三十
天內，海珊和另外兩名被告，就會被處決。不過面臨伊拉克內部，節節高
昇的暴力混亂情勢，民眾對於這位前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有
人認為海珊是罪有應得。但也有不少人認為，無論海珊是否被處死，對伊
拉克目前的情勢，沒有多大的意義。記者薄懷鄭報導伊拉克高等法院，2
6號駁回了前總統海珊的上訴，維持一審的死刑判決，並表示最快在三十
天內，就會執行。海珊因於1982年，在伊拉克北部杜爾杰村，屠殺1
48名什葉教派村民，而被以違反人道和屠殺的罪名判處絞刑。因屠殺杜
爾杰村什葉教村民，違反人道主義，在十一月初一審時，被伊拉克法院判
處絞刑的伊拉克前獨裁者海珊，二十六號被伊拉克高等法院駁回上訴，維
持一審原判。此外法院表示，最快三十天內，海珊和另外兩名被告，就會
被處決。不過面臨伊拉克內部，節節高昇的暴力混亂情勢，民眾對於這位
前獨裁者的命運，反應也呈現兩極。有人認為海珊是罪有應得。但也有不
少人認為，無論海珊是否被處死，對伊拉克目前的情勢，沒有多大的意義
。記者薄懷鄭報導
