至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的新聞掃描。
孟加拉即將在明年一月22號舉行國會大選。
兩位女性政治家，阿瓦米聯盟的哈希娜，和孟加拉國家黨的卡莉達，十
五年來互相鬥爭輪流出任總理的局面，再次面臨攤牌。
26號是中選會公告的參選人登記最後一天，數十名兩大陣營的支持者
在首都達卡短兵相接，出現不少火爆的場面。
現任總理卡莉達，今年十月下旬任期屆滿，已經把政權交給過渡政府，
等待新總理續任。
而敵對的哈希娜陣營，則宣布已經和支持塔利班運動的一個伊斯蘭激進
團體達成選舉合作協議，由於可能引發國家動亂，引發廣大的批評。
緬甸最大的反政府組織，克倫族聯盟前領導人波米亞，24號在泰緬邊
境一家私立醫院去世。
大約三千名緬甸民眾，26號前往邊境的一處軍事基地，出席了他的葬
禮。
整個葬禮以最高軍禮規格舉行，場面隆重。
緬甸自從1948年脫離英國獨立以後的數十年中，波米亞一直領導克
倫族聯盟，對抗緬甸軍政府尋求自治，直到2000年，才因為糖尿
病等健康原因辭職，改任這個反政府組織的顧問。
古巴精神領袖卡斯楚，五個月前因為健康問題暫時退出政壇以來，外界
一直傳言他罹患末期癌症。
不過一名西班牙外科醫生，26號前往古巴探視卡斯楚後排除了這些可
能性，他表示卡斯楚動完大手術後，正在慢慢復原中。
對於西班牙醫師突然來訪，還放出這麼大的消息，古巴國營媒體罕見的
沒有做任何報導，而民眾則多半表示肯定而且高興。
