以色列總理歐默特日前暗示，考慮釋放巴勒斯坦囚犯後，又在25號宣
布，將縮減對巴勒斯坦人的檢查哨數量，釋出相當程度的善意，不過
以色列國防部，26號卻決定要在約旦河西岸興建屯墾區，顯然違反
以色列國防部強調，將會減少16個在約旦河西岸，針對巴勒斯坦民眾
的檢查哨，同時也將移除27個無人看守的路障。
總理歐默特25號同意用縮減路障檢查哨的方式，活絡加薩地區的經濟
，減輕貧窮狀況。
但巴勒斯坦民眾痛批，以色列士兵繁複到幾近刁難的檢查手段，讓35
分路程，硬是拖到2小時以上，根本是說一套做一套。
哪有減少限制跟檢查?根本沒有。
沒有比這裡檢查更嚴格的了。
我們每天要等40分鐘。
有時甚至到2個小時。
士兵會要你打開皮夾，把衣服褲子全都拉出來，包括皮夾全都要檢查，
檢查皮夾幹嘛?裡面有炸彈嗎!過去6年來，以色列為了防止巴勒斯
坦民兵的自殺戰炸彈攻擊，大量修築路障跟檢查哨，根據聯合國11
另一方面，以色列國防部26號同意，在約旦河西岸興建新的屯墾區來
安置23個以色列家庭，最終面積將要容納100個家庭。
這項舉動，不僅打破了對美國不在巴勒斯坦領土興建的承諾，也違反上
週末，歐默特跟巴勒斯坦領導阿巴斯峰會的精神。
對此，美方強調，希望以巴雙方持續遵守和平路線圖規範，不要做出傷
害最終協商的舉動。
不過巴勒斯坦民兵團體，伊斯蘭聖戰組織26號入夜後，對以色列發射
了7枚火箭炮，擊中斯德洛特市區兩名13歲男孩，這已是上個月停
火以來巴人團體對以方發射的第60枚火箭炮，以色列官員強調，耐
而埃及跟約旦也正積極穿梭斡旋以巴關係，期盼中東地區局勢不要進一
步惡化。
