華人過新年的習俗中，有放鞭炮嚇跑吃人年獸的傳統。而在歐洲德國一個
小鎮，到了年底耶誕季節，則有民眾穿著奇裝異服組成吵鬧大軍，沿街敲
鑼打鼓，用來嚇走冬季酷寒的傳統。帶您一起來瞧瞧。吵鬧大軍浩浩蕩蕩
的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧
一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是
德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀
光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木
質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時
異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，
每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的
臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打
一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。
許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆
點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月24
號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會
玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。華人過新年的習俗中
，有放鞭炮嚇跑吃人年獸的傳統。而在歐洲德國一個小鎮，到了年底耶誕
季節，則有民眾穿著奇裝異服組成吵鬧大軍，沿街敲鑼打鼓，用來嚇走冬
季酷寒的傳統。帶您一起來瞧瞧。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上
帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫
，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省
的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這
個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是
半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。
在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會
把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪
球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩
，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡
準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每
年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們
那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算
祭出小點心也收買不了他們了。華人過新年的習俗中，有放鞭炮嚇跑吃人
年獸的傳統。而在歐洲德國一個小鎮，到了年底耶誕季節，則有民眾穿著
奇裝異服組成吵鬧大軍，沿街敲鑼打鼓，用來嚇走冬季酷寒的傳統。帶您
一起來瞧瞧。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手
上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把
天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一
年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時
期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董
，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧
大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖
到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的
，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身
上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，
賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬
開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一
天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不
了他們了。華人過新年的習俗中，有放鞭炮嚇跑吃人年獸的傳統。而在歐
洲德國一個小鎮，到了年底耶誕季節，則有民眾穿著奇裝異服組成吵鬧大
軍，沿街敲鑼打鼓，用來嚇走冬季酷寒的傳統。帶您一起來瞧瞧。吵鬧大
軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨
家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中
喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，
也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些
人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不
難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七
十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩
塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用
十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對
少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看
能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年的
12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近
傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。華人過新
年的習俗中，有放鞭炮嚇跑吃人年獸的傳統。而在歐洲德國一個小鎮，到
了年底耶誕季節，則有民眾穿著奇裝異服組成吵鬧大軍，沿街敲鑼打鼓，
用來嚇走冬季酷寒的傳統。帶您一起來瞧瞧。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉
出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他
們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部
巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一
大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，
有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文
化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家
，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著
再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖
然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家
還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。
吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜
，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶
，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。華人過新年的習俗中，有放鞭
炮嚇跑吃人年獸的傳統。而在歐洲德國一個小鎮，到了年底耶誕季節，則
有民眾穿著奇裝異服組成吵鬧大軍，沿街敲鑼打鼓，用來嚇走冬季酷寒的
傳統。帶您一起來瞧瞧。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異
的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，
跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞
葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是
從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前
製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節
前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡
的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。
比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大
雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點
心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在1
2月中下旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活
動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點
心也收買不了他們了。華人過新年的習俗中，有放鞭炮嚇跑吃人年獸的傳
統。而在歐洲德國一個小鎮，到了年底耶誕季節，則有民眾穿著奇裝異服
組成吵鬧大軍，沿街敲鑼打鼓，用來嚇走冬季酷寒的傳統。帶您一起來瞧
瞧。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛
鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物
從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的
歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下
來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具
的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪
了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，
用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被
吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個
烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群
吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動
，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此
時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了
。華人過新年的習俗中，有放鞭炮嚇跑吃人年獸的傳統。而在歐洲德國一
個小鎮，到了年底耶誕季節，則有民眾穿著奇裝異服組成吵鬧大軍，沿街
敲鑼打鼓，用來嚇走冬季酷寒的傳統。帶您一起來瞧瞧。吵鬧大軍浩浩蕩
蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大
鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這
是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引
觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的
木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當
時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭
，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們
的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽
打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的
。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕
鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月2
4號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就
會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。華人過新年的習俗
中，有放鞭炮嚇跑吃人年獸的傳統。而在歐洲德國一個小鎮，到了年底耶
誕季節，則有民眾穿著奇裝異服組成吵鬧大軍，沿街敲鑼打鼓，用來嚇走
冬季酷寒的傳統。帶您一起來瞧瞧。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉
上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼
叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞
省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。
這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經
是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子
。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就
會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場
雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好
玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家
裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍
每年都在12月中下旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他
們那一年活動的最後一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就
算祭出小點心也收買不了他們了。華人過新年的習俗中，有放鞭炮嚇跑吃
人年獸的傳統。而在歐洲德國一個小鎮，到了年底耶誕季節，則有民眾穿
著奇裝異服組成吵鬧大軍，沿街敲鑼打鼓，用來嚇走冬季酷寒的傳統。帶
您一起來瞧瞧。吵鬧大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，
手上搖著牛鈴，準備挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要
把天地萬物從冬眠當中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，
一年一度的歲末節目，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒
時期流傳下來的。這些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的古
董，從面具的彩繪，不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵
鬧大軍走訪了小鎮上七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都
拖到室外，用黑色油彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣
的，還會被吵鬧大軍用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過
身上搞幾個烏青是絕對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物
，賄賂這群吵鬧大軍看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下
旬開始活動，而每年的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後
一天，因此時間越靠近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買
不了他們了。華人過新年的習俗中，有放鞭炮嚇跑吃人年獸的傳統。而在
歐洲德國一個小鎮，到了年底耶誕季節，則有民眾穿著奇裝異服組成吵鬧
大軍，沿街敲鑼打鼓，用來嚇走冬季酷寒的傳統。帶您一起來瞧瞧。吵鬧
大軍浩浩蕩蕩的從穀倉出發，臉上帶著詭異的面具，手上搖著牛鈴，準備
挨家挨戶大鬧一場，他們放聲吼叫，敲打，跺腳，要把天地萬物從冬眠當
中喚醒。這是德國南部巴伐利亞省的馬利亞葛恩鎮，一年一度的歲末節目
，也是吸引觀光客的一大賣點。這個習俗是從異教徒時期流傳下來的。這
些人臉上的木質面具，有的已經是半世紀前製作的古董，從面具的彩繪，
不難看出當時異教徒文化的影子。在耶誕節前夕，吵鬧大軍走訪了小鎮上
七十個家庭，每到一家，他們就會把屋子裡的人全都拖到室外，用黑色油
彩塗抹他們的臉，接著再來一場雪球攻擊。比較倒楣的，還會被吵鬧大軍
用十字架抽打一頓，雖然只是好玩，無傷大雅，不過身上搞幾個烏青是絕
對少不了的。許多人家還會在家裡準備小點心和禮物，賄賂這群吵鬧大軍
看能不能輕鬆點過關。吵鬧大軍每年都在12月中下旬開始活動，而每年
的12月24號耶誕夜，就是他們那一年活動的最後一天，因此時間越靠
近傍晚，就會玩得越凶，這時就算祭出小點心也收買不了他們了。
