國際上發生多起重大死亡意外。菲律賓中部一家百貨公司，在耶誕節當天
發生嚴重的大火，帶走二十五人的性命，其中還包含一名孕婦和兩名嬰幼
兒。警方調查後發現，百貨公司違法販售鞭炮和煙火，這些煙火不知為何
在大門入口處被引爆，許多人因而被困在大樓內無法逃出，而且多處逃生
門都被鎖住，才會釀成這起悲劇。目前警方正在調查煙火引爆的真正原因
。而印尼的亞齊省經過連日來的暴雨侵襲，發生多處的土石流災情。許多
山區木造平房因為禁不起土石和泥流的沖刷而倒塌，結果造成大約六十九
人喪生，約兩百人失蹤，還有多達三十七萬人流離失所，而這個地區也正
是兩年前遭到南亞大海嘯重創的地區。國際上發生多起重大死亡意外。菲
律賓中部一家百貨公司，在耶誕節當天發生嚴重的大火，帶走二十五人的
性命，其中還包含一名孕婦和兩名嬰幼兒。警方調查後發現，百貨公司違
法販售鞭炮和煙火，這些煙火不知為何在大門入口處被引爆，許多人因而
被困在大樓內無法逃出，而且多處逃生門都被鎖住，才會釀成這起悲劇。
目前警方正在調查煙火引爆的真正原因。而印尼的亞齊省經過連日來的暴
雨侵襲，發生多處的土石流災情。許多山區木造平房因為禁不起土石和泥
流的沖刷而倒塌，結果造成大約六十九人喪生，約兩百人失蹤，還有多達
三十七萬人流離失所，而這個地區也正是兩年前遭到南亞大海嘯重創的地
區。國際上發生多起重大死亡意外。菲律賓中部一家百貨公司，在耶誕節
當天發生嚴重的大火，帶走二十五人的性命，其中還包含一名孕婦和兩名
嬰幼兒。警方調查後發現，百貨公司違法販售鞭炮和煙火，這些煙火不知
為何在大門入口處被引爆，許多人因而被困在大樓內無法逃出，而且多處
逃生門都被鎖住，才會釀成這起悲劇。目前警方正在調查煙火引爆的真正
原因。而印尼的亞齊省經過連日來的暴雨侵襲，發生多處的土石流災情。
許多山區木造平房因為禁不起土石和泥流的沖刷而倒塌，結果造成大約六
十九人喪生，約兩百人失蹤，還有多達三十七萬人流離失所，而這個地區
也正是兩年前遭到南亞大海嘯重創的地區。國際上發生多起重大死亡意外
。菲律賓中部一家百貨公司，在耶誕節當天發生嚴重的大火，帶走二十五
人的性命，其中還包含一名孕婦和兩名嬰幼兒。警方調查後發現，百貨公
司違法販售鞭炮和煙火，這些煙火不知為何在大門入口處被引爆，許多人
因而被困在大樓內無法逃出，而且多處逃生門都被鎖住，才會釀成這起悲
劇。目前警方正在調查煙火引爆的真正原因。而印尼的亞齊省經過連日來
的暴雨侵襲，發生多處的土石流災情。許多山區木造平房因為禁不起土石
和泥流的沖刷而倒塌，結果造成大約六十九人喪生，約兩百人失蹤，還有
多達三十七萬人流離失所，而這個地區也正是兩年前遭到南亞大海嘯重創
的地區。國際上發生多起重大死亡意外。菲律賓中部一家百貨公司，在耶
誕節當天發生嚴重的大火，帶走二十五人的性命，其中還包含一名孕婦和
兩名嬰幼兒。警方調查後發現，百貨公司違法販售鞭炮和煙火，這些煙火
不知為何在大門入口處被引爆，許多人因而被困在大樓內無法逃出，而且
多處逃生門都被鎖住，才會釀成這起悲劇。目前警方正在調查煙火引爆的
真正原因。而印尼的亞齊省經過連日來的暴雨侵襲，發生多處的土石流災
情。許多山區木造平房因為禁不起土石和泥流的沖刷而倒塌，結果造成大
約六十九人喪生，約兩百人失蹤，還有多達三十七萬人流離失所，而這個
地區也正是兩年前遭到南亞大海嘯重創的地區。國際上發生多起重大死亡
意外。菲律賓中部一家百貨公司，在耶誕節當天發生嚴重的大火，帶走二
十五人的性命，其中還包含一名孕婦和兩名嬰幼兒。警方調查後發現，百
貨公司違法販售鞭炮和煙火，這些煙火不知為何在大門入口處被引爆，許
多人因而被困在大樓內無法逃出，而且多處逃生門都被鎖住，才會釀成這
起悲劇。目前警方正在調查煙火引爆的真正原因。而印尼的亞齊省經過連
日來的暴雨侵襲，發生多處的土石流災情。許多山區木造平房因為禁不起
土石和泥流的沖刷而倒塌，結果造成大約六十九人喪生，約兩百人失蹤，
還有多達三十七萬人流離失所，而這個地區也正是兩年前遭到南亞大海嘯
重創的地區。
