這兩天我們連續播出台灣的NGO團體，如何透過長期而且全方位的重建
計畫，來協助南亞完成海嘯的重建工作。而今天我們也帶您一起到印尼的
尼亞斯島，了解台灣的世界展望會，在當地所進行的教育工程計畫，不但
解決了當地的就業問題，甚至還將台灣的教改經驗，以重視啟發的創意式
教學，讓印尼的兒童可以重新展現歡笑。已經很久沒有唱歌的山達圖,終
於又拿起吉它,唱起了這首我美麗的家鄉,尼亞斯.位於蘇門達臘西邊的
小島,尼亞斯,是全印尼最貧窮的地區之一,不過，上天似乎有意給這個
窮困小島最嚴苛的考驗,兩年前的大海嘯,人口只有七十萬的尼亞斯,有
兩百人遭到吞噬,兩千多人需要緊急安置,都還來不及重建,三個月後,
一場規模高達九的大地震,又再度造成兩千多人死亡,23萬人無家可歸
,房子沒了,農作物毀了,連土地都變成殘垣瓦礫,包括山達圖在內,幸
運躲過災難的更大考驗是,該如何才能繼續活下去.山達圖並非唯一幸運
的民眾,因為這兩年來台灣世界展望會在尼亞斯全方位的重建工作,不但
讓居民度過最大的難關,也為尼亞斯的未來點燃了許多希望.為了解決就
業問題,世展會展開了大規模的以工代賑計畫,讓像是山達圖這樣失去工
作的人,不但重新有了工作機會,還可以用自己的力量,來重建自己的家
園.儘管以工代賑一個月薪水還不到台幣三百塊,不過這在當地已經算是
不錯的薪水,而讓山達圖願意更認真工作的原因是,這條路,可是將來通
往新學校的唯一道路.透過以工代賑的方式,世展會以最少的資源,讓尼
亞斯可以在最短時間完成重建,世展會在這裡蓋了二十所堅固的永久學校
,讓三千位學生,可以得到比海嘯前,更完整更好的教育環境,今年小四
的NEFI,因為學校被地震震得全毀,當時nefi哭著說,她再也沒
辦法上學了,一直到世展會將全毀的學校重新建立,nefi才又恢復以
前的笑容除了學校硬體的重建,世展會也開始在這裡進行一連串的教改活
動,印尼一向的填鴨式教育,在這裡,變成了互動討論,重視啟發的創意
式教學無論是基礎工程還是校園重建,無論是就業協助還是社區再造,台
灣世展會長期而有規劃的協助,對尼亞斯的確產生了深遠的幫助.這兩天
我們連續播出台灣的NGO團體，如何透過長期而且全方位的重建計畫，
來協助南亞完成海嘯的重建工作。而今天我們也帶您一起到印尼的尼亞斯
島，了解台灣的世界展望會，在當地所進行的教育工程計畫，不但解決了
當地的就業問題，甚至還將台灣的教改經驗，以重視啟發的創意式教學，
讓印尼的兒童可以重新展現歡笑。已經很久沒有唱歌的山達圖,終於又拿
起吉它,唱起了這首我美麗的家鄉,尼亞斯.位於蘇門達臘西邊的小島,
尼亞斯,是全印尼最貧窮的地區之一,不過，上天似乎有意給這個窮困小
島最嚴苛的考驗,兩年前的大海嘯,人口只有七十萬的尼亞斯,有兩百人
遭到吞噬,兩千多人需要緊急安置,都還來不及重建,三個月後,一場規
模高達九的大地震,又再度造成兩千多人死亡,23萬人無家可歸,房子
沒了,農作物毀了,連土地都變成殘垣瓦礫,包括山達圖在內,幸運躲過
災難的更大考驗是,該如何才能繼續活下去.山達圖並非唯一幸運的民眾
,因為這兩年來台灣世界展望會在尼亞斯全方位的重建工作,不但讓居民
度過最大的難關,也為尼亞斯的未來點燃了許多希望.為了解決就業問題
,世展會展開了大規模的以工代賑計畫,讓像是山達圖這樣失去工作的人
,不但重新有了工作機會,還可以用自己的力量,來重建自己的家園.儘
管以工代賑一個月薪水還不到台幣三百塊,不過這在當地已經算是不錯的
薪水,而讓山達圖願意更認真工作的原因是,這條路,可是將來通往新學
校的唯一道路.透過以工代賑的方式,世展會以最少的資源,讓尼亞斯可
以在最短時間完成重建,世展會在這裡蓋了二十所堅固的永久學校,讓三
千位學生,可以得到比海嘯前,更完整更好的教育環境,今年小四的NE
FI,因為學校被地震震得全毀,當時nefi哭著說,她再也沒辦法上
學了,一直到世展會將全毀的學校重新建立,nefi才又恢復以前的笑
容除了學校硬體的重建,世展會也開始在這裡進行一連串的教改活動,印
尼一向的填鴨式教育,在這裡,變成了互動討論,重視啟發的創意式教學
無論是基礎工程還是校園重建,無論是就業協助還是社區再造,台灣世展
會長期而有規劃的協助,對尼亞斯的確產生了深遠的幫助.這兩天我們連
續播出台灣的NGO團體，如何透過長期而且全方位的重建計畫，來協助
南亞完成海嘯的重建工作。而今天我們也帶您一起到印尼的尼亞斯島，了
解台灣的世界展望會，在當地所進行的教育工程計畫，不但解決了當地的
就業問題，甚至還將台灣的教改經驗，以重視啟發的創意式教學，讓印尼
的兒童可以重新展現歡笑。已經很久沒有唱歌的山達圖,終於又拿起吉它
,唱起了這首我美麗的家鄉,尼亞斯.位於蘇門達臘西邊的小島,尼亞斯
,是全印尼最貧窮的地區之一,不過，上天似乎有意給這個窮困小島最嚴
苛的考驗,兩年前的大海嘯,人口只有七十萬的尼亞斯,有兩百人遭到吞
噬,兩千多人需要緊急安置,都還來不及重建,三個月後,一場規模高達
九的大地震,又再度造成兩千多人死亡,23萬人無家可歸,房子沒了,
農作物毀了,連土地都變成殘垣瓦礫,包括山達圖在內,幸運躲過災難的
更大考驗是,該如何才能繼續活下去.山達圖並非唯一幸運的民眾,因為
這兩年來台灣世界展望會在尼亞斯全方位的重建工作,不但讓居民度過最
大的難關,也為尼亞斯的未來點燃了許多希望.為了解決就業問題,世展
會展開了大規模的以工代賑計畫,讓像是山達圖這樣失去工作的人,不但
重新有了工作機會,還可以用自己的力量,來重建自己的家園.儘管以工
代賑一個月薪水還不到台幣三百塊,不過這在當地已經算是不錯的薪水,
而讓山達圖願意更認真工作的原因是,這條路,可是將來通往新學校的唯
一道路.透過以工代賑的方式,世展會以最少的資源,讓尼亞斯可以在最
短時間完成重建,世展會在這裡蓋了二十所堅固的永久學校,讓三千位學
生,可以得到比海嘯前,更完整更好的教育環境,今年小四的NEFI,
因為學校被地震震得全毀,當時nefi哭著說,她再也沒辦法上學了,
一直到世展會將全毀的學校重新建立,nefi才又恢復以前的笑容除了
學校硬體的重建,世展會也開始在這裡進行一連串的教改活動,印尼一向
的填鴨式教育,在這裡,變成了互動討論,重視啟發的創意式教學無論是
基礎工程還是校園重建,無論是就業協助還是社區再造,台灣世展會長期
而有規劃的協助,對尼亞斯的確產生了深遠的幫助.
