您今年看過哪些電影？今年好萊塢有許多電影叫好叫座，可說是滿載而歸
，電影續集神鬼奇航二和達文西密碼，分別拿下最賣座電影的冠亞軍寶座
，一起來看看今年的賣座電影總成績。強尼戴普和琦拉奈特莉主演的電影
續集神鬼奇航二，打敗湯姆漢克的達文西密碼和眾多好萊塢影片，勇奪全
球票房第一，賺進高達美金十億六千五百四十萬的驚人。不只是神鬼奇航
二，動畫片冰原歷險記二也大舉告捷，拿下六億四千萬美金的票房，預告
片裡的松鼠和松果的表演，吸引無數大人小孩走進戲院，功不可沒。n.
s.而湯姆克魯斯主演的不可能的任務三和皇家夜總會也都擁有高達美金
四億左右的票房佳績，足以顯示續集的魅力。而今年產量豐富的動畫片令
人印象深刻。雖然不敵冰原歷險記二的成績，但動畫片汽車總動員和森林
保衛戰席捲全球，分別創下四億和三億美金的好成績。而這一股動物動畫
片風潮還在持續延燒。另外，兩部小說改編的電影也都受到影迷青睞。達
文西密碼高達美金七億的票房勇奪今年第二賣座片，而穿著Prada的
惡魔更是在梅莉史翠普的精湛演出下，名列賣座電影前十名。記者徐華璟
報導。您今年看過哪些電影？今年好萊塢有許多電影叫好叫座，可說是滿
載而歸，電影續集神鬼奇航二和達文西密碼，分別拿下最賣座電影的冠亞
軍寶座，一起來看看今年的賣座電影總成績。強尼戴普和琦拉奈特莉主演
的電影續集神鬼奇航二，打敗湯姆漢克的達文西密碼和眾多好萊塢影片，
勇奪全球票房第一，賺進高達美金十億六千五百四十萬的驚人。不只是神
鬼奇航二，動畫片冰原歷險記二也大舉告捷，拿下六億四千萬美金的票房
，預告片裡的松鼠和松果的表演，吸引無數大人小孩走進戲院，功不可沒
。n.s.而湯姆克魯斯主演的不可能的任務三和皇家夜總會也都擁有高
達美金四億左右的票房佳績，足以顯示續集的魅力。而今年產量豐富的動
畫片令人印象深刻。雖然不敵冰原歷險記二的成績，但動畫片汽車總動員
和森林保衛戰席捲全球，分別創下四億和三億美金的好成績。而這一股動
物動畫片風潮還在持續延燒。另外，兩部小說改編的電影也都受到影迷青
睞。達文西密碼高達美金七億的票房勇奪今年第二賣座片，而穿著Pra
da的惡魔更是在梅莉史翠普的精湛演出下，名列賣座電影前十名。記者
徐華璟報導。您今年看過哪些電影？今年好萊塢有許多電影叫好叫座，可
說是滿載而歸，電影續集神鬼奇航二和達文西密碼，分別拿下最賣座電影
的冠亞軍寶座，一起來看看今年的賣座電影總成績。強尼戴普和琦拉奈特
莉主演的電影續集神鬼奇航二，打敗湯姆漢克的達文西密碼和眾多好萊塢
影片，勇奪全球票房第一，賺進高達美金十億六千五百四十萬的驚人。不
只是神鬼奇航二，動畫片冰原歷險記二也大舉告捷，拿下六億四千萬美金
的票房，預告片裡的松鼠和松果的表演，吸引無數大人小孩走進戲院，功
不可沒。n.s.而湯姆克魯斯主演的不可能的任務三和皇家夜總會也都
擁有高達美金四億左右的票房佳績，足以顯示續集的魅力。而今年產量豐
富的動畫片令人印象深刻。雖然不敵冰原歷險記二的成績，但動畫片汽車
總動員和森林保衛戰席捲全球，分別創下四億和三億美金的好成績。而這
一股動物動畫片風潮還在持續延燒。另外，兩部小說改編的電影也都受到
影迷青睞。達文西密碼高達美金七億的票房勇奪今年第二賣座片，而穿著
Prada的惡魔更是在梅莉史翠普的精湛演出下，名列賣座電影前十名
。記者徐華璟報導。您今年看過哪些電影？今年好萊塢有許多電影叫好叫
座，可說是滿載而歸，電影續集神鬼奇航二和達文西密碼，分別拿下最賣
座電影的冠亞軍寶座，一起來看看今年的賣座電影總成績。強尼戴普和琦
拉奈特莉主演的電影續集神鬼奇航二，打敗湯姆漢克的達文西密碼和眾多
好萊塢影片，勇奪全球票房第一，賺進高達美金十億六千五百四十萬的驚
人。不只是神鬼奇航二，動畫片冰原歷險記二也大舉告捷，拿下六億四千
萬美金的票房，預告片裡的松鼠和松果的表演，吸引無數大人小孩走進戲
院，功不可沒。n.s.而湯姆克魯斯主演的不可能的任務三和皇家夜總
會也都擁有高達美金四億左右的票房佳績，足以顯示續集的魅力。而今年
產量豐富的動畫片令人印象深刻。雖然不敵冰原歷險記二的成績，但動畫
片汽車總動員和森林保衛戰席捲全球，分別創下四億和三億美金的好成績
。而這一股動物動畫片風潮還在持續延燒。另外，兩部小說改編的電影也
都受到影迷青睞。達文西密碼高達美金七億的票房勇奪今年第二賣座片，
而穿著Prada的惡魔更是在梅莉史翠普的精湛演出下，名列賣座電影
前十名。記者徐華璟報導。您今年看過哪些電影？今年好萊塢有許多電影
叫好叫座，可說是滿載而歸，電影續集神鬼奇航二和達文西密碼，分別拿
下最賣座電影的冠亞軍寶座，一起來看看今年的賣座電影總成績。強尼戴
普和琦拉奈特莉主演的電影續集神鬼奇航二，打敗湯姆漢克的達文西密碼
和眾多好萊塢影片，勇奪全球票房第一，賺進高達美金十億六千五百四十
萬的驚人。不只是神鬼奇航二，動畫片冰原歷險記二也大舉告捷，拿下六
億四千萬美金的票房，預告片裡的松鼠和松果的表演，吸引無數大人小孩
走進戲院，功不可沒。n.s.而湯姆克魯斯主演的不可能的任務三和皇
家夜總會也都擁有高達美金四億左右的票房佳績，足以顯示續集的魅力。
而今年產量豐富的動畫片令人印象深刻。雖然不敵冰原歷險記二的成績，
但動畫片汽車總動員和森林保衛戰席捲全球，分別創下四億和三億美金的
好成績。而這一股動物動畫片風潮還在持續延燒。另外，兩部小說改編的
電影也都受到影迷青睞。達文西密碼高達美金七億的票房勇奪今年第二賣
座片，而穿著Prada的惡魔更是在梅莉史翠普的精湛演出下，名列賣
座電影前十名。記者徐華璟報導。您今年看過哪些電影？今年好萊塢有許
多電影叫好叫座，可說是滿載而歸，電影續集神鬼奇航二和達文西密碼，
分別拿下最賣座電影的冠亞軍寶座，一起來看看今年的賣座電影總成績。
強尼戴普和琦拉奈特莉主演的電影續集神鬼奇航二，打敗湯姆漢克的達文
西密碼和眾多好萊塢影片，勇奪全球票房第一，賺進高達美金十億六千五
百四十萬的驚人。不只是神鬼奇航二，動畫片冰原歷險記二也大舉告捷，
拿下六億四千萬美金的票房，預告片裡的松鼠和松果的表演，吸引無數大
人小孩走進戲院，功不可沒。n.s.而湯姆克魯斯主演的不可能的任務
三和皇家夜總會也都擁有高達美金四億左右的票房佳績，足以顯示續集的
魅力。而今年產量豐富的動畫片令人印象深刻。雖然不敵冰原歷險記二的
成績，但動畫片汽車總動員和森林保衛戰席捲全球，分別創下四億和三億
美金的好成績。而這一股動物動畫片風潮還在持續延燒。另外，兩部小說
改編的電影也都受到影迷青睞。達文西密碼高達美金七億的票房勇奪今年
第二賣座片，而穿著Prada的惡魔更是在梅莉史翠普的精湛演出下，
名列賣座電影前十名。記者徐華璟報導。您今年看過哪些電影？今年好萊
塢有許多電影叫好叫座，可說是滿載而歸，電影續集神鬼奇航二和達文西
密碼，分別拿下最賣座電影的冠亞軍寶座，一起來看看今年的賣座電影總
成績。強尼戴普和琦拉奈特莉主演的電影續集神鬼奇航二，打敗湯姆漢克
的達文西密碼和眾多好萊塢影片，勇奪全球票房第一，賺進高達美金十億
六千五百四十萬的驚人。不只是神鬼奇航二，動畫片冰原歷險記二也大舉
告捷，拿下六億四千萬美金的票房，預告片裡的松鼠和松果的表演，吸引
無數大人小孩走進戲院，功不可沒。n.s.而湯姆克魯斯主演的不可能
的任務三和皇家夜總會也都擁有高達美金四億左右的票房佳績，足以顯示
續集的魅力。而今年產量豐富的動畫片令人印象深刻。雖然不敵冰原歷險
記二的成績，但動畫片汽車總動員和森林保衛戰席捲全球，分別創下四億
和三億美金的好成績。而這一股動物動畫片風潮還在持續延燒。另外，兩
部小說改編的電影也都受到影迷青睞。達文西密碼高達美金七億的票房勇
奪今年第二賣座片，而穿著Prada的惡魔更是在梅莉史翠普的精湛演
出下，名列賣座電影前十名。記者徐華璟報導。您今年看過哪些電影？今
年好萊塢有許多電影叫好叫座，可說是滿載而歸，電影續集神鬼奇航二和
達文西密碼，分別拿下最賣座電影的冠亞軍寶座，一起來看看今年的賣座
電影總成績。強尼戴普和琦拉奈特莉主演的電影續集神鬼奇航二，打敗湯
姆漢克的達文西密碼和眾多好萊塢影片，勇奪全球票房第一，賺進高達美
金十億六千五百四十萬的驚人。不只是神鬼奇航二，動畫片冰原歷險記二
也大舉告捷，拿下六億四千萬美金的票房，預告片裡的松鼠和松果的表演
，吸引無數大人小孩走進戲院，功不可沒。n.s.而湯姆克魯斯主演的
不可能的任務三和皇家夜總會也都擁有高達美金四億左右的票房佳績，足
以顯示續集的魅力。而今年產量豐富的動畫片令人印象深刻。雖然不敵冰
原歷險記二的成績，但動畫片汽車總動員和森林保衛戰席捲全球，分別創
下四億和三億美金的好成績。而這一股動物動畫片風潮還在持續延燒。另
外，兩部小說改編的電影也都受到影迷青睞。達文西密碼高達美金七億的
票房勇奪今年第二賣座片，而穿著Prada的惡魔更是在梅莉史翠普的
精湛演出下，名列賣座電影前十名。記者徐華璟報導。您今年看過哪些電
影？今年好萊塢有許多電影叫好叫座，可說是滿載而歸，電影續集神鬼奇
航二和達文西密碼，分別拿下最賣座電影的冠亞軍寶座，一起來看看今年
的賣座電影總成績。強尼戴普和琦拉奈特莉主演的電影續集神鬼奇航二，
打敗湯姆漢克的達文西密碼和眾多好萊塢影片，勇奪全球票房第一，賺進
高達美金十億六千五百四十萬的驚人。不只是神鬼奇航二，動畫片冰原歷
險記二也大舉告捷，拿下六億四千萬美金的票房，預告片裡的松鼠和松果
的表演，吸引無數大人小孩走進戲院，功不可沒。n.s.而湯姆克魯斯
主演的不可能的任務三和皇家夜總會也都擁有高達美金四億左右的票房佳
績，足以顯示續集的魅力。而今年產量豐富的動畫片令人印象深刻。雖然
不敵冰原歷險記二的成績，但動畫片汽車總動員和森林保衛戰席捲全球，
分別創下四億和三億美金的好成績。而這一股動物動畫片風潮還在持續延
燒。另外，兩部小說改編的電影也都受到影迷青睞。達文西密碼高達美金
七億的票房勇奪今年第二賣座片，而穿著Prada的惡魔更是在梅莉史
翠普的精湛演出下，名列賣座電影前十名。記者徐華璟報導。您今年看過
哪些電影？今年好萊塢有許多電影叫好叫座，可說是滿載而歸，電影續集
神鬼奇航二和達文西密碼，分別拿下最賣座電影的冠亞軍寶座，一起來看
看今年的賣座電影總成績。強尼戴普和琦拉奈特莉主演的電影續集神鬼奇
航二，打敗湯姆漢克的達文西密碼和眾多好萊塢影片，勇奪全球票房第一
，賺進高達美金十億六千五百四十萬的驚人。不只是神鬼奇航二，動畫片
冰原歷險記二也大舉告捷，拿下六億四千萬美金的票房，預告片裡的松鼠
和松果的表演，吸引無數大人小孩走進戲院，功不可沒。n.s.而湯姆
克魯斯主演的不可能的任務三和皇家夜總會也都擁有高達美金四億左右的
票房佳績，足以顯示續集的魅力。而今年產量豐富的動畫片令人印象深刻
。雖然不敵冰原歷險記二的成績，但動畫片汽車總動員和森林保衛戰席捲
全球，分別創下四億和三億美金的好成績。而這一股動物動畫片風潮還在
持續延燒。另外，兩部小說改編的電影也都受到影迷青睞。達文西密碼高
達美金七億的票房勇奪今年第二賣座片，而穿著Prada的惡魔更是在
梅莉史翠普的精湛演出下，名列賣座電影前十名。記者徐華璟報導。
