第九屆諸羅山國際軟式少棒邀請賽今天進行最後的冠軍戰，來自高雄市的
中正國小最後以一比零擊敗來自日本的增穗國小，中正國小連續三年打進
冠軍戰，這次也是第二度奪下冠軍。鏡頭上身穿淺色球衣的是來自高雄的
中正國小，遭遇來自日本的增穗國小，兩隊在前三局積極進攻，不過都沒
能攻下分數，來到四局下半，中正的進攻，首打席打第六棒的曹菘徽率先
擊出二壘安打，緊接著第七棒的王正棠也擊出安打帶有一分打點，這支安
打也帶領球隊邁向勝利，最後中正一比零完封增穗，奪下冠軍，增穗的小
朋友輸球了，都忍不住掉下眼淚，這已經是中正連續三年闖進冠軍賽，奪
下的第二座冠軍盃。中正國小棒球隊教練陳耿佑：選手平常的練習很認真
，才有今天的成績結果出來，在練習的時候真的沒有達到我們的要求的時
候，我們也是會很生氣，但是在正式的比賽當中，很奇怪，這些小孩子都
能夠表現得很正常，尤其在戰術下達的時候。中正國小棒球隊員王正棠：
找那個洞打，他們守備移開的洞打。中正國小是一支將棒球重新發展成為
學校重點運動項目的學校，在早期，學校本來就有棒球隊，但是後來沒落
，現任校長陳正光六年前接任校長職務，開始大力發展棒球，由於自己本
身是棒球選手出身，還當過棒球教練，因此相當重視學生的身心發展，小
朋友要加入球隊，基本條件是守規矩、有禮貌、功課要好，也因此獲得家
長支持。中正少棒隊後援會長黃榮貴：看到老師跟教練在帶，以品德為主
。中正國小校長陳正光：如果功課不好的孩子，希望他把功課做好再來打
棒球因為我本身自己就是功課很棒的。諸羅山國際軟式少棒賽正式落幕，
小朋友們奮戰不懈，以球會友，收穫很多，這次中正國小順利把冠軍盃留
在台灣，彼此加油、繼續努力，大家相約明年老地方，嘉義再見。記者黃
韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導第九屆諸羅山國際軟式少棒邀請賽今天進行最
後的冠軍戰，來自高雄市的中正國小最後以一比零擊敗來自日本的增穗國
小，中正國小連續三年打進冠軍戰，這次也是第二度奪下冠軍。鏡頭上身
穿淺色球衣的是來自高雄的中正國小，遭遇來自日本的增穗國小，兩隊在
前三局積極進攻，不過都沒能攻下分數，來到四局下半，中正的進攻，首
打席打第六棒的曹菘徽率先擊出二壘安打，緊接著第七棒的王正棠也擊出
安打帶有一分打點，這支安打也帶領球隊邁向勝利，最後中正一比零完封
增穗，奪下冠軍，增穗的小朋友輸球了，都忍不住掉下眼淚，這已經是中
正連續三年闖進冠軍賽，奪下的第二座冠軍盃。中正國小棒球隊教練陳耿
佑：選手平常的練習很認真，才有今天的成績結果出來，在練習的時候真
的沒有達到我們的要求的時候，我們也是會很生氣，但是在正式的比賽當
中，很奇怪，這些小孩子都能夠表現得很正常，尤其在戰術下達的時候。
中正國小棒球隊員王正棠：找那個洞打，他們守備移開的洞打。中正國小
是一支將棒球重新發展成為學校重點運動項目的學校，在早期，學校本來
就有棒球隊，但是後來沒落，現任校長陳正光六年前接任校長職務，開始
大力發展棒球，由於自己本身是棒球選手出身，還當過棒球教練，因此相
當重視學生的身心發展，小朋友要加入球隊，基本條件是守規矩、有禮貌
、功課要好，也因此獲得家長支持。中正少棒隊後援會長黃榮貴：看到老
師跟教練在帶，以品德為主。中正國小校長陳正光：如果功課不好的孩子
，希望他把功課做好再來打棒球因為我本身自己就是功課很棒的。諸羅山
國際軟式少棒賽正式落幕，小朋友們奮戰不懈，以球會友，收穫很多，這
次中正國小順利把冠軍盃留在台灣，彼此加油、繼續努力，大家相約明年
老地方，嘉義再見。記者黃韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導第九屆諸羅山國際
軟式少棒邀請賽今天進行最後的冠軍戰，來自高雄市的中正國小最後以一
比零擊敗來自日本的增穗國小，中正國小連續三年打進冠軍戰，這次也是
第二度奪下冠軍。鏡頭上身穿淺色球衣的是來自高雄的中正國小，遭遇來
自日本的增穗國小，兩隊在前三局積極進攻，不過都沒能攻下分數，來到
四局下半，中正的進攻，首打席打第六棒的曹菘徽率先擊出二壘安打，緊
接著第七棒的王正棠也擊出安打帶有一分打點，這支安打也帶領球隊邁向
勝利，最後中正一比零完封增穗，奪下冠軍，增穗的小朋友輸球了，都忍
不住掉下眼淚，這已經是中正連續三年闖進冠軍賽，奪下的第二座冠軍盃
。中正國小棒球隊教練陳耿佑：選手平常的練習很認真，才有今天的成績
結果出來，在練習的時候真的沒有達到我們的要求的時候，我們也是會很
生氣，但是在正式的比賽當中，很奇怪，這些小孩子都能夠表現得很正常
，尤其在戰術下達的時候。中正國小棒球隊員王正棠：找那個洞打，他們
守備移開的洞打。中正國小是一支將棒球重新發展成為學校重點運動項目
的學校，在早期，學校本來就有棒球隊，但是後來沒落，現任校長陳正光
六年前接任校長職務，開始大力發展棒球，由於自己本身是棒球選手出身
，還當過棒球教練，因此相當重視學生的身心發展，小朋友要加入球隊，
基本條件是守規矩、有禮貌、功課要好，也因此獲得家長支持。中正少棒
隊後援會長黃榮貴：看到老師跟教練在帶，以品德為主。中正國小校長陳
正光：如果功課不好的孩子，希望他把功課做好再來打棒球因為我本身自
己就是功課很棒的。諸羅山國際軟式少棒賽正式落幕，小朋友們奮戰不懈
，以球會友，收穫很多，這次中正國小順利把冠軍盃留在台灣，彼此加油
、繼續努力，大家相約明年老地方，嘉義再見。記者黃韻玲黃翊真陳建邦
嘉義報導第九屆諸羅山國際軟式少棒邀請賽今天進行最後的冠軍戰，來自
高雄市的中正國小最後以一比零擊敗來自日本的增穗國小，中正國小連續
三年打進冠軍戰，這次也是第二度奪下冠軍。鏡頭上身穿淺色球衣的是來
自高雄的中正國小，遭遇來自日本的增穗國小，兩隊在前三局積極進攻，
不過都沒能攻下分數，來到四局下半，中正的進攻，首打席打第六棒的曹
菘徽率先擊出二壘安打，緊接著第七棒的王正棠也擊出安打帶有一分打點
，這支安打也帶領球隊邁向勝利，最後中正一比零完封增穗，奪下冠軍，
增穗的小朋友輸球了，都忍不住掉下眼淚，這已經是中正連續三年闖進冠
軍賽，奪下的第二座冠軍盃。中正國小棒球隊教練陳耿佑：選手平常的練
習很認真，才有今天的成績結果出來，在練習的時候真的沒有達到我們的
要求的時候，我們也是會很生氣，但是在正式的比賽當中，很奇怪，這些
小孩子都能夠表現得很正常，尤其在戰術下達的時候。中正國小棒球隊員
王正棠：找那個洞打，他們守備移開的洞打。中正國小是一支將棒球重新
發展成為學校重點運動項目的學校，在早期，學校本來就有棒球隊，但是
後來沒落，現任校長陳正光六年前接任校長職務，開始大力發展棒球，由
於自己本身是棒球選手出身，還當過棒球教練，因此相當重視學生的身心
發展，小朋友要加入球隊，基本條件是守規矩、有禮貌、功課要好，也因
此獲得家長支持。中正少棒隊後援會長黃榮貴：看到老師跟教練在帶，以
品德為主。中正國小校長陳正光：如果功課不好的孩子，希望他把功課做
好再來打棒球因為我本身自己就是功課很棒的。諸羅山國際軟式少棒賽正
式落幕，小朋友們奮戰不懈，以球會友，收穫很多，這次中正國小順利把
冠軍盃留在台灣，彼此加油、繼續努力，大家相約明年老地方，嘉義再見
。記者黃韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導第九屆諸羅山國際軟式少棒邀請賽今
天進行最後的冠軍戰，來自高雄市的中正國小最後以一比零擊敗來自日本
的增穗國小，中正國小連續三年打進冠軍戰，這次也是第二度奪下冠軍。
鏡頭上身穿淺色球衣的是來自高雄的中正國小，遭遇來自日本的增穗國小
，兩隊在前三局積極進攻，不過都沒能攻下分數，來到四局下半，中正的
進攻，首打席打第六棒的曹菘徽率先擊出二壘安打，緊接著第七棒的王正
棠也擊出安打帶有一分打點，這支安打也帶領球隊邁向勝利，最後中正一
比零完封增穗，奪下冠軍，增穗的小朋友輸球了，都忍不住掉下眼淚，這
已經是中正連續三年闖進冠軍賽，奪下的第二座冠軍盃。中正國小棒球隊
教練陳耿佑：選手平常的練習很認真，才有今天的成績結果出來，在練習
的時候真的沒有達到我們的要求的時候，我們也是會很生氣，但是在正式
的比賽當中，很奇怪，這些小孩子都能夠表現得很正常，尤其在戰術下達
的時候。中正國小棒球隊員王正棠：找那個洞打，他們守備移開的洞打。
中正國小是一支將棒球重新發展成為學校重點運動項目的學校，在早期，
學校本來就有棒球隊，但是後來沒落，現任校長陳正光六年前接任校長職
務，開始大力發展棒球，由於自己本身是棒球選手出身，還當過棒球教練
，因此相當重視學生的身心發展，小朋友要加入球隊，基本條件是守規矩
、有禮貌、功課要好，也因此獲得家長支持。中正少棒隊後援會長黃榮貴
：看到老師跟教練在帶，以品德為主。中正國小校長陳正光：如果功課不
好的孩子，希望他把功課做好再來打棒球因為我本身自己就是功課很棒的
。諸羅山國際軟式少棒賽正式落幕，小朋友們奮戰不懈，以球會友，收穫
很多，這次中正國小順利把冠軍盃留在台灣，彼此加油、繼續努力，大家
相約明年老地方，嘉義再見。記者黃韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導第九屆諸
羅山國際軟式少棒邀請賽今天進行最後的冠軍戰，來自高雄市的中正國小
最後以一比零擊敗來自日本的增穗國小，中正國小連續三年打進冠軍戰，
這次也是第二度奪下冠軍。鏡頭上身穿淺色球衣的是來自高雄的中正國小
，遭遇來自日本的增穗國小，兩隊在前三局積極進攻，不過都沒能攻下分
數，來到四局下半，中正的進攻，首打席打第六棒的曹菘徽率先擊出二壘
安打，緊接著第七棒的王正棠也擊出安打帶有一分打點，這支安打也帶領
球隊邁向勝利，最後中正一比零完封增穗，奪下冠軍，增穗的小朋友輸球
了，都忍不住掉下眼淚，這已經是中正連續三年闖進冠軍賽，奪下的第二
座冠軍盃。中正國小棒球隊教練陳耿佑：選手平常的練習很認真，才有今
天的成績結果出來，在練習的時候真的沒有達到我們的要求的時候，我們
也是會很生氣，但是在正式的比賽當中，很奇怪，這些小孩子都能夠表現
得很正常，尤其在戰術下達的時候。中正國小棒球隊員王正棠：找那個洞
打，他們守備移開的洞打。中正國小是一支將棒球重新發展成為學校重點
運動項目的學校，在早期，學校本來就有棒球隊，但是後來沒落，現任校
長陳正光六年前接任校長職務，開始大力發展棒球，由於自己本身是棒球
選手出身，還當過棒球教練，因此相當重視學生的身心發展，小朋友要加
入球隊，基本條件是守規矩、有禮貌、功課要好，也因此獲得家長支持。
中正少棒隊後援會長黃榮貴：看到老師跟教練在帶，以品德為主。中正國
小校長陳正光：如果功課不好的孩子，希望他把功課做好再來打棒球因為
我本身自己就是功課很棒的。諸羅山國際軟式少棒賽正式落幕，小朋友們
奮戰不懈，以球會友，收穫很多，這次中正國小順利把冠軍盃留在台灣，
彼此加油、繼續努力，大家相約明年老地方，嘉義再見。記者黃韻玲黃翊
真陳建邦嘉義報導第九屆諸羅山國際軟式少棒邀請賽今天進行最後的冠軍
戰，來自高雄市的中正國小最後以一比零擊敗來自日本的增穗國小，中正
國小連續三年打進冠軍戰，這次也是第二度奪下冠軍。鏡頭上身穿淺色球
衣的是來自高雄的中正國小，遭遇來自日本的增穗國小，兩隊在前三局積
極進攻，不過都沒能攻下分數，來到四局下半，中正的進攻，首打席打第
六棒的曹菘徽率先擊出二壘安打，緊接著第七棒的王正棠也擊出安打帶有
一分打點，這支安打也帶領球隊邁向勝利，最後中正一比零完封增穗，奪
下冠軍，增穗的小朋友輸球了，都忍不住掉下眼淚，這已經是中正連續三
年闖進冠軍賽，奪下的第二座冠軍盃。中正國小棒球隊教練陳耿佑：選手
平常的練習很認真，才有今天的成績結果出來，在練習的時候真的沒有達
到我們的要求的時候，我們也是會很生氣，但是在正式的比賽當中，很奇
怪，這些小孩子都能夠表現得很正常，尤其在戰術下達的時候。中正國小
棒球隊員王正棠：找那個洞打，他們守備移開的洞打。中正國小是一支將
棒球重新發展成為學校重點運動項目的學校，在早期，學校本來就有棒球
隊，但是後來沒落，現任校長陳正光六年前接任校長職務，開始大力發展
棒球，由於自己本身是棒球選手出身，還當過棒球教練，因此相當重視學
生的身心發展，小朋友要加入球隊，基本條件是守規矩、有禮貌、功課要
好，也因此獲得家長支持。中正少棒隊後援會長黃榮貴：看到老師跟教練
在帶，以品德為主。中正國小校長陳正光：如果功課不好的孩子，希望他
把功課做好再來打棒球因為我本身自己就是功課很棒的。諸羅山國際軟式
少棒賽正式落幕，小朋友們奮戰不懈，以球會友，收穫很多，這次中正國
小順利把冠軍盃留在台灣，彼此加油、繼續努力，大家相約明年老地方，
嘉義再見。記者黃韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導第九屆諸羅山國際軟式少棒
邀請賽今天進行最後的冠軍戰，來自高雄市的中正國小最後以一比零擊敗
來自日本的增穗國小，中正國小連續三年打進冠軍戰，這次也是第二度奪
下冠軍。鏡頭上身穿淺色球衣的是來自高雄的中正國小，遭遇來自日本的
增穗國小，兩隊在前三局積極進攻，不過都沒能攻下分數，來到四局下半
，中正的進攻，首打席打第六棒的曹菘徽率先擊出二壘安打，緊接著第七
棒的王正棠也擊出安打帶有一分打點，這支安打也帶領球隊邁向勝利，最
後中正一比零完封增穗，奪下冠軍，增穗的小朋友輸球了，都忍不住掉下
眼淚，這已經是中正連續三年闖進冠軍賽，奪下的第二座冠軍盃。中正國
小棒球隊教練陳耿佑：選手平常的練習很認真，才有今天的成績結果出來
，在練習的時候真的沒有達到我們的要求的時候，我們也是會很生氣，但
是在正式的比賽當中，很奇怪，這些小孩子都能夠表現得很正常，尤其在
戰術下達的時候。中正國小棒球隊員王正棠：找那個洞打，他們守備移開
的洞打。中正國小是一支將棒球重新發展成為學校重點運動項目的學校，
在早期，學校本來就有棒球隊，但是後來沒落，現任校長陳正光六年前接
任校長職務，開始大力發展棒球，由於自己本身是棒球選手出身，還當過
棒球教練，因此相當重視學生的身心發展，小朋友要加入球隊，基本條件
是守規矩、有禮貌、功課要好，也因此獲得家長支持。中正少棒隊後援會
長黃榮貴：看到老師跟教練在帶，以品德為主。中正國小校長陳正光：如
果功課不好的孩子，希望他把功課做好再來打棒球因為我本身自己就是功
課很棒的。諸羅山國際軟式少棒賽正式落幕，小朋友們奮戰不懈，以球會
友，收穫很多，這次中正國小順利把冠軍盃留在台灣，彼此加油、繼續努
力，大家相約明年老地方，嘉義再見。記者黃韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導
第九屆諸羅山國際軟式少棒邀請賽今天進行最後的冠軍戰，來自高雄市的
中正國小最後以一比零擊敗來自日本的增穗國小，中正國小連續三年打進
冠軍戰，這次也是第二度奪下冠軍。鏡頭上身穿淺色球衣的是來自高雄的
中正國小，遭遇來自日本的增穗國小，兩隊在前三局積極進攻，不過都沒
能攻下分數，來到四局下半，中正的進攻，首打席打第六棒的曹菘徽率先
擊出二壘安打，緊接著第七棒的王正棠也擊出安打帶有一分打點，這支安
打也帶領球隊邁向勝利，最後中正一比零完封增穗，奪下冠軍，增穗的小
朋友輸球了，都忍不住掉下眼淚，這已經是中正連續三年闖進冠軍賽，奪
下的第二座冠軍盃。中正國小棒球隊教練陳耿佑：選手平常的練習很認真
，才有今天的成績結果出來，在練習的時候真的沒有達到我們的要求的時
候，我們也是會很生氣，但是在正式的比賽當中，很奇怪，這些小孩子都
能夠表現得很正常，尤其在戰術下達的時候。中正國小棒球隊員王正棠：
找那個洞打，他們守備移開的洞打。中正國小是一支將棒球重新發展成為
學校重點運動項目的學校，在早期，學校本來就有棒球隊，但是後來沒落
，現任校長陳正光六年前接任校長職務，開始大力發展棒球，由於自己本
身是棒球選手出身，還當過棒球教練，因此相當重視學生的身心發展，小
朋友要加入球隊，基本條件是守規矩、有禮貌、功課要好，也因此獲得家
長支持。中正少棒隊後援會長黃榮貴：看到老師跟教練在帶，以品德為主
。中正國小校長陳正光：如果功課不好的孩子，希望他把功課做好再來打
棒球因為我本身自己就是功課很棒的。諸羅山國際軟式少棒賽正式落幕，
小朋友們奮戰不懈，以球會友，收穫很多，這次中正國小順利把冠軍盃留
在台灣，彼此加油、繼續努力，大家相約明年老地方，嘉義再見。記者黃
韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導
