電影當中，男主角湯姆克魯斯配戴可閱讀資訊的高科技眼鏡，令人印象深
刻，最近以色列一家光學公司，利用先進技術，成功研發出類似的眼鏡，
透過迷你投影機，立刻能讓精采影片在特殊光纖鏡片上播放，感覺就像欣
賞寬螢幕電視一樣，臨場感十足。不可能任務當中的這款高科技眼鏡，令
人印象深刻。而以色列一家專業光學公司，利用先進微型投影技術，讓這
副外觀不起眼的眼鏡，搖身一變，也成了能夠閱讀資訊影片的高科技眼鏡
。這個微型播放器的影像，透過從這個小型裝置透過內部反射，鎖定在眼
鏡內部，引此影像就會附著在鏡片上，傳送到觀看著的眼中，就在這裡。
因此使用者只要把眼鏡架在鼻端就能看場電影了。能夠看到影像的關鍵，
就在位於眼鏡腳上的小型訊號接收器，一旦接受到像手機或iPOD的訊
號，影像就會透過光纖鏡片，在使用者眼前放大，效果就跟收看寬螢幕電
視一樣，臨場感十足。透過這種眼鏡看電影，就跟站在兩三公尺外，觀看
70英尺或更大寬螢幕的感覺一樣。這家光學公司目前已跟知名手機大廠
合作，預計明年將會上市，到時不僅能夠觀看電影，配合手機，透過鏡片
隨時隨地都能收看電子郵件，對消費者未來生活型態，將會帶來重大改變
。電影當中，男主角湯姆克魯斯配戴可閱讀資訊的高科技眼鏡，令人印象
深刻，最近以色列一家光學公司，利用先進技術，成功研發出類似的眼鏡
，透過迷你投影機，立刻能讓精采影片在特殊光纖鏡片上播放，感覺就像
欣賞寬螢幕電視一樣，臨場感十足。不可能任務當中的這款高科技眼鏡，
令人印象深刻。而以色列一家專業光學公司，利用先進微型投影技術，讓
這副外觀不起眼的眼鏡，搖身一變，也成了能夠閱讀資訊影片的高科技眼
鏡。這個微型播放器的影像，透過從這個小型裝置透過內部反射，鎖定在
眼鏡內部，引此影像就會附著在鏡片上，傳送到觀看著的眼中，就在這裡
。因此使用者只要把眼鏡架在鼻端就能看場電影了。能夠看到影像的關鍵
，就在位於眼鏡腳上的小型訊號接收器，一旦接受到像手機或iPOD的
訊號，影像就會透過光纖鏡片，在使用者眼前放大，效果就跟收看寬螢幕
電視一樣，臨場感十足。透過這種眼鏡看電影，就跟站在兩三公尺外，觀
看70英尺或更大寬螢幕的感覺一樣。這家光學公司目前已跟知名手機大
廠合作，預計明年將會上市，到時不僅能夠觀看電影，配合手機，透過鏡
片隨時隨地都能收看電子郵件，對消費者未來生活型態，將會帶來重大改
變。電影當中，男主角湯姆克魯斯配戴可閱讀資訊的高科技眼鏡，令人印
象深刻，最近以色列一家光學公司，利用先進技術，成功研發出類似的眼
鏡，透過迷你投影機，立刻能讓精采影片在特殊光纖鏡片上播放，感覺就
像欣賞寬螢幕電視一樣，臨場感十足。不可能任務當中的這款高科技眼鏡
，令人印象深刻。而以色列一家專業光學公司，利用先進微型投影技術，
讓這副外觀不起眼的眼鏡，搖身一變，也成了能夠閱讀資訊影片的高科技
眼鏡。這個微型播放器的影像，透過從這個小型裝置透過內部反射，鎖定
在眼鏡內部，引此影像就會附著在鏡片上，傳送到觀看著的眼中，就在這
裡。因此使用者只要把眼鏡架在鼻端就能看場電影了。能夠看到影像的關
鍵，就在位於眼鏡腳上的小型訊號接收器，一旦接受到像手機或iPOD
的訊號，影像就會透過光纖鏡片，在使用者眼前放大，效果就跟收看寬螢
幕電視一樣，臨場感十足。透過這種眼鏡看電影，就跟站在兩三公尺外，
觀看70英尺或更大寬螢幕的感覺一樣。這家光學公司目前已跟知名手機
大廠合作，預計明年將會上市，到時不僅能夠觀看電影，配合手機，透過
鏡片隨時隨地都能收看電子郵件，對消費者未來生活型態，將會帶來重大
改變。電影當中，男主角湯姆克魯斯配戴可閱讀資訊的高科技眼鏡，令人
印象深刻，最近以色列一家光學公司，利用先進技術，成功研發出類似的
眼鏡，透過迷你投影機，立刻能讓精采影片在特殊光纖鏡片上播放，感覺
就像欣賞寬螢幕電視一樣，臨場感十足。不可能任務當中的這款高科技眼
鏡，令人印象深刻。而以色列一家專業光學公司，利用先進微型投影技術
，讓這副外觀不起眼的眼鏡，搖身一變，也成了能夠閱讀資訊影片的高科
技眼鏡。這個微型播放器的影像，透過從這個小型裝置透過內部反射，鎖
定在眼鏡內部，引此影像就會附著在鏡片上，傳送到觀看著的眼中，就在
這裡。因此使用者只要把眼鏡架在鼻端就能看場電影了。能夠看到影像的
關鍵，就在位於眼鏡腳上的小型訊號接收器，一旦接受到像手機或iPO
D的訊號，影像就會透過光纖鏡片，在使用者眼前放大，效果就跟收看寬
螢幕電視一樣，臨場感十足。透過這種眼鏡看電影，就跟站在兩三公尺外
，觀看70英尺或更大寬螢幕的感覺一樣。這家光學公司目前已跟知名手
機大廠合作，預計明年將會上市，到時不僅能夠觀看電影，配合手機，透
過鏡片隨時隨地都能收看電子郵件，對消費者未來生活型態，將會帶來重
大改變。電影當中，男主角湯姆克魯斯配戴可閱讀資訊的高科技眼鏡，令
人印象深刻，最近以色列一家光學公司，利用先進技術，成功研發出類似
的眼鏡，透過迷你投影機，立刻能讓精采影片在特殊光纖鏡片上播放，感
覺就像欣賞寬螢幕電視一樣，臨場感十足。不可能任務當中的這款高科技
眼鏡，令人印象深刻。而以色列一家專業光學公司，利用先進微型投影技
術，讓這副外觀不起眼的眼鏡，搖身一變，也成了能夠閱讀資訊影片的高
科技眼鏡。這個微型播放器的影像，透過從這個小型裝置透過內部反射，
鎖定在眼鏡內部，引此影像就會附著在鏡片上，傳送到觀看著的眼中，就
在這裡。因此使用者只要把眼鏡架在鼻端就能看場電影了。能夠看到影像
的關鍵，就在位於眼鏡腳上的小型訊號接收器，一旦接受到像手機或iP
OD的訊號，影像就會透過光纖鏡片，在使用者眼前放大，效果就跟收看
寬螢幕電視一樣，臨場感十足。透過這種眼鏡看電影，就跟站在兩三公尺
外，觀看70英尺或更大寬螢幕的感覺一樣。這家光學公司目前已跟知名
手機大廠合作，預計明年將會上市，到時不僅能夠觀看電影，配合手機，
透過鏡片隨時隨地都能收看電子郵件，對消費者未來生活型態，將會帶來
重大改變。電影當中，男主角湯姆克魯斯配戴可閱讀資訊的高科技眼鏡，
令人印象深刻，最近以色列一家光學公司，利用先進技術，成功研發出類
似的眼鏡，透過迷你投影機，立刻能讓精采影片在特殊光纖鏡片上播放，
感覺就像欣賞寬螢幕電視一樣，臨場感十足。不可能任務當中的這款高科
技眼鏡，令人印象深刻。而以色列一家專業光學公司，利用先進微型投影
技術，讓這副外觀不起眼的眼鏡，搖身一變，也成了能夠閱讀資訊影片的
高科技眼鏡。這個微型播放器的影像，透過從這個小型裝置透過內部反射
，鎖定在眼鏡內部，引此影像就會附著在鏡片上，傳送到觀看著的眼中，
就在這裡。因此使用者只要把眼鏡架在鼻端就能看場電影了。能夠看到影
像的關鍵，就在位於眼鏡腳上的小型訊號接收器，一旦接受到像手機或i
POD的訊號，影像就會透過光纖鏡片，在使用者眼前放大，效果就跟收
看寬螢幕電視一樣，臨場感十足。透過這種眼鏡看電影，就跟站在兩三公
尺外，觀看70英尺或更大寬螢幕的感覺一樣。這家光學公司目前已跟知
名手機大廠合作，預計明年將會上市，到時不僅能夠觀看電影，配合手機
，透過鏡片隨時隨地都能收看電子郵件，對消費者未來生活型態，將會帶
來重大改變。電影當中，男主角湯姆克魯斯配戴可閱讀資訊的高科技眼鏡
，令人印象深刻，最近以色列一家光學公司，利用先進技術，成功研發出
類似的眼鏡，透過迷你投影機，立刻能讓精采影片在特殊光纖鏡片上播放
，感覺就像欣賞寬螢幕電視一樣，臨場感十足。不可能任務當中的這款高
科技眼鏡，令人印象深刻。而以色列一家專業光學公司，利用先進微型投
影技術，讓這副外觀不起眼的眼鏡，搖身一變，也成了能夠閱讀資訊影片
的高科技眼鏡。這個微型播放器的影像，透過從這個小型裝置透過內部反
射，鎖定在眼鏡內部，引此影像就會附著在鏡片上，傳送到觀看著的眼中
，就在這裡。因此使用者只要把眼鏡架在鼻端就能看場電影了。能夠看到
影像的關鍵，就在位於眼鏡腳上的小型訊號接收器，一旦接受到像手機或
iPOD的訊號，影像就會透過光纖鏡片，在使用者眼前放大，效果就跟
收看寬螢幕電視一樣，臨場感十足。透過這種眼鏡看電影，就跟站在兩三
公尺外，觀看70英尺或更大寬螢幕的感覺一樣。這家光學公司目前已跟
知名手機大廠合作，預計明年將會上市，到時不僅能夠觀看電影，配合手
機，透過鏡片隨時隨地都能收看電子郵件，對消費者未來生活型態，將會
帶來重大改變。電影當中，男主角湯姆克魯斯配戴可閱讀資訊的高科技眼
鏡，令人印象深刻，最近以色列一家光學公司，利用先進技術，成功研發
出類似的眼鏡，透過迷你投影機，立刻能讓精采影片在特殊光纖鏡片上播
放，感覺就像欣賞寬螢幕電視一樣，臨場感十足。不可能任務當中的這款
高科技眼鏡，令人印象深刻。而以色列一家專業光學公司，利用先進微型
投影技術，讓這副外觀不起眼的眼鏡，搖身一變，也成了能夠閱讀資訊影
片的高科技眼鏡。這個微型播放器的影像，透過從這個小型裝置透過內部
反射，鎖定在眼鏡內部，引此影像就會附著在鏡片上，傳送到觀看著的眼
中，就在這裡。因此使用者只要把眼鏡架在鼻端就能看場電影了。能夠看
到影像的關鍵，就在位於眼鏡腳上的小型訊號接收器，一旦接受到像手機
或iPOD的訊號，影像就會透過光纖鏡片，在使用者眼前放大，效果就
跟收看寬螢幕電視一樣，臨場感十足。透過這種眼鏡看電影，就跟站在兩
三公尺外，觀看70英尺或更大寬螢幕的感覺一樣。這家光學公司目前已
跟知名手機大廠合作，預計明年將會上市，到時不僅能夠觀看電影，配合
手機，透過鏡片隨時隨地都能收看電子郵件，對消費者未來生活型態，將
會帶來重大改變。
