全球排名第八的石油出口國奈及利亞,首都拉哥斯一處遭人破壞的油管，
26號爆炸起火陷入一片火海，許多在現場偷油的民眾逃生不及，當場被
活活燒死。紅十字會估計，死亡人數可能多達500人。爆炸現場冒出熊
熊大火，濃煙沖天，車輛則被燒得面目全非，奈及利亞首都拉哥斯北區一
處地下油管，26號一早遭人鑽孔，將燃油注入油罐車盜走，當地許多民
眾也想分一杯羹，拿著油桶來偷燃油，沒想到此時油管突然爆炸，火舌迅
速蔓延，許多人走避不及，當場命喪火窟。警消人員獲報後,忙著在第一
時間趕到現場搶救我接到消息說油管起火就趕緊派警察前往現場處理同時
也通知石油公司暫停輸送燃油目擊者指出，消防人員撲滅火勢的同時，現
場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅十字會估計，死亡人數可能多達5百人。奈及
利亞是全球第八大石油出口國，由於一般大眾生活貧困，因此破壞油管偷
油的事件履見不鮮，專家估計，每年犯罪集團偷走的原油，就占奈及利亞
總產量的5%，由於這些偷油行為，根本沒有進行任何安全措施，因此爆
炸事件一再上演，即將卸任的聯合國秘書長安南得知這起事故後，深表遺
憾，並強調將給予必要協助，他也呼籲奈及利亞檢討燃油供應管理的出了
什麼問題．全球排名第八的石油出口國奈及利亞,首都拉哥斯一處遭人破
壞的油管，26號爆炸起火陷入一片火海，許多在現場偷油的民眾逃生不
及，當場被活活燒死。紅十字會估計，死亡人數可能多達500人。爆炸
現場冒出熊熊大火，濃煙沖天，車輛則被燒得面目全非，奈及利亞首都拉
哥斯北區一處地下油管，26號一早遭人鑽孔，將燃油注入油罐車盜走，
當地許多民眾也想分一杯羹，拿著油桶來偷燃油，沒想到此時油管突然爆
炸，火舌迅速蔓延，許多人走避不及，當場命喪火窟。警消人員獲報後,
忙著在第一時間趕到現場搶救我接到消息說油管起火就趕緊派警察前往現
場處理同時也通知石油公司暫停輸送燃油目擊者指出，消防人員撲滅火勢
的同時，現場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅十字會估計，死亡人數可能多達5
百人。奈及利亞是全球第八大石油出口國，由於一般大眾生活貧困，因此
破壞油管偷油的事件履見不鮮，專家估計，每年犯罪集團偷走的原油，就
占奈及利亞總產量的5%，由於這些偷油行為，根本沒有進行任何安全措
施，因此爆炸事件一再上演，即將卸任的聯合國秘書長安南得知這起事故
後，深表遺憾，並強調將給予必要協助，他也呼籲奈及利亞檢討燃油供應
管理的出了什麼問題．全球排名第八的石油出口國奈及利亞,首都拉哥斯
一處遭人破壞的油管，26號爆炸起火陷入一片火海，許多在現場偷油的
民眾逃生不及，當場被活活燒死。紅十字會估計，死亡人數可能多達50
0人。爆炸現場冒出熊熊大火，濃煙沖天，車輛則被燒得面目全非，奈及
利亞首都拉哥斯北區一處地下油管，26號一早遭人鑽孔，將燃油注入油
罐車盜走，當地許多民眾也想分一杯羹，拿著油桶來偷燃油，沒想到此時
油管突然爆炸，火舌迅速蔓延，許多人走避不及，當場命喪火窟。警消人
員獲報後,忙著在第一時間趕到現場搶救我接到消息說油管起火就趕緊派
警察前往現場處理同時也通知石油公司暫停輸送燃油目擊者指出，消防人
員撲滅火勢的同時，現場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅十字會估計，死亡人數
可能多達5百人。奈及利亞是全球第八大石油出口國，由於一般大眾生活
貧困，因此破壞油管偷油的事件履見不鮮，專家估計，每年犯罪集團偷走
的原油，就占奈及利亞總產量的5%，由於這些偷油行為，根本沒有進行
任何安全措施，因此爆炸事件一再上演，即將卸任的聯合國秘書長安南得
知這起事故後，深表遺憾，並強調將給予必要協助，他也呼籲奈及利亞檢
討燃油供應管理的出了什麼問題．全球排名第八的石油出口國奈及利亞,
首都拉哥斯一處遭人破壞的油管，26號爆炸起火陷入一片火海，許多在
現場偷油的民眾逃生不及，當場被活活燒死。紅十字會估計，死亡人數可
能多達500人。爆炸現場冒出熊熊大火，濃煙沖天，車輛則被燒得面目
全非，奈及利亞首都拉哥斯北區一處地下油管，26號一早遭人鑽孔，將
燃油注入油罐車盜走，當地許多民眾也想分一杯羹，拿著油桶來偷燃油，
沒想到此時油管突然爆炸，火舌迅速蔓延，許多人走避不及，當場命喪火
窟。警消人員獲報後,忙著在第一時間趕到現場搶救我接到消息說油管起
火就趕緊派警察前往現場處理同時也通知石油公司暫停輸送燃油目擊者指
出，消防人員撲滅火勢的同時，現場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅十字會估計
，死亡人數可能多達5百人。奈及利亞是全球第八大石油出口國，由於一
般大眾生活貧困，因此破壞油管偷油的事件履見不鮮，專家估計，每年犯
罪集團偷走的原油，就占奈及利亞總產量的5%，由於這些偷油行為，根
本沒有進行任何安全措施，因此爆炸事件一再上演，即將卸任的聯合國秘
書長安南得知這起事故後，深表遺憾，並強調將給予必要協助，他也呼籲
奈及利亞檢討燃油供應管理的出了什麼問題．全球排名第八的石油出口國
奈及利亞,首都拉哥斯一處遭人破壞的油管，26號爆炸起火陷入一片火
海，許多在現場偷油的民眾逃生不及，當場被活活燒死。紅十字會估計，
死亡人數可能多達500人。爆炸現場冒出熊熊大火，濃煙沖天，車輛則
被燒得面目全非，奈及利亞首都拉哥斯北區一處地下油管，26號一早遭
人鑽孔，將燃油注入油罐車盜走，當地許多民眾也想分一杯羹，拿著油桶
來偷燃油，沒想到此時油管突然爆炸，火舌迅速蔓延，許多人走避不及，
當場命喪火窟。警消人員獲報後,忙著在第一時間趕到現場搶救我接到消
息說油管起火就趕緊派警察前往現場處理同時也通知石油公司暫停輸送燃
油目擊者指出，消防人員撲滅火勢的同時，現場焦屍橫陳，慘不忍睹。紅
十字會估計，死亡人數可能多達5百人。奈及利亞是全球第八大石油出口
國，由於一般大眾生活貧困，因此破壞油管偷油的事件履見不鮮，專家估
計，每年犯罪集團偷走的原油，就占奈及利亞總產量的5%，由於這些偷
油行為，根本沒有進行任何安全措施，因此爆炸事件一再上演，即將卸任
的聯合國秘書長安南得知這起事故後，深表遺憾，並強調將給予必要協助
，他也呼籲奈及利亞檢討燃油供應管理的出了什麼問題．全球排名第八的
石油出口國奈及利亞,首都拉哥斯一處遭人破壞的油管，26號爆炸起火
陷入一片火海，許多在現場偷油的民眾逃生不及，當場被活活燒死。紅十
字會估計，死亡人數可能多達500人。爆炸現場冒出熊熊大火，濃煙沖
天，車輛則被燒得面目全非，奈及利亞首都拉哥斯北區一處地下油管，2
6號一早遭人鑽孔，將燃油注入油罐車盜走，當地許多民眾也想分一杯羹
，拿著油桶來偷燃油，沒想到此時油管突然爆炸，火舌迅速蔓延，許多人
走避不及，當場命喪火窟。警消人員獲報後,忙著在第一時間趕到現場搶
救我接到消息說油管起火就趕緊派警察前往現場處理同時也通知石油公司
暫停輸送燃油目擊者指出，消防人員撲滅火勢的同時，現場焦屍橫陳，慘
不忍睹。紅十字會估計，死亡人數可能多達5百人。奈及利亞是全球第八
大石油出口國，由於一般大眾生活貧困，因此破壞油管偷油的事件履見不
鮮，專家估計，每年犯罪集團偷走的原油，就占奈及利亞總產量的5%，
由於這些偷油行為，根本沒有進行任何安全措施，因此爆炸事件一再上演
，即將卸任的聯合國秘書長安南得知這起事故後，深表遺憾，並強調將給
予必要協助，他也呼籲奈及利亞檢討燃油供應管理的出了什麼問題．
