根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹
部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，
但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情
形，請看今天的財經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張
富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司
對於這項報導都沒有公開回應。不過日經的消息說，福特希望能在環保技
術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場
攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析
認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可
以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和
豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判
宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯
的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公
尺47美元，原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105
美元，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。同時，俄
方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄
方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物
和電熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖
然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易
所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放假之
前下跌了1.11美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.3
0美元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今
年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分之15.
8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分
之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩位數字。根據日本經濟
新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密
進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，但這個消息已
經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情形，請看今天
的財經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及
福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司對於這項報導
都沒有公開回應。不過日經的消息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田
的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同
時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析認為，飛機製
造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田
迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作
。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄
方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。
俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公尺47美元，
原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105美元，但白俄
羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。同時，俄方要求的付款
方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄方立場強硬，
白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物
資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武
問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交割的
輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放假之前下跌了1.
11美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。而受
到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今年到目前為止
，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分之15.8和百分之1
3.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4的N
asdaq指數，漲幅也可能突破兩位數字。根據日本經濟新聞27號的
報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行有關技術
合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，但這個消息已經為預定兩週
後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情形，請看今天的財經風向球
。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行
長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司對於這項報導都沒有公開回
應。不過日經的消息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐
田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可能引
發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆
勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使
日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐
洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果
年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應
天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公尺47美元，原本要求明年
起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105美元，但白俄羅斯對這超過
百分之123的漲幅表示無法接受。同時，俄方要求的付款方式，是現金
外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲
民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於在國
際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠
罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交割的輕原油期貨，
26號以每桶61.30美元收盤，比放假之前下跌了1.11美元。英
國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。而受到油價下滑的
激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工業指
數和標準普爾指數，分別累積了百分之15.8和百分之13.5的漲幅
。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4的Nasdaq指
數，漲幅也可能突破兩位數字。根據日本經濟新聞27號的報導，美國通
用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行有關技術合作的會談，
外界雖然還不清楚會談的內容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特
律車展，增加不少話題。詳細情形，請看今天的財經風向球。日經新聞的
報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上
星期在東京秘密會談。兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。不過日經
的消息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著
和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦
降到最低。美國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就
對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條
件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國
營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有
協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄
羅斯價格，是每1000立方公尺47美元，原本要求明年起漲價到20
0美元，隨後又殺價殺到105美元，但白俄羅斯對這超過百分之123
的漲幅表示無法接受。同時，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯
天然氣公司半數的股權。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源
，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於在國際油價方面，
耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖
冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶
61.30美元收盤，比放假之前下跌了1.11美元。英國的北海布倫
特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。而受到油價下滑的激勵，美國股
市也在收假後開出紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾
指數，分別累積了百分之15.8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾
天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可
能突破兩位數字。根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本
豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不
清楚會談的內容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加
不少話題。詳細情形，請看今天的財經風向球。日經新聞的報導指出，包
括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘
密會談。兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。不過日經的消息說，福
特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的
合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美
國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功
經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但
穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司
和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立
即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是
每1000立方公尺47美元，原本要求明年起漲價到200美元，隨後
又殺價殺到105美元，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無
法接受。同時，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半
數的股權。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經
開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的
第一個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減
緩，紐約商品交易所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶61.30美
元收盤，比放假之前下跌了1.11美元。英國的北海布倫特原油期貨，
每桶也跌了1.30美元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後
開出紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累
積了百分之15.8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，
今年已經漲了百分之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩位數
字。根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高
層幹部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內
容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳
細情形，請看今天的財經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會
長張富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家
公司對於這項報導都沒有公開回應。不過日經的消息說，福特希望能在環
保技術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美
市場攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的
分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞
，可以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決
定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的
談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄
羅斯的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立
方公尺47美元，原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到1
05美元，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。同時
，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由
於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖
衣物和電熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日
，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品
交易所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放
假之前下跌了1.11美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1
.30美元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總
計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分之1
5.8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了
百分之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩位數字。根據日本
經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，日前
秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，但這個消
息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情形，請看
今天的財經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，
以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司對於這項
報導都沒有公開回應。不過日經的消息說，福特希望能在環保技術上獲得
豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地
的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析認為，飛
機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說是個
豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行
合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂
，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供
應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公尺47美
元，原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105美元，但
白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。同時，俄方要求的
付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄方立場強
硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器
等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗
核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交
割的輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放假之前下跌了
1.11美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。
而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今年到目前
為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分之15.8和百分
之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4
的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩位數字。根據日本經濟新聞27
號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行有關
技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，但這個消息已經為預定
兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情形，請看今天的財經風
向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車
執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司對於這項報導都沒有公
開回應。不過日經的消息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，
而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可
能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身
的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此
即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉
往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，
如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前
供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公尺47美元，原本要求
明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105美元，但白俄羅斯對這
超過百分之123的漲幅表示無法接受。同時，俄方要求的付款方式，是
現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄方立場強硬，白俄政府
呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於
在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰
影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交割的輕原油期
貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放假之前下跌了1.11美元
。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。而受到油價下
滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工
業指數和標準普爾指數，分別累積了百分之15.8和百分之13.5的
漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4的Nasda
q指數，漲幅也可能突破兩位數字。根據日本經濟新聞27號的報導，美
國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行有關技術合作的會
談，外界雖然還不清楚會談的內容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的
底特律車展，增加不少話題。詳細情形，請看今天的財經風向球。日經新
聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理
，上星期在東京秘密會談。兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。不過
日經的消息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田則打算
藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可能引發的貿易
摩擦降到最低。美國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很
早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使日產汽車
的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅
斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前
沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應天然氣給
白俄羅斯價格，是每1000立方公尺47美元，原本要求明年起漲價到
200美元，隨後又殺價殺到105美元，但白俄羅斯對這超過百分之1
23的漲幅表示無法接受。同時，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄
羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約
能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於在國際油價方
面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今
年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交割的輕原油期貨，26號以
每桶61.30美元收盤，比放假之前下跌了1.11美元。英國的北海
布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。而受到油價下滑的激勵，美
國股市也在收假後開出紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準
普爾指數，分別累積了百分之15.8和百分之13.5的漲幅。如果最
後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4的Nasdaq指數，漲幅
也可能突破兩位數字。根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和
日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然
還不清楚會談的內容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，
增加不少話題。詳細情形，請看今天的財經風向球。日經新聞的報導指出
，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東
京秘密會談。兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。不過日經的消息說
，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車
廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低
。美國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的
成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯
，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣
公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將
會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格
，是每1000立方公尺47美元，原本要求明年起漲價到200美元，
隨後又殺價殺到105美元，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表
示無法接受。同時，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公
司半數的股權。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也
已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之
後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需
求減緩，紐約商品交易所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶61.3
0美元收盤，比放假之前下跌了1.11美元。英國的北海布倫特原油期
貨，每桶也跌了1.30美元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收
假後開出紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分
別累積了百分之15.8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不
變，今年已經漲了百分之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩
位數字。根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車
的高層幹部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談
的內容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題
。詳細情形，請看今天的財經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽
車會長張富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。
兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。不過日經的消息說，福特希望能
在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在
北美市場攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週
刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分
欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還
是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅
斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對
白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每100
0立方公尺47美元，原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺
到105美元，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。
同時，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權
。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購
取暖衣物和電熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交
易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約
商品交易所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，
比放假之前下跌了1.11美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌
了1.30美元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤
。總計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分
之15.8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經
漲了百分之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩位數字。根據
日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，
日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，但這
個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情形，
請看今天的財經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士
夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司對於
這項報導都沒有公開回應。不過日經的消息說，福特希望能在環保技術上
獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城
掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析認為
，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說
是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田
進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告
破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能
源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公尺4
7美元，原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105美元
，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。同時，俄方要
求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄方立
場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電
熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有
伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2
月交割的輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放假之前下
跌了1.11美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美
元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今年到
目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分之15.8和
百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9
.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩位數字。根據日本經濟新聞
27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行
有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，但這個消息已經為
預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情形，請看今天的財
經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特
汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司對於這項報導都沒
有公開回應。不過日經的消息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協
助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，
把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析認為，飛機製造業
出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。
因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡
頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚
言，如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方
目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公尺47美元，原本
要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105美元，但白俄羅斯
對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。同時，俄方要求的付款方式
，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄方立場強硬，白俄
政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。
至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問題
的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交割的輕原
油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放假之前下跌了1.11
美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。而受到油
價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今年到目前為止，道
瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分之15.8和百分之13.
5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4的Nas
daq指數，漲幅也可能突破兩位數字。根據日本經濟新聞27號的報導
，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行有關技術合作
的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，但這個消息已經為預定兩週後開
幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情形，請看今天的財經風向球。日
經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行長穆
勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。
不過日經的消息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田則
打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可能引發的
貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理
，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使日產
汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。
俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底
之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應天然
氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公尺47美元，原本要求明年起漲
價到200美元，隨後又殺價殺到105美元，但白俄羅斯對這超過百分
之123的漲幅表示無法接受。同時，俄方要求的付款方式，是現金外加
白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾
節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於在國際油
價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，
但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交割的輕原油期貨，26
號以每桶61.30美元收盤，比放假之前下跌了1.11美元。英國的
北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。而受到油價下滑的激勵
，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工業指數和
標準普爾指數，分別累積了百分之15.8和百分之13.5的漲幅。如
果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4的Nasdaq指數，
漲幅也可能突破兩位數字。根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽
車和日本豐田汽車的高層幹部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界
雖然還不清楚會談的內容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車
展，增加不少話題。詳細情形，請看今天的財經風向球。日經新聞的報導
指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期
在東京秘密會談。兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。不過日經的消
息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美
國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到
最低。美國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐
田的成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也
不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天
然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議
，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯
價格，是每1000立方公尺47美元，原本要求明年起漲價到200美
元，隨後又殺價殺到105美元，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲
幅表示無法接受。同時，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然
氣公司半數的股權。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民
眾也已經開始搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕
節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導
致需求減緩，紐約商品交易所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶61
.30美元收盤，比放假之前下跌了1.11美元。英國的北海布倫特原
油期貨，每桶也跌了1.30美元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也
在收假後開出紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數
，分別累積了百分之15.8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨
勢不變，今年已經漲了百分之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突
破兩位數字。根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田
汽車的高層幹部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚
會談的內容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少
話題。詳細情形，請看今天的財經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐
田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會
談。兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。不過日經的消息說，福特希
望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作
，在北美市場攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商
業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗
十分欣賞，可以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒
理還是決定和豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白
俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立即切
斷對白俄羅斯的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1
000立方公尺47美元，原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺
價殺到105美元，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接
受。同時，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的
股權。由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始
搶購取暖衣物和電熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一
個交易日，雖然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，
紐約商品交易所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收
盤，比放假之前下跌了1.11美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶
也跌了1.30美元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出
紅盤。總計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了
百分之15.8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年
已經漲了百分之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩位數字。
根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層幹
部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的內容，
但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話題。詳細情
形，請看今天的財經風向球。日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張
富士夫，以及福特汽車執行長穆勒理，上星期在東京秘密會談。兩家公司
對於這項報導都沒有公開回應。不過日經的消息說，福特希望能在環保技
術上獲得豐田的協助，而豐田則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場
攻城掠地的同時，把可能引發的貿易摩擦降到最低。美國商業週刊的分析
認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的成功經驗十分欣賞，可
以說是個豐田迷。因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和
豐田進行合作。鏡頭轉往歐洲。俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判
宣告破裂，俄方揚言，如果年底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯
的能源供應。俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公
尺47美元，原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105
美元，但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。同時，俄
方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股權。由於俄
方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購取暖衣物
和電熱器等物資。至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖
然有伊朗核武問題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易
所2月交割的輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放假之
前下跌了1.11美元。英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.3
0美元。而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。總計今
年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分之15.
8和百分之13.5的漲幅。如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分
之9.4的Nasdaq指數，漲幅也可能突破兩位數字。
