第九屆諸羅山國際軟式少棒邀請賽今天進行最後的冠軍戰，來自高雄市
的中正國小最後以一比零擊敗來自日本的增穗國小，中正國小連續三
年打進冠軍戰，這次也是第二度奪下冠軍。
鏡頭上身穿淺色球衣的是來自高雄的中正國小，遭遇來自日本的增穗國
小，兩隊在前三局積極進攻，不過都沒能攻下分數，來到四局下半，
中正的進攻，首打席打第六棒的曹菘徽率先擊出二壘安打，緊接著第
中正國小棒球隊教練陳耿佑：選手平常的練習很認真，才有今天的成績
結果出來，在練習的時候真的沒有達到我們的要求的時候，我們也是
會很生氣，但是在正式的比賽當中，很奇怪，這些小孩子都能夠表現
中正國小棒球隊員王正棠：找那個洞打，他們守備移開的洞打。
中正國小是一支將棒球重新發展成為學校重點運動項目的學校，在早期
，學校本來就有棒球隊，但是後來沒落，現任校長陳正光六年前接任
校長職務，開始大力發展棒球，由於自己本身是棒球選手出身，還當
中正少棒隊後援會長黃榮貴：看到老師跟教練在帶，以品德為主。
中正國小校長陳正光：如果功課不好的孩子，希望他把功課做好再來打
棒球因為我本身自己就是功課很棒的。
諸羅山國際軟式少棒賽正式落幕，小朋友們奮戰不懈，以球會友，收穫
很多，這次中正國小順利把冠軍盃留在台灣，彼此加油、繼續努力，
大家相約明年老地方，嘉義再見。
記者黃韻玲黃翊真陳建邦嘉義報導
