王建民06年的輝煌成績再加一筆，美國當地媒體CBSSportsl
ine，根據06年球季，大聯盟選手的表現作出排名，王建民以先發投
手的位置，在270名的先發投手人選中，排名第9，是亞洲「投手」中
排名最高的。而在所有亞洲選手當中，排名最高的則是「水手隊」超級球
星「鈴木一朗」，他在右外野手的排名，名列第四。CBSSports
line是以守備位置做排名，王建民今年繳出19勝6敗，防禦率3.
63的優異成績，在270名的先發投手中，排名第9，這樣的成績，是
所有的亞洲投手當中排名最高的，韓國和日本球員在這個項目，沒有人擠
進前100名，朴贊浩排名102、水手隊白嗟承106、去年排名63
的徐在應，甚至跌到238名。不過日本在牛棚的表現不錯，齋藤隆、大
塚晶則分別名列第9和第10名，我國好手郭泓志也被歸類在牛棚，排名
273。野手方面，超級球星，水手隊鈴木一朗評價依舊很高，在右外野
手的部份，名列第四名，是亞洲球員排名最高的一位，同樣是來自日本，
白襪隊的井口資仁，在二壘手一樣名列第四，至於酷斯拉松井秀喜，因為
在球季中手腕骨折，休息了大半球季，也讓他的排名跌落到左外野手的第
40名，甚至比以守備見長的田口壯還低。明年還有兩位日本頂級投手松
板大輔、井川慶加入大聯盟，亞洲球員的競爭將更加激烈，王建民能不能
夠守住亞洲第一，值得球迷期待。王建民06年的輝煌成績再加一筆，美
國當地媒體CBSSportsline，根據06年球季，大聯盟選手
的表現作出排名，王建民以先發投手的位置，在270名的先發投手人選
中，排名第9，是亞洲「投手」中排名最高的。而在所有亞洲選手當中，
排名最高的則是「水手隊」超級球星「鈴木一朗」，他在右外野手的排名
，名列第四。CBSSportsline是以守備位置做排名，王建民
今年繳出19勝6敗，防禦率3.63的優異成績，在270名的先發投
手中，排名第9，這樣的成績，是所有的亞洲投手當中排名最高的，韓國
和日本球員在這個項目，沒有人擠進前100名，朴贊浩排名102、水
手隊白嗟承106、去年排名63的徐在應，甚至跌到238名。不過日
本在牛棚的表現不錯，齋藤隆、大塚晶則分別名列第9和第10名，我國
好手郭泓志也被歸類在牛棚，排名273。野手方面，超級球星，水手隊
鈴木一朗評價依舊很高，在右外野手的部份，名列第四名，是亞洲球員排
名最高的一位，同樣是來自日本，白襪隊的井口資仁，在二壘手一樣名列
第四，至於酷斯拉松井秀喜，因為在球季中手腕骨折，休息了大半球季，
也讓他的排名跌落到左外野手的第40名，甚至比以守備見長的田口壯還
低。明年還有兩位日本頂級投手松板大輔、井川慶加入大聯盟，亞洲球員
的競爭將更加激烈，王建民能不能夠守住亞洲第一，值得球迷期待。王建
民06年的輝煌成績再加一筆，美國當地媒體CBSSportslin
e，根據06年球季，大聯盟選手的表現作出排名，王建民以先發投手的
位置，在270名的先發投手人選中，排名第9，是亞洲「投手」中排名
最高的。而在所有亞洲選手當中，排名最高的則是「水手隊」超級球星「
鈴木一朗」，他在右外野手的排名，名列第四。CBSSportsli
ne是以守備位置做排名，王建民今年繳出19勝6敗，防禦率3.63
的優異成績，在270名的先發投手中，排名第9，這樣的成績，是所有
的亞洲投手當中排名最高的，韓國和日本球員在這個項目，沒有人擠進前
100名，朴贊浩排名102、水手隊白嗟承106、去年排名63的徐
在應，甚至跌到238名。不過日本在牛棚的表現不錯，齋藤隆、大塚晶
則分別名列第9和第10名，我國好手郭泓志也被歸類在牛棚，排名27
3。野手方面，超級球星，水手隊鈴木一朗評價依舊很高，在右外野手的
部份，名列第四名，是亞洲球員排名最高的一位，同樣是來自日本，白襪
隊的井口資仁，在二壘手一樣名列第四，至於酷斯拉松井秀喜，因為在球
季中手腕骨折，休息了大半球季，也讓他的排名跌落到左外野手的第40
名，甚至比以守備見長的田口壯還低。明年還有兩位日本頂級投手松板大
輔、井川慶加入大聯盟，亞洲球員的競爭將更加激烈，王建民能不能夠守
住亞洲第一，值得球迷期待。王建民06年的輝煌成績再加一筆，美國當
地媒體CBSSportsline，根據06年球季，大聯盟選手的表
現作出排名，王建民以先發投手的位置，在270名的先發投手人選中，
排名第9，是亞洲「投手」中排名最高的。而在所有亞洲選手當中，排名
最高的則是「水手隊」超級球星「鈴木一朗」，他在右外野手的排名，名
列第四。CBSSportsline是以守備位置做排名，王建民今年
繳出19勝6敗，防禦率3.63的優異成績，在270名的先發投手中
，排名第9，這樣的成績，是所有的亞洲投手當中排名最高的，韓國和日
本球員在這個項目，沒有人擠進前100名，朴贊浩排名102、水手隊
白嗟承106、去年排名63的徐在應，甚至跌到238名。不過日本在
牛棚的表現不錯，齋藤隆、大塚晶則分別名列第9和第10名，我國好手
郭泓志也被歸類在牛棚，排名273。野手方面，超級球星，水手隊鈴木
一朗評價依舊很高，在右外野手的部份，名列第四名，是亞洲球員排名最
高的一位，同樣是來自日本，白襪隊的井口資仁，在二壘手一樣名列第四
，至於酷斯拉松井秀喜，因為在球季中手腕骨折，休息了大半球季，也讓
他的排名跌落到左外野手的第40名，甚至比以守備見長的田口壯還低。
明年還有兩位日本頂級投手松板大輔、井川慶加入大聯盟，亞洲球員的競
爭將更加激烈，王建民能不能夠守住亞洲第一，值得球迷期待。王建民0
6年的輝煌成績再加一筆，美國當地媒體CBSSportsline，
根據06年球季，大聯盟選手的表現作出排名，王建民以先發投手的位置
，在270名的先發投手人選中，排名第9，是亞洲「投手」中排名最高
的。而在所有亞洲選手當中，排名最高的則是「水手隊」超級球星「鈴木
一朗」，他在右外野手的排名，名列第四。CBSSportsline
是以守備位置做排名，王建民今年繳出19勝6敗，防禦率3.63的優
異成績，在270名的先發投手中，排名第9，這樣的成績，是所有的亞
洲投手當中排名最高的，韓國和日本球員在這個項目，沒有人擠進前10
0名，朴贊浩排名102、水手隊白嗟承106、去年排名63的徐在應
，甚至跌到238名。不過日本在牛棚的表現不錯，齋藤隆、大塚晶則分
別名列第9和第10名，我國好手郭泓志也被歸類在牛棚，排名273。
野手方面，超級球星，水手隊鈴木一朗評價依舊很高，在右外野手的部份
，名列第四名，是亞洲球員排名最高的一位，同樣是來自日本，白襪隊的
井口資仁，在二壘手一樣名列第四，至於酷斯拉松井秀喜，因為在球季中
手腕骨折，休息了大半球季，也讓他的排名跌落到左外野手的第40名，
甚至比以守備見長的田口壯還低。明年還有兩位日本頂級投手松板大輔、
井川慶加入大聯盟，亞洲球員的競爭將更加激烈，王建民能不能夠守住亞
洲第一，值得球迷期待。王建民06年的輝煌成績再加一筆，美國當地媒
體CBSSportsline，根據06年球季，大聯盟選手的表現作
出排名，王建民以先發投手的位置，在270名的先發投手人選中，排名
第9，是亞洲「投手」中排名最高的。而在所有亞洲選手當中，排名最高
的則是「水手隊」超級球星「鈴木一朗」，他在右外野手的排名，名列第
四。CBSSportsline是以守備位置做排名，王建民今年繳出
19勝6敗，防禦率3.63的優異成績，在270名的先發投手中，排
名第9，這樣的成績，是所有的亞洲投手當中排名最高的，韓國和日本球
員在這個項目，沒有人擠進前100名，朴贊浩排名102、水手隊白嗟
承106、去年排名63的徐在應，甚至跌到238名。不過日本在牛棚
的表現不錯，齋藤隆、大塚晶則分別名列第9和第10名，我國好手郭泓
志也被歸類在牛棚，排名273。野手方面，超級球星，水手隊鈴木一朗
評價依舊很高，在右外野手的部份，名列第四名，是亞洲球員排名最高的
一位，同樣是來自日本，白襪隊的井口資仁，在二壘手一樣名列第四，至
於酷斯拉松井秀喜，因為在球季中手腕骨折，休息了大半球季，也讓他的
排名跌落到左外野手的第40名，甚至比以守備見長的田口壯還低。明年
還有兩位日本頂級投手松板大輔、井川慶加入大聯盟，亞洲球員的競爭將
更加激烈，王建民能不能夠守住亞洲第一，值得球迷期待。
