尼泊爾一名被稱為活佛轉世的16歲少年，在失蹤將近十個月後，25號
被警察發現在尼泊爾東部的叢林現身，這回他還對信眾闡釋禪定修行的哲
理你們前來請示我我會告訴你們我所知的一切你試著打坐沉思讓我看看你
能打坐多久慢慢的每個人都會了解打坐的意義這名披頭散髮，名叫博加的
少年，就是尼泊爾人口中的小活佛，他一現身，身邊立刻圍繞大批信徒，
向他膜拜祈福。這名小活佛，在今年3月失蹤之前，曾長達十個月不吃不
喝，在巴拉地區的菩提樹下打坐修行，不少人深信他是活佛轉世，每天都
有數百名信徒，捐獻財物給他。不過也有當地官員，對他能夠十個月不進
食的事蹟存疑，認為他只不過是一個騙徒。尼泊爾一名被稱為活佛轉世的
16歲少年，在失蹤將近十個月後，25號被警察發現在尼泊爾東部的叢
林現身，這回他還對信眾闡釋禪定修行的哲理你們前來請示我我會告訴你
們我所知的一切你試著打坐沉思讓我看看你能打坐多久慢慢的每個人都會
了解打坐的意義這名披頭散髮，名叫博加的少年，就是尼泊爾人口中的小
活佛，他一現身，身邊立刻圍繞大批信徒，向他膜拜祈福。這名小活佛，
在今年3月失蹤之前，曾長達十個月不吃不喝，在巴拉地區的菩提樹下打
坐修行，不少人深信他是活佛轉世，每天都有數百名信徒，捐獻財物給他
。不過也有當地官員，對他能夠十個月不進食的事蹟存疑，認為他只不過
是一個騙徒。尼泊爾一名被稱為活佛轉世的16歲少年，在失蹤將近十個
月後，25號被警察發現在尼泊爾東部的叢林現身，這回他還對信眾闡釋
禪定修行的哲理你們前來請示我我會告訴你們我所知的一切你試著打坐沉
思讓我看看你能打坐多久慢慢的每個人都會了解打坐的意義這名披頭散髮
，名叫博加的少年，就是尼泊爾人口中的小活佛，他一現身，身邊立刻圍
繞大批信徒，向他膜拜祈福。這名小活佛，在今年3月失蹤之前，曾長達
十個月不吃不喝，在巴拉地區的菩提樹下打坐修行，不少人深信他是活佛
轉世，每天都有數百名信徒，捐獻財物給他。不過也有當地官員，對他能
夠十個月不進食的事蹟存疑，認為他只不過是一個騙徒。
