根據日本經濟新聞27號的報導，美國通用汽車和日本豐田汽車的高層
幹部，日前秘密進行有關技術合作的會談，外界雖然還不清楚會談的
內容，但這個消息已經為預定兩週後開幕的底特律車展，增加不少話
詳細情形，請看今天的財經風向球。
日經新聞的報導指出，包括豐田汽車會長張富士夫，以及福特汽車執行
長穆勒理，上星期在東京秘密會談。
兩家公司對於這項報導都沒有公開回應。
不過日經的消息說，福特希望能在環保技術上獲得豐田的協助，而豐田
則打算藉著和美國車廠的合作，在北美市場攻城掠地的同時，把可能
引發的貿易摩擦降到最低。
美國商業週刊的分析認為，飛機製造業出身的穆勒理，很早就對豐田的
成功經驗十分欣賞，可以說是個豐田迷。
因此即使日產汽車的條件也不錯，但穆勒理還是決定和豐田進行合作。
鏡頭轉往歐洲。
俄羅斯國營天然氣公司和白俄羅斯的談判宣告破裂，俄方揚言，如果年
底之前沒有協議，將會立即切斷對白俄羅斯的能源供應。
俄方目前供應天然氣給白俄羅斯價格，是每1000立方公尺47美元
，原本要求明年起漲價到200美元，隨後又殺價殺到105美元，
但白俄羅斯對這超過百分之123的漲幅表示無法接受。
同時，俄方要求的付款方式，是現金外加白俄羅斯天然氣公司半數的股
權。
由於俄方立場強硬，白俄政府呼籲民眾節約能源，民眾也已經開始搶購
取暖衣物和電熱器等物資。
至於在國際油價方面，耶誕節之後的第一個交易日，雖然有伊朗核武問
題的陰影籠罩，但今年暖冬導致需求減緩，紐約商品交易所2月交割
的輕原油期貨，26號以每桶61.30美元收盤，比放假之前下跌
英國的北海布倫特原油期貨，每桶也跌了1.30美元。
而受到油價下滑的激勵，美國股市也在收假後開出紅盤。
總計今年到目前為止，道瓊工業指數和標準普爾指數，分別累積了百分
之15.8和百分之13.5的漲幅。
如果最後幾天趨勢不變，今年已經漲了百分之9.4的Nasdaq指
數，漲幅也可能突破兩位數字。
