非洲之角索馬利亞的戰況持續延燒，27號索馬利亞政府軍和衣索比亞軍
隊聯手出擊，持續向首都摩加迪休挺進,收復了週邊城鎮，並且宣布國家
進入緊急狀態。過去一段時間佔領首都的伊斯蘭法庭聯盟則宣稱為了戰術
考量，已經撤出摩加迪休。國際間包括非洲聯盟及阿拉伯聯盟，都呼籲交
戰雙方儘速停火,不過聯合國安理會則未能對是否要求衣索比亞撤軍，達
成共識。伴隨著空氣中迴蕩的槍聲，衣索比亞和索馬利亞政府軍的裝甲車
隊，27號浩浩蕩蕩開進首都摩加迪休北方90公里處的賈華市，迫使伊
斯蘭法庭聯盟所屬民兵撤離，隨後也拿下離首都只有30公里的巴拉，受
到民眾的夾道歡迎在此之前，衣索比亞總理梅勒斯宣稱，戰事進展順利我
們已經完成過半的任務只要我們完成另一半的任務估計不會花太久的時間
我們就會撤退這樣他們就沒有攻擊目標目前衣索比亞和索馬利亞政府軍持
續向首都摩加迪休進逼，沿途發生激烈槍戰，而根據外電的報導，佔領首
都的伊斯蘭民兵，為了避免摩加迪休遭到空襲，已經撤離首都．伊斯蘭法
庭聯盟指出，暫時撤退是基於戰術考量。面對索馬利亞的情勢依然危急，
非洲聯盟跟阿拉伯聯盟，都出面呼籲交戰雙方停火，並要求外來勢力及軍
隊撤出索馬利亞我們要緊急呼籲所有在索馬利亞的外國勢力撤出索馬利亞
需要和平索馬利亞需要對話索馬利亞急需政治解?方案不過針對是否要求
衣索比亞撤軍，聯合國安理會15個會員國，討論了兩天，仍然意見分歧
．背後支持衣索比亞出兵的美國指出，即使衣索比亞撤軍，也解決不了索
馬利亞的複雜情勢。美國指控索馬利亞的激進伊斯蘭勢力，與蓋達恐怖組
織有關。另一方面,索馬利亞也質疑，境內的伊斯蘭民兵有厄利垂亞在背
後撐腰.分析家評估，索馬利亞儼然已經成為東西方文明衝突與對抗恐怖
主義的新戰場.伊斯蘭民兵雖然暫時撤退，但恐怕會演變成長期的游擊戰
.非洲之角索馬利亞的戰況持續延燒，27號索馬利亞政府軍和衣索比亞
軍隊聯手出擊，持續向首都摩加迪休挺進,收復了週邊城鎮，並且宣布國
家進入緊急狀態。過去一段時間佔領首都的伊斯蘭法庭聯盟則宣稱為了戰
術考量，已經撤出摩加迪休。國際間包括非洲聯盟及阿拉伯聯盟，都呼籲
交戰雙方儘速停火,不過聯合國安理會則未能對是否要求衣索比亞撤軍，
達成共識。伴隨著空氣中迴蕩的槍聲，衣索比亞和索馬利亞政府軍的裝甲
車隊，27號浩浩蕩蕩開進首都摩加迪休北方90公里處的賈華市，迫使
伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵撤離，隨後也拿下離首都只有30公里的巴拉，
受到民眾的夾道歡迎在此之前，衣索比亞總理梅勒斯宣稱，戰事進展順利
我們已經完成過半的任務只要我們完成另一半的任務估計不會花太久的時
間我們就會撤退這樣他們就沒有攻擊目標目前衣索比亞和索馬利亞政府軍
持續向首都摩加迪休進逼，沿途發生激烈槍戰，而根據外電的報導，佔領
首都的伊斯蘭民兵，為了避免摩加迪休遭到空襲，已經撤離首都．伊斯蘭
法庭聯盟指出，暫時撤退是基於戰術考量。面對索馬利亞的情勢依然危急
，非洲聯盟跟阿拉伯聯盟，都出面呼籲交戰雙方停火，並要求外來勢力及
軍隊撤出索馬利亞我們要緊急呼籲所有在索馬利亞的外國勢力撤出索馬利
亞需要和平索馬利亞需要對話索馬利亞急需政治解?方案不過針對是否要
求衣索比亞撤軍，聯合國安理會15個會員國，討論了兩天，仍然意見分
歧．背後支持衣索比亞出兵的美國指出，即使衣索比亞撤軍，也解決不了
索馬利亞的複雜情勢。美國指控索馬利亞的激進伊斯蘭勢力，與蓋達恐怖
組織有關。另一方面,索馬利亞也質疑，境內的伊斯蘭民兵有厄利垂亞在
背後撐腰.分析家評估，索馬利亞儼然已經成為東西方文明衝突與對抗恐
怖主義的新戰場.伊斯蘭民兵雖然暫時撤退，但恐怕會演變成長期的游擊
戰.非洲之角索馬利亞的戰況持續延燒，27號索馬利亞政府軍和衣索比
亞軍隊聯手出擊，持續向首都摩加迪休挺進,收復了週邊城鎮，並且宣布
國家進入緊急狀態。過去一段時間佔領首都的伊斯蘭法庭聯盟則宣稱為了
戰術考量，已經撤出摩加迪休。國際間包括非洲聯盟及阿拉伯聯盟，都呼
籲交戰雙方儘速停火,不過聯合國安理會則未能對是否要求衣索比亞撤軍
，達成共識。伴隨著空氣中迴蕩的槍聲，衣索比亞和索馬利亞政府軍的裝
甲車隊，27號浩浩蕩蕩開進首都摩加迪休北方90公里處的賈華市，迫
使伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵撤離，隨後也拿下離首都只有30公里的巴拉
，受到民眾的夾道歡迎在此之前，衣索比亞總理梅勒斯宣稱，戰事進展順
利我們已經完成過半的任務只要我們完成另一半的任務估計不會花太久的
時間我們就會撤退這樣他們就沒有攻擊目標目前衣索比亞和索馬利亞政府
軍持續向首都摩加迪休進逼，沿途發生激烈槍戰，而根據外電的報導，佔
領首都的伊斯蘭民兵，為了避免摩加迪休遭到空襲，已經撤離首都．伊斯
蘭法庭聯盟指出，暫時撤退是基於戰術考量。面對索馬利亞的情勢依然危
急，非洲聯盟跟阿拉伯聯盟，都出面呼籲交戰雙方停火，並要求外來勢力
及軍隊撤出索馬利亞我們要緊急呼籲所有在索馬利亞的外國勢力撤出索馬
利亞需要和平索馬利亞需要對話索馬利亞急需政治解?方案不過針對是否
要求衣索比亞撤軍，聯合國安理會15個會員國，討論了兩天，仍然意見
分歧．背後支持衣索比亞出兵的美國指出，即使衣索比亞撤軍，也解決不
了索馬利亞的複雜情勢。美國指控索馬利亞的激進伊斯蘭勢力，與蓋達恐
怖組織有關。另一方面,索馬利亞也質疑，境內的伊斯蘭民兵有厄利垂亞
在背後撐腰.分析家評估，索馬利亞儼然已經成為東西方文明衝突與對抗
恐怖主義的新戰場.伊斯蘭民兵雖然暫時撤退，但恐怕會演變成長期的游
擊戰.非洲之角索馬利亞的戰況持續延燒，27號索馬利亞政府軍和衣索
比亞軍隊聯手出擊，持續向首都摩加迪休挺進,收復了週邊城鎮，並且宣
布國家進入緊急狀態。過去一段時間佔領首都的伊斯蘭法庭聯盟則宣稱為
了戰術考量，已經撤出摩加迪休。國際間包括非洲聯盟及阿拉伯聯盟，都
呼籲交戰雙方儘速停火,不過聯合國安理會則未能對是否要求衣索比亞撤
軍，達成共識。伴隨著空氣中迴蕩的槍聲，衣索比亞和索馬利亞政府軍的
裝甲車隊，27號浩浩蕩蕩開進首都摩加迪休北方90公里處的賈華市，
迫使伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵撤離，隨後也拿下離首都只有30公里的巴
拉，受到民眾的夾道歡迎在此之前，衣索比亞總理梅勒斯宣稱，戰事進展
順利我們已經完成過半的任務只要我們完成另一半的任務估計不會花太久
的時間我們就會撤退這樣他們就沒有攻擊目標目前衣索比亞和索馬利亞政
府軍持續向首都摩加迪休進逼，沿途發生激烈槍戰，而根據外電的報導，
佔領首都的伊斯蘭民兵，為了避免摩加迪休遭到空襲，已經撤離首都．伊
斯蘭法庭聯盟指出，暫時撤退是基於戰術考量。面對索馬利亞的情勢依然
危急，非洲聯盟跟阿拉伯聯盟，都出面呼籲交戰雙方停火，並要求外來勢
力及軍隊撤出索馬利亞我們要緊急呼籲所有在索馬利亞的外國勢力撤出索
馬利亞需要和平索馬利亞需要對話索馬利亞急需政治解?方案不過針對是
否要求衣索比亞撤軍，聯合國安理會15個會員國，討論了兩天，仍然意
見分歧．背後支持衣索比亞出兵的美國指出，即使衣索比亞撤軍，也解決
不了索馬利亞的複雜情勢。美國指控索馬利亞的激進伊斯蘭勢力，與蓋達
恐怖組織有關。另一方面,索馬利亞也質疑，境內的伊斯蘭民兵有厄利垂
亞在背後撐腰.分析家評估，索馬利亞儼然已經成為東西方文明衝突與對
抗恐怖主義的新戰場.伊斯蘭民兵雖然暫時撤退，但恐怕會演變成長期的
游擊戰.非洲之角索馬利亞的戰況持續延燒，27號索馬利亞政府軍和衣
索比亞軍隊聯手出擊，持續向首都摩加迪休挺進,收復了週邊城鎮，並且
宣布國家進入緊急狀態。過去一段時間佔領首都的伊斯蘭法庭聯盟則宣稱
為了戰術考量，已經撤出摩加迪休。國際間包括非洲聯盟及阿拉伯聯盟，
都呼籲交戰雙方儘速停火,不過聯合國安理會則未能對是否要求衣索比亞
撤軍，達成共識。伴隨著空氣中迴蕩的槍聲，衣索比亞和索馬利亞政府軍
的裝甲車隊，27號浩浩蕩蕩開進首都摩加迪休北方90公里處的賈華市
，迫使伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵撤離，隨後也拿下離首都只有30公里的
巴拉，受到民眾的夾道歡迎在此之前，衣索比亞總理梅勒斯宣稱，戰事進
展順利我們已經完成過半的任務只要我們完成另一半的任務估計不會花太
久的時間我們就會撤退這樣他們就沒有攻擊目標目前衣索比亞和索馬利亞
政府軍持續向首都摩加迪休進逼，沿途發生激烈槍戰，而根據外電的報導
，佔領首都的伊斯蘭民兵，為了避免摩加迪休遭到空襲，已經撤離首都．
伊斯蘭法庭聯盟指出，暫時撤退是基於戰術考量。面對索馬利亞的情勢依
然危急，非洲聯盟跟阿拉伯聯盟，都出面呼籲交戰雙方停火，並要求外來
勢力及軍隊撤出索馬利亞我們要緊急呼籲所有在索馬利亞的外國勢力撤出
索馬利亞需要和平索馬利亞需要對話索馬利亞急需政治解?方案不過針對
是否要求衣索比亞撤軍，聯合國安理會15個會員國，討論了兩天，仍然
意見分歧．背後支持衣索比亞出兵的美國指出，即使衣索比亞撤軍，也解
決不了索馬利亞的複雜情勢。美國指控索馬利亞的激進伊斯蘭勢力，與蓋
達恐怖組織有關。另一方面,索馬利亞也質疑，境內的伊斯蘭民兵有厄利
垂亞在背後撐腰.分析家評估，索馬利亞儼然已經成為東西方文明衝突與
對抗恐怖主義的新戰場.伊斯蘭民兵雖然暫時撤退，但恐怕會演變成長期
的游擊戰.非洲之角索馬利亞的戰況持續延燒，27號索馬利亞政府軍和
衣索比亞軍隊聯手出擊，持續向首都摩加迪休挺進,收復了週邊城鎮，並
且宣布國家進入緊急狀態。過去一段時間佔領首都的伊斯蘭法庭聯盟則宣
稱為了戰術考量，已經撤出摩加迪休。國際間包括非洲聯盟及阿拉伯聯盟
，都呼籲交戰雙方儘速停火,不過聯合國安理會則未能對是否要求衣索比
亞撤軍，達成共識。伴隨著空氣中迴蕩的槍聲，衣索比亞和索馬利亞政府
軍的裝甲車隊，27號浩浩蕩蕩開進首都摩加迪休北方90公里處的賈華
市，迫使伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵撤離，隨後也拿下離首都只有30公里
的巴拉，受到民眾的夾道歡迎在此之前，衣索比亞總理梅勒斯宣稱，戰事
進展順利我們已經完成過半的任務只要我們完成另一半的任務估計不會花
太久的時間我們就會撤退這樣他們就沒有攻擊目標目前衣索比亞和索馬利
亞政府軍持續向首都摩加迪休進逼，沿途發生激烈槍戰，而根據外電的報
導，佔領首都的伊斯蘭民兵，為了避免摩加迪休遭到空襲，已經撤離首都
．伊斯蘭法庭聯盟指出，暫時撤退是基於戰術考量。面對索馬利亞的情勢
依然危急，非洲聯盟跟阿拉伯聯盟，都出面呼籲交戰雙方停火，並要求外
來勢力及軍隊撤出索馬利亞我們要緊急呼籲所有在索馬利亞的外國勢力撤
出索馬利亞需要和平索馬利亞需要對話索馬利亞急需政治解?方案不過針
對是否要求衣索比亞撤軍，聯合國安理會15個會員國，討論了兩天，仍
然意見分歧．背後支持衣索比亞出兵的美國指出，即使衣索比亞撤軍，也
解決不了索馬利亞的複雜情勢。美國指控索馬利亞的激進伊斯蘭勢力，與
蓋達恐怖組織有關。另一方面,索馬利亞也質疑，境內的伊斯蘭民兵有厄
利垂亞在背後撐腰.分析家評估，索馬利亞儼然已經成為東西方文明衝突
與對抗恐怖主義的新戰場.伊斯蘭民兵雖然暫時撤退，但恐怕會演變成長
期的游擊戰.非洲之角索馬利亞的戰況持續延燒，27號索馬利亞政府軍
和衣索比亞軍隊聯手出擊，持續向首都摩加迪休挺進,收復了週邊城鎮，
並且宣布國家進入緊急狀態。過去一段時間佔領首都的伊斯蘭法庭聯盟則
宣稱為了戰術考量，已經撤出摩加迪休。國際間包括非洲聯盟及阿拉伯聯
盟，都呼籲交戰雙方儘速停火,不過聯合國安理會則未能對是否要求衣索
比亞撤軍，達成共識。伴隨著空氣中迴蕩的槍聲，衣索比亞和索馬利亞政
府軍的裝甲車隊，27號浩浩蕩蕩開進首都摩加迪休北方90公里處的賈
華市，迫使伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵撤離，隨後也拿下離首都只有30公
里的巴拉，受到民眾的夾道歡迎在此之前，衣索比亞總理梅勒斯宣稱，戰
事進展順利我們已經完成過半的任務只要我們完成另一半的任務估計不會
花太久的時間我們就會撤退這樣他們就沒有攻擊目標目前衣索比亞和索馬
利亞政府軍持續向首都摩加迪休進逼，沿途發生激烈槍戰，而根據外電的
報導，佔領首都的伊斯蘭民兵，為了避免摩加迪休遭到空襲，已經撤離首
都．伊斯蘭法庭聯盟指出，暫時撤退是基於戰術考量。面對索馬利亞的情
勢依然危急，非洲聯盟跟阿拉伯聯盟，都出面呼籲交戰雙方停火，並要求
外來勢力及軍隊撤出索馬利亞我們要緊急呼籲所有在索馬利亞的外國勢力
撤出索馬利亞需要和平索馬利亞需要對話索馬利亞急需政治解?方案不過
針對是否要求衣索比亞撤軍，聯合國安理會15個會員國，討論了兩天，
仍然意見分歧．背後支持衣索比亞出兵的美國指出，即使衣索比亞撤軍，
也解決不了索馬利亞的複雜情勢。美國指控索馬利亞的激進伊斯蘭勢力，
與蓋達恐怖組織有關。另一方面,索馬利亞也質疑，境內的伊斯蘭民兵有
厄利垂亞在背後撐腰.分析家評估，索馬利亞儼然已經成為東西方文明衝
突與對抗恐怖主義的新戰場.伊斯蘭民兵雖然暫時撤退，但恐怕會演變成
長期的游擊戰.
