根據最新的外電消息指出，美軍已經將伊拉克前總統海珊押解前往伊拉
克監獄，最快可能會在這個週末執行死刑，但是伊拉克政府方面還沒
有證實這項消息。
而美國總統布希，28號則是在德州農場，跟高層幕僚擬定伊拉克新政
策，是否增兵或涉及其他調整，可能要到明年1月中旬才會宣布。
根據美國有線電視新聞網CNN29號的最新消息，伊拉克前總統海珊
的律師已經被通知協助海珊收拾個人物品，準備從美軍基地押解前往
伊拉克監獄，最快將在這個週末執行死刑，也可能就是在三十六小時
而此時，美國總統布希28號則在他的德州農場，會見包括副總統，國
務卿跟國防部長等國安高層，針對伊拉克新政策細節，進行3小時會
商。
會後布希強調，新任國防部長蓋茲從伊拉克帶回來的第一手資訊，對擬
定伊國新策略有很大幫助。
佩斯將軍跟部長一起到了伊拉克。
他們報告了第一手的觀察跟發現。
這對揭示伊拉克新方向相當重要，能幫助我們完成目標，讓伊拉克能自
治，自持自衛。
布希上週有關支持擴增駐軍規模，以及五角大廈27號，徵調第二步兵
旅跟82空降師前往科威特待命等跡象，外界認為，美國明年持續對
伊拉克增兵的可行性相當大。
布希29號也再次感謝駐伊美軍的犧牲奉獻。
當我想到這項計畫，我心裡總是顧慮到我們的軍隊。
在這場全球反恐戰爭中，沒人比這些穿軍服的男女，跟他們的家人更重
要。
當我們進入新的一年，我的思慮還是與他們同在。
布希政府原本計畫耶誕節前夕，就要公佈伊國新策，之後改到元旦後幾
天，現在又拖到1月的前幾個星期，分析家認為，考慮到伊國內部政
治情勢變化，導致公布日期一延再延。
布希團隊高層幕僚透露，在公佈伊拉克新策略之前，布希還將再召開一
次國安會議。
布希強調，美方將持續跟伊國當局合作，也期望新的一年，駐伊美軍都
能平安度過。
