明年就是中國農曆的豬年了。在歲末交替之際，日本大阪有家動物園，在
大阪地標【通天閣】，找來了一隻小豬和小狗，舉行一場傳統的生肖交接
儀式，非常有趣，帶您去看看。這隻穿著紅色和服的小野豬就是明年的生
肖吉祥動物。不過牠似乎有點不太情願，在鎂光燈前不停動來動去，就是
不肯乖乖就範。這也難怪，才二個月大的小野豬就身負歲末交替的重責大
任，當然會驚慌失措，牠可是代表天下所有豬，和二歲大的小狗代表日本
柴犬舉行交接儀式。日本大阪天王寺動物園的大家長一手壓著牠，在豬叫
聲中，說出了新年新希望。宮下實天王寺動物園園長我們承諾今年的優先
順序將會是使諸事突飛猛進的一年今年是第五十一次舉辦生肖交接儀式，
通天閣觀光社長西上雅章肯定今年日本經濟的復甦和股價上升的榮景，不
過也對國內發生的青少年和幼兒交通事故深表遺憾。希望明年豬年能夠爭
氣一點，會是和平豐收，豬事如意的一年。記者徐華璟報導。明年就是中
國農曆的豬年了。在歲末交替之際，日本大阪有家動物園，在大阪地標【
通天閣】，找來了一隻小豬和小狗，舉行一場傳統的生肖交接儀式，非常
有趣，帶您去看看。這隻穿著紅色和服的小野豬就是明年的生肖吉祥動物
。不過牠似乎有點不太情願，在鎂光燈前不停動來動去，就是不肯乖乖就
範。這也難怪，才二個月大的小野豬就身負歲末交替的重責大任，當然會
驚慌失措，牠可是代表天下所有豬，和二歲大的小狗代表日本柴犬舉行交
接儀式。日本大阪天王寺動物園的大家長一手壓著牠，在豬叫聲中，說出
了新年新希望。宮下實天王寺動物園園長我們承諾今年的優先順序將會是
使諸事突飛猛進的一年今年是第五十一次舉辦生肖交接儀式，通天閣觀光
社長西上雅章肯定今年日本經濟的復甦和股價上升的榮景，不過也對國內
發生的青少年和幼兒交通事故深表遺憾。希望明年豬年能夠爭氣一點，會
是和平豐收，豬事如意的一年。記者徐華璟報導。明年就是中國農曆的豬
年了。在歲末交替之際，日本大阪有家動物園，在大阪地標【通天閣】，
找來了一隻小豬和小狗，舉行一場傳統的生肖交接儀式，非常有趣，帶您
去看看。這隻穿著紅色和服的小野豬就是明年的生肖吉祥動物。不過牠似
乎有點不太情願，在鎂光燈前不停動來動去，就是不肯乖乖就範。這也難
怪，才二個月大的小野豬就身負歲末交替的重責大任，當然會驚慌失措，
牠可是代表天下所有豬，和二歲大的小狗代表日本柴犬舉行交接儀式。日
本大阪天王寺動物園的大家長一手壓著牠，在豬叫聲中，說出了新年新希
望。宮下實天王寺動物園園長我們承諾今年的優先順序將會是使諸事突飛
猛進的一年今年是第五十一次舉辦生肖交接儀式，通天閣觀光社長西上雅
章肯定今年日本經濟的復甦和股價上升的榮景，不過也對國內發生的青少
年和幼兒交通事故深表遺憾。希望明年豬年能夠爭氣一點，會是和平豐收
，豬事如意的一年。記者徐華璟報導。明年就是中國農曆的豬年了。在歲
末交替之際，日本大阪有家動物園，在大阪地標【通天閣】，找來了一隻
小豬和小狗，舉行一場傳統的生肖交接儀式，非常有趣，帶您去看看。這
隻穿著紅色和服的小野豬就是明年的生肖吉祥動物。不過牠似乎有點不太
情願，在鎂光燈前不停動來動去，就是不肯乖乖就範。這也難怪，才二個
月大的小野豬就身負歲末交替的重責大任，當然會驚慌失措，牠可是代表
天下所有豬，和二歲大的小狗代表日本柴犬舉行交接儀式。日本大阪天王
寺動物園的大家長一手壓著牠，在豬叫聲中，說出了新年新希望。宮下實
天王寺動物園園長我們承諾今年的優先順序將會是使諸事突飛猛進的一年
今年是第五十一次舉辦生肖交接儀式，通天閣觀光社長西上雅章肯定今年
日本經濟的復甦和股價上升的榮景，不過也對國內發生的青少年和幼兒交
通事故深表遺憾。希望明年豬年能夠爭氣一點，會是和平豐收，豬事如意
的一年。記者徐華璟報導。明年就是中國農曆的豬年了。在歲末交替之際
，日本大阪有家動物園，在大阪地標【通天閣】，找來了一隻小豬和小狗
，舉行一場傳統的生肖交接儀式，非常有趣，帶您去看看。這隻穿著紅色
和服的小野豬就是明年的生肖吉祥動物。不過牠似乎有點不太情願，在鎂
光燈前不停動來動去，就是不肯乖乖就範。這也難怪，才二個月大的小野
豬就身負歲末交替的重責大任，當然會驚慌失措，牠可是代表天下所有豬
，和二歲大的小狗代表日本柴犬舉行交接儀式。日本大阪天王寺動物園的
大家長一手壓著牠，在豬叫聲中，說出了新年新希望。宮下實天王寺動物
園園長我們承諾今年的優先順序將會是使諸事突飛猛進的一年今年是第五
十一次舉辦生肖交接儀式，通天閣觀光社長西上雅章肯定今年日本經濟的
復甦和股價上升的榮景，不過也對國內發生的青少年和幼兒交通事故深表
遺憾。希望明年豬年能夠爭氣一點，會是和平豐收，豬事如意的一年。記
者徐華璟報導。明年就是中國農曆的豬年了。在歲末交替之際，日本大阪
有家動物園，在大阪地標【通天閣】，找來了一隻小豬和小狗，舉行一場
傳統的生肖交接儀式，非常有趣，帶您去看看。這隻穿著紅色和服的小野
豬就是明年的生肖吉祥動物。不過牠似乎有點不太情願，在鎂光燈前不停
動來動去，就是不肯乖乖就範。這也難怪，才二個月大的小野豬就身負歲
末交替的重責大任，當然會驚慌失措，牠可是代表天下所有豬，和二歲大
的小狗代表日本柴犬舉行交接儀式。日本大阪天王寺動物園的大家長一手
壓著牠，在豬叫聲中，說出了新年新希望。宮下實天王寺動物園園長我們
承諾今年的優先順序將會是使諸事突飛猛進的一年今年是第五十一次舉辦
生肖交接儀式，通天閣觀光社長西上雅章肯定今年日本經濟的復甦和股價
上升的榮景，不過也對國內發生的青少年和幼兒交通事故深表遺憾。希望
明年豬年能夠爭氣一點，會是和平豐收，豬事如意的一年。記者徐華璟報
導。明年就是中國農曆的豬年了。在歲末交替之際，日本大阪有家動物園
，在大阪地標【通天閣】，找來了一隻小豬和小狗，舉行一場傳統的生肖
交接儀式，非常有趣，帶您去看看。這隻穿著紅色和服的小野豬就是明年
的生肖吉祥動物。不過牠似乎有點不太情願，在鎂光燈前不停動來動去，
就是不肯乖乖就範。這也難怪，才二個月大的小野豬就身負歲末交替的重
責大任，當然會驚慌失措，牠可是代表天下所有豬，和二歲大的小狗代表
日本柴犬舉行交接儀式。日本大阪天王寺動物園的大家長一手壓著牠，在
豬叫聲中，說出了新年新希望。宮下實天王寺動物園園長我們承諾今年的
優先順序將會是使諸事突飛猛進的一年今年是第五十一次舉辦生肖交接儀
式，通天閣觀光社長西上雅章肯定今年日本經濟的復甦和股價上升的榮景
，不過也對國內發生的青少年和幼兒交通事故深表遺憾。希望明年豬年能
夠爭氣一點，會是和平豐收，豬事如意的一年。記者徐華璟報導。明年就
是中國農曆的豬年了。在歲末交替之際，日本大阪有家動物園，在大阪地
標【通天閣】，找來了一隻小豬和小狗，舉行一場傳統的生肖交接儀式，
非常有趣，帶您去看看。這隻穿著紅色和服的小野豬就是明年的生肖吉祥
動物。不過牠似乎有點不太情願，在鎂光燈前不停動來動去，就是不肯乖
乖就範。這也難怪，才二個月大的小野豬就身負歲末交替的重責大任，當
然會驚慌失措，牠可是代表天下所有豬，和二歲大的小狗代表日本柴犬舉
行交接儀式。日本大阪天王寺動物園的大家長一手壓著牠，在豬叫聲中，
說出了新年新希望。宮下實天王寺動物園園長我們承諾今年的優先順序將
會是使諸事突飛猛進的一年今年是第五十一次舉辦生肖交接儀式，通天閣
觀光社長西上雅章肯定今年日本經濟的復甦和股價上升的榮景，不過也對
國內發生的青少年和幼兒交通事故深表遺憾。希望明年豬年能夠爭氣一點
，會是和平豐收，豬事如意的一年。記者徐華璟報導。明年就是中國農曆
的豬年了。在歲末交替之際，日本大阪有家動物園，在大阪地標【通天閣
】，找來了一隻小豬和小狗，舉行一場傳統的生肖交接儀式，非常有趣，
帶您去看看。這隻穿著紅色和服的小野豬就是明年的生肖吉祥動物。不過
牠似乎有點不太情願，在鎂光燈前不停動來動去，就是不肯乖乖就範。這
也難怪，才二個月大的小野豬就身負歲末交替的重責大任，當然會驚慌失
措，牠可是代表天下所有豬，和二歲大的小狗代表日本柴犬舉行交接儀式
。日本大阪天王寺動物園的大家長一手壓著牠，在豬叫聲中，說出了新年
新希望。宮下實天王寺動物園園長我們承諾今年的優先順序將會是使諸事
突飛猛進的一年今年是第五十一次舉辦生肖交接儀式，通天閣觀光社長西
上雅章肯定今年日本經濟的復甦和股價上升的榮景，不過也對國內發生的
青少年和幼兒交通事故深表遺憾。希望明年豬年能夠爭氣一點，會是和平
豐收，豬事如意的一年。記者徐華璟報導。
