東歐國家羅馬尼亞在耶誕或節慶場合，有殺豬慶祝的習俗。
不過隨著明年元旦加入歐盟，食品衛生管制變得嚴格，許多農家都不能
繼續任意私宰牲畜販賣，民眾擔心，從此將失去原本賴以維生的收入
來源。
畫面上這個空盪盪的地方，原本是個交易熱絡的傳統肉類屠宰市場，附
近四百五十萬個家庭，都會來這裡購買或者販賣節慶殺豬祭典所需要
的牲畜。
不過羅馬尼亞的禽畜食品衛生局，將從明年加入歐盟開始，遵守歐盟嚴
格的食品衛生規定，過去民眾習慣任意私宰並且買賣肉類的景象，將
不復見。
想販賣活牲畜或者是肉類的人家還是可以這樣做但是僅限於自己村子以
內超過20頭的話我們就會加以追蹤這些農人必須有專業的牧場小型
農場或商業農場並且符合歐盟的規定歐盟的管理制度上路後，傳統在
像是過去幾個大男人抓著一隻豬，用刀劃破喉嚨的屠宰法，就會因為太
殘忍且不衛生而不能繼續。
根據羅馬尼亞政府的新規定，家裡養豬數量少於三頭的民眾，仍然可以
私宰自用，但是不准出售牟利也不能打廣告。
現在養豬戶面臨抉擇，不是減少養豬數量，就是花大錢轉型成合法的專
業牧場。
對我們農民來講這是件壞事因為我們很用心努力去養這些牲畜我們也沒
別的辦法可以賺錢想經營一個合法的牧場，農民必須按時替牲畜施打
疫苗，改善禽畜的飼養環境，此外在屠宰跟運送的過程，都要符合嚴
羅馬尼亞爭取多年，終於取得歐盟資格，不過還沒正式入會，小老百姓
已經付出代價。
