俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天然氣漲價爭議，今年年底再度
上演，雙方的協議幾乎宣告破局。
莫斯科堅持調漲一倍天然氣價格，同時要白俄出讓國營公司股份。
莫斯科限白俄當局在年底之前同意，否則明年1月1號一到，將準時切
斷天然氣輸送管線。
俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆27號對白俄羅放話，如果不在31
號前接受漲價方案並簽署新合約，該公司將在明年1月1號停止供應
天然氣。
如果明年天然氣供應合約簽不成，則2007年1月1號上午10點開
始，賈斯普洛姆公司就沒有立場再對白俄羅斯供應天然氣。
白俄目前每1千立方公尺天然氣，要支付莫斯科46.7美元，但莫斯
科卻突然要漲到105美元，同時還要吃掉白俄天然氣公司50%的
股份。
針對莫斯科的強勢態度，白俄當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯科，白俄
羅斯是輸往歐洲天然氣的重要轉送國家，一旦切斷管線，歐盟將承受
重大損失。
我必須要告訴各位，從白俄羅斯轉送的天然氣，總共有440億立方公
尺。
蓋斯普洛母公司強調，漲價絕對勢在必行，該公司絕對不做賠本生意。
絕對不要期待蓋茲普洛姆公司會送新年賀禮，我們不是聖誕老人。
歐洲超過20國的天然氣仰賴俄國供應，80%經烏克蘭轉送，其餘透
過白俄，包括德國，波蘭跟立陶宛。
今年1月莫斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史是否會重
演，最擔心的還是歐洲國家。
