一場恆春大地震，造成國際海底光纖電纜嚴重受損，導致部份國際長途話
務以及網路受影響。這兩天，對海外的市話、行動通訊，還有網路，幾乎
斷訊，中華電信，其中香港受創嚴重，目前只復原三成，中華電信表示，
至少還要二至三週，才能搶修完畢，這段期間，用戶的損失，不會收取費
用打電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大
家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚
間，一場恆春大地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩
條維繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分
，打到美加、大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬
來西亞，受創嚴重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要
等三個禮拜，這段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不
但個人生活大受影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價
系統斷訊,海外基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡
也不順暢,全部都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,
商業損失更是難以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦
系統完全中斷,旅客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,
因此提醒要出國的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導一場
恆春大地震，造成國際海底光纖電纜嚴重受損，導致部份國際長途話務以
及網路受影響。這兩天，對海外的市話、行動通訊，還有網路，幾乎斷訊
，中華電信，其中香港受創嚴重，目前只復原三成，中華電信表示，至少
還要二至三週，才能搶修完畢，這段期間，用戶的損失，不會收取費用打
電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對
外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，
一場恆春大地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維
繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打
到美加、大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西
亞，受創嚴重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三
個禮拜，這段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個
人生活大受影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統
斷訊,海外基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不
順暢,全部都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業
損失更是難以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統
完全中斷,旅客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此
提醒要出國的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導一場恆春
大地震，造成國際海底光纖電纜嚴重受損，導致部份國際長途話務以及網
路受影響。這兩天，對海外的市話、行動通訊，還有網路，幾乎斷訊，中
華電信，其中香港受創嚴重，目前只復原三成，中華電信表示，至少還要
二至三週，才能搶修完畢，這段期間，用戶的損失，不會收取費用打電話
到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通
訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場
恆春大地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台
灣對外通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打到美
加、大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，
受創嚴重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮
拜，這段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個人生
活大受影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊
,海外基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢
,全部都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失
更是難以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全
中斷,旅客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此提醒
要出國的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導一場恆春大地
震，造成國際海底光纖電纜嚴重受損，導致部份國際長途話務以及網路受
影響。這兩天，對海外的市話、行動通訊，還有網路，幾乎斷訊，中華電
信，其中香港受創嚴重，目前只復原三成，中華電信表示，至少還要二至
三週，才能搶修完畢，這段期間，用戶的損失，不會收取費用打電話到國
外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很
方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春
大地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對
外通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、
大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創
嚴重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，
這段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大
受影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海
外基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全
部都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是
難以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷
,旅客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出
國的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導一場恆春大地震，
造成國際海底光纖電纜嚴重受損，導致部份國際長途話務以及網路受影響
。這兩天，對海外的市話、行動通訊，還有網路，幾乎斷訊，中華電信，
其中香港受創嚴重，目前只復原三成，中華電信表示，至少還要二至三週
，才能搶修完畢，這段期間，用戶的損失，不會收取費用打電話到國外就
是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便
，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大地
震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外通
訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、大陸
、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴重
，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，這段
期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大受影
響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外基
金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部都
得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是難以
估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,旅
客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出國的
旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導
