芬蘭雖然只是北歐的小國家，但是在全球經濟復甦腳步緩慢之時，芬蘭卻
有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，帶您了解，芬蘭是怎麼
做到的。芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷。十三年前，瓦嘉
利女士和她的先生搬到坦派勒，那時候有很多的工作機會。話說回來，那
時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓芬蘭措手不及。在
諾基亞行動電話業迅速成長為世界最大行動電話製造商的同時，芬蘭的經
濟也開始復甦。經濟要復甦，政策和行動都要比別人快，也意味著剛開始
的時候，一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭政府也取消一些社
會福利和補助，同時也提高稅收，但還是不能補足政府的赤字。在坦派勒
，政府的盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引了全世界最現代的高科技中
心設立在這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新的工作。現在她負責協助小
型資訊業者設立行號。坦派勒工業城，在資訊科技的投資下，經濟復甦，
科學園區逐年擴大成長，未來還有更多更大的企業在此地生根。公視新聞
林建成編譯。芬蘭雖然只是北歐的小國家，但是在全球經濟復甦腳步緩慢
之時，芬蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，帶您了解
，芬蘭是怎麼做到的。芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷。十
三年前，瓦嘉利女士和她的先生搬到坦派勒，那時候有很多的工作機會。
話說回來，那時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓芬蘭
措手不及。在諾基亞行動電話業迅速成長為世界最大行動電話製造商的同
時，芬蘭的經濟也開始復甦。經濟要復甦，政策和行動都要比別人快，也
意味著剛開始的時候，一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭政府
也取消一些社會福利和補助，同時也提高稅收，但還是不能補足政府的赤
字。在坦派勒，政府的盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引了全世界最現
代的高科技中心設立在這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新的工作。現在
她負責協助小型資訊業者設立行號。坦派勒工業城，在資訊科技的投資下
，經濟復甦，科學園區逐年擴大成長，未來還有更多更大的企業在此地生
根。公視新聞林建成編譯。芬蘭雖然只是北歐的小國家，但是在全球經濟
復甦腳步緩慢之時，芬蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角
鏡，帶您了解，芬蘭是怎麼做到的。芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也
一樣寒冷。十三年前，瓦嘉利女士和她的先生搬到坦派勒，那時候有很多
的工作機會。話說回來，那時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台
瓦解，讓芬蘭措手不及。在諾基亞行動電話業迅速成長為世界最大行動電
話製造商的同時，芬蘭的經濟也開始復甦。經濟要復甦，政策和行動都要
比別人快，也意味著剛開始的時候，一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關
。而芬蘭政府也取消一些社會福利和補助，同時也提高稅收，但還是不能
補足政府的赤字。在坦派勒，政府的盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引
了全世界最現代的高科技中心設立在這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新
的工作。現在她負責協助小型資訊業者設立行號。坦派勒工業城，在資訊
科技的投資下，經濟復甦，科學園區逐年擴大成長，未來還有更多更大的
企業在此地生根。公視新聞林建成編譯。芬蘭雖然只是北歐的小國家，但
是在全球經濟復甦腳步緩慢之時，芬蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今
天的全球廣角鏡，帶您了解，芬蘭是怎麼做到的。芬蘭西南部的工業城坦
派勒，冬天也一樣寒冷。十三年前，瓦嘉利女士和她的先生搬到坦派勒，
那時候有很多的工作機會。話說回來，那時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄
，意外的垮台瓦解，讓芬蘭措手不及。在諾基亞行動電話業迅速成長為世
界最大行動電話製造商的同時，芬蘭的經濟也開始復甦。經濟要復甦，政
策和行動都要比別人快，也意味著剛開始的時候，一些家庭需要勒緊皮帶
才能渡過難關。而芬蘭政府也取消一些社會福利和補助，同時也提高稅收
，但還是不能補足政府的赤字。在坦派勒，政府的盈餘就拿來當作研究發
展基金，吸引了全世界最現代的高科技中心設立在這個工業城。瓦嘉利女
士也找到了新的工作。現在她負責協助小型資訊業者設立行號。坦派勒工
業城，在資訊科技的投資下，經濟復甦，科學園區逐年擴大成長，未來還
有更多更大的企業在此地生根。公視新聞林建成編譯。芬蘭雖然只是北歐
的小國家，但是在全球經濟復甦腳步緩慢之時，芬蘭卻有著傲視全歐洲的
亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，帶您了解，芬蘭是怎麼做到的。芬蘭西南
部的工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷。十三年前，瓦嘉利女士和她的先生
搬到坦派勒，那時候有很多的工作機會。話說回來，那時候芬蘭最重要的
貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓芬蘭措手不及。在諾基亞行動電話業
迅速成長為世界最大行動電話製造商的同時，芬蘭的經濟也開始復甦。經
濟要復甦，政策和行動都要比別人快，也意味著剛開始的時候，一些家庭
需要勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭政府也取消一些社會福利和補助，同
時也提高稅收，但還是不能補足政府的赤字。在坦派勒，政府的盈餘就拿
來當作研究發展基金，吸引了全世界最現代的高科技中心設立在這個工業
城。瓦嘉利女士也找到了新的工作。現在她負責協助小型資訊業者設立行
號。坦派勒工業城，在資訊科技的投資下，經濟復甦，科學園區逐年擴大
成長，未來還有更多更大的企業在此地生根。公視新聞林建成編譯。芬蘭
雖然只是北歐的小國家，但是在全球經濟復甦腳步緩慢之時，芬蘭卻有著
傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，帶您了解，芬蘭是怎麼做到
的。芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷。十三年前，瓦嘉利女
士和她的先生搬到坦派勒，那時候有很多的工作機會。話說回來，那時候
芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓芬蘭措手不及。在諾基
亞行動電話業迅速成長為世界最大行動電話製造商的同時，芬蘭的經濟也
開始復甦。經濟要復甦，政策和行動都要比別人快，也意味著剛開始的時
候，一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭政府也取消一些社會福
利和補助，同時也提高稅收，但還是不能補足政府的赤字。在坦派勒，政
府的盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引了全世界最現代的高科技中心設
立在這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新的工作。現在她負責協助小型資
訊業者設立行號。坦派勒工業城，在資訊科技的投資下，經濟復甦，科學
園區逐年擴大成長，未來還有更多更大的企業在此地生根。公視新聞林建
成編譯。芬蘭雖然只是北歐的小國家，但是在全球經濟復甦腳步緩慢之時
，芬蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，帶您了解，芬
蘭是怎麼做到的。芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷。十三年
前，瓦嘉利女士和她的先生搬到坦派勒，那時候有很多的工作機會。話說
回來，那時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓芬蘭措手
不及。在諾基亞行動電話業迅速成長為世界最大行動電話製造商的同時，
芬蘭的經濟也開始復甦。經濟要復甦，政策和行動都要比別人快，也意味
著剛開始的時候，一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭政府也取
消一些社會福利和補助，同時也提高稅收，但還是不能補足政府的赤字。
在坦派勒，政府的盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引了全世界最現代的
高科技中心設立在這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新的工作。現在她負
責協助小型資訊業者設立行號。坦派勒工業城，在資訊科技的投資下，經
濟復甦，科學園區逐年擴大成長，未來還有更多更大的企業在此地生根。
公視新聞林建成編譯。芬蘭雖然只是北歐的小國家，但是在全球經濟復甦
腳步緩慢之時，芬蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，
帶您了解，芬蘭是怎麼做到的。芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也一樣
寒冷。十三年前，瓦嘉利女士和她的先生搬到坦派勒，那時候有很多的工
作機會。話說回來，那時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解
，讓芬蘭措手不及。在諾基亞行動電話業迅速成長為世界最大行動電話製
造商的同時，芬蘭的經濟也開始復甦。經濟要復甦，政策和行動都要比別
人快，也意味著剛開始的時候，一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關。而
芬蘭政府也取消一些社會福利和補助，同時也提高稅收，但還是不能補足
政府的赤字。在坦派勒，政府的盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引了全
世界最現代的高科技中心設立在這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新的工
作。現在她負責協助小型資訊業者設立行號。坦派勒工業城，在資訊科技
的投資下，經濟復甦，科學園區逐年擴大成長，未來還有更多更大的企業
在此地生根。公視新聞林建成編譯。芬蘭雖然只是北歐的小國家，但是在
全球經濟復甦腳步緩慢之時，芬蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的
全球廣角鏡，帶您了解，芬蘭是怎麼做到的。芬蘭西南部的工業城坦派勒
，冬天也一樣寒冷。十三年前，瓦嘉利女士和她的先生搬到坦派勒，那時
候有很多的工作機會。話說回來，那時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意
外的垮台瓦解，讓芬蘭措手不及。在諾基亞行動電話業迅速成長為世界最
大行動電話製造商的同時，芬蘭的經濟也開始復甦。經濟要復甦，政策和
行動都要比別人快，也意味著剛開始的時候，一些家庭需要勒緊皮帶才能
渡過難關。而芬蘭政府也取消一些社會福利和補助，同時也提高稅收，但
還是不能補足政府的赤字。在坦派勒，政府的盈餘就拿來當作研究發展基
金，吸引了全世界最現代的高科技中心設立在這個工業城。瓦嘉利女士也
找到了新的工作。現在她負責協助小型資訊業者設立行號。坦派勒工業城
，在資訊科技的投資下，經濟復甦，科學園區逐年擴大成長，未來還有更
多更大的企業在此地生根。公視新聞林建成編譯。芬蘭雖然只是北歐的小
國家，但是在全球經濟復甦腳步緩慢之時，芬蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗
景氣。今天的全球廣角鏡，帶您了解，芬蘭是怎麼做到的。芬蘭西南部的
工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷。十三年前，瓦嘉利女士和她的先生搬到
坦派勒，那時候有很多的工作機會。話說回來，那時候芬蘭最重要的貿易
夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓芬蘭措手不及。在諾基亞行動電話業迅速
成長為世界最大行動電話製造商的同時，芬蘭的經濟也開始復甦。經濟要
復甦，政策和行動都要比別人快，也意味著剛開始的時候，一些家庭需要
勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭政府也取消一些社會福利和補助，同時也
提高稅收，但還是不能補足政府的赤字。在坦派勒，政府的盈餘就拿來當
作研究發展基金，吸引了全世界最現代的高科技中心設立在這個工業城。
瓦嘉利女士也找到了新的工作。現在她負責協助小型資訊業者設立行號。
坦派勒工業城，在資訊科技的投資下，經濟復甦，科學園區逐年擴大成長
，未來還有更多更大的企業在此地生根。公視新聞林建成編譯。芬蘭雖然
只是北歐的小國家，但是在全球經濟復甦腳步緩慢之時，芬蘭卻有著傲視
全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，帶您了解，芬蘭是怎麼做到的。
芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷。十三年前，瓦嘉利女士和
她的先生搬到坦派勒，那時候有很多的工作機會。話說回來，那時候芬蘭
最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓芬蘭措手不及。在諾基亞行
動電話業迅速成長為世界最大行動電話製造商的同時，芬蘭的經濟也開始
復甦。經濟要復甦，政策和行動都要比別人快，也意味著剛開始的時候，
一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭政府也取消一些社會福利和
補助，同時也提高稅收，但還是不能補足政府的赤字。在坦派勒，政府的
盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引了全世界最現代的高科技中心設立在
這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新的工作。現在她負責協助小型資訊業
者設立行號。坦派勒工業城，在資訊科技的投資下，經濟復甦，科學園區
逐年擴大成長，未來還有更多更大的企業在此地生根。公視新聞林建成編
譯。芬蘭雖然只是北歐的小國家，但是在全球經濟復甦腳步緩慢之時，芬
蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，帶您了解，芬蘭是
怎麼做到的。芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷。十三年前，
瓦嘉利女士和她的先生搬到坦派勒，那時候有很多的工作機會。話說回來
，那時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓芬蘭措手不及
。在諾基亞行動電話業迅速成長為世界最大行動電話製造商的同時，芬蘭
的經濟也開始復甦。經濟要復甦，政策和行動都要比別人快，也意味著剛
開始的時候，一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭政府也取消一
些社會福利和補助，同時也提高稅收，但還是不能補足政府的赤字。在坦
派勒，政府的盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引了全世界最現代的高科
技中心設立在這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新的工作。現在她負責協
助小型資訊業者設立行號。坦派勒工業城，在資訊科技的投資下，經濟復
甦，科學園區逐年擴大成長，未來還有更多更大的企業在此地生根。公視
新聞林建成編譯。芬蘭雖然只是北歐的小國家，但是在全球經濟復甦腳步
緩慢之時，芬蘭卻有著傲視全歐洲的亮麗景氣。今天的全球廣角鏡，帶您
了解，芬蘭是怎麼做到的。芬蘭西南部的工業城坦派勒，冬天也一樣寒冷
。十三年前，瓦嘉利女士和她的先生搬到坦派勒，那時候有很多的工作機
會。話說回來，那時候芬蘭最重要的貿易夥伴蘇俄，意外的垮台瓦解，讓
芬蘭措手不及。在諾基亞行動電話業迅速成長為世界最大行動電話製造商
的同時，芬蘭的經濟也開始復甦。經濟要復甦，政策和行動都要比別人快
，也意味著剛開始的時候，一些家庭需要勒緊皮帶才能渡過難關。而芬蘭
政府也取消一些社會福利和補助，同時也提高稅收，但還是不能補足政府
的赤字。在坦派勒，政府的盈餘就拿來當作研究發展基金，吸引了全世界
最現代的高科技中心設立在這個工業城。瓦嘉利女士也找到了新的工作。
現在她負責協助小型資訊業者設立行號。坦派勒工業城，在資訊科技的投
資下，經濟復甦，科學園區逐年擴大成長，未來還有更多更大的企業在此
地生根。公視新聞林建成編譯。
