恆春大地震震憾東亞各國，日本氣象廳一度對菲律賓發出海嘯警報，雖然
只是虛驚一場，不過菲律賓【佬沃】居民回想當時逃命躲海嘯，仍然心有
餘悸。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天
搖地動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象廳
還發出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃
居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。雖然幸好虛驚一場，但大
家對這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，日本氣象廳沒有正
面回應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最
低。記者林佳蓉報導。恆春大地震震憾東亞各國，日本氣象廳一度對菲律
賓發出海嘯警報，雖然只是虛驚一場，不過菲律賓【佬沃】居民回想當時
逃命躲海嘯，仍然心有餘悸。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣
周邊國家也都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發
許多驚恐。日本氣象廳還發出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的
海嘯侵襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。雖
然幸好虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對
此，日本氣象廳沒有正面回應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警
報資料，把損害減到最低。記者林佳蓉報導。恆春大地震震憾東亞各國，
日本氣象廳一度對菲律賓發出海嘯警報，雖然只是虛驚一場，不過菲律賓
【佬沃】居民回想當時逃命躲海嘯，仍然心有餘悸。恆春大地震搖撼全台
，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞
大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象廳還發出海嘯警報，提醒菲律
賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒
、驚恐逃命的情形。雖然幸好虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是
難免有小小的怨言。對此，日本氣象廳沒有正面回應，只說太平洋地區國
家應該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最低。記者林佳蓉報導。恆春
大地震震憾東亞各國，日本氣象廳一度對菲律賓發出海嘯警報，雖然只是
虛驚一場，不過菲律賓【佬沃】居民回想當時逃命躲海嘯，仍然心有餘悸
。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天搖地
動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象廳還發
出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃居民
，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。雖然幸好虛驚一場，但大家對
這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，日本氣象廳沒有正面回
應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最低。
記者林佳蓉報導。恆春大地震震憾東亞各國，日本氣象廳一度對菲律賓發
出海嘯警報，雖然只是虛驚一場，不過菲律賓【佬沃】居民回想當時逃命
躲海嘯，仍然心有餘悸。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊
國家也都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多
驚恐。日本氣象廳還發出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯
侵襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。雖然幸
好虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，
日本氣象廳沒有正面回應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資
料，把損害減到最低。記者林佳蓉報導。恆春大地震震憾東亞各國，日本
氣象廳一度對菲律賓發出海嘯警報，雖然只是虛驚一場，不過菲律賓【佬
沃】居民回想當時逃命躲海嘯，仍然心有餘悸。恆春大地震搖撼全台，6
.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞大海
嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象廳還發出海嘯警報，提醒菲律賓，
可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚
恐逃命的情形。雖然幸好虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是難免
有小小的怨言。對此，日本氣象廳沒有正面回應，只說太平洋地區國家應
該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最低。記者林佳蓉報導。恆春大地
震震憾東亞各國，日本氣象廳一度對菲律賓發出海嘯警報，雖然只是虛驚
一場，不過菲律賓【佬沃】居民回想當時逃命躲海嘯，仍然心有餘悸。恆
春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天搖地動。
由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象廳還發出海
嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃居民，談
到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。雖然幸好虛驚一場，但大家對這樣
的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，日本氣象廳沒有正面回應，
只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最低。記者
林佳蓉報導。恆春大地震震憾東亞各國，日本氣象廳一度對菲律賓發出海
嘯警報，雖然只是虛驚一場，不過菲律賓【佬沃】居民回想當時逃命躲海
嘯，仍然心有餘悸。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國家
也都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐
。日本氣象廳還發出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲
。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。雖然幸好虛
驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，日本
氣象廳沒有正面回應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料，
把損害減到最低。記者林佳蓉報導。
