埃及衛生部27號表示，該國1名26歲男子證實死於H5N1禽流感病
毒。這也是埃及今年2月禽流感疫情爆發以來的第10起死亡案例。這名
死亡的男子哈里姆，來自尼羅河三角洲省的蓋比亞地區，在病逝之前，曾
在住院治療觀察過10天。24號跟25號，分別有1名婦女跟少女，感
染H5N1病毒死亡，而根據調查，哈里姆跟這兩名死者都是來自同一個
家庭的成員。埃及是候鳥遷徙的必經之地，因此也是亞洲以外，受禽流感
衝擊的嚴重疫區。埃及今年2月17號出現首例禽流感個案後，疫情隨即
快速蔓延，全國26個省有20個都傳出疫情，在3月18號出現首宗死
亡案例。埃及衛生部27號表示，該國1名26歲男子證實死於H5N1
禽流感病毒。這也是埃及今年2月禽流感疫情爆發以來的第10起死亡案
例。這名死亡的男子哈里姆，來自尼羅河三角洲省的蓋比亞地區，在病逝
之前，曾在住院治療觀察過10天。24號跟25號，分別有1名婦女跟
少女，感染H5N1病毒死亡，而根據調查，哈里姆跟這兩名死者都是來
自同一個家庭的成員。埃及是候鳥遷徙的必經之地，因此也是亞洲以外，
受禽流感衝擊的嚴重疫區。埃及今年2月17號出現首例禽流感個案後，
疫情隨即快速蔓延，全國26個省有20個都傳出疫情，在3月18號出
現首宗死亡案例。埃及衛生部27號表示，該國1名26歲男子證實死於
H5N1禽流感病毒。這也是埃及今年2月禽流感疫情爆發以來的第10
起死亡案例。這名死亡的男子哈里姆，來自尼羅河三角洲省的蓋比亞地區
，在病逝之前，曾在住院治療觀察過10天。24號跟25號，分別有1
名婦女跟少女，感染H5N1病毒死亡，而根據調查，哈里姆跟這兩名死
者都是來自同一個家庭的成員。埃及是候鳥遷徙的必經之地，因此也是亞
洲以外，受禽流感衝擊的嚴重疫區。埃及今年2月17號出現首例禽流感
個案後，疫情隨即快速蔓延，全國26個省有20個都傳出疫情，在3月
18號出現首宗死亡案例。埃及衛生部27號表示，該國1名26歲男子
證實死於H5N1禽流感病毒。這也是埃及今年2月禽流感疫情爆發以來
的第10起死亡案例。這名死亡的男子哈里姆，來自尼羅河三角洲省的蓋
比亞地區，在病逝之前，曾在住院治療觀察過10天。24號跟25號，
分別有1名婦女跟少女，感染H5N1病毒死亡，而根據調查，哈里姆跟
這兩名死者都是來自同一個家庭的成員。埃及是候鳥遷徙的必經之地，因
此也是亞洲以外，受禽流感衝擊的嚴重疫區。埃及今年2月17號出現首
例禽流感個案後，疫情隨即快速蔓延，全國26個省有20個都傳出疫情
，在3月18號出現首宗死亡案例。埃及衛生部27號表示，該國1名2
6歲男子證實死於H5N1禽流感病毒。這也是埃及今年2月禽流感疫情
爆發以來的第10起死亡案例。這名死亡的男子哈里姆，來自尼羅河三角
洲省的蓋比亞地區，在病逝之前，曾在住院治療觀察過10天。24號跟
25號，分別有1名婦女跟少女，感染H5N1病毒死亡，而根據調查，
哈里姆跟這兩名死者都是來自同一個家庭的成員。埃及是候鳥遷徙的必經
之地，因此也是亞洲以外，受禽流感衝擊的嚴重疫區。埃及今年2月17
號出現首例禽流感個案後，疫情隨即快速蔓延，全國26個省有20個都
傳出疫情，在3月18號出現首宗死亡案例。埃及衛生部27號表示，該
國1名26歲男子證實死於H5N1禽流感病毒。這也是埃及今年2月禽
流感疫情爆發以來的第10起死亡案例。這名死亡的男子哈里姆，來自尼
羅河三角洲省的蓋比亞地區，在病逝之前，曾在住院治療觀察過10天。
24號跟25號，分別有1名婦女跟少女，感染H5N1病毒死亡，而根
據調查，哈里姆跟這兩名死者都是來自同一個家庭的成員。埃及是候鳥遷
徙的必經之地，因此也是亞洲以外，受禽流感衝擊的嚴重疫區。埃及今年
2月17號出現首例禽流感個案後，疫情隨即快速蔓延，全國26個省有
20個都傳出疫情，在3月18號出現首宗死亡案例。
