東歐國家羅馬尼亞在耶誕或節慶場合，有殺豬慶祝的習俗。不過隨著明年
元旦加入歐盟，食品衛生管制變得嚴格，許多農家都不能繼續任意私宰牲
畜販賣，民眾擔心，從此將失去原本賴以維生的收入來源。畫面上這個空
盪盪的地方，原本是個交易熱絡的傳統肉類屠宰市場，附近四百五十萬個
家庭，都會來這裡購買或者販賣節慶殺豬祭典所需要的牲畜。不過羅馬尼
亞的禽畜食品衛生局，將從明年加入歐盟開始，遵守歐盟嚴格的食品衛生
規定，過去民眾習慣任意私宰並且買賣肉類的景象，將不復見。想販賣活
牲畜或者是肉類的人家還是可以這樣做但是僅限於自己村子以內超過20
頭的話我們就會加以追蹤這些農人必須有專業的牧場小型農場或商業農場
並且符合歐盟的規定歐盟的管理制度上路後，傳統在一夕之間將變成非法
。像是過去幾個大男人抓著一隻豬，用刀劃破喉嚨的屠宰法，就會因為太
殘忍且不衛生而不能繼續。根據羅馬尼亞政府的新規定，家裡養豬數量少
於三頭的民眾，仍然可以私宰自用，但是不准出售牟利也不能打廣告。現
在養豬戶面臨抉擇，不是減少養豬數量，就是花大錢轉型成合法的專業牧
場。對我們農民來講這是件壞事因為我們很用心努力去養這些牲畜我們也
沒別的辦法可以賺錢想經營一個合法的牧場，農民必須按時替牲畜施打疫
苗，改善禽畜的飼養環境，此外在屠宰跟運送的過程，都要符合嚴格的衛
生標準，這對鄉下貧苦農民，形成龐大的經濟負擔。羅馬尼亞爭取多年，
終於取得歐盟資格，不過還沒正式入會，小老百姓已經付出代價。東歐國
家羅馬尼亞在耶誕或節慶場合，有殺豬慶祝的習俗。不過隨著明年元旦加
入歐盟，食品衛生管制變得嚴格，許多農家都不能繼續任意私宰牲畜販賣
，民眾擔心，從此將失去原本賴以維生的收入來源。畫面上這個空盪盪的
地方，原本是個交易熱絡的傳統肉類屠宰市場，附近四百五十萬個家庭，
都會來這裡購買或者販賣節慶殺豬祭典所需要的牲畜。不過羅馬尼亞的禽
畜食品衛生局，將從明年加入歐盟開始，遵守歐盟嚴格的食品衛生規定，
過去民眾習慣任意私宰並且買賣肉類的景象，將不復見。想販賣活牲畜或
者是肉類的人家還是可以這樣做但是僅限於自己村子以內超過20頭的話
我們就會加以追蹤這些農人必須有專業的牧場小型農場或商業農場並且符
合歐盟的規定歐盟的管理制度上路後，傳統在一夕之間將變成非法。像是
過去幾個大男人抓著一隻豬，用刀劃破喉嚨的屠宰法，就會因為太殘忍且
不衛生而不能繼續。根據羅馬尼亞政府的新規定，家裡養豬數量少於三頭
的民眾，仍然可以私宰自用，但是不准出售牟利也不能打廣告。現在養豬
戶面臨抉擇，不是減少養豬數量，就是花大錢轉型成合法的專業牧場。對
我們農民來講這是件壞事因為我們很用心努力去養這些牲畜我們也沒別的
辦法可以賺錢想經營一個合法的牧場，農民必須按時替牲畜施打疫苗，改
善禽畜的飼養環境，此外在屠宰跟運送的過程，都要符合嚴格的衛生標準
，這對鄉下貧苦農民，形成龐大的經濟負擔。羅馬尼亞爭取多年，終於取
得歐盟資格，不過還沒正式入會，小老百姓已經付出代價。東歐國家羅馬
尼亞在耶誕或節慶場合，有殺豬慶祝的習俗。不過隨著明年元旦加入歐盟
，食品衛生管制變得嚴格，許多農家都不能繼續任意私宰牲畜販賣，民眾
擔心，從此將失去原本賴以維生的收入來源。畫面上這個空盪盪的地方，
原本是個交易熱絡的傳統肉類屠宰市場，附近四百五十萬個家庭，都會來
這裡購買或者販賣節慶殺豬祭典所需要的牲畜。不過羅馬尼亞的禽畜食品
衛生局，將從明年加入歐盟開始，遵守歐盟嚴格的食品衛生規定，過去民
眾習慣任意私宰並且買賣肉類的景象，將不復見。想販賣活牲畜或者是肉
類的人家還是可以這樣做但是僅限於自己村子以內超過20頭的話我們就
會加以追蹤這些農人必須有專業的牧場小型農場或商業農場並且符合歐盟
的規定歐盟的管理制度上路後，傳統在一夕之間將變成非法。像是過去幾
個大男人抓著一隻豬，用刀劃破喉嚨的屠宰法，就會因為太殘忍且不衛生
而不能繼續。根據羅馬尼亞政府的新規定，家裡養豬數量少於三頭的民眾
，仍然可以私宰自用，但是不准出售牟利也不能打廣告。現在養豬戶面臨
抉擇，不是減少養豬數量，就是花大錢轉型成合法的專業牧場。對我們農
民來講這是件壞事因為我們很用心努力去養這些牲畜我們也沒別的辦法可
以賺錢想經營一個合法的牧場，農民必須按時替牲畜施打疫苗，改善禽畜
的飼養環境，此外在屠宰跟運送的過程，都要符合嚴格的衛生標準，這對
鄉下貧苦農民，形成龐大的經濟負擔。羅馬尼亞爭取多年，終於取得歐盟
資格，不過還沒正式入會，小老百姓已經付出代價。東歐國家羅馬尼亞在
耶誕或節慶場合，有殺豬慶祝的習俗。不過隨著明年元旦加入歐盟，食品
衛生管制變得嚴格，許多農家都不能繼續任意私宰牲畜販賣，民眾擔心，
從此將失去原本賴以維生的收入來源。畫面上這個空盪盪的地方，原本是
個交易熱絡的傳統肉類屠宰市場，附近四百五十萬個家庭，都會來這裡購
買或者販賣節慶殺豬祭典所需要的牲畜。不過羅馬尼亞的禽畜食品衛生局
，將從明年加入歐盟開始，遵守歐盟嚴格的食品衛生規定，過去民眾習慣
任意私宰並且買賣肉類的景象，將不復見。想販賣活牲畜或者是肉類的人
家還是可以這樣做但是僅限於自己村子以內超過20頭的話我們就會加以
追蹤這些農人必須有專業的牧場小型農場或商業農場並且符合歐盟的規定
歐盟的管理制度上路後，傳統在一夕之間將變成非法。像是過去幾個大男
人抓著一隻豬，用刀劃破喉嚨的屠宰法，就會因為太殘忍且不衛生而不能
繼續。根據羅馬尼亞政府的新規定，家裡養豬數量少於三頭的民眾，仍然
可以私宰自用，但是不准出售牟利也不能打廣告。現在養豬戶面臨抉擇，
不是減少養豬數量，就是花大錢轉型成合法的專業牧場。對我們農民來講
這是件壞事因為我們很用心努力去養這些牲畜我們也沒別的辦法可以賺錢
想經營一個合法的牧場，農民必須按時替牲畜施打疫苗，改善禽畜的飼養
環境，此外在屠宰跟運送的過程，都要符合嚴格的衛生標準，這對鄉下貧
苦農民，形成龐大的經濟負擔。羅馬尼亞爭取多年，終於取得歐盟資格，
不過還沒正式入會，小老百姓已經付出代價。東歐國家羅馬尼亞在耶誕或
節慶場合，有殺豬慶祝的習俗。不過隨著明年元旦加入歐盟，食品衛生管
制變得嚴格，許多農家都不能繼續任意私宰牲畜販賣，民眾擔心，從此將
失去原本賴以維生的收入來源。畫面上這個空盪盪的地方，原本是個交易
熱絡的傳統肉類屠宰市場，附近四百五十萬個家庭，都會來這裡購買或者
販賣節慶殺豬祭典所需要的牲畜。不過羅馬尼亞的禽畜食品衛生局，將從
明年加入歐盟開始，遵守歐盟嚴格的食品衛生規定，過去民眾習慣任意私
宰並且買賣肉類的景象，將不復見。想販賣活牲畜或者是肉類的人家還是
可以這樣做但是僅限於自己村子以內超過20頭的話我們就會加以追蹤這
些農人必須有專業的牧場小型農場或商業農場並且符合歐盟的規定歐盟的
管理制度上路後，傳統在一夕之間將變成非法。像是過去幾個大男人抓著
一隻豬，用刀劃破喉嚨的屠宰法，就會因為太殘忍且不衛生而不能繼續。
根據羅馬尼亞政府的新規定，家裡養豬數量少於三頭的民眾，仍然可以私
宰自用，但是不准出售牟利也不能打廣告。現在養豬戶面臨抉擇，不是減
少養豬數量，就是花大錢轉型成合法的專業牧場。對我們農民來講這是件
壞事因為我們很用心努力去養這些牲畜我們也沒別的辦法可以賺錢想經營
一個合法的牧場，農民必須按時替牲畜施打疫苗，改善禽畜的飼養環境，
此外在屠宰跟運送的過程，都要符合嚴格的衛生標準，這對鄉下貧苦農民
，形成龐大的經濟負擔。羅馬尼亞爭取多年，終於取得歐盟資格，不過還
沒正式入會，小老百姓已經付出代價。東歐國家羅馬尼亞在耶誕或節慶場
合，有殺豬慶祝的習俗。不過隨著明年元旦加入歐盟，食品衛生管制變得
嚴格，許多農家都不能繼續任意私宰牲畜販賣，民眾擔心，從此將失去原
本賴以維生的收入來源。畫面上這個空盪盪的地方，原本是個交易熱絡的
傳統肉類屠宰市場，附近四百五十萬個家庭，都會來這裡購買或者販賣節
慶殺豬祭典所需要的牲畜。不過羅馬尼亞的禽畜食品衛生局，將從明年加
入歐盟開始，遵守歐盟嚴格的食品衛生規定，過去民眾習慣任意私宰並且
買賣肉類的景象，將不復見。想販賣活牲畜或者是肉類的人家還是可以這
樣做但是僅限於自己村子以內超過20頭的話我們就會加以追蹤這些農人
必須有專業的牧場小型農場或商業農場並且符合歐盟的規定歐盟的管理制
度上路後，傳統在一夕之間將變成非法。像是過去幾個大男人抓著一隻豬
，用刀劃破喉嚨的屠宰法，就會因為太殘忍且不衛生而不能繼續。根據羅
馬尼亞政府的新規定，家裡養豬數量少於三頭的民眾，仍然可以私宰自用
，但是不准出售牟利也不能打廣告。現在養豬戶面臨抉擇，不是減少養豬
數量，就是花大錢轉型成合法的專業牧場。對我們農民來講這是件壞事因
為我們很用心努力去養這些牲畜我們也沒別的辦法可以賺錢想經營一個合
法的牧場，農民必須按時替牲畜施打疫苗，改善禽畜的飼養環境，此外在
屠宰跟運送的過程，都要符合嚴格的衛生標準，這對鄉下貧苦農民，形成
龐大的經濟負擔。羅馬尼亞爭取多年，終於取得歐盟資格，不過還沒正式
入會，小老百姓已經付出代價。東歐國家羅馬尼亞在耶誕或節慶場合，有
殺豬慶祝的習俗。不過隨著明年元旦加入歐盟，食品衛生管制變得嚴格，
許多農家都不能繼續任意私宰牲畜販賣，民眾擔心，從此將失去原本賴以
維生的收入來源。畫面上這個空盪盪的地方，原本是個交易熱絡的傳統肉
類屠宰市場，附近四百五十萬個家庭，都會來這裡購買或者販賣節慶殺豬
祭典所需要的牲畜。不過羅馬尼亞的禽畜食品衛生局，將從明年加入歐盟
開始，遵守歐盟嚴格的食品衛生規定，過去民眾習慣任意私宰並且買賣肉
類的景象，將不復見。想販賣活牲畜或者是肉類的人家還是可以這樣做但
是僅限於自己村子以內超過20頭的話我們就會加以追蹤這些農人必須有
專業的牧場小型農場或商業農場並且符合歐盟的規定歐盟的管理制度上路
後，傳統在一夕之間將變成非法。像是過去幾個大男人抓著一隻豬，用刀
劃破喉嚨的屠宰法，就會因為太殘忍且不衛生而不能繼續。根據羅馬尼亞
政府的新規定，家裡養豬數量少於三頭的民眾，仍然可以私宰自用，但是
不准出售牟利也不能打廣告。現在養豬戶面臨抉擇，不是減少養豬數量，
就是花大錢轉型成合法的專業牧場。對我們農民來講這是件壞事因為我們
很用心努力去養這些牲畜我們也沒別的辦法可以賺錢想經營一個合法的牧
場，農民必須按時替牲畜施打疫苗，改善禽畜的飼養環境，此外在屠宰跟
運送的過程，都要符合嚴格的衛生標準，這對鄉下貧苦農民，形成龐大的
經濟負擔。羅馬尼亞爭取多年，終於取得歐盟資格，不過還沒正式入會，
小老百姓已經付出代價。東歐國家羅馬尼亞在耶誕或節慶場合，有殺豬慶
祝的習俗。不過隨著明年元旦加入歐盟，食品衛生管制變得嚴格，許多農
家都不能繼續任意私宰牲畜販賣，民眾擔心，從此將失去原本賴以維生的
收入來源。畫面上這個空盪盪的地方，原本是個交易熱絡的傳統肉類屠宰
市場，附近四百五十萬個家庭，都會來這裡購買或者販賣節慶殺豬祭典所
需要的牲畜。不過羅馬尼亞的禽畜食品衛生局，將從明年加入歐盟開始，
遵守歐盟嚴格的食品衛生規定，過去民眾習慣任意私宰並且買賣肉類的景
象，將不復見。想販賣活牲畜或者是肉類的人家還是可以這樣做但是僅限
於自己村子以內超過20頭的話我們就會加以追蹤這些農人必須有專業的
牧場小型農場或商業農場並且符合歐盟的規定歐盟的管理制度上路後，傳
統在一夕之間將變成非法。像是過去幾個大男人抓著一隻豬，用刀劃破喉
嚨的屠宰法，就會因為太殘忍且不衛生而不能繼續。根據羅馬尼亞政府的
新規定，家裡養豬數量少於三頭的民眾，仍然可以私宰自用，但是不准出
售牟利也不能打廣告。現在養豬戶面臨抉擇，不是減少養豬數量，就是花
大錢轉型成合法的專業牧場。對我們農民來講這是件壞事因為我們很用心
努力去養這些牲畜我們也沒別的辦法可以賺錢想經營一個合法的牧場，農
民必須按時替牲畜施打疫苗，改善禽畜的飼養環境，此外在屠宰跟運送的
過程，都要符合嚴格的衛生標準，這對鄉下貧苦農民，形成龐大的經濟負
擔。羅馬尼亞爭取多年，終於取得歐盟資格，不過還沒正式入會，小老百
姓已經付出代價。東歐國家羅馬尼亞在耶誕或節慶場合，有殺豬慶祝的習
俗。不過隨著明年元旦加入歐盟，食品衛生管制變得嚴格，許多農家都不
能繼續任意私宰牲畜販賣，民眾擔心，從此將失去原本賴以維生的收入來
源。畫面上這個空盪盪的地方，原本是個交易熱絡的傳統肉類屠宰市場，
附近四百五十萬個家庭，都會來這裡購買或者販賣節慶殺豬祭典所需要的
牲畜。不過羅馬尼亞的禽畜食品衛生局，將從明年加入歐盟開始，遵守歐
盟嚴格的食品衛生規定，過去民眾習慣任意私宰並且買賣肉類的景象，將
不復見。想販賣活牲畜或者是肉類的人家還是可以這樣做但是僅限於自己
村子以內超過20頭的話我們就會加以追蹤這些農人必須有專業的牧場小
型農場或商業農場並且符合歐盟的規定歐盟的管理制度上路後，傳統在一
夕之間將變成非法。像是過去幾個大男人抓著一隻豬，用刀劃破喉嚨的屠
宰法，就會因為太殘忍且不衛生而不能繼續。根據羅馬尼亞政府的新規定
，家裡養豬數量少於三頭的民眾，仍然可以私宰自用，但是不准出售牟利
也不能打廣告。現在養豬戶面臨抉擇，不是減少養豬數量，就是花大錢轉
型成合法的專業牧場。對我們農民來講這是件壞事因為我們很用心努力去
養這些牲畜我們也沒別的辦法可以賺錢想經營一個合法的牧場，農民必須
按時替牲畜施打疫苗，改善禽畜的飼養環境，此外在屠宰跟運送的過程，
都要符合嚴格的衛生標準，這對鄉下貧苦農民，形成龐大的經濟負擔。羅
馬尼亞爭取多年，終於取得歐盟資格，不過還沒正式入會，小老百姓已經
付出代價。東歐國家羅馬尼亞在耶誕或節慶場合，有殺豬慶祝的習俗。不
過隨著明年元旦加入歐盟，食品衛生管制變得嚴格，許多農家都不能繼續
任意私宰牲畜販賣，民眾擔心，從此將失去原本賴以維生的收入來源。畫
面上這個空盪盪的地方，原本是個交易熱絡的傳統肉類屠宰市場，附近四
百五十萬個家庭，都會來這裡購買或者販賣節慶殺豬祭典所需要的牲畜。
不過羅馬尼亞的禽畜食品衛生局，將從明年加入歐盟開始，遵守歐盟嚴格
的食品衛生規定，過去民眾習慣任意私宰並且買賣肉類的景象，將不復見
。想販賣活牲畜或者是肉類的人家還是可以這樣做但是僅限於自己村子以
內超過20頭的話我們就會加以追蹤這些農人必須有專業的牧場小型農場
或商業農場並且符合歐盟的規定歐盟的管理制度上路後，傳統在一夕之間
將變成非法。像是過去幾個大男人抓著一隻豬，用刀劃破喉嚨的屠宰法，
就會因為太殘忍且不衛生而不能繼續。根據羅馬尼亞政府的新規定，家裡
養豬數量少於三頭的民眾，仍然可以私宰自用，但是不准出售牟利也不能
打廣告。現在養豬戶面臨抉擇，不是減少養豬數量，就是花大錢轉型成合
法的專業牧場。對我們農民來講這是件壞事因為我們很用心努力去養這些
牲畜我們也沒別的辦法可以賺錢想經營一個合法的牧場，農民必須按時替
牲畜施打疫苗，改善禽畜的飼養環境，此外在屠宰跟運送的過程，都要符
合嚴格的衛生標準，這對鄉下貧苦農民，形成龐大的經濟負擔。羅馬尼亞
爭取多年，終於取得歐盟資格，不過還沒正式入會，小老百姓已經付出代
價。
