回顧2006年歐洲，許多重大事件，都跟基督宗教教與伊斯蘭教之間
的誤解和爭議有關。
包括西歐媒體刊登冒犯穆罕默德的漫畫，以及天主教教宗演說得罪穆斯
林，導致他年底訪問土耳其之行，安全備受威脅等等。
此外包括土耳其這個伊斯蘭國家，加入歐盟談判之路漫長艱辛，以及荷
蘭想立法禁止在公共場所穿戴頭紗罩袍等等，各種現象幾乎是文明衝
突理論的縮影。
今天的2006國際大事回顧，就要帶您從歐洲這些議題看起。
天主教教宗本篤16世，12月一號順利完成他在伊斯蘭國家土耳其的
破冰之旅，他此行不但跟當地東正教領袖一起主持彌撒，還參觀著名
的藍色清真寺，甚至和清真寺的大教長一起，面向伊斯蘭聖地麥加祈
不過教宗踏上土耳其之路，並不是這麼順利。
今年九月，教宗在家鄉德國演講時，引述中世紀文章，疑似批評伊斯蘭
教重尚暴力，引發全球各地穆斯林抗議，引爆一波宗教間的緊張。
我在雷根斯堡大學演說片段引發一些國家不滿對此我深感抱歉這些言論
被認為冒犯穆斯林事實上我只是引用中世紀的文章並不代表我個人的
想法雖然教宗表達歉意，然而眾怒難平，11月他準備前往土耳其進
抵達之後教宗立刻宣示支持土耳其加入歐盟，充分釋出善意，才稍稍平
息穆斯林怒火。
宗教糾紛還不止於此。
今年二月，丹麥的日德蘭郵報，刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，
違反伊斯蘭教義不得將人物偶像化的戒律，冒犯了廣大的信眾，伊斯
蘭國家輪番出現激烈的抗爭。
日德蘭郵報迅速道歉並開除相關人員，但又引發部分歐洲媒體不滿，認
為新聞自由受侵犯，先後重新刊登這些爭議漫畫，傳統歐洲天主教世
界，跟穆斯林之間的思想矛盾，可見一斑。
八月，英國破獲恐怖分子企圖攜帶液態炸彈搭乘客機，在空中引爆的陰
謀，導致空中交通大亂，旅客怨聲載道，對穆斯林的誤解再添一筆。
目前，歐盟境內穆斯林人口已經達到一千五百萬。
這些人從膚色到服裝都獨樹一格，歐盟執委會還曾經討論穆斯林罩袍是
否阻礙社會融合的議題。
荷蘭執政的基民黨，為了年底大選選票，也提出立法全面禁止穆斯林婦
女穿著罩袍和面紗上街的政見，引發爭議。
我們享有宗教自由言論自由不能每次為了爭取右翼選票就要我們把布卡
丟出衣櫥要不要穿布卡是穆斯林婦女個人的選擇今年12月一份最新
研究報告顯示，歐盟境內的穆斯林，遭受歧視情況嚴重，求職求學都
除了穆斯林之外，歐盟繼續擴張，東歐移民大量湧入老歐洲大國，也讓
民眾越來越不安。
歐盟執委會九月批准羅馬尼亞和保加利亞，在2007年元旦正式加入
，但現階段的東擴，就到這兩國為止。
依我之見未來在羅馬尼亞與保加利亞加入歐盟後事實上就已經使歐洲團
圓的東擴走到最後的階段目前不宜再接納新的會員國因為要先進行制
度改革至於積極爭取會員身分的土耳其，雖然獲得教宗背書，但目前
宗教與外來文化衝突之外，英國和法國政局，今年也出現重要變化。
英國執政的工黨，因為賣官，伊拉克問題，錯放重刑犯等醜聞不斷，五
月份在大選中一敗塗地，三連任的首相布萊爾面對同志逼退壓力，九
月終於在黨代表大會上，宣布明年辭職，交棒給財政大臣布朗。
事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領導人身份出席大會在
九一一之後全球為之改變沒有人可以在反恐議題上保持中立而我們英
國也有新的國際責任必須承擔而法國2007年即將舉行總統大選，
現任內政部長薩柯吉，11月底也宣布將爭取代表執政的中右派人民運
動聯盟參選。
目前賀耶爾的民調數字領先薩柯吉，歐洲是否將繼德國總理梅克爾之後
再出現一位女性領導人，備受矚目。
