俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天然氣漲價爭議，今年年底再度上
演，雙方的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅持調漲一倍天然氣價格，同時要
白俄出讓國營公司股份。莫斯科限白俄當局在年底之前同意，否則明年1
月1號一到，將準時切斷天然氣輸送管線。俄羅斯國營天然氣公司賈斯普
洛姆27號對白俄羅放話，如果不在31號前接受漲價方案並簽署新合約
，該公司將在明年1月1號停止供應天然氣。如果明年天然氣供應合約簽
不成，則2007年1月1號上午10點開始，賈斯普洛姆公司就沒有立
場再對白俄羅斯供應天然氣。白俄目前每1千立方公尺天然氣，要支付莫
斯科46.7美元，但莫斯科卻突然要漲到105美元，同時還要吃掉白
俄天然氣公司50%的股份。針對莫斯科的強勢態度，白俄當局堅持不肯
妥協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐洲天然氣的重要轉送國家，一旦
切斷管線，歐盟將承受重大損失。我必須要告訴各位，從白俄羅斯轉送的
天然氣，總共有440億立方公尺。蓋斯普洛母公司強調，漲價絕對勢在
必行，該公司絕對不做賠本生意。絕對不要期待蓋茲普洛姆公司會送新年
賀禮，我們不是聖誕老人。歐洲超過20國的天然氣仰賴俄國供應，80
%經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，包括德國，波蘭跟立陶宛。今年1月莫
斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史是否會重演，最擔心的
還是歐洲國家。俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天然氣漲價爭議，
今年年底再度上演，雙方的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅持調漲一倍天然
氣價格，同時要白俄出讓國營公司股份。莫斯科限白俄當局在年底之前同
意，否則明年1月1號一到，將準時切斷天然氣輸送管線。俄羅斯國營天
然氣公司賈斯普洛姆27號對白俄羅放話，如果不在31號前接受漲價方
案並簽署新合約，該公司將在明年1月1號停止供應天然氣。如果明年天
然氣供應合約簽不成，則2007年1月1號上午10點開始，賈斯普洛
姆公司就沒有立場再對白俄羅斯供應天然氣。白俄目前每1千立方公尺天
然氣，要支付莫斯科46.7美元，但莫斯科卻突然要漲到105美元，
同時還要吃掉白俄天然氣公司50%的股份。針對莫斯科的強勢態度，白
俄當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐洲天然氣的重要
轉送國家，一旦切斷管線，歐盟將承受重大損失。我必須要告訴各位，從
白俄羅斯轉送的天然氣，總共有440億立方公尺。蓋斯普洛母公司強調
，漲價絕對勢在必行，該公司絕對不做賠本生意。絕對不要期待蓋茲普洛
姆公司會送新年賀禮，我們不是聖誕老人。歐洲超過20國的天然氣仰賴
俄國供應，80%經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，包括德國，波蘭跟立陶
宛。今年1月莫斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史是否會
重演，最擔心的還是歐洲國家。俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天
然氣漲價爭議，今年年底再度上演，雙方的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅
持調漲一倍天然氣價格，同時要白俄出讓國營公司股份。莫斯科限白俄當
局在年底之前同意，否則明年1月1號一到，將準時切斷天然氣輸送管線
。俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆27號對白俄羅放話，如果不在31
號前接受漲價方案並簽署新合約，該公司將在明年1月1號停止供應天然
氣。如果明年天然氣供應合約簽不成，則2007年1月1號上午10點
開始，賈斯普洛姆公司就沒有立場再對白俄羅斯供應天然氣。白俄目前每
1千立方公尺天然氣，要支付莫斯科46.7美元，但莫斯科卻突然要漲
到105美元，同時還要吃掉白俄天然氣公司50%的股份。針對莫斯科
的強勢態度，白俄當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐
洲天然氣的重要轉送國家，一旦切斷管線，歐盟將承受重大損失。我必須
要告訴各位，從白俄羅斯轉送的天然氣，總共有440億立方公尺。蓋斯
普洛母公司強調，漲價絕對勢在必行，該公司絕對不做賠本生意。絕對不
要期待蓋茲普洛姆公司會送新年賀禮，我們不是聖誕老人。歐洲超過20
國的天然氣仰賴俄國供應，80%經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，包括德
國，波蘭跟立陶宛。今年1月莫斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供
應，歷史是否會重演，最擔心的還是歐洲國家。俄羅斯跟白俄羅斯之間過
去兩三年來的天然氣漲價爭議，今年年底再度上演，雙方的協議幾乎宣告
破局。莫斯科堅持調漲一倍天然氣價格，同時要白俄出讓國營公司股份。
莫斯科限白俄當局在年底之前同意，否則明年1月1號一到，將準時切斷
天然氣輸送管線。俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆27號對白俄羅放話
，如果不在31號前接受漲價方案並簽署新合約，該公司將在明年1月1
號停止供應天然氣。如果明年天然氣供應合約簽不成，則2007年1月
1號上午10點開始，賈斯普洛姆公司就沒有立場再對白俄羅斯供應天然
氣。白俄目前每1千立方公尺天然氣，要支付莫斯科46.7美元，但莫
斯科卻突然要漲到105美元，同時還要吃掉白俄天然氣公司50%的股
份。針對莫斯科的強勢態度，白俄當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯科，白
俄羅斯是輸往歐洲天然氣的重要轉送國家，一旦切斷管線，歐盟將承受重
大損失。我必須要告訴各位，從白俄羅斯轉送的天然氣，總共有440億
立方公尺。蓋斯普洛母公司強調，漲價絕對勢在必行，該公司絕對不做賠
本生意。絕對不要期待蓋茲普洛姆公司會送新年賀禮，我們不是聖誕老人
。歐洲超過20國的天然氣仰賴俄國供應，80%經烏克蘭轉送，其餘透
過白俄，包括德國，波蘭跟立陶宛。今年1月莫斯科也因漲價問題，切斷
烏克蘭天然氣供應，歷史是否會重演，最擔心的還是歐洲國家。俄羅斯跟
白俄羅斯之間過去兩三年來的天然氣漲價爭議，今年年底再度上演，雙方
的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅持調漲一倍天然氣價格，同時要白俄出讓
國營公司股份。莫斯科限白俄當局在年底之前同意，否則明年1月1號一
到，將準時切斷天然氣輸送管線。俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆27
號對白俄羅放話，如果不在31號前接受漲價方案並簽署新合約，該公司
將在明年1月1號停止供應天然氣。如果明年天然氣供應合約簽不成，則
2007年1月1號上午10點開始，賈斯普洛姆公司就沒有立場再對白
俄羅斯供應天然氣。白俄目前每1千立方公尺天然氣，要支付莫斯科46
.7美元，但莫斯科卻突然要漲到105美元，同時還要吃掉白俄天然氣
公司50%的股份。針對莫斯科的強勢態度，白俄當局堅持不肯妥協，並
提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐洲天然氣的重要轉送國家，一旦切斷管線
，歐盟將承受重大損失。我必須要告訴各位，從白俄羅斯轉送的天然氣，
總共有440億立方公尺。蓋斯普洛母公司強調，漲價絕對勢在必行，該
公司絕對不做賠本生意。絕對不要期待蓋茲普洛姆公司會送新年賀禮，我
們不是聖誕老人。歐洲超過20國的天然氣仰賴俄國供應，80%經烏克
蘭轉送，其餘透過白俄，包括德國，波蘭跟立陶宛。今年1月莫斯科也因
漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史是否會重演，最擔心的還是歐洲
國家。俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天然氣漲價爭議，今年年底
再度上演，雙方的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅持調漲一倍天然氣價格，
同時要白俄出讓國營公司股份。莫斯科限白俄當局在年底之前同意，否則
明年1月1號一到，將準時切斷天然氣輸送管線。俄羅斯國營天然氣公司
賈斯普洛姆27號對白俄羅放話，如果不在31號前接受漲價方案並簽署
新合約，該公司將在明年1月1號停止供應天然氣。如果明年天然氣供應
合約簽不成，則2007年1月1號上午10點開始，賈斯普洛姆公司就
沒有立場再對白俄羅斯供應天然氣。白俄目前每1千立方公尺天然氣，要
支付莫斯科46.7美元，但莫斯科卻突然要漲到105美元，同時還要
吃掉白俄天然氣公司50%的股份。針對莫斯科的強勢態度，白俄當局堅
持不肯妥協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐洲天然氣的重要轉送國家
，一旦切斷管線，歐盟將承受重大損失。我必須要告訴各位，從白俄羅斯
轉送的天然氣，總共有440億立方公尺。蓋斯普洛母公司強調，漲價絕
對勢在必行，該公司絕對不做賠本生意。絕對不要期待蓋茲普洛姆公司會
送新年賀禮，我們不是聖誕老人。歐洲超過20國的天然氣仰賴俄國供應
，80%經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，包括德國，波蘭跟立陶宛。今年
1月莫斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史是否會重演，最
擔心的還是歐洲國家。俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天然氣漲價
爭議，今年年底再度上演，雙方的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅持調漲一
倍天然氣價格，同時要白俄出讓國營公司股份。莫斯科限白俄當局在年底
之前同意，否則明年1月1號一到，將準時切斷天然氣輸送管線。俄羅斯
國營天然氣公司賈斯普洛姆27號對白俄羅放話，如果不在31號前接受
漲價方案並簽署新合約，該公司將在明年1月1號停止供應天然氣。如果
明年天然氣供應合約簽不成，則2007年1月1號上午10點開始，賈
斯普洛姆公司就沒有立場再對白俄羅斯供應天然氣。白俄目前每1千立方
公尺天然氣，要支付莫斯科46.7美元，但莫斯科卻突然要漲到105
美元，同時還要吃掉白俄天然氣公司50%的股份。針對莫斯科的強勢態
度，白俄當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐洲天然氣
的重要轉送國家，一旦切斷管線，歐盟將承受重大損失。我必須要告訴各
位，從白俄羅斯轉送的天然氣，總共有440億立方公尺。蓋斯普洛母公
司強調，漲價絕對勢在必行，該公司絕對不做賠本生意。絕對不要期待蓋
茲普洛姆公司會送新年賀禮，我們不是聖誕老人。歐洲超過20國的天然
氣仰賴俄國供應，80%經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，包括德國，波蘭
跟立陶宛。今年1月莫斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史
是否會重演，最擔心的還是歐洲國家。俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年
來的天然氣漲價爭議，今年年底再度上演，雙方的協議幾乎宣告破局。莫
斯科堅持調漲一倍天然氣價格，同時要白俄出讓國營公司股份。莫斯科限
白俄當局在年底之前同意，否則明年1月1號一到，將準時切斷天然氣輸
送管線。俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆27號對白俄羅放話，如果不
在31號前接受漲價方案並簽署新合約，該公司將在明年1月1號停止供
應天然氣。如果明年天然氣供應合約簽不成，則2007年1月1號上午
10點開始，賈斯普洛姆公司就沒有立場再對白俄羅斯供應天然氣。白俄
目前每1千立方公尺天然氣，要支付莫斯科46.7美元，但莫斯科卻突
然要漲到105美元，同時還要吃掉白俄天然氣公司50%的股份。針對
莫斯科的強勢態度，白俄當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是
輸往歐洲天然氣的重要轉送國家，一旦切斷管線，歐盟將承受重大損失。
我必須要告訴各位，從白俄羅斯轉送的天然氣，總共有440億立方公尺
。蓋斯普洛母公司強調，漲價絕對勢在必行，該公司絕對不做賠本生意。
絕對不要期待蓋茲普洛姆公司會送新年賀禮，我們不是聖誕老人。歐洲超
過20國的天然氣仰賴俄國供應，80%經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，
包括德國，波蘭跟立陶宛。今年1月莫斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天
然氣供應，歷史是否會重演，最擔心的還是歐洲國家。俄羅斯跟白俄羅斯
之間過去兩三年來的天然氣漲價爭議，今年年底再度上演，雙方的協議幾
乎宣告破局。莫斯科堅持調漲一倍天然氣價格，同時要白俄出讓國營公司
股份。莫斯科限白俄當局在年底之前同意，否則明年1月1號一到，將準
時切斷天然氣輸送管線。俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆27號對白俄
羅放話，如果不在31號前接受漲價方案並簽署新合約，該公司將在明年
1月1號停止供應天然氣。如果明年天然氣供應合約簽不成，則2007
年1月1號上午10點開始，賈斯普洛姆公司就沒有立場再對白俄羅斯供
應天然氣。白俄目前每1千立方公尺天然氣，要支付莫斯科46.7美元
，但莫斯科卻突然要漲到105美元，同時還要吃掉白俄天然氣公司50
%的股份。針對莫斯科的強勢態度，白俄當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯
科，白俄羅斯是輸往歐洲天然氣的重要轉送國家，一旦切斷管線，歐盟將
承受重大損失。我必須要告訴各位，從白俄羅斯轉送的天然氣，總共有4
40億立方公尺。蓋斯普洛母公司強調，漲價絕對勢在必行，該公司絕對
不做賠本生意。絕對不要期待蓋茲普洛姆公司會送新年賀禮，我們不是聖
誕老人。歐洲超過20國的天然氣仰賴俄國供應，80%經烏克蘭轉送，
其餘透過白俄，包括德國，波蘭跟立陶宛。今年1月莫斯科也因漲價問題
，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史是否會重演，最擔心的還是歐洲國家。俄
羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天然氣漲價爭議，今年年底再度上演
，雙方的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅持調漲一倍天然氣價格，同時要白
俄出讓國營公司股份。莫斯科限白俄當局在年底之前同意，否則明年1月
1號一到，將準時切斷天然氣輸送管線。俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛
姆27號對白俄羅放話，如果不在31號前接受漲價方案並簽署新合約，
該公司將在明年1月1號停止供應天然氣。如果明年天然氣供應合約簽不
成，則2007年1月1號上午10點開始，賈斯普洛姆公司就沒有立場
再對白俄羅斯供應天然氣。白俄目前每1千立方公尺天然氣，要支付莫斯
科46.7美元，但莫斯科卻突然要漲到105美元，同時還要吃掉白俄
天然氣公司50%的股份。針對莫斯科的強勢態度，白俄當局堅持不肯妥
協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐洲天然氣的重要轉送國家，一旦切
斷管線，歐盟將承受重大損失。我必須要告訴各位，從白俄羅斯轉送的天
然氣，總共有440億立方公尺。蓋斯普洛母公司強調，漲價絕對勢在必
行，該公司絕對不做賠本生意。絕對不要期待蓋茲普洛姆公司會送新年賀
禮，我們不是聖誕老人。歐洲超過20國的天然氣仰賴俄國供應，80%
經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，包括德國，波蘭跟立陶宛。今年1月莫斯
科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史是否會重演，最擔心的還
是歐洲國家。俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天然氣漲價爭議，今
年年底再度上演，雙方的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅持調漲一倍天然氣
價格，同時要白俄出讓國營公司股份。莫斯科限白俄當局在年底之前同意
，否則明年1月1號一到，將準時切斷天然氣輸送管線。俄羅斯國營天然
氣公司賈斯普洛姆27號對白俄羅放話，如果不在31號前接受漲價方案
並簽署新合約，該公司將在明年1月1號停止供應天然氣。如果明年天然
氣供應合約簽不成，則2007年1月1號上午10點開始，賈斯普洛姆
公司就沒有立場再對白俄羅斯供應天然氣。白俄目前每1千立方公尺天然
氣，要支付莫斯科46.7美元，但莫斯科卻突然要漲到105美元，同
時還要吃掉白俄天然氣公司50%的股份。針對莫斯科的強勢態度，白俄
當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐洲天然氣的重要轉
送國家，一旦切斷管線，歐盟將承受重大損失。我必須要告訴各位，從白
俄羅斯轉送的天然氣，總共有440億立方公尺。蓋斯普洛母公司強調，
漲價絕對勢在必行，該公司絕對不做賠本生意。絕對不要期待蓋茲普洛姆
公司會送新年賀禮，我們不是聖誕老人。歐洲超過20國的天然氣仰賴俄
國供應，80%經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，包括德國，波蘭跟立陶宛
。今年1月莫斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應，歷史是否會重
演，最擔心的還是歐洲國家。俄羅斯跟白俄羅斯之間過去兩三年來的天然
氣漲價爭議，今年年底再度上演，雙方的協議幾乎宣告破局。莫斯科堅持
調漲一倍天然氣價格，同時要白俄出讓國營公司股份。莫斯科限白俄當局
在年底之前同意，否則明年1月1號一到，將準時切斷天然氣輸送管線。
俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆27號對白俄羅放話，如果不在31號
前接受漲價方案並簽署新合約，該公司將在明年1月1號停止供應天然氣
。如果明年天然氣供應合約簽不成，則2007年1月1號上午10點開
始，賈斯普洛姆公司就沒有立場再對白俄羅斯供應天然氣。白俄目前每1
千立方公尺天然氣，要支付莫斯科46.7美元，但莫斯科卻突然要漲到
105美元，同時還要吃掉白俄天然氣公司50%的股份。針對莫斯科的
強勢態度，白俄當局堅持不肯妥協，並提醒莫斯科，白俄羅斯是輸往歐洲
天然氣的重要轉送國家，一旦切斷管線，歐盟將承受重大損失。我必須要
告訴各位，從白俄羅斯轉送的天然氣，總共有440億立方公尺。蓋斯普
洛母公司強調，漲價絕對勢在必行，該公司絕對不做賠本生意。絕對不要
期待蓋茲普洛姆公司會送新年賀禮，我們不是聖誕老人。歐洲超過20國
的天然氣仰賴俄國供應，80%經烏克蘭轉送，其餘透過白俄，包括德國
，波蘭跟立陶宛。今年1月莫斯科也因漲價問題，切斷烏克蘭天然氣供應
，歷史是否會重演，最擔心的還是歐洲國家。
