伊拉克最高上訴法庭26號宣布，維持判處前總統海珊死刑的原判，並
表示海珊必須在30天內被絞刑處決之後，一封海珊給伊拉克同胞的
訣別信，出現在海珊所屬的伊拉克復興黨的網站上。
海珊在信中呼籲伊拉克人民不要去怨恨侵略者，而海珊的律師也確認了
這封信的真實性。
海珊的律師葛札威確認，網站上這封訣別書，就是海珊本人在11月五
號，被判決死罪之後寫的。
海珊在這封信中呼籲伊拉克人民，對於入侵的美軍和美國的人民，都不
要心存怨恨，否則會被仇恨矇蔽理智。
而他也對於審理他的司法程序表達不滿，指稱法官按照美國的意見辦事
，不給被告申辯機會，也沒有足夠證據。
最後他以感性的口吻向人民道別，表示自己將到天上去，跟阿拉真主同
在。
伊拉克境內，這幾個月來派系衝突日益激烈，已經陷入內戰邊緣。
而海珊死刑定讞後，海珊同鄉的遜尼派以及過去飽受海珊欺壓的庫德族
人，對於判決的反應，有著天壤之別。
這個審判是不合法的因為它是由一個腐敗且非民選的政府所進行的所以
全伊拉克人民都不會承認其合法性我的父親被海珊政權殺死他是個烈
士伊拉克必須做這個正確決定因為海珊的黨羽做了太多恐怖的行為也
義大利政府重申反對死刑的立場，而過去就因為審判過程諸多弊端而替
海珊伸冤過的國際人權觀察組織，也表達相同意見。
我們認為終身監禁不得假釋對伊拉克政府來說會是個更好更明智的決定
因為如果他們處死海珊等於傳達一個訊息那就是這個政府跟海珊政權
沒兩樣碰到異議者就把他們處死海珊目前被關在巴格達機場附近的一
隨著行刑日期逼近，暴力事件可能會繼續增加。
