南非的黑白族群，除了以往種族隔離期間，留下的仇恨對立以外，還有土
地所有權的爭議問題。最近在辛巴威，就發生了黑人侵入白人土地，追討
土地所有權的暴力事件，讓許多南非白人地主受到威脅，不過，有一些白
人地主，則是早就將土地分給黑人，接下來讓我們到南非去看看。南非開
普敦附近的帕爾地區，是一個遠近知名的葡萄酒生產園區，經常有許多遊
客，來到這裡參觀、品酒。這個景色優美的寧靜農莊，雖然在過去，白人
實施種族隔離制度期間，成為白人壓榨黑人勞工的象徵，但如今這裡已經
搖身一變，成為黑白種族合作共創利潤的最佳範例。艾倫。尼爾森買下這
座農莊時，這裡幾乎是荒涼一片，於是艾倫向黑人農工表示，倘若農工們
能協助農莊的經營上軌道，他將會幫助黑人取得土地所有權。這個由黑白
種族共同發起的『新生』釀酒園區計劃，現在已經漸漸地打開葡萄酒市場
，甚至將他們的產品推銷到歐美和日本去，經濟條件的改善，也讓這些原
本需要一輩子做長工的黑人，有能力改善生活條件，讓子女接受更好的教
育，並且實現他們心中的夢想。這項計劃改善了我的生活，我原本夢想能
出國玩一趟，現在我已經出國兩趟了查爾斯。賽內卡是一位成功的蔗農，
他將自己廣達三百公頃的甘蔗田，劃分成十多公頃的小單位面積，然後以
極低的價格賣給為他耕作的黑人，同時他還和南非政府達成協議，在這裡
埋設管線，供給乾淨的水，給2萬多人使用，以免當地居民因為缺水，而
罹患霍亂等傳染病。查爾斯認為，過去白人對黑人的嚴苛待遇，已經成為
歷史，現在是黑白兩族共同謀求利益，追求繁榮的時候。儘管如此，查爾
斯看到鄰國辛巴威國內，土地爭議所導致，白人產業遭黑人侵入的案例，
仍舊感到十分不安，他希望黑白種族之間，不要因為過去執政者的錯誤土
地政策，而持續對立，同時也期盼有更多的白人，能夠有勇氣與黑人共享
土地，讓南非種族之間的傷口盡早癒合。南非的黑白族群，除了以往種族
隔離期間，留下的仇恨對立以外，還有土地所有權的爭議問題。最近在辛
巴威，就發生了黑人侵入白人土地，追討土地所有權的暴力事件，讓許多
南非白人地主受到威脅，不過，有一些白人地主，則是早就將土地分給黑
人，接下來讓我們到南非去看看。南非開普敦附近的帕爾地區，是一個遠
近知名的葡萄酒生產園區，經常有許多遊客，來到這裡參觀、品酒。這個
景色優美的寧靜農莊，雖然在過去，白人實施種族隔離制度期間，成為白
人壓榨黑人勞工的象徵，但如今這裡已經搖身一變，成為黑白種族合作共
創利潤的最佳範例。艾倫。尼爾森買下這座農莊時，這裡幾乎是荒涼一片
，於是艾倫向黑人農工表示，倘若農工們能協助農莊的經營上軌道，他將
會幫助黑人取得土地所有權。這個由黑白種族共同發起的『新生』釀酒園
區計劃，現在已經漸漸地打開葡萄酒市場，甚至將他們的產品推銷到歐美
和日本去，經濟條件的改善，也讓這些原本需要一輩子做長工的黑人，有
能力改善生活條件，讓子女接受更好的教育，並且實現他們心中的夢想。
這項計劃改善了我的生活，我原本夢想能出國玩一趟，現在我已經出國兩
趟了查爾斯。賽內卡是一位成功的蔗農，他將自己廣達三百公頃的甘蔗田
，劃分成十多公頃的小單位面積，然後以極低的價格賣給為他耕作的黑人
，同時他還和南非政府達成協議，在這裡埋設管線，供給乾淨的水，給2
萬多人使用，以免當地居民因為缺水，而罹患霍亂等傳染病。查爾斯認為
，過去白人對黑人的嚴苛待遇，已經成為歷史，現在是黑白兩族共同謀求
利益，追求繁榮的時候。儘管如此，查爾斯看到鄰國辛巴威國內，土地爭
議所導致，白人產業遭黑人侵入的案例，仍舊感到十分不安，他希望黑白
種族之間，不要因為過去執政者的錯誤土地政策，而持續對立，同時也期
盼有更多的白人，能夠有勇氣與黑人共享土地，讓南非種族之間的傷口盡
早癒合。南非的黑白族群，除了以往種族隔離期間，留下的仇恨對立以外
，還有土地所有權的爭議問題。最近在辛巴威，就發生了黑人侵入白人土
地，追討土地所有權的暴力事件，讓許多南非白人地主受到威脅，不過，
有一些白人地主，則是早就將土地分給黑人，接下來讓我們到南非去看看
。南非開普敦附近的帕爾地區，是一個遠近知名的葡萄酒生產園區，經常
有許多遊客，來到這裡參觀、品酒。這個景色優美的寧靜農莊，雖然在過
去，白人實施種族隔離制度期間，成為白人壓榨黑人勞工的象徵，但如今
這裡已經搖身一變，成為黑白種族合作共創利潤的最佳範例。艾倫。尼爾
森買下這座農莊時，這裡幾乎是荒涼一片，於是艾倫向黑人農工表示，倘
若農工們能協助農莊的經營上軌道，他將會幫助黑人取得土地所有權。這
個由黑白種族共同發起的『新生』釀酒園區計劃，現在已經漸漸地打開葡
萄酒市場，甚至將他們的產品推銷到歐美和日本去，經濟條件的改善，也
讓這些原本需要一輩子做長工的黑人，有能力改善生活條件，讓子女接受
更好的教育，並且實現他們心中的夢想。這項計劃改善了我的生活，我原
本夢想能出國玩一趟，現在我已經出國兩趟了查爾斯。賽內卡是一位成功
的蔗農，他將自己廣達三百公頃的甘蔗田，劃分成十多公頃的小單位面積
，然後以極低的價格賣給為他耕作的黑人，同時他還和南非政府達成協議
，在這裡埋設管線，供給乾淨的水，給2萬多人使用，以免當地居民因為
缺水，而罹患霍亂等傳染病。查爾斯認為，過去白人對黑人的嚴苛待遇，
已經成為歷史，現在是黑白兩族共同謀求利益，追求繁榮的時候。儘管如
此，查爾斯看到鄰國辛巴威國內，土地爭議所導致，白人產業遭黑人侵入
的案例，仍舊感到十分不安，他希望黑白種族之間，不要因為過去執政者
的錯誤土地政策，而持續對立，同時也期盼有更多的白人，能夠有勇氣與
黑人共享土地，讓南非種族之間的傷口盡早癒合。南非的黑白族群，除了
以往種族隔離期間，留下的仇恨對立以外，還有土地所有權的爭議問題。
最近在辛巴威，就發生了黑人侵入白人土地，追討土地所有權的暴力事件
，讓許多南非白人地主受到威脅，不過，有一些白人地主，則是早就將土
地分給黑人，接下來讓我們到南非去看看。南非開普敦附近的帕爾地區，
是一個遠近知名的葡萄酒生產園區，經常有許多遊客，來到這裡參觀、品
酒。這個景色優美的寧靜農莊，雖然在過去，白人實施種族隔離制度期間
，成為白人壓榨黑人勞工的象徵，但如今這裡已經搖身一變，成為黑白種
族合作共創利潤的最佳範例。艾倫。尼爾森買下這座農莊時，這裡幾乎是
荒涼一片，於是艾倫向黑人農工表示，倘若農工們能協助農莊的經營上軌
道，他將會幫助黑人取得土地所有權。這個由黑白種族共同發起的『新生
』釀酒園區計劃，現在已經漸漸地打開葡萄酒市場，甚至將他們的產品推
銷到歐美和日本去，經濟條件的改善，也讓這些原本需要一輩子做長工的
黑人，有能力改善生活條件，讓子女接受更好的教育，並且實現他們心中
的夢想。這項計劃改善了我的生活，我原本夢想能出國玩一趟，現在我已
經出國兩趟了查爾斯。賽內卡是一位成功的蔗農，他將自己廣達三百公頃
的甘蔗田，劃分成十多公頃的小單位面積，然後以極低的價格賣給為他耕
作的黑人，同時他還和南非政府達成協議，在這裡埋設管線，供給乾淨的
水，給2萬多人使用，以免當地居民因為缺水，而罹患霍亂等傳染病。查
爾斯認為，過去白人對黑人的嚴苛待遇，已經成為歷史，現在是黑白兩族
共同謀求利益，追求繁榮的時候。儘管如此，查爾斯看到鄰國辛巴威國內
，土地爭議所導致，白人產業遭黑人侵入的案例，仍舊感到十分不安，他
希望黑白種族之間，不要因為過去執政者的錯誤土地政策，而持續對立，
同時也期盼有更多的白人，能夠有勇氣與黑人共享土地，讓南非種族之間
的傷口盡早癒合。南非的黑白族群，除了以往種族隔離期間，留下的仇恨
對立以外，還有土地所有權的爭議問題。最近在辛巴威，就發生了黑人侵
入白人土地，追討土地所有權的暴力事件，讓許多南非白人地主受到威脅
，不過，有一些白人地主，則是早就將土地分給黑人，接下來讓我們到南
非去看看。南非開普敦附近的帕爾地區，是一個遠近知名的葡萄酒生產園
區，經常有許多遊客，來到這裡參觀、品酒。這個景色優美的寧靜農莊，
雖然在過去，白人實施種族隔離制度期間，成為白人壓榨黑人勞工的象徵
，但如今這裡已經搖身一變，成為黑白種族合作共創利潤的最佳範例。艾
倫。尼爾森買下這座農莊時，這裡幾乎是荒涼一片，於是艾倫向黑人農工
表示，倘若農工們能協助農莊的經營上軌道，他將會幫助黑人取得土地所
有權。這個由黑白種族共同發起的『新生』釀酒園區計劃，現在已經漸漸
地打開葡萄酒市場，甚至將他們的產品推銷到歐美和日本去，經濟條件的
改善，也讓這些原本需要一輩子做長工的黑人，有能力改善生活條件，讓
子女接受更好的教育，並且實現他們心中的夢想。這項計劃改善了我的生
活，我原本夢想能出國玩一趟，現在我已經出國兩趟了查爾斯。賽內卡是
一位成功的蔗農，他將自己廣達三百公頃的甘蔗田，劃分成十多公頃的小
單位面積，然後以極低的價格賣給為他耕作的黑人，同時他還和南非政府
達成協議，在這裡埋設管線，供給乾淨的水，給2萬多人使用，以免當地
居民因為缺水，而罹患霍亂等傳染病。查爾斯認為，過去白人對黑人的嚴
苛待遇，已經成為歷史，現在是黑白兩族共同謀求利益，追求繁榮的時候
。儘管如此，查爾斯看到鄰國辛巴威國內，土地爭議所導致，白人產業遭
黑人侵入的案例，仍舊感到十分不安，他希望黑白種族之間，不要因為過
去執政者的錯誤土地政策，而持續對立，同時也期盼有更多的白人，能夠
有勇氣與黑人共享土地，讓南非種族之間的傷口盡早癒合。南非的黑白族
群，除了以往種族隔離期間，留下的仇恨對立以外，還有土地所有權的爭
議問題。最近在辛巴威，就發生了黑人侵入白人土地，追討土地所有權的
暴力事件，讓許多南非白人地主受到威脅，不過，有一些白人地主，則是
早就將土地分給黑人，接下來讓我們到南非去看看。南非開普敦附近的帕
爾地區，是一個遠近知名的葡萄酒生產園區，經常有許多遊客，來到這裡
參觀、品酒。這個景色優美的寧靜農莊，雖然在過去，白人實施種族隔離
制度期間，成為白人壓榨黑人勞工的象徵，但如今這裡已經搖身一變，成
為黑白種族合作共創利潤的最佳範例。艾倫。尼爾森買下這座農莊時，這
裡幾乎是荒涼一片，於是艾倫向黑人農工表示，倘若農工們能協助農莊的
經營上軌道，他將會幫助黑人取得土地所有權。這個由黑白種族共同發起
的『新生』釀酒園區計劃，現在已經漸漸地打開葡萄酒市場，甚至將他們
的產品推銷到歐美和日本去，經濟條件的改善，也讓這些原本需要一輩子
做長工的黑人，有能力改善生活條件，讓子女接受更好的教育，並且實現
他們心中的夢想。這項計劃改善了我的生活，我原本夢想能出國玩一趟，
現在我已經出國兩趟了查爾斯。賽內卡是一位成功的蔗農，他將自己廣達
三百公頃的甘蔗田，劃分成十多公頃的小單位面積，然後以極低的價格賣
給為他耕作的黑人，同時他還和南非政府達成協議，在這裡埋設管線，供
給乾淨的水，給2萬多人使用，以免當地居民因為缺水，而罹患霍亂等傳
染病。查爾斯認為，過去白人對黑人的嚴苛待遇，已經成為歷史，現在是
黑白兩族共同謀求利益，追求繁榮的時候。儘管如此，查爾斯看到鄰國辛
巴威國內，土地爭議所導致，白人產業遭黑人侵入的案例，仍舊感到十分
不安，他希望黑白種族之間，不要因為過去執政者的錯誤土地政策，而持
續對立，同時也期盼有更多的白人，能夠有勇氣與黑人共享土地，讓南非
種族之間的傷口盡早癒合。南非的黑白族群，除了以往種族隔離期間，留
下的仇恨對立以外，還有土地所有權的爭議問題。最近在辛巴威，就發生
了黑人侵入白人土地，追討土地所有權的暴力事件，讓許多南非白人地主
受到威脅，不過，有一些白人地主，則是早就將土地分給黑人，接下來讓
我們到南非去看看。南非開普敦附近的帕爾地區，是一個遠近知名的葡萄
酒生產園區，經常有許多遊客，來到這裡參觀、品酒。這個景色優美的寧
靜農莊，雖然在過去，白人實施種族隔離制度期間，成為白人壓榨黑人勞
工的象徵，但如今這裡已經搖身一變，成為黑白種族合作共創利潤的最佳
範例。艾倫。尼爾森買下這座農莊時，這裡幾乎是荒涼一片，於是艾倫向
黑人農工表示，倘若農工們能協助農莊的經營上軌道，他將會幫助黑人取
得土地所有權。這個由黑白種族共同發起的『新生』釀酒園區計劃，現在
已經漸漸地打開葡萄酒市場，甚至將他們的產品推銷到歐美和日本去，經
濟條件的改善，也讓這些原本需要一輩子做長工的黑人，有能力改善生活
條件，讓子女接受更好的教育，並且實現他們心中的夢想。這項計劃改善
了我的生活，我原本夢想能出國玩一趟，現在我已經出國兩趟了查爾斯。
賽內卡是一位成功的蔗農，他將自己廣達三百公頃的甘蔗田，劃分成十多
公頃的小單位面積，然後以極低的價格賣給為他耕作的黑人，同時他還和
南非政府達成協議，在這裡埋設管線，供給乾淨的水，給2萬多人使用，
以免當地居民因為缺水，而罹患霍亂等傳染病。查爾斯認為，過去白人對
黑人的嚴苛待遇，已經成為歷史，現在是黑白兩族共同謀求利益，追求繁
榮的時候。儘管如此，查爾斯看到鄰國辛巴威國內，土地爭議所導致，白
人產業遭黑人侵入的案例，仍舊感到十分不安，他希望黑白種族之間，不
要因為過去執政者的錯誤土地政策，而持續對立，同時也期盼有更多的白
人，能夠有勇氣與黑人共享土地，讓南非種族之間的傷口盡早癒合。南非
的黑白族群，除了以往種族隔離期間，留下的仇恨對立以外，還有土地所
有權的爭議問題。最近在辛巴威，就發生了黑人侵入白人土地，追討土地
所有權的暴力事件，讓許多南非白人地主受到威脅，不過，有一些白人地
主，則是早就將土地分給黑人，接下來讓我們到南非去看看。南非開普敦
附近的帕爾地區，是一個遠近知名的葡萄酒生產園區，經常有許多遊客，
來到這裡參觀、品酒。這個景色優美的寧靜農莊，雖然在過去，白人實施
種族隔離制度期間，成為白人壓榨黑人勞工的象徵，但如今這裡已經搖身
一變，成為黑白種族合作共創利潤的最佳範例。艾倫。尼爾森買下這座農
莊時，這裡幾乎是荒涼一片，於是艾倫向黑人農工表示，倘若農工們能協
助農莊的經營上軌道，他將會幫助黑人取得土地所有權。這個由黑白種族
共同發起的『新生』釀酒園區計劃，現在已經漸漸地打開葡萄酒市場，甚
至將他們的產品推銷到歐美和日本去，經濟條件的改善，也讓這些原本需
要一輩子做長工的黑人，有能力改善生活條件，讓子女接受更好的教育，
並且實現他們心中的夢想。這項計劃改善了我的生活，我原本夢想能出國
玩一趟，現在我已經出國兩趟了查爾斯。賽內卡是一位成功的蔗農，他將
自己廣達三百公頃的甘蔗田，劃分成十多公頃的小單位面積，然後以極低
的價格賣給為他耕作的黑人，同時他還和南非政府達成協議，在這裡埋設
管線，供給乾淨的水，給2萬多人使用，以免當地居民因為缺水，而罹患
霍亂等傳染病。查爾斯認為，過去白人對黑人的嚴苛待遇，已經成為歷史
，現在是黑白兩族共同謀求利益，追求繁榮的時候。儘管如此，查爾斯看
到鄰國辛巴威國內，土地爭議所導致，白人產業遭黑人侵入的案例，仍舊
感到十分不安，他希望黑白種族之間，不要因為過去執政者的錯誤土地政
策，而持續對立，同時也期盼有更多的白人，能夠有勇氣與黑人共享土地
，讓南非種族之間的傷口盡早癒合。南非的黑白族群，除了以往種族隔離
期間，留下的仇恨對立以外，還有土地所有權的爭議問題。最近在辛巴威
，就發生了黑人侵入白人土地，追討土地所有權的暴力事件，讓許多南非
白人地主受到威脅，不過，有一些白人地主，則是早就將土地分給黑人，
接下來讓我們到南非去看看。南非開普敦附近的帕爾地區，是一個遠近知
名的葡萄酒生產園區，經常有許多遊客，來到這裡參觀、品酒。這個景色
優美的寧靜農莊，雖然在過去，白人實施種族隔離制度期間，成為白人壓
榨黑人勞工的象徵，但如今這裡已經搖身一變，成為黑白種族合作共創利
潤的最佳範例。艾倫。尼爾森買下這座農莊時，這裡幾乎是荒涼一片，於
是艾倫向黑人農工表示，倘若農工們能協助農莊的經營上軌道，他將會幫
助黑人取得土地所有權。這個由黑白種族共同發起的『新生』釀酒園區計
劃，現在已經漸漸地打開葡萄酒市場，甚至將他們的產品推銷到歐美和日
本去，經濟條件的改善，也讓這些原本需要一輩子做長工的黑人，有能力
改善生活條件，讓子女接受更好的教育，並且實現他們心中的夢想。這項
計劃改善了我的生活，我原本夢想能出國玩一趟，現在我已經出國兩趟了
查爾斯。賽內卡是一位成功的蔗農，他將自己廣達三百公頃的甘蔗田，劃
分成十多公頃的小單位面積，然後以極低的價格賣給為他耕作的黑人，同
時他還和南非政府達成協議，在這裡埋設管線，供給乾淨的水，給2萬多
人使用，以免當地居民因為缺水，而罹患霍亂等傳染病。查爾斯認為，過
去白人對黑人的嚴苛待遇，已經成為歷史，現在是黑白兩族共同謀求利益
，追求繁榮的時候。儘管如此，查爾斯看到鄰國辛巴威國內，土地爭議所
導致，白人產業遭黑人侵入的案例，仍舊感到十分不安，他希望黑白種族
之間，不要因為過去執政者的錯誤土地政策，而持續對立，同時也期盼有
更多的白人，能夠有勇氣與黑人共享土地，讓南非種族之間的傷口盡早癒
合。南非的黑白族群，除了以往種族隔離期間，留下的仇恨對立以外，還
有土地所有權的爭議問題。最近在辛巴威，就發生了黑人侵入白人土地，
追討土地所有權的暴力事件，讓許多南非白人地主受到威脅，不過，有一
些白人地主，則是早就將土地分給黑人，接下來讓我們到南非去看看。南
非開普敦附近的帕爾地區，是一個遠近知名的葡萄酒生產園區，經常有許
多遊客，來到這裡參觀、品酒。這個景色優美的寧靜農莊，雖然在過去，
白人實施種族隔離制度期間，成為白人壓榨黑人勞工的象徵，但如今這裡
已經搖身一變，成為黑白種族合作共創利潤的最佳範例。艾倫。尼爾森買
下這座農莊時，這裡幾乎是荒涼一片，於是艾倫向黑人農工表示，倘若農
工們能協助農莊的經營上軌道，他將會幫助黑人取得土地所有權。這個由
黑白種族共同發起的『新生』釀酒園區計劃，現在已經漸漸地打開葡萄酒
市場，甚至將他們的產品推銷到歐美和日本去，經濟條件的改善，也讓這
些原本需要一輩子做長工的黑人，有能力改善生活條件，讓子女接受更好
的教育，並且實現他們心中的夢想。這項計劃改善了我的生活，我原本夢
想能出國玩一趟，現在我已經出國兩趟了查爾斯。賽內卡是一位成功的蔗
農，他將自己廣達三百公頃的甘蔗田，劃分成十多公頃的小單位面積，然
後以極低的價格賣給為他耕作的黑人，同時他還和南非政府達成協議，在
這裡埋設管線，供給乾淨的水，給2萬多人使用，以免當地居民因為缺水
，而罹患霍亂等傳染病。查爾斯認為，過去白人對黑人的嚴苛待遇，已經
成為歷史，現在是黑白兩族共同謀求利益，追求繁榮的時候。儘管如此，
查爾斯看到鄰國辛巴威國內，土地爭議所導致，白人產業遭黑人侵入的案
例，仍舊感到十分不安，他希望黑白種族之間，不要因為過去執政者的錯
誤土地政策，而持續對立，同時也期盼有更多的白人，能夠有勇氣與黑人
共享土地，讓南非種族之間的傷口盡早癒合。南非的黑白族群，除了以往
種族隔離期間，留下的仇恨對立以外，還有土地所有權的爭議問題。最近
在辛巴威，就發生了黑人侵入白人土地，追討土地所有權的暴力事件，讓
許多南非白人地主受到威脅，不過，有一些白人地主，則是早就將土地分
給黑人，接下來讓我們到南非去看看。南非開普敦附近的帕爾地區，是一
個遠近知名的葡萄酒生產園區，經常有許多遊客，來到這裡參觀、品酒。
這個景色優美的寧靜農莊，雖然在過去，白人實施種族隔離制度期間，成
為白人壓榨黑人勞工的象徵，但如今這裡已經搖身一變，成為黑白種族合
作共創利潤的最佳範例。艾倫。尼爾森買下這座農莊時，這裡幾乎是荒涼
一片，於是艾倫向黑人農工表示，倘若農工們能協助農莊的經營上軌道，
他將會幫助黑人取得土地所有權。這個由黑白種族共同發起的『新生』釀
酒園區計劃，現在已經漸漸地打開葡萄酒市場，甚至將他們的產品推銷到
歐美和日本去，經濟條件的改善，也讓這些原本需要一輩子做長工的黑人
，有能力改善生活條件，讓子女接受更好的教育，並且實現他們心中的夢
想。這項計劃改善了我的生活，我原本夢想能出國玩一趟，現在我已經出
國兩趟了查爾斯。賽內卡是一位成功的蔗農，他將自己廣達三百公頃的甘
蔗田，劃分成十多公頃的小單位面積，然後以極低的價格賣給為他耕作的
黑人，同時他還和南非政府達成協議，在這裡埋設管線，供給乾淨的水，
給2萬多人使用，以免當地居民因為缺水，而罹患霍亂等傳染病。查爾斯
認為，過去白人對黑人的嚴苛待遇，已經成為歷史，現在是黑白兩族共同
謀求利益，追求繁榮的時候。儘管如此，查爾斯看到鄰國辛巴威國內，土
地爭議所導致，白人產業遭黑人侵入的案例，仍舊感到十分不安，他希望
黑白種族之間，不要因為過去執政者的錯誤土地政策，而持續對立，同時
也期盼有更多的白人，能夠有勇氣與黑人共享土地，讓南非種族之間的傷
口盡早癒合。
