南非的黑白族群，除了以往種族隔離期間，留下的仇恨對立以外，還有
土地所有權的爭議問題。
最近在辛巴威，就發生了黑人侵入白人土地，追討土地所有權的暴力事
件，讓許多南非白人地主受到威脅，不過，有一些白人地主，則是早
就將土地分給黑人，接下來讓我們到南非去看看。
南非開普敦附近的帕爾地區，是一個遠近知名的葡萄酒生產園區，經常
有許多遊客，來到這裡參觀、品酒。
這個景色優美的寧靜農莊，雖然在過去，白人實施種族隔離制度期間，
成為白人壓榨黑人勞工的象徵，但如今這裡已經搖身一變，成為黑白
種族合作共創利潤的最佳範例。
艾倫。
尼爾森買下這座農莊時，這裡幾乎是荒涼一片，於是艾倫向黑人農工表
示，倘若農工們能協助農莊的經營上軌道，他將會幫助黑人取得土地
所有權。
這個由黑白種族共同發起的『新生』釀酒園區計劃，現在已經漸漸地打
開葡萄酒市場，甚至將他們的產品推銷到歐美和日本去，經濟條件的
改善，也讓這些原本需要一輩子做長工的黑人，有能力改善生活條件
這項計劃改善了我的生活，我原本夢想能出國玩一趟，現在我已經出國
兩趟了查爾斯。
賽內卡是一位成功的蔗農，他將自己廣達三百公頃的甘蔗田，劃分成十
多公頃的小單位面積，然後以極低的價格賣給為他耕作的黑人，同時
他還和南非政府達成協議，在這裡埋設管線，供給乾淨的水，給2萬
查爾斯認為，過去白人對黑人的嚴苛待遇，已經成為歷史，現在是黑白
兩族共同謀求利益，追求繁榮的時候。
儘管如此，查爾斯看到鄰國辛巴威國內，土地爭議所導致，白人產業遭
黑人侵入的案例，仍舊感到十分不安，他希望黑白種族之間，不要因
為過去執政者的錯誤土地政策，而持續對立，同時也期盼有更多的白
