很多人會養狗，除了當寵物還能看家。以色列科學家就把狗吠聲結合科技
，發展成一種獨一無二的狗吠警報器，讓農場防止竊賊，而監獄也裝了這
套系統，預防囚犯越獄。這樣的狗吠聲，大多數人聽起來，都沒什麼差別
，但是以色列科學家從五年前開始，收集了三百五十種的狗吠聲，透過電
腦分析後發現，所有的狗狗都會發出具有警示意味的叫聲，於是結合電腦
科技，發展成一套狗吠聲警報系統。而以色列這處監獄就率先引進這套獨
特的生化警報系統，獄方飼養了二十七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模
擬實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會發出警示吠聲，啟動感應器，通報
電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效
相當良好。除此之外，以色列已經有部份農場，也開始安裝這套狗吠聲警
報器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還打算進一步研發可以安裝在狗頸
圈的警報器，希望把這種生化警報器，推廣到一般家庭的保全防盜。記者
俞仲慈報導很多人會養狗，除了當寵物還能看家。以色列科學家就把狗吠
聲結合科技，發展成一種獨一無二的狗吠警報器，讓農場防止竊賊，而監
獄也裝了這套系統，預防囚犯越獄。這樣的狗吠聲，大多數人聽起來，都
沒什麼差別，但是以色列科學家從五年前開始，收集了三百五十種的狗吠
聲，透過電腦分析後發現，所有的狗狗都會發出具有警示意味的叫聲，於
是結合電腦科技，發展成一套狗吠聲警報系統。而以色列這處監獄就率先
引進這套獨特的生化警報系統，獄方飼養了二十七隻狗，隨時監視囚犯動
態，根據模擬實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會發出警示吠聲，啟動感
應器，通報電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批警力趕來追捕越獄的
囚犯，成效相當良好。除此之外，以色列已經有部份農場，也開始安裝這
套狗吠聲警報器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還打算進一步研發可以
安裝在狗頸圈的警報器，希望把這種生化警報器，推廣到一般家庭的保全
防盜。記者俞仲慈報導很多人會養狗，除了當寵物還能看家。以色列科學
家就把狗吠聲結合科技，發展成一種獨一無二的狗吠警報器，讓農場防止
竊賊，而監獄也裝了這套系統，預防囚犯越獄。這樣的狗吠聲，大多數人
聽起來，都沒什麼差別，但是以色列科學家從五年前開始，收集了三百五
十種的狗吠聲，透過電腦分析後發現，所有的狗狗都會發出具有警示意味
的叫聲，於是結合電腦科技，發展成一套狗吠聲警報系統。而以色列這處
監獄就率先引進這套獨特的生化警報系統，獄方飼養了二十七隻狗，隨時
監視囚犯動態，根據模擬實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會發出警示吠
聲，啟動感應器，通報電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批警力趕來
追捕越獄的囚犯，成效相當良好。除此之外，以色列已經有部份農場，也
開始安裝這套狗吠聲警報器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還打算進一
步研發可以安裝在狗頸圈的警報器，希望把這種生化警報器，推廣到一般
家庭的保全防盜。記者俞仲慈報導很多人會養狗，除了當寵物還能看家。
以色列科學家就把狗吠聲結合科技，發展成一種獨一無二的狗吠警報器，
讓農場防止竊賊，而監獄也裝了這套系統，預防囚犯越獄。這樣的狗吠聲
，大多數人聽起來，都沒什麼差別，但是以色列科學家從五年前開始，收
集了三百五十種的狗吠聲，透過電腦分析後發現，所有的狗狗都會發出具
有警示意味的叫聲，於是結合電腦科技，發展成一套狗吠聲警報系統。而
以色列這處監獄就率先引進這套獨特的生化警報系統，獄方飼養了二十七
隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬實驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會
發出警示吠聲，啟動感應器，通報電腦監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大
批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相當良好。除此之外，以色列已經有部
份農場，也開始安裝這套狗吠聲警報器，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家
還打算進一步研發可以安裝在狗頸圈的警報器，希望把這種生化警報器，
推廣到一般家庭的保全防盜。記者俞仲慈報導很多人會養狗，除了當寵物
還能看家。以色列科學家就把狗吠聲結合科技，發展成一種獨一無二的狗
吠警報器，讓農場防止竊賊，而監獄也裝了這套系統，預防囚犯越獄。這
樣的狗吠聲，大多數人聽起來，都沒什麼差別，但是以色列科學家從五年
前開始，收集了三百五十種的狗吠聲，透過電腦分析後發現，所有的狗狗
都會發出具有警示意味的叫聲，於是結合電腦科技，發展成一套狗吠聲警
報系統。而以色列這處監獄就率先引進這套獨特的生化警報系統，獄方飼
養了二十七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬實驗，只要有人企圖越獄
，狗狗就會發出警示吠聲，啟動感應器，通報電腦監控室的獄警，幾秒鐘
後，就有大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相當良好。除此之外，以色
列已經有部份農場，也開始安裝這套狗吠聲警報器，防止竊賊偷取牲畜。
而且科學家還打算進一步研發可以安裝在狗頸圈的警報器，希望把這種生
化警報器，推廣到一般家庭的保全防盜。記者俞仲慈報導很多人會養狗，
除了當寵物還能看家。以色列科學家就把狗吠聲結合科技，發展成一種獨
一無二的狗吠警報器，讓農場防止竊賊，而監獄也裝了這套系統，預防囚
犯越獄。這樣的狗吠聲，大多數人聽起來，都沒什麼差別，但是以色列科
學家從五年前開始，收集了三百五十種的狗吠聲，透過電腦分析後發現，
所有的狗狗都會發出具有警示意味的叫聲，於是結合電腦科技，發展成一
套狗吠聲警報系統。而以色列這處監獄就率先引進這套獨特的生化警報系
統，獄方飼養了二十七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬實驗，只要有
人企圖越獄，狗狗就會發出警示吠聲，啟動感應器，通報電腦監控室的獄
警，幾秒鐘後，就有大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相當良好。除此
之外，以色列已經有部份農場，也開始安裝這套狗吠聲警報器，防止竊賊
偷取牲畜。而且科學家還打算進一步研發可以安裝在狗頸圈的警報器，希
望把這種生化警報器，推廣到一般家庭的保全防盜。記者俞仲慈報導很多
人會養狗，除了當寵物還能看家。以色列科學家就把狗吠聲結合科技，發
展成一種獨一無二的狗吠警報器，讓農場防止竊賊，而監獄也裝了這套系
統，預防囚犯越獄。這樣的狗吠聲，大多數人聽起來，都沒什麼差別，但
是以色列科學家從五年前開始，收集了三百五十種的狗吠聲，透過電腦分
析後發現，所有的狗狗都會發出具有警示意味的叫聲，於是結合電腦科技
，發展成一套狗吠聲警報系統。而以色列這處監獄就率先引進這套獨特的
生化警報系統，獄方飼養了二十七隻狗，隨時監視囚犯動態，根據模擬實
驗，只要有人企圖越獄，狗狗就會發出警示吠聲，啟動感應器，通報電腦
監控室的獄警，幾秒鐘後，就有大批警力趕來追捕越獄的囚犯，成效相當
良好。除此之外，以色列已經有部份農場，也開始安裝這套狗吠聲警報器
，防止竊賊偷取牲畜。而且科學家還打算進一步研發可以安裝在狗頸圈的
警報器，希望把這種生化警報器，推廣到一般家庭的保全防盜。記者俞仲
慈報導
