拔河是2009年世界運動會的主要競賽項目，國內推展正規拔河運動已
經八年，今年更是奪下愛爾蘭世界盃拔河錦標賽女子組冠軍，目前這群選
手正在加緊練習，準備進軍2009在高雄舉辦的世界運動會。這是我國
女子拔河選手在今年世界盃室內拔河錦標賽520公斤級比賽，奪下冠軍
的畫面，她們的實力在世界體壇非常的頂尖，從國中、高中就開始練習，
技術水準相當強，去年世界運動會在德國舉行，她們當時奪下冠軍，如今
已經成為各國注意的隊伍。正規的拔河比賽，跟早期中小學所學到的，已
經完全不同，競賽過程當中沒有吶喊加油的聲音，只有默契、戰術，僵持
不下，其實非常耗費體力。適時的下達戰術給對方措手不及，很不容易，
不過國內推廣正規的拔河運動已經八年，選手成績都相當出色，目前這群
選手正準備把自己練得更茁壯，希望能拼出成績，在2009年在高雄舉
辦的世界運動會，大放異彩。拔河是2009年世界運動會的主要競賽項
目，國內推展正規拔河運動已經八年，今年更是奪下愛爾蘭世界盃拔河錦
標賽女子組冠軍，目前這群選手正在加緊練習，準備進軍2009在高雄
舉辦的世界運動會。這是我國女子拔河選手在今年世界盃室內拔河錦標賽
520公斤級比賽，奪下冠軍的畫面，她們的實力在世界體壇非常的頂尖
，從國中、高中就開始練習，技術水準相當強，去年世界運動會在德國舉
行，她們當時奪下冠軍，如今已經成為各國注意的隊伍。正規的拔河比賽
，跟早期中小學所學到的，已經完全不同，競賽過程當中沒有吶喊加油的
聲音，只有默契、戰術，僵持不下，其實非常耗費體力。適時的下達戰術
給對方措手不及，很不容易，不過國內推廣正規的拔河運動已經八年，選
手成績都相當出色，目前這群選手正準備把自己練得更茁壯，希望能拼出
成績，在2009年在高雄舉辦的世界運動會，大放異彩。拔河是200
9年世界運動會的主要競賽項目，國內推展正規拔河運動已經八年，今年
更是奪下愛爾蘭世界盃拔河錦標賽女子組冠軍，目前這群選手正在加緊練
習，準備進軍2009在高雄舉辦的世界運動會。這是我國女子拔河選手
在今年世界盃室內拔河錦標賽520公斤級比賽，奪下冠軍的畫面，她們
的實力在世界體壇非常的頂尖，從國中、高中就開始練習，技術水準相當
強，去年世界運動會在德國舉行，她們當時奪下冠軍，如今已經成為各國
注意的隊伍。正規的拔河比賽，跟早期中小學所學到的，已經完全不同，
競賽過程當中沒有吶喊加油的聲音，只有默契、戰術，僵持不下，其實非
常耗費體力。適時的下達戰術給對方措手不及，很不容易，不過國內推廣
正規的拔河運動已經八年，選手成績都相當出色，目前這群選手正準備把
自己練得更茁壯，希望能拼出成績，在2009年在高雄舉辦的世界運動
會，大放異彩。拔河是2009年世界運動會的主要競賽項目，國內推展
正規拔河運動已經八年，今年更是奪下愛爾蘭世界盃拔河錦標賽女子組冠
軍，目前這群選手正在加緊練習，準備進軍2009在高雄舉辦的世界運
動會。這是我國女子拔河選手在今年世界盃室內拔河錦標賽520公斤級
比賽，奪下冠軍的畫面，她們的實力在世界體壇非常的頂尖，從國中、高
中就開始練習，技術水準相當強，去年世界運動會在德國舉行，她們當時
奪下冠軍，如今已經成為各國注意的隊伍。正規的拔河比賽，跟早期中小
學所學到的，已經完全不同，競賽過程當中沒有吶喊加油的聲音，只有默
契、戰術，僵持不下，其實非常耗費體力。適時的下達戰術給對方措手不
及，很不容易，不過國內推廣正規的拔河運動已經八年，選手成績都相當
出色，目前這群選手正準備把自己練得更茁壯，希望能拼出成績，在20
09年在高雄舉辦的世界運動會，大放異彩。
