全球暖化讓北極冰層融化，北極熊瀕臨絕種。現在，世界第一大污染國、
美國，終於願意正視這個問題，把北極熊列入聯邦政府的保護名單。北極
熊快消失了，這不是危言聳聽，世界保育聯盟已經把北極熊列入瀕臨絕種
動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的
主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是
嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮
冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產
生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署
京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題
的嚴重性，正式把北極熊列入美國瀕臨絕種物種法案來保護，將以積極做
法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層
融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有
動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化讓北極冰層融化，北極
熊瀕臨絕種。現在，世界第一大污染國、美國，終於願意正視這個問題，
把北極熊列入聯邦政府的保護名單。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，
世界保育聯盟已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大
概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。
北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融
化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這
些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美
國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放
量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入美
國瀕臨絕種物種法案來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊
的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。
否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳
蓉報導。全球暖化讓北極冰層融化，北極熊瀕臨絕種。現在，世界第一大
污染國、美國，終於願意正視這個問題，把北極熊列入聯邦政府的保護名
單。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，世界保育聯盟已經把北極熊列入
瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕
臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生
活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到
碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的
廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲
不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意
正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入美國瀕臨絕種物種法案來保護，將
以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止
北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極
熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化讓北極冰層融
化，北極熊瀕臨絕種。現在，世界第一大污染國、美國，終於願意正視這
個問題，把北極熊列入聯邦政府的保護名單。北極熊快消失了，這不是危
言聳聽，世界保育聯盟已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊
數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地
被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導
致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了
植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球
暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧
化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極
熊列入美國瀕臨絕種物種法案來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保
障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還
來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。
記者林佳蓉報導。全球暖化讓北極冰層融化，北極熊瀕臨絕種。現在，世
界第一大污染國、美國，終於願意正視這個問題，把北極熊列入聯邦政府
的保護名單。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，世界保育聯盟已經把北
極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。
北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰
層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不
但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽
車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國
，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府
終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入美國瀕臨絕種物種法案來
保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖
化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不
再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化讓北
極冰層融化，北極熊瀕臨絕種。現在，世界第一大污染國、美國，終於願
意正視這個問題，把北極熊列入聯邦政府的保護名單。北極熊快消失了，
這不是危言聳聽，世界保育聯盟已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全
球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極
的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖
化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至
還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，
導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，
限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正
式把北極熊列入美國瀕臨絕種物種法案來保護，將以積極做法，限制廢氣
排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現
在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看
得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化讓北極冰層融化，北極熊瀕臨絕種。
現在，世界第一大污染國、美國，終於願意正視這個問題，把北極熊列入
聯邦政府的保護名單。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，世界保育聯盟
已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬
頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大
面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地
探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是
工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一
大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在
布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入美國瀕臨絕種物
種法案來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏
止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐
怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球
暖化讓北極冰層融化，北極熊瀕臨絕種。現在，世界第一大污染國、美國
，終於願意正視這個問題，把北極熊列入聯邦政府的保護名單。北極熊快
消失了，這不是危言聳聽，世界保育聯盟已經把北極熊列入瀕臨絕種動物
，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因
就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重
的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，
有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫
室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都
議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴
重性，正式把北極熊列入美國瀕臨絕種物種法案來保護，將以積極做法，
限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化
，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物
園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化讓北極冰層融化，北極熊瀕
臨絕種。現在，世界第一大污染國、美國，終於願意正視這個問題，把北
極熊列入聯邦政府的保護名單。北極熊快消失了，這不是危言聳聽，世界
保育聯盟已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只
剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極
熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，
根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污
染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是
全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。
不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列入美國瀕
臨絕種物種法案來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生
存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得及。否則
，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報
導。全球暖化讓北極冰層融化，北極熊瀕臨絕種。現在，世界第一大污染
國、美國，終於願意正視這個問題，把北極熊列入聯邦政府的保護名單。
北極熊快消失了，這不是危言聳聽，世界保育聯盟已經把北極熊列入瀕臨
絕種動物，目前全球北極熊數量，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕
種的主因就是北極的棲息地被破壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，
但是嚴重的全球暖化，卻導致冰層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂
的浮冰，有的甚至還長出了植物。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣
，產生溫室效應，導致全球暖化。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願
簽署京都議定書，限制二氧化碳排放量。不過現在布希政府終於願意正視
問題的嚴重性，正式把北極熊列入美國瀕臨絕種物種法案來保護，將以積
極做法，限制廢氣排放，保障北極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極
冰層融化，希望現在開始還來得及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，
只有動物園才能看得到了。記者林佳蓉報導。全球暖化讓北極冰層融化，
北極熊瀕臨絕種。現在，世界第一大污染國、美國，終於願意正視這個問
題，把北極熊列入聯邦政府的保護名單。北極熊快消失了，這不是危言聳
聽，世界保育聯盟已經把北極熊列入瀕臨絕種動物，目前全球北極熊數量
，大概只剩下三萬頭左右。北極熊瀕臨絕種的主因就是北極的棲息地被破
壞。北極熊仰賴大面積的冰層繁殖生活，但是嚴重的全球暖化，卻導致冰
層融化，根據實地探勘，不但只看到碎裂的浮冰，有的甚至還長出了植物
。這些污染主要是工廠和汽車排放的廢氣，產生溫室效應，導致全球暖化
。美國是全球第一大污染國，卻遲遲不願簽署京都議定書，限制二氧化碳
排放量。不過現在布希政府終於願意正視問題的嚴重性，正式把北極熊列
入美國瀕臨絕種物種法案來保護，將以積極做法，限制廢氣排放，保障北
極熊的生存權。遏止全球暖化，阻止北極冰層融化，希望現在開始還來得
及。否則，以後恐怕北極不再有北極熊，只有動物園才能看得到了。記者
林佳蓉報導。
