圖書館要怎麼吸引更多兒童和青少年使用，才能提昇閱讀風氣呢？美國紐
約市立圖書館、為青少年量身訂做一個富有創意的全新閱覽室，燈光、座
位、甚至音響都有特別設計，加上許多配套措施，果然受到大家喜愛，現
在已經成為全美許多圖書館仿效的指標。在紐約市立圖書館二樓，外面很
容易看到類似霓虹燈式的標示顯示是青少年專屬空間，走進裡面連牆壁上
掛的時鐘也搭配色系而且造型前衛。這是紐約市圖為了吸引更多青少年來
圖書館，委請青少年作設計顧問所打造的專屬空間。閱覽室內的休息椅要
什麼樣的功能造型都經過調查，就連這個背景音樂的音箱也有高音和低音
分離喇叭，一切設計都考量過青少年心理。紐約圖書館青少年區管理人員
青少年喜歡多交朋友所以我們不但有電腦區而且椅子空間設計讓他們看得
到彼此也不再苛責來這裡打電玩，因為覺得能把人吸引來就有機會影響他
們。當然如果還加上趣味的活動會更有號召力。這個表演空間就在閱覽區
旁，請來有表演專才的老人自彈自唱說故事，逗得小朋友和家長開心。紐
約民眾唱歌的聲音很好然後他唱小孩子的歌都是很有趣的小孩子就跟著他
一起做動作又可以一邊講故事一邊唱歌所以很有特色除了活動，還把原版
的小熊維尼放在展示間，由英美兩國報紙協助從小朋友的角度設計話題吸
引更多人來注意這個故事。紐約市圖中文部主管張鴻運去年英國有一個報
紙說小熊維尼在紐約並不高興他們想辦法要把它搬回到倫敦去結果就因為
這件事紐約的報紙跟英國的還有一番爭論就說小熊在紐約還是非常高興最
後小熊維尼還是留在紐約靠著創意，用超越以往一般人想像的方式創造一
個更完美的組合來服務民眾，可以讓不同世代的人得到更豐富充實的精神
生活，這個圖書館為兒童青少年創造很多愉快的圖書館經驗，已經成為很
多圖書館考察的對象。記者周傳久在紐約報導。圖書館要怎麼吸引更多兒
童和青少年使用，才能提昇閱讀風氣呢？美國紐約市立圖書館、為青少年
量身訂做一個富有創意的全新閱覽室，燈光、座位、甚至音響都有特別設
計，加上許多配套措施，果然受到大家喜愛，現在已經成為全美許多圖書
館仿效的指標。在紐約市立圖書館二樓，外面很容易看到類似霓虹燈式的
標示顯示是青少年專屬空間，走進裡面連牆壁上掛的時鐘也搭配色系而且
造型前衛。這是紐約市圖為了吸引更多青少年來圖書館，委請青少年作設
計顧問所打造的專屬空間。閱覽室內的休息椅要什麼樣的功能造型都經過
調查，就連這個背景音樂的音箱也有高音和低音分離喇叭，一切設計都考
量過青少年心理。紐約圖書館青少年區管理人員青少年喜歡多交朋友所以
我們不但有電腦區而且椅子空間設計讓他們看得到彼此也不再苛責來這裡
打電玩，因為覺得能把人吸引來就有機會影響他們。當然如果還加上趣味
的活動會更有號召力。這個表演空間就在閱覽區旁，請來有表演專才的老
人自彈自唱說故事，逗得小朋友和家長開心。紐約民眾唱歌的聲音很好然
後他唱小孩子的歌都是很有趣的小孩子就跟著他一起做動作又可以一邊講
故事一邊唱歌所以很有特色除了活動，還把原版的小熊維尼放在展示間，
由英美兩國報紙協助從小朋友的角度設計話題吸引更多人來注意這個故事
。紐約市圖中文部主管張鴻運去年英國有一個報紙說小熊維尼在紐約並不
高興他們想辦法要把它搬回到倫敦去結果就因為這件事紐約的報紙跟英國
的還有一番爭論就說小熊在紐約還是非常高興最後小熊維尼還是留在紐約
靠著創意，用超越以往一般人想像的方式創造一個更完美的組合來服務民
眾，可以讓不同世代的人得到更豐富充實的精神生活，這個圖書館為兒童
青少年創造很多愉快的圖書館經驗，已經成為很多圖書館考察的對象。記
者周傳久在紐約報導。圖書館要怎麼吸引更多兒童和青少年使用，才能提
昇閱讀風氣呢？美國紐約市立圖書館、為青少年量身訂做一個富有創意的
全新閱覽室，燈光、座位、甚至音響都有特別設計，加上許多配套措施，
果然受到大家喜愛，現在已經成為全美許多圖書館仿效的指標。在紐約市
立圖書館二樓，外面很容易看到類似霓虹燈式的標示顯示是青少年專屬空
間，走進裡面連牆壁上掛的時鐘也搭配色系而且造型前衛。這是紐約市圖
為了吸引更多青少年來圖書館，委請青少年作設計顧問所打造的專屬空間
。閱覽室內的休息椅要什麼樣的功能造型都經過調查，就連這個背景音樂
的音箱也有高音和低音分離喇叭，一切設計都考量過青少年心理。紐約圖
書館青少年區管理人員青少年喜歡多交朋友所以我們不但有電腦區而且椅
子空間設計讓他們看得到彼此也不再苛責來這裡打電玩，因為覺得能把人
吸引來就有機會影響他們。當然如果還加上趣味的活動會更有號召力。這
個表演空間就在閱覽區旁，請來有表演專才的老人自彈自唱說故事，逗得
小朋友和家長開心。紐約民眾唱歌的聲音很好然後他唱小孩子的歌都是很
有趣的小孩子就跟著他一起做動作又可以一邊講故事一邊唱歌所以很有特
色除了活動，還把原版的小熊維尼放在展示間，由英美兩國報紙協助從小
朋友的角度設計話題吸引更多人來注意這個故事。紐約市圖中文部主管張
鴻運去年英國有一個報紙說小熊維尼在紐約並不高興他們想辦法要把它搬
回到倫敦去結果就因為這件事紐約的報紙跟英國的還有一番爭論就說小熊
在紐約還是非常高興最後小熊維尼還是留在紐約靠著創意，用超越以往一
般人想像的方式創造一個更完美的組合來服務民眾，可以讓不同世代的人
得到更豐富充實的精神生活，這個圖書館為兒童青少年創造很多愉快的圖
書館經驗，已經成為很多圖書館考察的對象。記者周傳久在紐約報導。圖
書館要怎麼吸引更多兒童和青少年使用，才能提昇閱讀風氣呢？美國紐約
市立圖書館、為青少年量身訂做一個富有創意的全新閱覽室，燈光、座位
、甚至音響都有特別設計，加上許多配套措施，果然受到大家喜愛，現在
已經成為全美許多圖書館仿效的指標。在紐約市立圖書館二樓，外面很容
易看到類似霓虹燈式的標示顯示是青少年專屬空間，走進裡面連牆壁上掛
的時鐘也搭配色系而且造型前衛。這是紐約市圖為了吸引更多青少年來圖
書館，委請青少年作設計顧問所打造的專屬空間。閱覽室內的休息椅要什
麼樣的功能造型都經過調查，就連這個背景音樂的音箱也有高音和低音分
離喇叭，一切設計都考量過青少年心理。紐約圖書館青少年區管理人員青
少年喜歡多交朋友所以我們不但有電腦區而且椅子空間設計讓他們看得到
彼此也不再苛責來這裡打電玩，因為覺得能把人吸引來就有機會影響他們
。當然如果還加上趣味的活動會更有號召力。這個表演空間就在閱覽區旁
，請來有表演專才的老人自彈自唱說故事，逗得小朋友和家長開心。紐約
民眾唱歌的聲音很好然後他唱小孩子的歌都是很有趣的小孩子就跟著他一
起做動作又可以一邊講故事一邊唱歌所以很有特色除了活動，還把原版的
小熊維尼放在展示間，由英美兩國報紙協助從小朋友的角度設計話題吸引
更多人來注意這個故事。紐約市圖中文部主管張鴻運去年英國有一個報紙
說小熊維尼在紐約並不高興他們想辦法要把它搬回到倫敦去結果就因為這
件事紐約的報紙跟英國的還有一番爭論就說小熊在紐約還是非常高興最後
小熊維尼還是留在紐約靠著創意，用超越以往一般人想像的方式創造一個
更完美的組合來服務民眾，可以讓不同世代的人得到更豐富充實的精神生
活，這個圖書館為兒童青少年創造很多愉快的圖書館經驗，已經成為很多
圖書館考察的對象。記者周傳久在紐約報導。圖書館要怎麼吸引更多兒童
和青少年使用，才能提昇閱讀風氣呢？美國紐約市立圖書館、為青少年量
身訂做一個富有創意的全新閱覽室，燈光、座位、甚至音響都有特別設計
，加上許多配套措施，果然受到大家喜愛，現在已經成為全美許多圖書館
仿效的指標。在紐約市立圖書館二樓，外面很容易看到類似霓虹燈式的標
示顯示是青少年專屬空間，走進裡面連牆壁上掛的時鐘也搭配色系而且造
型前衛。這是紐約市圖為了吸引更多青少年來圖書館，委請青少年作設計
顧問所打造的專屬空間。閱覽室內的休息椅要什麼樣的功能造型都經過調
查，就連這個背景音樂的音箱也有高音和低音分離喇叭，一切設計都考量
過青少年心理。紐約圖書館青少年區管理人員青少年喜歡多交朋友所以我
們不但有電腦區而且椅子空間設計讓他們看得到彼此也不再苛責來這裡打
電玩，因為覺得能把人吸引來就有機會影響他們。當然如果還加上趣味的
活動會更有號召力。這個表演空間就在閱覽區旁，請來有表演專才的老人
自彈自唱說故事，逗得小朋友和家長開心。紐約民眾唱歌的聲音很好然後
他唱小孩子的歌都是很有趣的小孩子就跟著他一起做動作又可以一邊講故
事一邊唱歌所以很有特色除了活動，還把原版的小熊維尼放在展示間，由
英美兩國報紙協助從小朋友的角度設計話題吸引更多人來注意這個故事。
紐約市圖中文部主管張鴻運去年英國有一個報紙說小熊維尼在紐約並不高
興他們想辦法要把它搬回到倫敦去結果就因為這件事紐約的報紙跟英國的
還有一番爭論就說小熊在紐約還是非常高興最後小熊維尼還是留在紐約靠
著創意，用超越以往一般人想像的方式創造一個更完美的組合來服務民眾
，可以讓不同世代的人得到更豐富充實的精神生活，這個圖書館為兒童青
少年創造很多愉快的圖書館經驗，已經成為很多圖書館考察的對象。記者
周傳久在紐約報導。圖書館要怎麼吸引更多兒童和青少年使用，才能提昇
閱讀風氣呢？美國紐約市立圖書館、為青少年量身訂做一個富有創意的全
新閱覽室，燈光、座位、甚至音響都有特別設計，加上許多配套措施，果
然受到大家喜愛，現在已經成為全美許多圖書館仿效的指標。在紐約市立
圖書館二樓，外面很容易看到類似霓虹燈式的標示顯示是青少年專屬空間
，走進裡面連牆壁上掛的時鐘也搭配色系而且造型前衛。這是紐約市圖為
了吸引更多青少年來圖書館，委請青少年作設計顧問所打造的專屬空間。
閱覽室內的休息椅要什麼樣的功能造型都經過調查，就連這個背景音樂的
音箱也有高音和低音分離喇叭，一切設計都考量過青少年心理。紐約圖書
館青少年區管理人員青少年喜歡多交朋友所以我們不但有電腦區而且椅子
空間設計讓他們看得到彼此也不再苛責來這裡打電玩，因為覺得能把人吸
引來就有機會影響他們。當然如果還加上趣味的活動會更有號召力。這個
表演空間就在閱覽區旁，請來有表演專才的老人自彈自唱說故事，逗得小
朋友和家長開心。紐約民眾唱歌的聲音很好然後他唱小孩子的歌都是很有
趣的小孩子就跟著他一起做動作又可以一邊講故事一邊唱歌所以很有特色
除了活動，還把原版的小熊維尼放在展示間，由英美兩國報紙協助從小朋
友的角度設計話題吸引更多人來注意這個故事。紐約市圖中文部主管張鴻
運去年英國有一個報紙說小熊維尼在紐約並不高興他們想辦法要把它搬回
到倫敦去結果就因為這件事紐約的報紙跟英國的還有一番爭論就說小熊在
紐約還是非常高興最後小熊維尼還是留在紐約靠著創意，用超越以往一般
人想像的方式創造一個更完美的組合來服務民眾，可以讓不同世代的人得
到更豐富充實的精神生活，這個圖書館為兒童青少年創造很多愉快的圖書
館經驗，已經成為很多圖書館考察的對象。記者周傳久在紐約報導。圖書
館要怎麼吸引更多兒童和青少年使用，才能提昇閱讀風氣呢？美國紐約市
立圖書館、為青少年量身訂做一個富有創意的全新閱覽室，燈光、座位、
甚至音響都有特別設計，加上許多配套措施，果然受到大家喜愛，現在已
經成為全美許多圖書館仿效的指標。在紐約市立圖書館二樓，外面很容易
看到類似霓虹燈式的標示顯示是青少年專屬空間，走進裡面連牆壁上掛的
時鐘也搭配色系而且造型前衛。這是紐約市圖為了吸引更多青少年來圖書
館，委請青少年作設計顧問所打造的專屬空間。閱覽室內的休息椅要什麼
樣的功能造型都經過調查，就連這個背景音樂的音箱也有高音和低音分離
喇叭，一切設計都考量過青少年心理。紐約圖書館青少年區管理人員青少
年喜歡多交朋友所以我們不但有電腦區而且椅子空間設計讓他們看得到彼
此也不再苛責來這裡打電玩，因為覺得能把人吸引來就有機會影響他們。
當然如果還加上趣味的活動會更有號召力。這個表演空間就在閱覽區旁，
請來有表演專才的老人自彈自唱說故事，逗得小朋友和家長開心。紐約民
眾唱歌的聲音很好然後他唱小孩子的歌都是很有趣的小孩子就跟著他一起
做動作又可以一邊講故事一邊唱歌所以很有特色除了活動，還把原版的小
熊維尼放在展示間，由英美兩國報紙協助從小朋友的角度設計話題吸引更
多人來注意這個故事。紐約市圖中文部主管張鴻運去年英國有一個報紙說
小熊維尼在紐約並不高興他們想辦法要把它搬回到倫敦去結果就因為這件
事紐約的報紙跟英國的還有一番爭論就說小熊在紐約還是非常高興最後小
熊維尼還是留在紐約靠著創意，用超越以往一般人想像的方式創造一個更
完美的組合來服務民眾，可以讓不同世代的人得到更豐富充實的精神生活
，這個圖書館為兒童青少年創造很多愉快的圖書館經驗，已經成為很多圖
書館考察的對象。記者周傳久在紐約報導。圖書館要怎麼吸引更多兒童和
青少年使用，才能提昇閱讀風氣呢？美國紐約市立圖書館、為青少年量身
訂做一個富有創意的全新閱覽室，燈光、座位、甚至音響都有特別設計，
加上許多配套措施，果然受到大家喜愛，現在已經成為全美許多圖書館仿
效的指標。在紐約市立圖書館二樓，外面很容易看到類似霓虹燈式的標示
顯示是青少年專屬空間，走進裡面連牆壁上掛的時鐘也搭配色系而且造型
前衛。這是紐約市圖為了吸引更多青少年來圖書館，委請青少年作設計顧
問所打造的專屬空間。閱覽室內的休息椅要什麼樣的功能造型都經過調查
，就連這個背景音樂的音箱也有高音和低音分離喇叭，一切設計都考量過
青少年心理。紐約圖書館青少年區管理人員青少年喜歡多交朋友所以我們
不但有電腦區而且椅子空間設計讓他們看得到彼此也不再苛責來這裡打電
玩，因為覺得能把人吸引來就有機會影響他們。當然如果還加上趣味的活
動會更有號召力。這個表演空間就在閱覽區旁，請來有表演專才的老人自
彈自唱說故事，逗得小朋友和家長開心。紐約民眾唱歌的聲音很好然後他
唱小孩子的歌都是很有趣的小孩子就跟著他一起做動作又可以一邊講故事
一邊唱歌所以很有特色除了活動，還把原版的小熊維尼放在展示間，由英
美兩國報紙協助從小朋友的角度設計話題吸引更多人來注意這個故事。紐
約市圖中文部主管張鴻運去年英國有一個報紙說小熊維尼在紐約並不高興
他們想辦法要把它搬回到倫敦去結果就因為這件事紐約的報紙跟英國的還
有一番爭論就說小熊在紐約還是非常高興最後小熊維尼還是留在紐約靠著
創意，用超越以往一般人想像的方式創造一個更完美的組合來服務民眾，
可以讓不同世代的人得到更豐富充實的精神生活，這個圖書館為兒童青少
年創造很多愉快的圖書館經驗，已經成為很多圖書館考察的對象。記者周
傳久在紐約報導。圖書館要怎麼吸引更多兒童和青少年使用，才能提昇閱
讀風氣呢？美國紐約市立圖書館、為青少年量身訂做一個富有創意的全新
閱覽室，燈光、座位、甚至音響都有特別設計，加上許多配套措施，果然
受到大家喜愛，現在已經成為全美許多圖書館仿效的指標。在紐約市立圖
書館二樓，外面很容易看到類似霓虹燈式的標示顯示是青少年專屬空間，
走進裡面連牆壁上掛的時鐘也搭配色系而且造型前衛。這是紐約市圖為了
吸引更多青少年來圖書館，委請青少年作設計顧問所打造的專屬空間。閱
覽室內的休息椅要什麼樣的功能造型都經過調查，就連這個背景音樂的音
箱也有高音和低音分離喇叭，一切設計都考量過青少年心理。紐約圖書館
青少年區管理人員青少年喜歡多交朋友所以我們不但有電腦區而且椅子空
間設計讓他們看得到彼此也不再苛責來這裡打電玩，因為覺得能把人吸引
來就有機會影響他們。當然如果還加上趣味的活動會更有號召力。這個表
演空間就在閱覽區旁，請來有表演專才的老人自彈自唱說故事，逗得小朋
友和家長開心。紐約民眾唱歌的聲音很好然後他唱小孩子的歌都是很有趣
的小孩子就跟著他一起做動作又可以一邊講故事一邊唱歌所以很有特色除
了活動，還把原版的小熊維尼放在展示間，由英美兩國報紙協助從小朋友
的角度設計話題吸引更多人來注意這個故事。紐約市圖中文部主管張鴻運
去年英國有一個報紙說小熊維尼在紐約並不高興他們想辦法要把它搬回到
倫敦去結果就因為這件事紐約的報紙跟英國的還有一番爭論就說小熊在紐
約還是非常高興最後小熊維尼還是留在紐約靠著創意，用超越以往一般人
想像的方式創造一個更完美的組合來服務民眾，可以讓不同世代的人得到
更豐富充實的精神生活，這個圖書館為兒童青少年創造很多愉快的圖書館
經驗，已經成為很多圖書館考察的對象。記者周傳久在紐約報導。圖書館
要怎麼吸引更多兒童和青少年使用，才能提昇閱讀風氣呢？美國紐約市立
圖書館、為青少年量身訂做一個富有創意的全新閱覽室，燈光、座位、甚
至音響都有特別設計，加上許多配套措施，果然受到大家喜愛，現在已經
成為全美許多圖書館仿效的指標。在紐約市立圖書館二樓，外面很容易看
到類似霓虹燈式的標示顯示是青少年專屬空間，走進裡面連牆壁上掛的時
鐘也搭配色系而且造型前衛。這是紐約市圖為了吸引更多青少年來圖書館
，委請青少年作設計顧問所打造的專屬空間。閱覽室內的休息椅要什麼樣
的功能造型都經過調查，就連這個背景音樂的音箱也有高音和低音分離喇
叭，一切設計都考量過青少年心理。紐約圖書館青少年區管理人員青少年
喜歡多交朋友所以我們不但有電腦區而且椅子空間設計讓他們看得到彼此
也不再苛責來這裡打電玩，因為覺得能把人吸引來就有機會影響他們。當
然如果還加上趣味的活動會更有號召力。這個表演空間就在閱覽區旁，請
來有表演專才的老人自彈自唱說故事，逗得小朋友和家長開心。紐約民眾
唱歌的聲音很好然後他唱小孩子的歌都是很有趣的小孩子就跟著他一起做
動作又可以一邊講故事一邊唱歌所以很有特色除了活動，還把原版的小熊
維尼放在展示間，由英美兩國報紙協助從小朋友的角度設計話題吸引更多
人來注意這個故事。紐約市圖中文部主管張鴻運去年英國有一個報紙說小
熊維尼在紐約並不高興他們想辦法要把它搬回到倫敦去結果就因為這件事
紐約的報紙跟英國的還有一番爭論就說小熊在紐約還是非常高興最後小熊
維尼還是留在紐約靠著創意，用超越以往一般人想像的方式創造一個更完
美的組合來服務民眾，可以讓不同世代的人得到更豐富充實的精神生活，
這個圖書館為兒童青少年創造很多愉快的圖書館經驗，已經成為很多圖書
館考察的對象。記者周傳久在紐約報導。
