美國股市在耶誕節後重新開市，不僅連續兩天上漲，道瓊工業指數27
號更首度站上12500點大關。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
在國際油價持續滑落的帶動下，27號的美國股市依舊牛氣沖天。
同時，日前傳出福特汽車和豐田汽車高層密會的消息，更是助長了大盤
向上攻堅的氣勢。
道瓊工業指數上漲了102.94點，以12510.57點收盤，創
下有史以來首度站上12500點大關的紀錄。
除了兩大車商可能的合作，帶動汽車類股拉出長紅，耶誕節後、新年之
前的百貨業折扣戰，業者拼買氣、拼業績，也讓投資人對零售類股充
滿興趣。
另外，11月新建房屋銷售情形超過預估，除了使債券價格下跌，也讓
市場增加連準會可能調降利息的預期心理。
阿根廷最高法院27號作出裁定，當年金融危機期間，被政府強制以較
低匯率轉換成阿根廷披索的美元存款帳戶，銀行必須全額補足存款人
的損失。
不過法院也認定，政府當年強制美元帳戶改為以披索計價的決定是合法
的。
2001年，阿根廷政府為了因應金融危機，下令凍結幾家銀行總共幾
萬個美元存款帳戶，隨即引發大規模暴動。
隨後上台的新政府，在2002年宣布以1美元兌換1.4披索的價位
，要求銀行把這些存款帳戶改為以披索計價，但是當時的匯率是1美
元兌3.8披索，政府的決定造成存款戶財產嚴重縮水。
民眾紛紛告上法院。
這些年來已經有部分存款人和銀行達成協議，存款帳戶恢復以美元計價
，但還是有大約5萬人的官司沒有解決。
最高法院27號的裁定，是以當年1.4的匯率為基準，加上百分之4
的年利率和物價指數調整，算出銀行必須以1美元兌換3.08披索
的比例，把差額補給受損失的存款人。
由於3.08已經很接近目前的匯率，多數民眾都願意接受。
但還是有數百人不滿意，在法院外示威，要求銀行歡他們一個公道。
