至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
來自全球160個國家，200萬名的穆斯林，28號開始在沙烏地聖
城麥加，展開一年一度的朝聖活動。
為了防止傳染病在信徒間流竄蔓延，英國一家設備完善的行動診所，提
前一星期抵達麥加，替前來朝聖的信徒，處理傳染病跟臨時病痛等疑
難雜症，到目前為止已有2000人接受過這間診所的治療。
去年雖然有500人在朝聖活動中因病痛死亡，但當局最擔心的，還是
信徒相互的踐踏事件重演，跟飯店倒塌意外。
俄羅斯檢查總長辦公室27號發表聲明指出，前叛逃的安全局間諜李維
寧科中毒死亡案，可能跟俄羅斯尤科斯石油公司的前股東涅夫茲林有
關。
涅夫茲林目前滯留在美國，莫斯科當局已透過國際刑警組織，正式向美
國要求引渡捏夫茲林。
聲明當中指出，李維寧科中毒案，下令放毒的嫌犯，可能跟一批犯下重
罪遭到國際通緝的人有關，而其中之一就是涅夫茲林。
北韓官員27號出席了在平壤萬壽台山，舉行的北韓新憲實施34週年
紀念儀式，同時也向北韓共黨創始人金日成的銅像先花致敬，包括北
韓最高人民會議委員長金永南，都到場參與獻花儀式。
北韓憲法在1948年頒布，到了1972年的12月27號完成修改
工程。
不過北韓領導人金正日27號卻沒有在紀念父親的活動上露面。
