至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。來自全球1
60個國家，200萬名的穆斯林，28號開始在沙烏地聖城麥加，展開
一年一度的朝聖活動。為了防止傳染病在信徒間流竄蔓延，英國一家設備
完善的行動診所，提前一星期抵達麥加，替前來朝聖的信徒，處理傳染病
跟臨時病痛等疑難雜症，到目前為止已有2000人接受過這間診所的治
療。去年雖然有500人在朝聖活動中因病痛死亡，但當局最擔心的，還
是信徒相互的踐踏事件重演，跟飯店倒塌意外。俄羅斯檢查總長辦公室2
7號發表聲明指出，前叛逃的安全局間諜李維寧科中毒死亡案，可能跟俄
羅斯尤科斯石油公司的前股東涅夫茲林有關。涅夫茲林目前滯留在美國，
莫斯科當局已透過國際刑警組織，正式向美國要求引渡捏夫茲林。聲明當
中指出，李維寧科中毒案，下令放毒的嫌犯，可能跟一批犯下重罪遭到國
際通緝的人有關，而其中之一就是涅夫茲林。北韓官員27號出席了在平
壤萬壽台山，舉行的北韓新憲實施34週年紀念儀式，同時也向北韓共黨
創始人金日成的銅像先花致敬，包括北韓最高人民會議委員長金永南，都
到場參與獻花儀式。北韓憲法在1948年頒布，到了1972年的12
月27號完成修改工程。不過北韓領導人金正日27號卻沒有在紀念父親
的活動上露面。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。來自全球160個國家，200萬名的穆斯林，28號開始在沙烏地
聖城麥加，展開一年一度的朝聖活動。為了防止傳染病在信徒間流竄蔓延
，英國一家設備完善的行動診所，提前一星期抵達麥加，替前來朝聖的信
徒，處理傳染病跟臨時病痛等疑難雜症，到目前為止已有2000人接受
過這間診所的治療。去年雖然有500人在朝聖活動中因病痛死亡，但當
局最擔心的，還是信徒相互的踐踏事件重演，跟飯店倒塌意外。俄羅斯檢
查總長辦公室27號發表聲明指出，前叛逃的安全局間諜李維寧科中毒死
亡案，可能跟俄羅斯尤科斯石油公司的前股東涅夫茲林有關。涅夫茲林目
前滯留在美國，莫斯科當局已透過國際刑警組織，正式向美國要求引渡捏
夫茲林。聲明當中指出，李維寧科中毒案，下令放毒的嫌犯，可能跟一批
犯下重罪遭到國際通緝的人有關，而其中之一就是涅夫茲林。北韓官員2
7號出席了在平壤萬壽台山，舉行的北韓新憲實施34週年紀念儀式，同
時也向北韓共黨創始人金日成的銅像先花致敬，包括北韓最高人民會議委
員長金永南，都到場參與獻花儀式。北韓憲法在1948年頒布，到了1
972年的12月27號完成修改工程。不過北韓領導人金正日27號卻
沒有在紀念父親的活動上露面。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。來自全球160個國家，200萬名的穆斯林，28
號開始在沙烏地聖城麥加，展開一年一度的朝聖活動。為了防止傳染病在
信徒間流竄蔓延，英國一家設備完善的行動診所，提前一星期抵達麥加，
替前來朝聖的信徒，處理傳染病跟臨時病痛等疑難雜症，到目前為止已有
2000人接受過這間診所的治療。去年雖然有500人在朝聖活動中因
病痛死亡，但當局最擔心的，還是信徒相互的踐踏事件重演，跟飯店倒塌
意外。俄羅斯檢查總長辦公室27號發表聲明指出，前叛逃的安全局間諜
李維寧科中毒死亡案，可能跟俄羅斯尤科斯石油公司的前股東涅夫茲林有
關。涅夫茲林目前滯留在美國，莫斯科當局已透過國際刑警組織，正式向
美國要求引渡捏夫茲林。聲明當中指出，李維寧科中毒案，下令放毒的嫌
犯，可能跟一批犯下重罪遭到國際通緝的人有關，而其中之一就是涅夫茲
林。北韓官員27號出席了在平壤萬壽台山，舉行的北韓新憲實施34週
年紀念儀式，同時也向北韓共黨創始人金日成的銅像先花致敬，包括北韓
最高人民會議委員長金永南，都到場參與獻花儀式。北韓憲法在1948
年頒布，到了1972年的12月27號完成修改工程。不過北韓領導人
金正日27號卻沒有在紀念父親的活動上露面。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。來自全球160個國家，200萬名
的穆斯林，28號開始在沙烏地聖城麥加，展開一年一度的朝聖活動。為
了防止傳染病在信徒間流竄蔓延，英國一家設備完善的行動診所，提前一
星期抵達麥加，替前來朝聖的信徒，處理傳染病跟臨時病痛等疑難雜症，
到目前為止已有2000人接受過這間診所的治療。去年雖然有500人
在朝聖活動中因病痛死亡，但當局最擔心的，還是信徒相互的踐踏事件重
演，跟飯店倒塌意外。俄羅斯檢查總長辦公室27號發表聲明指出，前叛
逃的安全局間諜李維寧科中毒死亡案，可能跟俄羅斯尤科斯石油公司的前
股東涅夫茲林有關。涅夫茲林目前滯留在美國，莫斯科當局已透過國際刑
警組織，正式向美國要求引渡捏夫茲林。聲明當中指出，李維寧科中毒案
，下令放毒的嫌犯，可能跟一批犯下重罪遭到國際通緝的人有關，而其中
之一就是涅夫茲林。北韓官員27號出席了在平壤萬壽台山，舉行的北韓
新憲實施34週年紀念儀式，同時也向北韓共黨創始人金日成的銅像先花
致敬，包括北韓最高人民會議委員長金永南，都到場參與獻花儀式。北韓
憲法在1948年頒布，到了1972年的12月27號完成修改工程。
不過北韓領導人金正日27號卻沒有在紀念父親的活動上露面。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。來自全球160個國
家，200萬名的穆斯林，28號開始在沙烏地聖城麥加，展開一年一度
的朝聖活動。為了防止傳染病在信徒間流竄蔓延，英國一家設備完善的行
動診所，提前一星期抵達麥加，替前來朝聖的信徒，處理傳染病跟臨時病
痛等疑難雜症，到目前為止已有2000人接受過這間診所的治療。去年
雖然有500人在朝聖活動中因病痛死亡，但當局最擔心的，還是信徒相
互的踐踏事件重演，跟飯店倒塌意外。俄羅斯檢查總長辦公室27號發表
聲明指出，前叛逃的安全局間諜李維寧科中毒死亡案，可能跟俄羅斯尤科
斯石油公司的前股東涅夫茲林有關。涅夫茲林目前滯留在美國，莫斯科當
局已透過國際刑警組織，正式向美國要求引渡捏夫茲林。聲明當中指出，
李維寧科中毒案，下令放毒的嫌犯，可能跟一批犯下重罪遭到國際通緝的
人有關，而其中之一就是涅夫茲林。北韓官員27號出席了在平壤萬壽台
山，舉行的北韓新憲實施34週年紀念儀式，同時也向北韓共黨創始人金
日成的銅像先花致敬，包括北韓最高人民會議委員長金永南，都到場參與
獻花儀式。北韓憲法在1948年頒布，到了1972年的12月27號
完成修改工程。不過北韓領導人金正日27號卻沒有在紀念父親的活動上
露面。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。來自
全球160個國家，200萬名的穆斯林，28號開始在沙烏地聖城麥加
，展開一年一度的朝聖活動。為了防止傳染病在信徒間流竄蔓延，英國一
家設備完善的行動診所，提前一星期抵達麥加，替前來朝聖的信徒，處理
傳染病跟臨時病痛等疑難雜症，到目前為止已有2000人接受過這間診
所的治療。去年雖然有500人在朝聖活動中因病痛死亡，但當局最擔心
的，還是信徒相互的踐踏事件重演，跟飯店倒塌意外。俄羅斯檢查總長辦
公室27號發表聲明指出，前叛逃的安全局間諜李維寧科中毒死亡案，可
能跟俄羅斯尤科斯石油公司的前股東涅夫茲林有關。涅夫茲林目前滯留在
美國，莫斯科當局已透過國際刑警組織，正式向美國要求引渡捏夫茲林。
聲明當中指出，李維寧科中毒案，下令放毒的嫌犯，可能跟一批犯下重罪
遭到國際通緝的人有關，而其中之一就是涅夫茲林。北韓官員27號出席
了在平壤萬壽台山，舉行的北韓新憲實施34週年紀念儀式，同時也向北
韓共黨創始人金日成的銅像先花致敬，包括北韓最高人民會議委員長金永
南，都到場參與獻花儀式。北韓憲法在1948年頒布，到了1972年
的12月27號完成修改工程。不過北韓領導人金正日27號卻沒有在紀
念父親的活動上露面。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。來自全球160個國家，200萬名的穆斯林，28號開始在
沙烏地聖城麥加，展開一年一度的朝聖活動。為了防止傳染病在信徒間流
竄蔓延，英國一家設備完善的行動診所，提前一星期抵達麥加，替前來朝
聖的信徒，處理傳染病跟臨時病痛等疑難雜症，到目前為止已有2000
人接受過這間診所的治療。去年雖然有500人在朝聖活動中因病痛死亡
，但當局最擔心的，還是信徒相互的踐踏事件重演，跟飯店倒塌意外。俄
羅斯檢查總長辦公室27號發表聲明指出，前叛逃的安全局間諜李維寧科
中毒死亡案，可能跟俄羅斯尤科斯石油公司的前股東涅夫茲林有關。涅夫
茲林目前滯留在美國，莫斯科當局已透過國際刑警組織，正式向美國要求
引渡捏夫茲林。聲明當中指出，李維寧科中毒案，下令放毒的嫌犯，可能
跟一批犯下重罪遭到國際通緝的人有關，而其中之一就是涅夫茲林。北韓
官員27號出席了在平壤萬壽台山，舉行的北韓新憲實施34週年紀念儀
式，同時也向北韓共黨創始人金日成的銅像先花致敬，包括北韓最高人民
會議委員長金永南，都到場參與獻花儀式。北韓憲法在1948年頒布，
到了1972年的12月27號完成修改工程。不過北韓領導人金正日2
7號卻沒有在紀念父親的活動上露面。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。來自全球160個國家，200萬名的穆斯林
，28號開始在沙烏地聖城麥加，展開一年一度的朝聖活動。為了防止傳
染病在信徒間流竄蔓延，英國一家設備完善的行動診所，提前一星期抵達
麥加，替前來朝聖的信徒，處理傳染病跟臨時病痛等疑難雜症，到目前為
止已有2000人接受過這間診所的治療。去年雖然有500人在朝聖活
動中因病痛死亡，但當局最擔心的，還是信徒相互的踐踏事件重演，跟飯
店倒塌意外。俄羅斯檢查總長辦公室27號發表聲明指出，前叛逃的安全
局間諜李維寧科中毒死亡案，可能跟俄羅斯尤科斯石油公司的前股東涅夫
茲林有關。涅夫茲林目前滯留在美國，莫斯科當局已透過國際刑警組織，
正式向美國要求引渡捏夫茲林。聲明當中指出，李維寧科中毒案，下令放
毒的嫌犯，可能跟一批犯下重罪遭到國際通緝的人有關，而其中之一就是
涅夫茲林。北韓官員27號出席了在平壤萬壽台山，舉行的北韓新憲實施
34週年紀念儀式，同時也向北韓共黨創始人金日成的銅像先花致敬，包
括北韓最高人民會議委員長金永南，都到場參與獻花儀式。北韓憲法在1
948年頒布，到了1972年的12月27號完成修改工程。不過北韓
領導人金正日27號卻沒有在紀念父親的活動上露面。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。來自全球160個國家，20
0萬名的穆斯林，28號開始在沙烏地聖城麥加，展開一年一度的朝聖活
動。為了防止傳染病在信徒間流竄蔓延，英國一家設備完善的行動診所，
提前一星期抵達麥加，替前來朝聖的信徒，處理傳染病跟臨時病痛等疑難
雜症，到目前為止已有2000人接受過這間診所的治療。去年雖然有5
00人在朝聖活動中因病痛死亡，但當局最擔心的，還是信徒相互的踐踏
事件重演，跟飯店倒塌意外。俄羅斯檢查總長辦公室27號發表聲明指出
，前叛逃的安全局間諜李維寧科中毒死亡案，可能跟俄羅斯尤科斯石油公
司的前股東涅夫茲林有關。涅夫茲林目前滯留在美國，莫斯科當局已透過
國際刑警組織，正式向美國要求引渡捏夫茲林。聲明當中指出，李維寧科
中毒案，下令放毒的嫌犯，可能跟一批犯下重罪遭到國際通緝的人有關，
而其中之一就是涅夫茲林。北韓官員27號出席了在平壤萬壽台山，舉行
的北韓新憲實施34週年紀念儀式，同時也向北韓共黨創始人金日成的銅
像先花致敬，包括北韓最高人民會議委員長金永南，都到場參與獻花儀式
。北韓憲法在1948年頒布，到了1972年的12月27號完成修改
工程。不過北韓領導人金正日27號卻沒有在紀念父親的活動上露面。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。來自全球16
0個國家，200萬名的穆斯林，28號開始在沙烏地聖城麥加，展開一
年一度的朝聖活動。為了防止傳染病在信徒間流竄蔓延，英國一家設備完
善的行動診所，提前一星期抵達麥加，替前來朝聖的信徒，處理傳染病跟
臨時病痛等疑難雜症，到目前為止已有2000人接受過這間診所的治療
。去年雖然有500人在朝聖活動中因病痛死亡，但當局最擔心的，還是
信徒相互的踐踏事件重演，跟飯店倒塌意外。俄羅斯檢查總長辦公室27
號發表聲明指出，前叛逃的安全局間諜李維寧科中毒死亡案，可能跟俄羅
斯尤科斯石油公司的前股東涅夫茲林有關。涅夫茲林目前滯留在美國，莫
斯科當局已透過國際刑警組織，正式向美國要求引渡捏夫茲林。聲明當中
指出，李維寧科中毒案，下令放毒的嫌犯，可能跟一批犯下重罪遭到國際
通緝的人有關，而其中之一就是涅夫茲林。北韓官員27號出席了在平壤
萬壽台山，舉行的北韓新憲實施34週年紀念儀式，同時也向北韓共黨創
始人金日成的銅像先花致敬，包括北韓最高人民會議委員長金永南，都到
場參與獻花儀式。北韓憲法在1948年頒布，到了1972年的12月
27號完成修改工程。不過北韓領導人金正日27號卻沒有在紀念父親的
活動上露面。
