印尼亞齊,不但有複雜的宗教問題,還有嚴重的內亂,因而造成亞齊災民
無法及時獲得援助。不過台灣的佛教團體慈濟基金會，克服了種種的困難
,展開全方位的重建計畫。海嘯發生剛好滿兩年,在印尼亞齊,這個因海
嘯而意外形成的小港口,居民們已經在這重新生活,而在港口背後,是一
座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉的美名刻在牆上,希望能讓在這罹難的
數萬個靈魂,得到安息,只不過當海風吹來時,一陣陣濃烈刺鼻的異味,
實在讓人分不清是魚腥還是那場悲劇所殘留的氣味,自然的力量是令人敬
畏的,一艘六千公噸的大型發電船,見證著當時人類的力量竟是如此卑微
.印尼亞齊民眾海嘯來的時候這艘船從十公里外被沖到這邊後來大家看到
都嚇死了印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重的地區,交通不便,資訊不發
達,使得外界無法在第一時間協助救災,而堅定的伊斯蘭信仰,也阻斷了
佛教基督教等國際慈善團體的援助管道.不過來自台灣的慈濟基金會,卻
打破了宗教的限制,以設身處地的尊重態度,協助穆斯林重建家園.慈濟
在印尼亞齊一共興建了四個大愛村,總數高達三千七百間大愛屋,除了舒
適堅固的房屋,以人間佛教為念的慈濟,還貼心的為穆斯林們蓋清真寺,
好讓他們在精神上有更大的寄託印尼亞齊大愛村居民瓦哈我們非常需要別
人的幫助而且慈濟不但不要求我們改變信仰還替我們蓋清真寺我們不會拒
絕慈濟因為這也是阿拉的安排除了在宗教上絕對尊重,住在慈濟大愛村的
災民,也逐漸走出親人死亡家園殘破的陰影,比起其他災民,他們有更多
力量去規劃未來.十四歲的達瑪,在大愛村是出了名的小舞蹈老師,雖然
家園遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣慈濟對亞齊的協助,她說她以後也
要好好的幫助別人.印尼亞齊大愛村居民達瑪我要當女警女警不然就是當
護士來幫助大家因為慈濟也為我們蓋了全亞齊最好的學校除了整體社區重
建,慈濟更打算在亞齊建立一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中
,到未來的護理學校醫療中心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的
明星學校.印尼亞齊大愛國小校長莎法瑞雅很多附近的學生都搶著來這裡
唸書因為慈濟的學校已經是全亞齊前十名的學校說實話連我自己都覺得很
風光慈濟亞齊重建計畫志工連錫如最主要就是針對教育讓教育可以發展因
為這邊的人很多只是他們的知識不夠多但是如果外面的力量可以進來的話
從台灣或是從其他國家來投資的話教育當然就會是這裡最優先的重建目標
從解決災民居住問題,到學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受創最
嚴重的亞齊,不但已經恢復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的重建
計畫,未來更加充滿希望.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導印尼亞齊,不
但有複雜的宗教問題,還有嚴重的內亂,因而造成亞齊災民無法及時獲得
援助。不過台灣的佛教團體慈濟基金會，克服了種種的困難,展開全方位
的重建計畫。海嘯發生剛好滿兩年,在印尼亞齊,這個因海嘯而意外形成
的小港口,居民們已經在這重新生活,而在港口背後,是一座穆斯林的萬
人墳墓,一句句阿拉的美名刻在牆上,希望能讓在這罹難的數萬個靈魂,
得到安息,只不過當海風吹來時,一陣陣濃烈刺鼻的異味,實在讓人分不
清是魚腥還是那場悲劇所殘留的氣味,自然的力量是令人敬畏的,一艘六
千公噸的大型發電船,見證著當時人類的力量竟是如此卑微.印尼亞齊民
眾海嘯來的時候這艘船從十公里外被沖到這邊後來大家看到都嚇死了印尼
亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重的地區,交通不便,資訊不發達,使得外界
無法在第一時間協助救災,而堅定的伊斯蘭信仰,也阻斷了佛教基督教等
國際慈善團體的援助管道.不過來自台灣的慈濟基金會,卻打破了宗教的
限制,以設身處地的尊重態度,協助穆斯林重建家園.慈濟在印尼亞齊一
共興建了四個大愛村,總數高達三千七百間大愛屋,除了舒適堅固的房屋
,以人間佛教為念的慈濟,還貼心的為穆斯林們蓋清真寺,好讓他們在精
神上有更大的寄託印尼亞齊大愛村居民瓦哈我們非常需要別人的幫助而且
慈濟不但不要求我們改變信仰還替我們蓋清真寺我們不會拒絕慈濟因為這
也是阿拉的安排除了在宗教上絕對尊重,住在慈濟大愛村的災民,也逐漸
走出親人死亡家園殘破的陰影,比起其他災民,他們有更多力量去規劃未
來.十四歲的達瑪,在大愛村是出了名的小舞蹈老師,雖然家園遭到海嘯
摧毀,不過因為看到台灣慈濟對亞齊的協助,她說她以後也要好好的幫助
別人.印尼亞齊大愛村居民達瑪我要當女警女警不然就是當護士來幫助大
家因為慈濟也為我們蓋了全亞齊最好的學校除了整體社區重建,慈濟更打
算在亞齊建立一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中,到未來的護
理學校醫療中心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明星學校.印
尼亞齊大愛國小校長莎法瑞雅很多附近的學生都搶著來這裡唸書因為慈濟
的學校已經是全亞齊前十名的學校說實話連我自己都覺得很風光慈濟亞齊
重建計畫志工連錫如最主要就是針對教育讓教育可以發展因為這邊的人很
多只是他們的知識不夠多但是如果外面的力量可以進來的話從台灣或是從
其他國家來投資的話教育當然就會是這裡最優先的重建目標從解決災民居
住問題,到學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受創最嚴重的亞齊,
不但已經恢復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的重建計畫,未來更
加充滿希望.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導印尼亞齊,不但有複雜的宗
教問題,還有嚴重的內亂,因而造成亞齊災民無法及時獲得援助。不過台
灣的佛教團體慈濟基金會，克服了種種的困難,展開全方位的重建計畫。
海嘯發生剛好滿兩年,在印尼亞齊,這個因海嘯而意外形成的小港口,居
民們已經在這重新生活,而在港口背後,是一座穆斯林的萬人墳墓,一句
句阿拉的美名刻在牆上,希望能讓在這罹難的數萬個靈魂,得到安息,只
不過當海風吹來時,一陣陣濃烈刺鼻的異味,實在讓人分不清是魚腥還是
那場悲劇所殘留的氣味,自然的力量是令人敬畏的,一艘六千公噸的大型
發電船,見證著當時人類的力量竟是如此卑微.印尼亞齊民眾海嘯來的時
候這艘船從十公里外被沖到這邊後來大家看到都嚇死了印尼亞齊,是南亞
海嘯受創最嚴重的地區,交通不便,資訊不發達,使得外界無法在第一時
間協助救災,而堅定的伊斯蘭信仰,也阻斷了佛教基督教等國際慈善團體
的援助管道.不過來自台灣的慈濟基金會,卻打破了宗教的限制,以設身
處地的尊重態度,協助穆斯林重建家園.慈濟在印尼亞齊一共興建了四個
大愛村,總數高達三千七百間大愛屋,除了舒適堅固的房屋,以人間佛教
為念的慈濟,還貼心的為穆斯林們蓋清真寺,好讓他們在精神上有更大的
寄託印尼亞齊大愛村居民瓦哈我們非常需要別人的幫助而且慈濟不但不要
求我們改變信仰還替我們蓋清真寺我們不會拒絕慈濟因為這也是阿拉的安
排除了在宗教上絕對尊重,住在慈濟大愛村的災民,也逐漸走出親人死亡
家園殘破的陰影,比起其他災民,他們有更多力量去規劃未來.十四歲的
達瑪,在大愛村是出了名的小舞蹈老師,雖然家園遭到海嘯摧毀,不過因
為看到台灣慈濟對亞齊的協助,她說她以後也要好好的幫助別人.印尼亞
齊大愛村居民達瑪我要當女警女警不然就是當護士來幫助大家因為慈濟也
為我們蓋了全亞齊最好的學校除了整體社區重建,慈濟更打算在亞齊建立
一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中,到未來的護理學校醫療中
心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明星學校.印尼亞齊大愛國
小校長莎法瑞雅很多附近的學生都搶著來這裡唸書因為慈濟的學校已經是
全亞齊前十名的學校說實話連我自己都覺得很風光慈濟亞齊重建計畫志工
連錫如最主要就是針對教育讓教育可以發展因為這邊的人很多只是他們的
知識不夠多但是如果外面的力量可以進來的話從台灣或是從其他國家來投
資的話教育當然就會是這裡最優先的重建目標從解決災民居住問題,到學
校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受創最嚴重的亞齊,不但已經恢復
往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的重建計畫,未來更加充滿希望.
記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導
