衣索比亞給人的刻板印象是飢餓貧窮，它其實是一個擁有古老文明的國家
。位於衣索比亞東部，哈拉市，最近就因為擁有多元宗教與文化的特色，
被聯合國列為世界文化遺產，當地居民也希望能因此打開知名度，吸引觀
光客前來。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的人們穿
梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古老城市，
仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀就是聯
絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這
個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首都阿迪斯
阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只
有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方公里，就
有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城。19
世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融入．衣索
比亞是個基督教國家也擁有伊斯蘭教的特色所以哈拉是衣索比亞的穆斯林
之都他是穆斯林的聖城也擁有特別的建築風格因為鄰近海岸受到印度與東
方很大的影響由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化融合的特色，
哈拉在最近被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地居民也希望這個
榮耀，能再度打響哈拉的名號這是我第一次聽聞哈拉成為世界文化遺產這
真是個好消息在衣索比亞很安全我們保存了傳統文化遺產歡迎觀光客前來
去年哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶
來人氣.衣索比亞給人的刻板印象是飢餓貧窮，它其實是一個擁有古老文
明的國家。位於衣索比亞東部，哈拉市，最近就因為擁有多元宗教與文化
的特色，被聯合國列為世界文化遺產，當地居民也希望能因此打開知名度
，吸引觀光客前來。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群
的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古
老城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世
紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾
經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首
都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而
哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方
公里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖
城。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融
入．衣索比亞是個基督教國家也擁有伊斯蘭教的特色所以哈拉是衣索比亞
的穆斯林之都他是穆斯林的聖城也擁有特別的建築風格因為鄰近海岸受到
印度與東方很大的影響由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化融合
的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地居民也
希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號這是我第一次聽聞哈拉成為世界文
化遺產這真是個好消息在衣索比亞很安全我們保存了傳統文化遺產歡迎觀
光客前來去年哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封號，可望
為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板印象是飢餓貧窮，它其實是一個擁
有古老文明的國家。位於衣索比亞東部，哈拉市，最近就因為擁有多元宗
教與文化的特色，被聯合國列為世界文化遺產，當地居民也希望能因此打
開知名度，吸引觀光客前來。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，
不同族群的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看
出這個古老城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在
西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和
藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀
，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸
沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集的城市，平均
每一平方公里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的
伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，基督教文化也
在此時融入．衣索比亞是個基督教國家也擁有伊斯蘭教的特色所以哈拉是
衣索比亞的穆斯林之都他是穆斯林的聖城也擁有特別的建築風格因為鄰近
海岸受到印度與東方很大的影響由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元
文化融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當
地居民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號這是我第一次聽聞哈拉成
為世界文化遺產這真是個好消息在衣索比亞很安全我們保存了傳統文化遺
產歡迎觀光客前來去年哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封
號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板印象是飢餓貧窮，它其實
是一個擁有古老文明的國家。位於衣索比亞東部，哈拉市，最近就因為擁
有多元宗教與文化的特色，被聯合國列為世界文化遺產，當地居民也希望
能因此打開知名度，吸引觀光客前來。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳
統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥草
，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家的考究，
哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞紐，黑奴
,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之久。直到
19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡的商業地
位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最密集的城
市，平均每一平方公里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，排
名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城市，基督
教文化也在此時融入．衣索比亞是個基督教國家也擁有伊斯蘭教的特色所
以哈拉是衣索比亞的穆斯林之都他是穆斯林的聖城也擁有特別的建築風格
因為鄰近海岸受到印度與東方很大的影響由於伊斯蘭教與基督教並存，並
擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列為世界文化
遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號這是我第一次聽
聞哈拉成為世界文化遺產這真是個好消息在衣索比亞很安全我們保存了傳
統文化遺產歡迎觀光客前來去年哈拉的觀光客只有4千人，相信世界文化
遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板印象是飢餓貧窮
，它其實是一個擁有古老文明的國家。位於衣索比亞東部，哈拉市，最近
就因為擁有多元宗教與文化的特色，被聯合國列為世界文化遺產，當地居
民也希望能因此打開知名度，吸引觀光客前來。這裏是衣索比亞東部城市
哈拉的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬果，工藝
品和藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的步調。根據歷史學家
的考究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重要貿易樞
紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾個世紀之
久。直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通了，這裡
的商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球清真寺最
密集的城市，平均每一平方公里，就有82座清真寺。它也是繼耶路撒冷
之後，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞帝國征服了這座城
市，基督教文化也在此時融入．衣索比亞是個基督教國家也擁有伊斯蘭教
的特色所以哈拉是衣索比亞的穆斯林之都他是穆斯林的聖城也擁有特別的
建築風格因為鄰近海岸受到印度與東方很大的影響由於伊斯蘭教與基督教
並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文組織列為
世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名號這是我
第一次聽聞哈拉成為世界文化遺產這真是個好消息在衣索比亞很安全我們
保存了傳統文化遺產歡迎觀光客前來去年哈拉的觀光客只有4千人，相信
世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻板印象是
飢餓貧窮，它其實是一個擁有古老文明的國家。位於衣索比亞東部，哈拉
市，最近就因為擁有多元宗教與文化的特色，被聯合國列為世界文化遺產
，當地居民也希望能因此打開知名度，吸引觀光客前來。這裏是衣索比亞
東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集中所賣的蔬
果，工藝品和藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的步調。根據
歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印度間的重
要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈，達好幾
個世紀之久。直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間的火車通
了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它還是全球
清真寺最密集的城市，平均每一平方公里，就有82座清真寺。它也是繼
耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞帝國征服
了這座城市，基督教文化也在此時融入．衣索比亞是個基督教國家也擁有
伊斯蘭教的特色所以哈拉是衣索比亞的穆斯林之都他是穆斯林的聖城也擁
有特別的建築風格因為鄰近海岸受到印度與東方很大的影響由於伊斯蘭教
與基督教並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近被聯合國教科文
組織列為世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再度打響哈拉的名
號這是我第一次聽聞哈拉成為世界文化遺產這真是個好消息在衣索比亞很
安全我們保存了傳統文化遺產歡迎觀光客前來去年哈拉的觀光客只有4千
人，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞給人的刻
板印象是飢餓貧窮，它其實是一個擁有古老文明的國家。位於衣索比亞東
部，哈拉市，最近就因為擁有多元宗教與文化的特色，被聯合國列為世界
文化遺產，當地居民也希望能因此打開知名度，吸引觀光客前來。這裏是
衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，從市集中
所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它原來的步
調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與中東及印
度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的經濟命脈
，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與吉布地間
的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的過去，它
還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方公里，就有82座清真寺。
它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，衣索比亞
帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融入．衣索比亞是個基督教國
家也擁有伊斯蘭教的特色所以哈拉是衣索比亞的穆斯林之都他是穆斯林的
聖城也擁有特別的建築風格因為鄰近海岸受到印度與東方很大的影響由於
伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最近被聯合
國教科文組織列為世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能再度打響
哈拉的名號這是我第一次聽聞哈拉成為世界文化遺產這真是個好消息在衣
索比亞很安全我們保存了傳統文化遺產歡迎觀光客前來去年哈拉的觀光客
只有4千人，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣.衣索比亞
給人的刻板印象是飢餓貧窮，它其實是一個擁有古老文明的國家。位於衣
索比亞東部，哈拉市，最近就因為擁有多元宗教與文化的特色，被聯合國
列為世界文化遺產，當地居民也希望能因此打開知名度，吸引觀光客前來
。這裏是衣索比亞東部城市哈拉的傳統市集，不同族群的人們穿梭其間，
從市集中所賣的蔬果，工藝品和藥草，可以看出這個古老城市，仍保有它
原來的步調。根據歷史學家的考究，哈拉早在西元七世紀就是聯絡非洲與
中東及印度間的重要貿易樞紐，黑奴,咖啡和藥草，曾經主宰這個城市的
經濟命脈，達好幾個世紀之久。直到19世紀，因為首都阿迪斯阿貝巴與
吉布地間的火車通了，這裡的商業地位才逐漸沒落。而哈拉不只有輝煌的
過去，它還是全球清真寺最密集的城市，平均每一平方公里，就有82座
清真寺。它也是繼耶路撒冷之後，排名第四的伊斯蘭聖城。19世紀末，
衣索比亞帝國征服了這座城市，基督教文化也在此時融入．衣索比亞是個
基督教國家也擁有伊斯蘭教的特色所以哈拉是衣索比亞的穆斯林之都他是
穆斯林的聖城也擁有特別的建築風格因為鄰近海岸受到印度與東方很大的
影響由於伊斯蘭教與基督教並存，並擁有多元文化融合的特色，哈拉在最
近被聯合國教科文組織列為世界文化遺產，當地居民也希望這個榮耀，能
再度打響哈拉的名號這是我第一次聽聞哈拉成為世界文化遺產這真是個好
消息在衣索比亞很安全我們保存了傳統文化遺產歡迎觀光客前來去年哈拉
的觀光客只有4千人，相信世界文化遺產的封號，可望為哈拉帶來人氣.
