圖書館要怎麼吸引更多兒童和青少年使用，才能提昇閱讀風氣呢？美國
紐約市立圖書館、為青少年量身訂做一個富有創意的全新閱覽室，燈
光、座位、甚至音響都有特別設計，加上許多配套措施，果然受到大
在紐約市立圖書館二樓，外面很容易看到類似霓虹燈式的標示顯示是青
少年專屬空間，走進裡面連牆壁上掛的時鐘也搭配色系而且造型前衛
。
這是紐約市圖為了吸引更多青少年來圖書館，委請青少年作設計顧問所
打造的專屬空間。
閱覽室內的休息椅要什麼樣的功能造型都經過調查，就連這個背景音樂
的音箱也有高音和低音分離喇叭，一切設計都考量過青少年心理。
紐約圖書館青少年區管理人員青少年喜歡多交朋友所以我們不但有電腦
區而且椅子空間設計讓他們看得到彼此也不再苛責來這裡打電玩，因
為覺得能把人吸引來就有機會影響他們。
當然如果還加上趣味的活動會更有號召力。
這個表演空間就在閱覽區旁，請來有表演專才的老人自彈自唱說故事，
逗得小朋友和家長開心。
紐約民眾唱歌的聲音很好然後他唱小孩子的歌都是很有趣的小孩子就跟
著他一起做動作又可以一邊講故事一邊唱歌所以很有特色除了活動，
還把原版的小熊維尼放在展示間，由英美兩國報紙協助從小朋友的角
紐約市圖中文部主管張鴻運去年英國有一個報紙說小熊維尼在紐約並不
高興他們想辦法要把它搬回到倫敦去結果就因為這件事紐約的報紙跟
英國的還有一番爭論就說小熊在紐約還是非常高興最後小熊維尼還是
記者周傳久在紐約報導。
