全球200萬名穆斯林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此
時，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，
今年許多人都買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊
居無定所，更沒心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號
有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五
天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動
線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地
區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念
穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進
的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪
上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。
如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻
羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而
在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超
過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有
6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉
無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀
人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日
。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中
，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球2
00萬名穆斯林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴
勒斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許
多人都買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定
所，更沒心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭
車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝
聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢
，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴
勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默
德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪
斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜
，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大
家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今
年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基
斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過30
0萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6
千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表
示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎
。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲
法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多
能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬
名穆斯林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦
民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都
買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更
沒心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有
的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動
。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力
防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦
民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧
牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府
1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年
過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有
工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同
，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北
部，去年10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人
吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流
離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰
牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼
是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴
德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺
5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯
林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，
正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買不起
羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒心情
慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行
，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了
嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今
年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，
這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全
球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上
台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣
氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有
賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們
只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去
年10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳家可
歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所
。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是
有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲
節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區
目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊
隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，2
8號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正為了
朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買不起羊隻慶
祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒心情慶祝宰
牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛
湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意
外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月
間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天
則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯
林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，
外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清
，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，
就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉
了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10
月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆
茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對
宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的
人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰
牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連
乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝
，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，28號正
式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後
的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買不起羊隻慶祝。而
在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒心情慶祝宰牲節。
200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙
烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件
，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，3
62人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙
著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會
在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經
濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊
的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來
買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40
頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號
規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉
巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節
到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能
過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表
幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的
飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在
許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，28號正式開始
一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲
節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買不起羊隻慶祝。而在巴基
斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒心情慶祝宰牲節。200
萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米
納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國
當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人
被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備
朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲
節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助
隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明
顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。
前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。
大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7
.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山
區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，
23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節
日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，
是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都
成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家
庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，28號正式開始一連五
天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦
筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北
部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒心情慶祝宰牲節。200萬名身
穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷
的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動
員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死
的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結
束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天
，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽
手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少
，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年
我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都
沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的
強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時
受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名
家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什
麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有
家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題
，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本
連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，28號正式開始一連五天的麥
加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由
於經濟援助短缺，今年許多人都買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強
震災區，災民依舊居無定所，更沒心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍
的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城
麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬
警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇
重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的
宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺
羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導
致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟
太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大
概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作
，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，
7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最
為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在
強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮
人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有
家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往
一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭
都買不起。全球200萬名穆斯林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖
活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟
援助短缺，今年許多人都買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區
，災民依舊居無定所，更沒心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯
林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，
展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維
持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。
而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節
。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶
祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒
斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓
情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣
出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然
沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，7萬3
人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重
，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中
喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰
牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的
人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在
宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不
起。全球200萬名穆斯林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。
而此時，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短
缺，今年許多人都買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民
依舊居無定所，更沒心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，2
8號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一
連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序
跟動線順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加
薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了
紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但
激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經
濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改
觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出50
0隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買
。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難
，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前
還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的
塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，
悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的
節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節
當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全
球200萬名穆斯林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時
，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今
年許多人都買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居
無定所，更沒心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有
的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天
的朝聖活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線
順暢，全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區
的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆
罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的
哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上
加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如
果大家都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊
，今年不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在
巴基斯坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過
300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6
萬6千人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無
奈表示，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人
的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。
穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，
最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球20
0萬名穆斯林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒
斯坦民眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多
人都買不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所
，更沒心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車
，有的步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖
活動。為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，
全力防範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒
斯坦民眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德
的犧牲，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯
政府1月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，
今年過節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家
都有工作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年
不同，我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯
坦北部，去年10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300
萬人吳家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千
人流離失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示
，宰牲節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。
什麼是宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法
拉巴德山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能
宰殺5頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名
穆斯林，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民
眾，正為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買
不起羊隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒
心情慶祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的
步行，紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。
為了嚴防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防
範今年1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民
眾，這幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲
，全球穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1
月上台後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過
節氣氛冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工
作有賺錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，
我們只賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部
，去年10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳
家可歸，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離
失所。面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲
節是有家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是
宰牲節?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德
山區目前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5
頭羊隻慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林
，28號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正
為了朝聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買不起羊
隻慶祝。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒心情慶
祝宰牲節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，
紛紛湧進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴
防意外事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年
1月間，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這
幾天則是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球
穆斯林都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台
後，外界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛
冷清，買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺
錢，就會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只
賣掉了40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年
10月8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸
，穆茲法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。
面對宰牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有
家的人才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節
?宰牲代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目
前連乾淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻
慶祝，現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，28
號正式開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正為了朝
聖後的宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買不起羊隻慶祝
。而在巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒心情慶祝宰牲
節。200萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧
進沙烏地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外
事件，沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間
，362人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則
是忙著準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林
都會在宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外
界經濟援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，
買羊的人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就
會來買羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了
40頭羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月
8號規模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲
法拉巴德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰
牲節到來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人
才能過的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲
代表幸福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾
淨的飲水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，
現在許多家庭根本連1頭都買不起。全球200萬名穆斯林，28號正式
開始一連五天的麥加朝聖活動。而此時，巴勒斯坦民眾，正為了朝聖後的
宰牲節傷腦筋。由於經濟援助短缺，今年許多人都買不起羊隻慶祝。而在
巴基斯坦北部的強震災區，災民依舊居無定所，更沒心情慶祝宰牲節。2
00萬名身穿白袍的穆斯林，28號有的搭車，有的步行，紛紛湧進沙烏
地米納山谷的聖城麥加，展開一連五天的朝聖活動。為了嚴防意外事件，
沙國當局動員5萬警力維持秩序跟動線順暢，全力防範今年1月間，36
2人被踩死的悲劇重演。而在加薩地區的巴勒斯坦民眾，這幾天則是忙著
準備朝聖結束後的宰牲節。為了紀念穆罕默德的犧牲，全球穆斯林都會在
宰牲節當天，宰殺羊隻慶祝。但激進的哈瑪斯政府1月上台後，外界經濟
援助隨即抽手，導致巴勒斯坦經濟雪上加霜，今年過節氣氛冷清，買羊的
人明顯減少，經濟太差讓情況改觀。如果大家都有工作有賺錢，就會來買
羊。前幾年我們大概會賣出500隻羊，今年不同，我們只賣掉了40頭
羊。大家都沒工作，當然沒錢買。而在巴基斯坦北部，去年10月8號規
模7.6的強震，7萬3人罹難，超過300萬人吳家可歸，穆茲法拉巴
德山區當時受災最為嚴重，目前還有6萬6千人流離失所。面對宰牲節到
來，23名家人在強震中喪命的塞拉無奈表示，宰牲節是有家的人才能過
的節日。什麼是窮人的宰牲節，悲哀人的嗎。什麼是宰牲節?宰牲代表幸
福，是給有家跟有家人的人過的節日。穆茲法拉巴德山區目前連乾淨的飲
水都成問題，以往一家在宰牲節當中，最多能宰殺5頭羊隻慶祝，現在許
多家庭根本連1頭都買不起。
