日本股市在29號早上進行了今年最後一天的交易，雖然只有小漲百分之
0.01，但連續四年封關收紅，加上許多出口產業前景看好，分析師對
2007年的日股都做出相當樂觀的預期。詳細情形，請看今天的財經風
向球。在簡單的大納會儀式之後，2006年的日本股市正式畫下句點，
日經指數以17225.83點收盤，只比前一天高出百分之0.01，
全年百分之6.9的漲幅，也比去年的百分之40差很多，但日股已經連
續四年封關收紅，是1980年代末期泡沫經濟破滅之後，從來沒有過的
現象。路透社引述分析師的話說，日本企業在2007年，會有平均百分
之10的獲利成長，特別是汽車、電子、機械等製造業，會對經濟快速發
展的地區，有相當好的出口成績。分析師並大膽預測，2007年的日股
有機會上看20000點大關，成長率達到百分之16。不過，如果日圓
相對於美元呈現強勢，對出口產業將是一大警訊。台灣南部在27號晚間
的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太地區的網路和通訊造成重大衝擊。
不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的情況已經逐漸舒緩。由於目前是以
另尋其他替代線路的方式，因此有些網路通訊即使恢復，連線速度還是相
當緩慢。外電引述香港業者的話說，目前至少有5艘負責維修海地電纜的
船隻，趕往台灣南部外海，最快要5到7天才能修好。如果又發生新的地
震，維修工作是壁畫有延誤。台灣的中華電信則指出，修好受損的海底電
纜，可能需要花費3個星期。日本股市在29號早上進行了今年最後一天
的交易，雖然只有小漲百分之0.01，但連續四年封關收紅，加上許多
出口產業前景看好，分析師對2007年的日股都做出相當樂觀的預期。
詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的大納會儀式之後，2006
年的日本股市正式畫下句點，日經指數以17225.83點收盤，只比
前一天高出百分之0.01，全年百分之6.9的漲幅，也比去年的百分
之40差很多，但日股已經連續四年封關收紅，是1980年代末期泡沫
經濟破滅之後，從來沒有過的現象。路透社引述分析師的話說，日本企業
在2007年，會有平均百分之10的獲利成長，特別是汽車、電子、機
械等製造業，會對經濟快速發展的地區，有相當好的出口成績。分析師並
大膽預測，2007年的日股有機會上看20000點大關，成長率達到
百分之16。不過，如果日圓相對於美元呈現強勢，對出口產業將是一大
警訊。台灣南部在27號晚間的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太地區
的網路和通訊造成重大衝擊。不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的情況
已經逐漸舒緩。由於目前是以另尋其他替代線路的方式，因此有些網路通
訊即使恢復，連線速度還是相當緩慢。外電引述香港業者的話說，目前至
少有5艘負責維修海地電纜的船隻，趕往台灣南部外海，最快要5到7天
才能修好。如果又發生新的地震，維修工作是壁畫有延誤。台灣的中華電
信則指出，修好受損的海底電纜，可能需要花費3個星期。日本股市在2
9號早上進行了今年最後一天的交易，雖然只有小漲百分之0.01，但
連續四年封關收紅，加上許多出口產業前景看好，分析師對2007年的
日股都做出相當樂觀的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單
的大納會儀式之後，2006年的日本股市正式畫下句點，日經指數以1
7225.83點收盤，只比前一天高出百分之0.01，全年百分之6
.9的漲幅，也比去年的百分之40差很多，但日股已經連續四年封關收
紅，是1980年代末期泡沫經濟破滅之後，從來沒有過的現象。路透社
引述分析師的話說，日本企業在2007年，會有平均百分之10的獲利
成長，特別是汽車、電子、機械等製造業，會對經濟快速發展的地區，有
相當好的出口成績。分析師並大膽預測，2007年的日股有機會上看2
0000點大關，成長率達到百分之16。不過，如果日圓相對於美元呈
現強勢，對出口產業將是一大警訊。台灣南部在27號晚間的地震，除了
造成人員傷亡，更對亞太地區的網路和通訊造成重大衝擊。不過在各家業
者積極搶修之下，斷訊的情況已經逐漸舒緩。由於目前是以另尋其他替代
線路的方式，因此有些網路通訊即使恢復，連線速度還是相當緩慢。外電
引述香港業者的話說，目前至少有5艘負責維修海地電纜的船隻，趕往台
灣南部外海，最快要5到7天才能修好。如果又發生新的地震，維修工作
是壁畫有延誤。台灣的中華電信則指出，修好受損的海底電纜，可能需要
花費3個星期。日本股市在29號早上進行了今年最後一天的交易，雖然
只有小漲百分之0.01，但連續四年封關收紅，加上許多出口產業前景
看好，分析師對2007年的日股都做出相當樂觀的預期。詳細情形，請
看今天的財經風向球。在簡單的大納會儀式之後，2006年的日本股市
正式畫下句點，日經指數以17225.83點收盤，只比前一天高出百
分之0.01，全年百分之6.9的漲幅，也比去年的百分之40差很多
，但日股已經連續四年封關收紅，是1980年代末期泡沫經濟破滅之後
，從來沒有過的現象。路透社引述分析師的話說，日本企業在2007年
，會有平均百分之10的獲利成長，特別是汽車、電子、機械等製造業，
會對經濟快速發展的地區，有相當好的出口成績。分析師並大膽預測，2
007年的日股有機會上看20000點大關，成長率達到百分之16。
不過，如果日圓相對於美元呈現強勢，對出口產業將是一大警訊。台灣南
部在27號晚間的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太地區的網路和通訊
造成重大衝擊。不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的情況已經逐漸舒緩
。由於目前是以另尋其他替代線路的方式，因此有些網路通訊即使恢復，
連線速度還是相當緩慢。外電引述香港業者的話說，目前至少有5艘負責
維修海地電纜的船隻，趕往台灣南部外海，最快要5到7天才能修好。如
果又發生新的地震，維修工作是壁畫有延誤。台灣的中華電信則指出，修
好受損的海底電纜，可能需要花費3個星期。日本股市在29號早上進行
了今年最後一天的交易，雖然只有小漲百分之0.01，但連續四年封關
收紅，加上許多出口產業前景看好，分析師對2007年的日股都做出相
當樂觀的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的大納會儀式
之後，2006年的日本股市正式畫下句點，日經指數以17225.8
3點收盤，只比前一天高出百分之0.01，全年百分之6.9的漲幅，
也比去年的百分之40差很多，但日股已經連續四年封關收紅，是198
0年代末期泡沫經濟破滅之後，從來沒有過的現象。路透社引述分析師的
話說，日本企業在2007年，會有平均百分之10的獲利成長，特別是
汽車、電子、機械等製造業，會對經濟快速發展的地區，有相當好的出口
成績。分析師並大膽預測，2007年的日股有機會上看20000點大
關，成長率達到百分之16。不過，如果日圓相對於美元呈現強勢，對出
口產業將是一大警訊。台灣南部在27號晚間的地震，除了造成人員傷亡
，更對亞太地區的網路和通訊造成重大衝擊。不過在各家業者積極搶修之
下，斷訊的情況已經逐漸舒緩。由於目前是以另尋其他替代線路的方式，
因此有些網路通訊即使恢復，連線速度還是相當緩慢。外電引述香港業者
的話說，目前至少有5艘負責維修海地電纜的船隻，趕往台灣南部外海，
最快要5到7天才能修好。如果又發生新的地震，維修工作是壁畫有延誤
。台灣的中華電信則指出，修好受損的海底電纜，可能需要花費3個星期
。日本股市在29號早上進行了今年最後一天的交易，雖然只有小漲百分
之0.01，但連續四年封關收紅，加上許多出口產業前景看好，分析師
對2007年的日股都做出相當樂觀的預期。詳細情形，請看今天的財經
風向球。在簡單的大納會儀式之後，2006年的日本股市正式畫下句點
，日經指數以17225.83點收盤，只比前一天高出百分之0.01
，全年百分之6.9的漲幅，也比去年的百分之40差很多，但日股已經
連續四年封關收紅，是1980年代末期泡沫經濟破滅之後，從來沒有過
的現象。路透社引述分析師的話說，日本企業在2007年，會有平均百
分之10的獲利成長，特別是汽車、電子、機械等製造業，會對經濟快速
發展的地區，有相當好的出口成績。分析師並大膽預測，2007年的日
股有機會上看20000點大關，成長率達到百分之16。不過，如果日
圓相對於美元呈現強勢，對出口產業將是一大警訊。台灣南部在27號晚
間的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太地區的網路和通訊造成重大衝擊
。不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的情況已經逐漸舒緩。由於目前是
以另尋其他替代線路的方式，因此有些網路通訊即使恢復，連線速度還是
相當緩慢。外電引述香港業者的話說，目前至少有5艘負責維修海地電纜
的船隻，趕往台灣南部外海，最快要5到7天才能修好。如果又發生新的
地震，維修工作是壁畫有延誤。台灣的中華電信則指出，修好受損的海底
電纜，可能需要花費3個星期。日本股市在29號早上進行了今年最後一
天的交易，雖然只有小漲百分之0.01，但連續四年封關收紅，加上許
多出口產業前景看好，分析師對2007年的日股都做出相當樂觀的預期
。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的大納會儀式之後，200
6年的日本股市正式畫下句點，日經指數以17225.83點收盤，只
比前一天高出百分之0.01，全年百分之6.9的漲幅，也比去年的百
分之40差很多，但日股已經連續四年封關收紅，是1980年代末期泡
沫經濟破滅之後，從來沒有過的現象。路透社引述分析師的話說，日本企
業在2007年，會有平均百分之10的獲利成長，特別是汽車、電子、
機械等製造業，會對經濟快速發展的地區，有相當好的出口成績。分析師
並大膽預測，2007年的日股有機會上看20000點大關，成長率達
到百分之16。不過，如果日圓相對於美元呈現強勢，對出口產業將是一
大警訊。台灣南部在27號晚間的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太地
區的網路和通訊造成重大衝擊。不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的情
況已經逐漸舒緩。由於目前是以另尋其他替代線路的方式，因此有些網路
通訊即使恢復，連線速度還是相當緩慢。外電引述香港業者的話說，目前
至少有5艘負責維修海地電纜的船隻，趕往台灣南部外海，最快要5到7
天才能修好。如果又發生新的地震，維修工作是壁畫有延誤。台灣的中華
電信則指出，修好受損的海底電纜，可能需要花費3個星期。日本股市在
29號早上進行了今年最後一天的交易，雖然只有小漲百分之0.01，
但連續四年封關收紅，加上許多出口產業前景看好，分析師對2007年
的日股都做出相當樂觀的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡
單的大納會儀式之後，2006年的日本股市正式畫下句點，日經指數以
17225.83點收盤，只比前一天高出百分之0.01，全年百分之
6.9的漲幅，也比去年的百分之40差很多，但日股已經連續四年封關
收紅，是1980年代末期泡沫經濟破滅之後，從來沒有過的現象。路透
社引述分析師的話說，日本企業在2007年，會有平均百分之10的獲
利成長，特別是汽車、電子、機械等製造業，會對經濟快速發展的地區，
有相當好的出口成績。分析師並大膽預測，2007年的日股有機會上看
20000點大關，成長率達到百分之16。不過，如果日圓相對於美元
呈現強勢，對出口產業將是一大警訊。台灣南部在27號晚間的地震，除
了造成人員傷亡，更對亞太地區的網路和通訊造成重大衝擊。不過在各家
業者積極搶修之下，斷訊的情況已經逐漸舒緩。由於目前是以另尋其他替
代線路的方式，因此有些網路通訊即使恢復，連線速度還是相當緩慢。外
電引述香港業者的話說，目前至少有5艘負責維修海地電纜的船隻，趕往
台灣南部外海，最快要5到7天才能修好。如果又發生新的地震，維修工
作是壁畫有延誤。台灣的中華電信則指出，修好受損的海底電纜，可能需
要花費3個星期。日本股市在29號早上進行了今年最後一天的交易，雖
然只有小漲百分之0.01，但連續四年封關收紅，加上許多出口產業前
景看好，分析師對2007年的日股都做出相當樂觀的預期。詳細情形，
請看今天的財經風向球。在簡單的大納會儀式之後，2006年的日本股
市正式畫下句點，日經指數以17225.83點收盤，只比前一天高出
百分之0.01，全年百分之6.9的漲幅，也比去年的百分之40差很
多，但日股已經連續四年封關收紅，是1980年代末期泡沫經濟破滅之
後，從來沒有過的現象。路透社引述分析師的話說，日本企業在2007
年，會有平均百分之10的獲利成長，特別是汽車、電子、機械等製造業
，會對經濟快速發展的地區，有相當好的出口成績。分析師並大膽預測，
2007年的日股有機會上看20000點大關，成長率達到百分之16
。不過，如果日圓相對於美元呈現強勢，對出口產業將是一大警訊。台灣
南部在27號晚間的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太地區的網路和通
訊造成重大衝擊。不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的情況已經逐漸舒
緩。由於目前是以另尋其他替代線路的方式，因此有些網路通訊即使恢復
，連線速度還是相當緩慢。外電引述香港業者的話說，目前至少有5艘負
責維修海地電纜的船隻，趕往台灣南部外海，最快要5到7天才能修好。
如果又發生新的地震，維修工作是壁畫有延誤。台灣的中華電信則指出，
修好受損的海底電纜，可能需要花費3個星期。日本股市在29號早上進
行了今年最後一天的交易，雖然只有小漲百分之0.01，但連續四年封
關收紅，加上許多出口產業前景看好，分析師對2007年的日股都做出
相當樂觀的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的大納會儀
式之後，2006年的日本股市正式畫下句點，日經指數以17225.
83點收盤，只比前一天高出百分之0.01，全年百分之6.9的漲幅
，也比去年的百分之40差很多，但日股已經連續四年封關收紅，是19
80年代末期泡沫經濟破滅之後，從來沒有過的現象。路透社引述分析師
的話說，日本企業在2007年，會有平均百分之10的獲利成長，特別
是汽車、電子、機械等製造業，會對經濟快速發展的地區，有相當好的出
口成績。分析師並大膽預測，2007年的日股有機會上看20000點
大關，成長率達到百分之16。不過，如果日圓相對於美元呈現強勢，對
出口產業將是一大警訊。台灣南部在27號晚間的地震，除了造成人員傷
亡，更對亞太地區的網路和通訊造成重大衝擊。不過在各家業者積極搶修
之下，斷訊的情況已經逐漸舒緩。由於目前是以另尋其他替代線路的方式
，因此有些網路通訊即使恢復，連線速度還是相當緩慢。外電引述香港業
者的話說，目前至少有5艘負責維修海地電纜的船隻，趕往台灣南部外海
，最快要5到7天才能修好。如果又發生新的地震，維修工作是壁畫有延
誤。台灣的中華電信則指出，修好受損的海底電纜，可能需要花費3個星
期。日本股市在29號早上進行了今年最後一天的交易，雖然只有小漲百
分之0.01，但連續四年封關收紅，加上許多出口產業前景看好，分析
師對2007年的日股都做出相當樂觀的預期。詳細情形，請看今天的財
經風向球。在簡單的大納會儀式之後，2006年的日本股市正式畫下句
點，日經指數以17225.83點收盤，只比前一天高出百分之0.0
1，全年百分之6.9的漲幅，也比去年的百分之40差很多，但日股已
經連續四年封關收紅，是1980年代末期泡沫經濟破滅之後，從來沒有
過的現象。路透社引述分析師的話說，日本企業在2007年，會有平均
百分之10的獲利成長，特別是汽車、電子、機械等製造業，會對經濟快
速發展的地區，有相當好的出口成績。分析師並大膽預測，2007年的
日股有機會上看20000點大關，成長率達到百分之16。不過，如果
日圓相對於美元呈現強勢，對出口產業將是一大警訊。台灣南部在27號
晚間的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太地區的網路和通訊造成重大衝
擊。不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的情況已經逐漸舒緩。由於目前
是以另尋其他替代線路的方式，因此有些網路通訊即使恢復，連線速度還
是相當緩慢。外電引述香港業者的話說，目前至少有5艘負責維修海地電
纜的船隻，趕往台灣南部外海，最快要5到7天才能修好。如果又發生新
的地震，維修工作是壁畫有延誤。台灣的中華電信則指出，修好受損的海
底電纜，可能需要花費3個星期。日本股市在29號早上進行了今年最後
一天的交易，雖然只有小漲百分之0.01，但連續四年封關收紅，加上
許多出口產業前景看好，分析師對2007年的日股都做出相當樂觀的預
期。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的大納會儀式之後，20
06年的日本股市正式畫下句點，日經指數以17225.83點收盤，
只比前一天高出百分之0.01，全年百分之6.9的漲幅，也比去年的
百分之40差很多，但日股已經連續四年封關收紅，是1980年代末期
泡沫經濟破滅之後，從來沒有過的現象。路透社引述分析師的話說，日本
企業在2007年，會有平均百分之10的獲利成長，特別是汽車、電子
、機械等製造業，會對經濟快速發展的地區，有相當好的出口成績。分析
師並大膽預測，2007年的日股有機會上看20000點大關，成長率
達到百分之16。不過，如果日圓相對於美元呈現強勢，對出口產業將是
一大警訊。台灣南部在27號晚間的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太
地區的網路和通訊造成重大衝擊。不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的
情況已經逐漸舒緩。由於目前是以另尋其他替代線路的方式，因此有些網
路通訊即使恢復，連線速度還是相當緩慢。外電引述香港業者的話說，目
前至少有5艘負責維修海地電纜的船隻，趕往台灣南部外海，最快要5到
7天才能修好。如果又發生新的地震，維修工作是壁畫有延誤。台灣的中
華電信則指出，修好受損的海底電纜，可能需要花費3個星期。
