俄羅斯航空一架空中巴士，遭到劫機。班機從首都莫斯科飛往瑞士日內瓦
途中，一名俄羅斯籍男性乘客威脅劫機，還與機上乘客扭打，最後被制服
。機長緊急降落在捷克，虛驚一場。在機場外圍停機坪上，停著一架空中
巴士A320型客機。不一會兒，四周出現了大批消防車，緊張的氣氛立
刻彌漫在空氣中。這架屬於俄羅斯航空公司客機，二十八號從莫斯科，飛
往瑞士日內瓦時，突然機上一名三十二歲的男性乘客，宣稱身上有爆炸物
品，並企圖闖入駕駛艙，威脅機長改變航線。據其他乘客表示，這名意圖
劫機的男子，還和其他乘客扭打成一片，後來終於被制服，機長則立即要
求，並緊急迫降在捷克國際機場。捷克警方調查後發現，這名聲稱劫機的
男子，疑似為酒醉鬧事，目前已經將他留在警局偵訊，同時排除此事和恐
佈活動有關。包括機組員，以及機上一百六十八名乘客，則都平安獲救，
結束了一場空中驚魂。記者薄懷鄭報導俄羅斯航空一架空中巴士，遭到劫
機。班機從首都莫斯科飛往瑞士日內瓦途中，一名俄羅斯籍男性乘客威脅
劫機，還與機上乘客扭打，最後被制服。機長緊急降落在捷克，虛驚一場
。在機場外圍停機坪上，停著一架空中巴士A320型客機。不一會兒，
四周出現了大批消防車，緊張的氣氛立刻彌漫在空氣中。這架屬於俄羅斯
航空公司客機，二十八號從莫斯科，飛往瑞士日內瓦時，突然機上一名三
十二歲的男性乘客，宣稱身上有爆炸物品，並企圖闖入駕駛艙，威脅機長
改變航線。據其他乘客表示，這名意圖劫機的男子，還和其他乘客扭打成
一片，後來終於被制服，機長則立即要求，並緊急迫降在捷克國際機場。
捷克警方調查後發現，這名聲稱劫機的男子，疑似為酒醉鬧事，目前已經
將他留在警局偵訊，同時排除此事和恐佈活動有關。包括機組員，以及機
上一百六十八名乘客，則都平安獲救，結束了一場空中驚魂。記者薄懷鄭
報導俄羅斯航空一架空中巴士，遭到劫機。班機從首都莫斯科飛往瑞士日
內瓦途中，一名俄羅斯籍男性乘客威脅劫機，還與機上乘客扭打，最後被
制服。機長緊急降落在捷克，虛驚一場。在機場外圍停機坪上，停著一架
空中巴士A320型客機。不一會兒，四周出現了大批消防車，緊張的氣
氛立刻彌漫在空氣中。這架屬於俄羅斯航空公司客機，二十八號從莫斯科
，飛往瑞士日內瓦時，突然機上一名三十二歲的男性乘客，宣稱身上有爆
炸物品，並企圖闖入駕駛艙，威脅機長改變航線。據其他乘客表示，這名
意圖劫機的男子，還和其他乘客扭打成一片，後來終於被制服，機長則立
即要求，並緊急迫降在捷克國際機場。捷克警方調查後發現，這名聲稱劫
機的男子，疑似為酒醉鬧事，目前已經將他留在警局偵訊，同時排除此事
和恐佈活動有關。包括機組員，以及機上一百六十八名乘客，則都平安獲
救，結束了一場空中驚魂。記者薄懷鄭報導俄羅斯航空一架空中巴士，遭
到劫機。班機從首都莫斯科飛往瑞士日內瓦途中，一名俄羅斯籍男性乘客
威脅劫機，還與機上乘客扭打，最後被制服。機長緊急降落在捷克，虛驚
一場。在機場外圍停機坪上，停著一架空中巴士A320型客機。不一會
兒，四周出現了大批消防車，緊張的氣氛立刻彌漫在空氣中。這架屬於俄
羅斯航空公司客機，二十八號從莫斯科，飛往瑞士日內瓦時，突然機上一
名三十二歲的男性乘客，宣稱身上有爆炸物品，並企圖闖入駕駛艙，威脅
機長改變航線。據其他乘客表示，這名意圖劫機的男子，還和其他乘客扭
打成一片，後來終於被制服，機長則立即要求，並緊急迫降在捷克國際機
場。捷克警方調查後發現，這名聲稱劫機的男子，疑似為酒醉鬧事，目前
已經將他留在警局偵訊，同時排除此事和恐佈活動有關。包括機組員，以
及機上一百六十八名乘客，則都平安獲救，結束了一場空中驚魂。記者薄
懷鄭報導俄羅斯航空一架空中巴士，遭到劫機。班機從首都莫斯科飛往瑞
士日內瓦途中，一名俄羅斯籍男性乘客威脅劫機，還與機上乘客扭打，最
後被制服。機長緊急降落在捷克，虛驚一場。在機場外圍停機坪上，停著
一架空中巴士A320型客機。不一會兒，四周出現了大批消防車，緊張
的氣氛立刻彌漫在空氣中。這架屬於俄羅斯航空公司客機，二十八號從莫
斯科，飛往瑞士日內瓦時，突然機上一名三十二歲的男性乘客，宣稱身上
有爆炸物品，並企圖闖入駕駛艙，威脅機長改變航線。據其他乘客表示，
這名意圖劫機的男子，還和其他乘客扭打成一片，後來終於被制服，機長
則立即要求，並緊急迫降在捷克國際機場。捷克警方調查後發現，這名聲
稱劫機的男子，疑似為酒醉鬧事，目前已經將他留在警局偵訊，同時排除
此事和恐佈活動有關。包括機組員，以及機上一百六十八名乘客，則都平
安獲救，結束了一場空中驚魂。記者薄懷鄭報導俄羅斯航空一架空中巴士
，遭到劫機。班機從首都莫斯科飛往瑞士日內瓦途中，一名俄羅斯籍男性
乘客威脅劫機，還與機上乘客扭打，最後被制服。機長緊急降落在捷克，
虛驚一場。在機場外圍停機坪上，停著一架空中巴士A320型客機。不
一會兒，四周出現了大批消防車，緊張的氣氛立刻彌漫在空氣中。這架屬
於俄羅斯航空公司客機，二十八號從莫斯科，飛往瑞士日內瓦時，突然機
上一名三十二歲的男性乘客，宣稱身上有爆炸物品，並企圖闖入駕駛艙，
威脅機長改變航線。據其他乘客表示，這名意圖劫機的男子，還和其他乘
客扭打成一片，後來終於被制服，機長則立即要求，並緊急迫降在捷克國
際機場。捷克警方調查後發現，這名聲稱劫機的男子，疑似為酒醉鬧事，
目前已經將他留在警局偵訊，同時排除此事和恐佈活動有關。包括機組員
，以及機上一百六十八名乘客，則都平安獲救，結束了一場空中驚魂。記
者薄懷鄭報導俄羅斯航空一架空中巴士，遭到劫機。班機從首都莫斯科飛
往瑞士日內瓦途中，一名俄羅斯籍男性乘客威脅劫機，還與機上乘客扭打
，最後被制服。機長緊急降落在捷克，虛驚一場。在機場外圍停機坪上，
停著一架空中巴士A320型客機。不一會兒，四周出現了大批消防車，
緊張的氣氛立刻彌漫在空氣中。這架屬於俄羅斯航空公司客機，二十八號
從莫斯科，飛往瑞士日內瓦時，突然機上一名三十二歲的男性乘客，宣稱
身上有爆炸物品，並企圖闖入駕駛艙，威脅機長改變航線。據其他乘客表
示，這名意圖劫機的男子，還和其他乘客扭打成一片，後來終於被制服，
機長則立即要求，並緊急迫降在捷克國際機場。捷克警方調查後發現，這
名聲稱劫機的男子，疑似為酒醉鬧事，目前已經將他留在警局偵訊，同時
排除此事和恐佈活動有關。包括機組員，以及機上一百六十八名乘客，則
都平安獲救，結束了一場空中驚魂。記者薄懷鄭報導俄羅斯航空一架空中
巴士，遭到劫機。班機從首都莫斯科飛往瑞士日內瓦途中，一名俄羅斯籍
男性乘客威脅劫機，還與機上乘客扭打，最後被制服。機長緊急降落在捷
克，虛驚一場。在機場外圍停機坪上，停著一架空中巴士A320型客機
。不一會兒，四周出現了大批消防車，緊張的氣氛立刻彌漫在空氣中。這
架屬於俄羅斯航空公司客機，二十八號從莫斯科，飛往瑞士日內瓦時，突
然機上一名三十二歲的男性乘客，宣稱身上有爆炸物品，並企圖闖入駕駛
艙，威脅機長改變航線。據其他乘客表示，這名意圖劫機的男子，還和其
他乘客扭打成一片，後來終於被制服，機長則立即要求，並緊急迫降在捷
克國際機場。捷克警方調查後發現，這名聲稱劫機的男子，疑似為酒醉鬧
事，目前已經將他留在警局偵訊，同時排除此事和恐佈活動有關。包括機
組員，以及機上一百六十八名乘客，則都平安獲救，結束了一場空中驚魂
。記者薄懷鄭報導俄羅斯航空一架空中巴士，遭到劫機。班機從首都莫斯
科飛往瑞士日內瓦途中，一名俄羅斯籍男性乘客威脅劫機，還與機上乘客
扭打，最後被制服。機長緊急降落在捷克，虛驚一場。在機場外圍停機坪
上，停著一架空中巴士A320型客機。不一會兒，四周出現了大批消防
車，緊張的氣氛立刻彌漫在空氣中。這架屬於俄羅斯航空公司客機，二十
八號從莫斯科，飛往瑞士日內瓦時，突然機上一名三十二歲的男性乘客，
宣稱身上有爆炸物品，並企圖闖入駕駛艙，威脅機長改變航線。據其他乘
客表示，這名意圖劫機的男子，還和其他乘客扭打成一片，後來終於被制
服，機長則立即要求，並緊急迫降在捷克國際機場。捷克警方調查後發現
，這名聲稱劫機的男子，疑似為酒醉鬧事，目前已經將他留在警局偵訊，
同時排除此事和恐佈活動有關。包括機組員，以及機上一百六十八名乘客
，則都平安獲救，結束了一場空中驚魂。記者薄懷鄭報導俄羅斯航空一架
空中巴士，遭到劫機。班機從首都莫斯科飛往瑞士日內瓦途中，一名俄羅
斯籍男性乘客威脅劫機，還與機上乘客扭打，最後被制服。機長緊急降落
在捷克，虛驚一場。在機場外圍停機坪上，停著一架空中巴士A320型
客機。不一會兒，四周出現了大批消防車，緊張的氣氛立刻彌漫在空氣中
。這架屬於俄羅斯航空公司客機，二十八號從莫斯科，飛往瑞士日內瓦時
，突然機上一名三十二歲的男性乘客，宣稱身上有爆炸物品，並企圖闖入
駕駛艙，威脅機長改變航線。據其他乘客表示，這名意圖劫機的男子，還
和其他乘客扭打成一片，後來終於被制服，機長則立即要求，並緊急迫降
在捷克國際機場。捷克警方調查後發現，這名聲稱劫機的男子，疑似為酒
醉鬧事，目前已經將他留在警局偵訊，同時排除此事和恐佈活動有關。包
括機組員，以及機上一百六十八名乘客，則都平安獲救，結束了一場空中
驚魂。記者薄懷鄭報導
