台北股市今天封關，在國際股市走揚和法人作帳帶動下，大盤開高走高，
終場以【7823.72】點，全年最高點作收，創下六年來新高點，在
國際多頭行情持續激勵下，明年台股行情仍然持續看好。上海股市和香港
股市指數前一天紛紛創下歷史新高，台股受激勵，在2006年的最後一
個交易日，開高走高，指數一路走揚，終場站上7800點關卡，以78
23點作收，成交量1109億元，台股以今年新高點，漂亮封關。封關
前再度展現強勁漲勢，這股力道在國際多頭行情的激勵下，可望延續到明
年。展望2007年，證交所對基本面態度審慎樂觀，預估每日成交值可
突破千億元，不過，在國內產業政策能否配合的不確定因素，加上鄰近的
香港、新加坡等國際級證券市場對手環伺下，要擴大交易市場的規模，恐
怕有一定難度。台北股市今天封關，在國際股市走揚和法人作帳帶動下，
大盤開高走高，終場以【7823.72】點，全年最高點作收，創下六
年來新高點，在國際多頭行情持續激勵下，明年台股行情仍然持續看好。
上海股市和香港股市指數前一天紛紛創下歷史新高，台股受激勵，在20
06年的最後一個交易日，開高走高，指數一路走揚，終場站上7800
點關卡，以7823點作收，成交量1109億元，台股以今年新高點，
漂亮封關。封關前再度展現強勁漲勢，這股力道在國際多頭行情的激勵下
，可望延續到明年。展望2007年，證交所對基本面態度審慎樂觀，預
估每日成交值可突破千億元，不過，在國內產業政策能否配合的不確定因
素，加上鄰近的香港、新加坡等國際級證券市場對手環伺下，要擴大交易
市場的規模，恐怕有一定難度。台北股市今天封關，在國際股市走揚和法
人作帳帶動下，大盤開高走高，終場以【7823.72】點，全年最高
點作收，創下六年來新高點，在國際多頭行情持續激勵下，明年台股行情
仍然持續看好。上海股市和香港股市指數前一天紛紛創下歷史新高，台股
受激勵，在2006年的最後一個交易日，開高走高，指數一路走揚，終
場站上7800點關卡，以7823點作收，成交量1109億元，台股
以今年新高點，漂亮封關。封關前再度展現強勁漲勢，這股力道在國際多
頭行情的激勵下，可望延續到明年。展望2007年，證交所對基本面態
度審慎樂觀，預估每日成交值可突破千億元，不過，在國內產業政策能否
配合的不確定因素，加上鄰近的香港、新加坡等國際級證券市場對手環伺
下，要擴大交易市場的規模，恐怕有一定難度。台北股市今天封關，在國
際股市走揚和法人作帳帶動下，大盤開高走高，終場以【7823.72
】點，全年最高點作收，創下六年來新高點，在國際多頭行情持續激勵下
，明年台股行情仍然持續看好。上海股市和香港股市指數前一天紛紛創下
歷史新高，台股受激勵，在2006年的最後一個交易日，開高走高，指
數一路走揚，終場站上7800點關卡，以7823點作收，成交量11
09億元，台股以今年新高點，漂亮封關。封關前再度展現強勁漲勢，這
股力道在國際多頭行情的激勵下，可望延續到明年。展望2007年，證
交所對基本面態度審慎樂觀，預估每日成交值可突破千億元，不過，在國
內產業政策能否配合的不確定因素，加上鄰近的香港、新加坡等國際級證
券市場對手環伺下，要擴大交易市場的規模，恐怕有一定難度。
