在國際社會影響力呼風喚雨的美國,2006年這一年來無論是內政還是
外交,都遭遇到極大的挑戰.民主黨和共和黨之間的黨派之爭,使得整個
社會無論是移民法案,還是幹細胞療法,乃至於伊拉克駐軍該如何收場的
問題,都出現兩極化的趨勢!而年底十一月的期中選舉,共和黨交出了掌
控了十二年的、國會兩院多數黨地位,更是突顯了美國總統布希,在所剩
不多的任期內,淪為跛鴨總統的命運!有民族大融爐之稱的美國,200
6年面對急速增加的移民人口，政府祭出了移民法案,整治非法移民的問
題.儘管伊拉克戰場兵力吃緊,布希總統還是一口氣的,宣佈增派六千名
國民兵,在與墨西哥接鄰的地區巡邏,此外還著手興建長達三千兩百公里
的圍牆,企圖圍堵非法移民偷渡,並訂定一連串懲罰性條款,結果引發了
拉丁美洲裔社區極大的反彈,五一勞動節這一天,上百萬民眾走上街頭,
舉行全國性的罷工罷課.抗議人士,托瑞斯我們要求特赦我們要求當局重
視我們的工作價值因為有了拉丁移民美國才有今天才能成為世界上最強大
的國家除了移民法案這個燙手山竽之外,墮胎,同性婚姻,幹細胞療法這
些涉及宗教或生命權的議題,也持續在美國社會發燒,社會兩極化的傾向
也日趨明顯!美國民眾我想要推動憲法修正案是很可怕的事這主要還是出
自於政治因素布希想藉此向保守派靠攏不過真正讓布希政府,乃至於共和
黨下不了台的,是年頭到年尾一連串的金錢,權力,性醜聞.先是前眾議
院的多數黨領袖迪雷,扯出的政治獻金與洗錢案件,延申出華府說客阿博
拉莫夫事件,之後,副總統錢尼的幕僚長李比,又為了惡意洩漏中情局幹
員身份一事下台;但真正讓共和黨顏面無光的,卻是期中選舉投票前一個
月,佛州眾議員佛雷,對國會跑腿小弟性騷擾的事件.讓共和黨成了許多
選民眼中不道德的政黨!美國在台協會政治組官員,裴德禮.我想可以預
見也許未來四年還不會但未來八年十年我們的政治系統會朝合作的方向邁
進較沒有黨派之見的環境另一個讓布希政府灰頭土臉的,是伊拉克局勢.
戰事結束三年了,駐伊美軍士兵的死亡數字不斷攀升;伊拉克什葉派民兵
與遜尼派民兵的衝突,也顯然有演變為內戰的趨勢;布希的民調就有如江
河日下一般一獗不振,結果期中選舉就成了選民對伊拉克戰事的全民公投
,讓共和黨失去掌控了十二年的參眾兩院多數黨地位.美國總統,布希.
選舉已經結束了女眾議員的黨贏了但眼前的挑戰依舊存在為迎接這些挑戰
我們應該要以建設性的方式來合作眾議院民主黨領袖,裴洛西.我期待以
建立信任的方式與總統共事我們之間是有歧見我們會加以辯論這也是我們
的開國先賢所設想的但我們會為美國人民達到成果這一仗也直接間接促使
了國防部長倫斯斐,以及駐聯合國大使波頓兩人下台,在華府政治圈呼風
喚雨六年的新保守派勢力,轉而被現實主義派人士所取代.美國新任國防
部長,蓋茲你認為我們現階段在伊拉克能打贏戰爭嗎不會參議員先生另一
方面,美國的總人口在這一年,也堂堂跨越了三億人大關.成為僅次於中
國,印度的人口第三大國.不過,由於美國是工業化國家當中,唯一人口
出現正成長的國家,也就是出生率大過死亡率,估計平均約每七秒鐘,就
有一個新生兒呱呱落地,而每十三秒才有一人死亡.高度現代化和物質化
的生活方式,相對的也對地球的環境與生態,造成較大的衝擊.而布希政
府在2001年,以國家經濟發展為由,退出限制全球廢氣排放量的京都
議定書,招來國際社會的批評.所幸各州政府的有識之士,並不認同布希
政府的處理態度,另從州法的層面採取捕救措施.以加州為例,就在今年
通過了嚴格限制,人為溫室效應氣體排放的法案,讓加州成為全美頭一個
立法對抗溫室效應的先鋒,贏得環保團體與民眾的肯定與支持,也給聯邦
政府形成不小的壓力.
