日本股市在29號早上進行了今年最後一天的交易，雖然只有小漲百分
之0.01，但連續四年封關收紅，加上許多出口產業前景看好，分
析師對2007年的日股都做出相當樂觀的預期。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
在簡單的大納會儀式之後，2006年的日本股市正式畫下句點，日經
指數以17225.83點收盤，只比前一天高出百分之0.01，
全年百分之6.9的漲幅，也比去年的百分之40差很多，但日股已
路透社引述分析師的話說，日本企業在2007年，會有平均百分之1
0的獲利成長，特別是汽車、電子、機械等製造業，會對經濟快速發
展的地區，有相當好的出口成績。
分析師並大膽預測，2007年的日股有機會上看20000點大關，
成長率達到百分之16。
不過，如果日圓相對於美元呈現強勢，對出口產業將是一大警訊。
台灣南部在27號晚間的地震，除了造成人員傷亡，更對亞太地區的網
路和通訊造成重大衝擊。
不過在各家業者積極搶修之下，斷訊的情況已經逐漸舒緩。
由於目前是以另尋其他替代線路的方式，因此有些網路通訊即使恢復，
連線速度還是相當緩慢。
外電引述香港業者的話說，目前至少有5艘負責維修海地電纜的船隻，
趕往台灣南部外海，最快要5到7天才能修好。
如果又發生新的地震，維修工作是壁畫有延誤。
台灣的中華電信則指出，修好受損的海底電纜，可能需要花費3個星期
。
