國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別出現洪
水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場特大暴風
雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多州的丹佛機場，
耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超過60公分，整
整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰時期，又
有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣象預報顯示從
今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如此的話我們的機場
勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千多架航班取消，
四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山脈到西
部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場已經取消18
0架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還增派許多工作人員和
警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導致東北
部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導致95
棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟，機場
跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺。政府緊急出動醫護
和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經要求政府來看看
現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達臘地區
連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將達到兩百人，
另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民已經陸續返回家
園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災情最嚴重
的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人下落不明
。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞齊省最偏遠的
災區。國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別
出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場特
大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多州的丹佛
機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超過60公
分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰時
期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣象預報
顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如此的話我們
的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千多架航班
取消，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山
脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場已經取
消180架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還增派許多工作
人員和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導
致東北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導
致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟
，機場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺。政府緊急出
動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經要求政府
來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達
臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將達到兩
百人，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民已經陸續
返回家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災情
最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人下
落不明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞齊省最
偏遠的災區。國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯
，分別出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢
兩場特大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多州
的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超過
60公分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通
顛峰時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣
象預報顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如此的
話我們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千多
架航班取消，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，從
落磯山脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場
已經取消180架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還增派許
多工作人員和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴
雨，導致東北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社
區，導致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況
也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺。政府
緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經要
求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼
蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將
達到兩百人，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民已
經陸續返回家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房舍
，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百
多人下落不明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞
齊省最偏遠的災區。國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲
的秘魯，分別出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連
續遭逢兩場特大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅
拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積
雪超過60公分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前
的交通顛峰時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準
備。氣象預報顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真
如此的話我們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成
三千多架航班取消，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣
大，從落磯山脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國
際機場已經取消180架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還
增派許多工作人員和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾
天的暴雨，導致東北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的
貧窮社區，導致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞
的情況也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺
。政府緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們
已經要求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲
。印尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數
恐怕將達到兩百人，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份
災民已經陸續返回家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千
座房舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還
有一百多人下落不明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續
送到亞齊省最偏遠的災區。國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和
南美洲的秘魯，分別出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之
內，連續遭逢兩場特大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場
，科羅拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一
天內積雪超過60公分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年
假期前的交通顛峰時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾
做好準備。氣象預報顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大
雪果真如此的話我們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪
，造成三千多架航班取消，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範
圍更廣大，從落磯山脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前
丹佛國際機場已經取消180架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風
雪，還增派許多工作人員和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為
連續幾天的暴雨，導致東北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了
附近的貧窮社區，導致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥
馬利亞的情況也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持
續停擺。政府緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤
離我們已經要求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉
向亞洲。印尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死
亡人數恐怕將達到兩百人，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區
，部份災民已經陸續返回家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一
萬三千座房舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，
此外還有一百多人下落不明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29
號陸續送到亞齊省最偏遠的災區。國際間發生了多起重大災害。東南亞的
印尼和南美洲的秘魯，分別出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個
星期之內，連續遭逢兩場特大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五
大機場，科羅拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風
雪，一天內積雪超過60公分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就
在新年假期前的交通顛峰時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼
籲民眾做好準備。氣象預報顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33
吋的大雪果真如此的話我們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的
暴風雪，造成三千多架航班取消，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風
雪的範圍更廣大，從落磯山脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅
。目前丹佛國際機場已經取消180架班機，並安排部份班次提早起飛以
避開風雪，還增派許多工作人員和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，
則因為連續幾天的暴雨，導致東北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，
淹沒了附近的貧窮社區，導致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城
市丁哥馬利亞的情況也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中
交通持續停擺。政府緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們
必須撤離我們已經要求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方
鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水
後，死亡人數恐怕將達到兩百人，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊
省災區，部份災民已經陸續返回家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖
垮了一萬三千座房舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪
水裡，此外還有一百多人下落不明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於
在29號陸續送到亞齊省最偏遠的災區。國際間發生了多起重大災害。東
南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則
在一個星期之內，連續遭逢兩場特大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美
國第五大機場，科羅拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例
的暴風雪，一天內積雪超過60公分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮
拜，就在新年假期前的交通顛峰時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛
市長呼籲民眾做好準備。氣象預報顯示從今天下午到星期天之間可能會降
下33吋的大雪果真如此的話我們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕
假期的暴風雪，造成三千多架航班取消，四千七百個旅客滯留機場。而這
次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴
重威脅。目前丹佛國際機場已經取消180架班機，並安排部份班次提早
起飛以避開風雪，還增派許多工作人員和警力，以備不時之需。南美洲的
秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導致東北部華拉加的叢林區四條河水同時
暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。
隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容所
，空中交通持續停擺。政府緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區
。我們必須撤離我們已經要求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全
的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特
大洪水後，死亡人數恐怕將達到兩百人，另外還有40萬人無家可歸。而
在亞齊省災區，部份災民已經陸續返回家園，但是洪水在六個行政區內，
已經沖垮了一萬三千座房舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺
深的洪水裡，此外還有一百多人下落不明。至於災民引頸期盼的救援物資
，終於在29號陸續送到亞齊省最偏遠的災區。國際間發生了多起重大災
害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別出現洪水的災情。美國科羅拉多
州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場特大暴風雪，造成年節交通秩序大
亂。美國第五大機場，科羅拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史
無前例的暴風雪，一天內積雪超過60公分，整整兩天陷入停擺。才過了
一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲
，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣象預報顯示從今天下午到星期天之間可
能會降下33吋的大雪果真如此的話我們的機場勢必有段時間不能正常運
作耶誕假期的暴風雪，造成三千多架航班取消，四千七百個旅客滯留機場
。而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山脈到西部平原之間，共有七個州
受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場已經取消180架班機，並安排部份班
次提早起飛以避開風雪，還增派許多工作人員和警力，以備不時之需。南
美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導致東北部華拉加的叢林區四條河
水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導致95棟房屋全毀，六千人無家
可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時
收容所，空中交通持續停擺。政府緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕
赴災區。我們必須撤離我們已經要求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷
到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，
釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將達到兩百人，另外還有40萬人無家可
歸。而在亞齊省災區，部份災民已經陸續返回家園，但是洪水在六個行政
區內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好
幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人下落不明。至於災民引頸期盼的救
援物資，終於在29號陸續送到亞齊省最偏遠的災區。國際間發生了多起
重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別出現洪水的災情。美國科
羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場特大暴風雪，造成年節交通
秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為
一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超過60公分，整整兩天陷入停擺。
才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰時期，又有一場嚴重的暴風
雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣象預報顯示從今天下午到星期天
之間可能會降下33吋的大雪果真如此的話我們的機場勢必有段時間不能
正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千多架航班取消，四千七百個旅客滯
留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山脈到西部平原之間，共有
七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場已經取消180架班機，並安排
部份班次提早起飛以避開風雪，還增派許多工作人員和警力，以備不時之
需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導致東北部華拉加的叢林區
四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導致95棟房屋全毀，六千
人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟，機場跑道被用來當做災
民臨時收容所，空中交通持續停擺。政府緊急出動醫護和警力，運送人道
用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經要求政府來看看現在的情況讓我們
能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨
成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將達到兩百人，另外還有40萬人
無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民已經陸續返回家園，但是洪水在六
個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸
泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人下落不明。至於災民引頸期
盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞齊省最偏遠的災區。國際間發生
了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別出現洪水的災情。
美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場特大暴風雪，造成年
節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕
才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超過60公分，整整兩天陷入
停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰時期，又有一場嚴重
的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣象預報顯示從今天下午到
星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如此的話我們的機場勢必有段時
間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千多架航班取消，四千七百個
旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山脈到西部平原之間
，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場已經取消180架班機，
並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還增派許多工作人員和警力，以備
不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導致東北部華拉加的
叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導致95棟房屋全毀
，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟，機場跑道被用來
當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺。政府緊急出動醫護和警力，運
送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經要求政府來看看現在的情況
讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達臘地區連續幾個星
期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將達到兩百人，另外還有4
0萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民已經陸續返回家園，但是洪
水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災情最嚴重的村落，甚
至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人下落不明。至於災民
引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞齊省最偏遠的災區。國際
間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別出現洪水的
災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場特大暴風雪，
造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多州的丹佛機場，耶誕
節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超過60公分，整整兩
天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰時期，又有一
場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣象預報顯示從今天
下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如此的話我們的機場勢必
有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千多架航班取消，四千
七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山脈到西部平
原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場已經取消180架
班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還增派許多工作人員和警力
，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導致東北部華
拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導致95棟房
屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟，機場跑道
被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺。政府緊急出動醫護和警
力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經要求政府來看看現在
的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達臘地區連續
幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將達到兩百人，另外
還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民已經陸續返回家園，
但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災情最嚴重的村
落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人下落不明。至
於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞齊省最偏遠的災區
。國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別出現
洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場特大暴
風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多州的丹佛機場
，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超過60公分，
整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰時期，
又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣象預報顯示
從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如此的話我們的機
場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千多架航班取消
，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山脈到
西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場已經取消1
80架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還增派許多工作人員
和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導致東
北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導致9
5棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟，機
場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺。政府緊急出動醫
護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經要求政府來看
看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門達臘地
區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將達到兩百人
，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民已經陸續返回
家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災情最嚴
重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人下落不
明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞齊省最偏遠
的災區。國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分
別出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場
特大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多州的丹
佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超過60
公分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰
時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。氣象預
報顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如此的話我
們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千多架航
班取消，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯
山脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機場已經
取消180架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還增派許多工
作人員和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，
導致東北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，
導致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很
糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺。政府緊急
出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經要求政
府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印尼蘇門
達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕將達到
兩百人，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民已經陸
續返回家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災
情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人
下落不明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞齊省
最偏遠的災區。國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美洲的秘
魯，分別出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭
逢兩場特大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科羅拉多
州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內積雪超
過60公分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期前的交
通顛峰時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。
氣象預報顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如此
的話我們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造成三千
多架航班取消，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更廣大，
從落磯山脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛國際機
場已經取消180架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，還增派
許多工作人員和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續幾天的
暴雨，導致東北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮
社區，導致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利亞的情
況也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停擺。政
府緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我們已經
要求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞洲。印
尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數恐怕
將達到兩百人，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部份災民
已經陸續返回家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三千座房
舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外還有一
百多人下落不明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到
亞齊省最偏遠的災區。國際間發生了多起重大災害。東南亞的印尼和南美
洲的秘魯，分別出現洪水的災情。美國科羅拉多州，則在一個星期之內，
連續遭逢兩場特大暴風雪，造成年節交通秩序大亂。美國第五大機場，科
羅拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無前例的暴風雪，一天內
積雪超過60公分，整整兩天陷入停擺。才過了一個禮拜，就在新年假期
前的交通顛峰時期，又有一場嚴重的暴風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好
準備。氣象預報顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果
真如此的話我們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造
成三千多架航班取消，四千七百個旅客滯留機場。而這次暴風雪的範圍更
廣大，從落磯山脈到西部平原之間，共有七個州受到嚴重威脅。目前丹佛
國際機場已經取消180架班機，並安排部份班次提早起飛以避開風雪，
還增派許多工作人員和警力，以備不時之需。南美洲的秘魯，則因為連續
幾天的暴雨，導致東北部華拉加的叢林區四條河水同時暴漲，淹沒了附近
的貧窮社區，導致95棟房屋全毀，六千人無家可歸。隔壁城市丁哥馬利
亞的情況也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容所，空中交通持續停
擺。政府緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。我們必須撤離我
們已經要求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全的地方鏡頭轉向亞
洲。印尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人
數恐怕將達到兩百人，另外還有40萬人無家可歸。而在亞齊省災區，部
份災民已經陸續返回家園，但是洪水在六個行政區內，已經沖垮了一萬三
千座房舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在好幾公尺深的洪水裡，此外
還有一百多人下落不明。至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸
續送到亞齊省最偏遠的災區。
