2004年代表民主黨角逐副總統的美國前參議員愛德華茲，28號在紐
奧良宣布，將更上一層樓，爭取黨內提名，角逐2008年的總統寶座。
早安我在紐奧良的第九區正式宣布我是二零零八年美國總統大選的候選人
穿著襯衫牛仔褲，一派輕鬆的愛德華茲，28號在去年遭卡崔那颶風重創
的紐奧良，一戶受災戶的後院，宣布將參加民主黨的黨內初選，向200
8年的總統之路邁進。愛德華茲提出伊拉克撤軍，減少全球暖化，以及終
結貧窮等3大主張，他也坦承當初在參議院為出兵伊拉克，投下贊成票是
個錯誤，美國捲入伊拉克問題是項錯誤派重兵前往伊拉克是項錯誤此舉無
疑是向伊拉克和全球送出錯誤訊息讓人對我們的企圖存疑愛德華茲這回捲
土重來，不僅提出完全不同的主張，更刻意打造平民化的形象，他跟著志
工一起捲起袖子，投入紐奧良的重建工作，不再強調自己如何從磨坊工人
之子，搖身變成大律師，也不再談上次參選副總統提出的中產階級減稅訴
求，而是訴諸人民,強調每個對現狀不滿的人，都不該坐以待斃，應該負
起責任採取行動。愛德華茲宣佈參選後，將利用耶誕到過年這段期間，巡
迴愛荷華州等六個州造勢，為參選暖身。事實上現年53歲的愛德華茲，
只當過一任參議員，從政經驗並不豐富，加上民主黨內有意投入2008
總統大選的人，除了備受看好的參議員希拉蕊，非洲裔參議員歐巴瑪之外
，2004年跟他一起搭檔角逐白宮寶座的凱瑞，也可能再度投身總統選
戰．在競爭激烈的情況下,愛德華茲要如何出奇制勝、重出政壇，將是他
人生的一大考驗.2004年代表民主黨角逐副總統的美國前參議員愛德
華茲，28號在紐奧良宣布，將更上一層樓，爭取黨內提名，角逐200
8年的總統寶座。早安我在紐奧良的第九區正式宣布我是二零零八年美國
總統大選的候選人穿著襯衫牛仔褲，一派輕鬆的愛德華茲，28號在去年
遭卡崔那颶風重創的紐奧良，一戶受災戶的後院，宣布將參加民主黨的黨
內初選，向2008年的總統之路邁進。愛德華茲提出伊拉克撤軍，減少
全球暖化，以及終結貧窮等3大主張，他也坦承當初在參議院為出兵伊拉
克，投下贊成票是個錯誤，美國捲入伊拉克問題是項錯誤派重兵前往伊拉
克是項錯誤此舉無疑是向伊拉克和全球送出錯誤訊息讓人對我們的企圖存
疑愛德華茲這回捲土重來，不僅提出完全不同的主張，更刻意打造平民化
的形象，他跟著志工一起捲起袖子，投入紐奧良的重建工作，不再強調自
己如何從磨坊工人之子，搖身變成大律師，也不再談上次參選副總統提出
的中產階級減稅訴求，而是訴諸人民,強調每個對現狀不滿的人，都不該
坐以待斃，應該負起責任採取行動。愛德華茲宣佈參選後，將利用耶誕到
過年這段期間，巡迴愛荷華州等六個州造勢，為參選暖身。事實上現年5
3歲的愛德華茲，只當過一任參議員，從政經驗並不豐富，加上民主黨內
有意投入2008總統大選的人，除了備受看好的參議員希拉蕊，非洲裔
參議員歐巴瑪之外，2004年跟他一起搭檔角逐白宮寶座的凱瑞，也可
能再度投身總統選戰．在競爭激烈的情況下,愛德華茲要如何出奇制勝、
重出政壇，將是他人生的一大考驗.2004年代表民主黨角逐副總統的
美國前參議員愛德華茲，28號在紐奧良宣布，將更上一層樓，爭取黨內
提名，角逐2008年的總統寶座。早安我在紐奧良的第九區正式宣布我
是二零零八年美國總統大選的候選人穿著襯衫牛仔褲，一派輕鬆的愛德華
茲，28號在去年遭卡崔那颶風重創的紐奧良，一戶受災戶的後院，宣布
將參加民主黨的黨內初選，向2008年的總統之路邁進。愛德華茲提出
伊拉克撤軍，減少全球暖化，以及終結貧窮等3大主張，他也坦承當初在
參議院為出兵伊拉克，投下贊成票是個錯誤，美國捲入伊拉克問題是項錯
誤派重兵前往伊拉克是項錯誤此舉無疑是向伊拉克和全球送出錯誤訊息讓
人對我們的企圖存疑愛德華茲這回捲土重來，不僅提出完全不同的主張，
更刻意打造平民化的形象，他跟著志工一起捲起袖子，投入紐奧良的重建
工作，不再強調自己如何從磨坊工人之子，搖身變成大律師，也不再談上
次參選副總統提出的中產階級減稅訴求，而是訴諸人民,強調每個對現狀
不滿的人，都不該坐以待斃，應該負起責任採取行動。愛德華茲宣佈參選
後，將利用耶誕到過年這段期間，巡迴愛荷華州等六個州造勢，為參選暖
身。事實上現年53歲的愛德華茲，只當過一任參議員，從政經驗並不豐
富，加上民主黨內有意投入2008總統大選的人，除了備受看好的參議
員希拉蕊，非洲裔參議員歐巴瑪之外，2004年跟他一起搭檔角逐白宮
寶座的凱瑞，也可能再度投身總統選戰．在競爭激烈的情況下,愛德華茲
要如何出奇制勝、重出政壇，將是他人生的一大考驗.2004年代表民
主黨角逐副總統的美國前參議員愛德華茲，28號在紐奧良宣布，將更上
一層樓，爭取黨內提名，角逐2008年的總統寶座。早安我在紐奧良的
第九區正式宣布我是二零零八年美國總統大選的候選人穿著襯衫牛仔褲，
一派輕鬆的愛德華茲，28號在去年遭卡崔那颶風重創的紐奧良，一戶受
災戶的後院，宣布將參加民主黨的黨內初選，向2008年的總統之路邁
進。愛德華茲提出伊拉克撤軍，減少全球暖化，以及終結貧窮等3大主張
，他也坦承當初在參議院為出兵伊拉克，投下贊成票是個錯誤，美國捲入
伊拉克問題是項錯誤派重兵前往伊拉克是項錯誤此舉無疑是向伊拉克和全
球送出錯誤訊息讓人對我們的企圖存疑愛德華茲這回捲土重來，不僅提出
完全不同的主張，更刻意打造平民化的形象，他跟著志工一起捲起袖子，
投入紐奧良的重建工作，不再強調自己如何從磨坊工人之子，搖身變成大
律師，也不再談上次參選副總統提出的中產階級減稅訴求，而是訴諸人民
,強調每個對現狀不滿的人，都不該坐以待斃，應該負起責任採取行動。
愛德華茲宣佈參選後，將利用耶誕到過年這段期間，巡迴愛荷華州等六個
州造勢，為參選暖身。事實上現年53歲的愛德華茲，只當過一任參議員
，從政經驗並不豐富，加上民主黨內有意投入2008總統大選的人，除
了備受看好的參議員希拉蕊，非洲裔參議員歐巴瑪之外，2004年跟他
一起搭檔角逐白宮寶座的凱瑞，也可能再度投身總統選戰．在競爭激烈的
情況下,愛德華茲要如何出奇制勝、重出政壇，將是他人生的一大考驗.
2004年代表民主黨角逐副總統的美國前參議員愛德華茲，28號在紐
奧良宣布，將更上一層樓，爭取黨內提名，角逐2008年的總統寶座。
早安我在紐奧良的第九區正式宣布我是二零零八年美國總統大選的候選人
穿著襯衫牛仔褲，一派輕鬆的愛德華茲，28號在去年遭卡崔那颶風重創
的紐奧良，一戶受災戶的後院，宣布將參加民主黨的黨內初選，向200
8年的總統之路邁進。愛德華茲提出伊拉克撤軍，減少全球暖化，以及終
結貧窮等3大主張，他也坦承當初在參議院為出兵伊拉克，投下贊成票是
個錯誤，美國捲入伊拉克問題是項錯誤派重兵前往伊拉克是項錯誤此舉無
疑是向伊拉克和全球送出錯誤訊息讓人對我們的企圖存疑愛德華茲這回捲
土重來，不僅提出完全不同的主張，更刻意打造平民化的形象，他跟著志
工一起捲起袖子，投入紐奧良的重建工作，不再強調自己如何從磨坊工人
之子，搖身變成大律師，也不再談上次參選副總統提出的中產階級減稅訴
求，而是訴諸人民,強調每個對現狀不滿的人，都不該坐以待斃，應該負
起責任採取行動。愛德華茲宣佈參選後，將利用耶誕到過年這段期間，巡
迴愛荷華州等六個州造勢，為參選暖身。事實上現年53歲的愛德華茲，
只當過一任參議員，從政經驗並不豐富，加上民主黨內有意投入2008
總統大選的人，除了備受看好的參議員希拉蕊，非洲裔參議員歐巴瑪之外
，2004年跟他一起搭檔角逐白宮寶座的凱瑞，也可能再度投身總統選
戰．在競爭激烈的情況下,愛德華茲要如何出奇制勝、重出政壇，將是他
人生的一大考驗.
