國際間發生了多起重大災害。
東南亞的印尼和南美洲的秘魯，分別出現洪水的災情。
美國科羅拉多州，則在一個星期之內，連續遭逢兩場特大暴風雪，造成
年節交通秩序大亂。
美國第五大機場，科羅拉多州的丹佛機場，耶誕節前夕才因為一場史無
前例的暴風雪，一天內積雪超過60公分，整整兩天陷入停擺。
才過了一個禮拜，就在新年假期前的交通顛峰時期，又有一場嚴重的暴
風雪來襲，丹佛市長呼籲民眾做好準備。
氣象預報顯示從今天下午到星期天之間可能會降下33吋的大雪果真如
此的話我們的機場勢必有段時間不能正常運作耶誕假期的暴風雪，造
成三千多架航班取消，四千七百個旅客滯留機場。
而這次暴風雪的範圍更廣大，從落磯山脈到西部平原之間，共有七個州
受到嚴重威脅。
目前丹佛國際機場已經取消180架班機，並安排部份班次提早起飛以
避開風雪，還增派許多工作人員和警力，以備不時之需。
南美洲的秘魯，則因為連續幾天的暴雨，導致東北部華拉加的叢林區四
條河水同時暴漲，淹沒了附近的貧窮社區，導致95棟房屋全毀，六
千人無家可歸。
隔壁城市丁哥馬利亞的情況也很糟，機場跑道被用來當做災民臨時收容
所，空中交通持續停擺。
政府緊急出動醫護和警力，運送人道用品趕赴災區。
我們必須撤離我們已經要求政府來看看現在的情況讓我們能搬遷到安全
的地方鏡頭轉向亞洲。
印尼蘇門達臘地區連續幾個星期豪雨成災，釀成特大洪水後，死亡人數
恐怕將達到兩百人，另外還有40萬人無家可歸。
而在亞齊省災區，部份災民已經陸續返回家園，但是洪水在六個行政區
內，已經沖垮了一萬三千座房舍，災情最嚴重的村落，甚至還浸泡在
好幾公尺深的洪水裡，此外還有一百多人下落不明。
至於災民引頸期盼的救援物資，終於在29號陸續送到亞齊省最偏遠的
災區。
