至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
衣索比亞聯合索馬利亞政府軍，跟伊斯蘭法庭聯盟民兵經過十天的激戰
後，28號收復首都摩加迪休.索馬利亞政府宣稱，這是歷史性的勝
利，不過在伊斯蘭民兵撤退後，摩加迪休傳出有居民趁亂打劫的情形
為了救助受到戰亂與水患雙重打擊的難民，索馬利亞臨時政府也隨即宣
布，聯合國載運人道物資的飛機，可立即恢復在境內降落。
而衣索比亞政府也表示將在數週之內撤軍。
好幾千名海地民眾，28號走上首都太子港的街頭示威，呼籲有關當局
讓流亡海外的前總統亞里斯第德返國主政，釋放所有的政治犯，同時
要求聯合國維和部隊撤軍。
抗議群眾指控，聯合國部隊，在最近與幫派份子的的槍戰行動中，殺害
平民，是製造國家不安的元兇，不過聯合國部隊否認這些指控，強調
只有遭到攻擊才會採取行動。
哥倫比亞第二大游擊隊組織民族解放軍，２８號釋放了這個月初所綁架
的兩名警察，兩人獲釋後被送到首都西南方650公里處的薩曼尼戈
鎮附近的紅十字會時，都帶著鴨舌帽，低調面對媒體，不願多談綁架
而這項釋放人質的行動，也將有助推動民族解放軍與政府間進展緩慢的
和平談判。
這項談判上一次是在十月份在哈瓦那舉行.
