美國市場上即將出現複製牛肉和複製羊肉，以及複製牛羊的乳品。美國食
品藥物管理局認為，食用複製動物的肉對人體無害，打算在幾個月之後，
正式批准上市。到時候，台灣恐怕也會進口，不過已經引發美國消費者反
彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答
案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。
初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全
上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時
還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認
為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率
。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優
勢。不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不
相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。所謂的複製動物，就是取
出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。目前美國
有好幾家複製動物公司，已複製出幾百頭牛、羊和豬。就等正式批准命令
發佈，要搶進市場。記者林佳蓉報導。美國市場上即將出現複製牛肉和複
製羊肉，以及複製牛羊的乳品。美國食品藥物管理局認為，食用複製動物
的肉對人體無害，打算在幾個月之後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕
也會進口，不過已經引發美國消費者反彈。複製動物的肉品和乳品可以安
心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合
各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只
限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、
也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻
引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的
影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控
制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。不過根據今年九月才剛進行的
民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去
買複製肉品。所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然
後再植入代理孕母體內培育。目前美國有好幾家複製動物公司，已複製出
幾百頭牛、羊和豬。就等正式批准命令發佈，要搶進市場。記者林佳蓉報
導。美國市場上即將出現複製牛肉和複製羊肉，以及複製牛羊的乳品。美
國食品藥物管理局認為，食用複製動物的肉對人體無害，打算在幾個月之
後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕也會進口，不過已經引發美國消費
者反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認
為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上
市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有
安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上
暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應
，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過
草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更
有優勢。不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表
示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。所謂的複製動物，就
是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。目前
美國有好幾家複製動物公司，已複製出幾百頭牛、羊和豬。就等正式批准
命令發佈，要搶進市場。記者林佳蓉報導。美國市場上即將出現複製牛肉
和複製羊肉，以及複製牛羊的乳品。美國食品藥物管理局認為，食用複製
動物的肉對人體無害，打算在幾個月之後，正式批准上市。到時候，台灣
恐怕也會進口，不過已經引發美國消費者反彈。複製動物的肉品和乳品可
以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月
整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品
，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始
祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定
立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物
上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可
以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。不過根據今年九月才剛進
行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不
會去買複製肉品。所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞
，然後再植入代理孕母體內培育。目前美國有好幾家複製動物公司，已複
製出幾百頭牛、羊和豬。就等正式批准命令發佈，要搶進市場。記者林佳
蓉報導。美國市場上即將出現複製牛肉和複製羊肉，以及複製牛羊的乳品
。美國食品藥物管理局認為，食用複製動物的肉對人體無害，打算在幾個
月之後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕也會進口，不過已經引發美國
消費者反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理
局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批
准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於
還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市
場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈
反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，
太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉
品更有優勢。不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民
眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。所謂的複製動物
，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。
目前美國有好幾家複製動物公司，已複製出幾百頭牛、羊和豬。就等正式
批准命令發佈，要搶進市場。記者林佳蓉報導。美國市場上即將出現複製
牛肉和複製羊肉，以及複製牛羊的乳品。美國食品藥物管理局認為，食用
複製動物的肉對人體無害，打算在幾個月之後，正式批准上市。到時候，
台灣恐怕也會進口，不過已經引發美國消費者反彈。複製動物的肉品和乳
品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾
個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和
乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物
的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項
決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和
生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製
肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。不過根據今年九月才
剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕
對不會去買複製肉品。所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他
細胞，然後再植入代理孕母體內培育。目前美國有好幾家複製動物公司，
已複製出幾百頭牛、羊和豬。就等正式批准命令發佈，要搶進市場。記者
林佳蓉報導。美國市場上即將出現複製牛肉和複製羊肉，以及複製牛羊的
乳品。美國食品藥物管理局認為，食用複製動物的肉對人體無害，打算在
幾個月之後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕也會進口，不過已經引發
美國消費者反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物
管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正
式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊
由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫
，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的
激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批
准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳
統肉品更有優勢。不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美
國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。所謂的複製
動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培
育。目前美國有好幾家複製動物公司，已複製出幾百頭牛、羊和豬。就等
正式批准命令發佈，要搶進市場。記者林佳蓉報導。美國市場上即將出現
複製牛肉和複製羊肉，以及複製牛羊的乳品。美國食品藥物管理局認為，
食用複製動物的肉對人體無害，打算在幾個月之後，正式批准上市。到時
候，台灣恐怕也會進口，不過已經引發美國消費者反彈。複製動物的肉品
和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再
等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉
品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製
動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的
這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營
養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，
複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。不過根據今年九
月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證
，絕對不會去買複製肉品。所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入
其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。目前美國有好幾家複製動物公
司，已複製出幾百頭牛、羊和豬。就等正式批准命令發佈，要搶進市場。
記者林佳蓉報導。美國市場上即將出現複製牛肉和複製羊肉，以及複製牛
羊的乳品。美國食品藥物管理局認為，食用複製動物的肉對人體無害，打
算在幾個月之後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕也會進口，不過已經
引發美國消費者反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品
藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就
會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。
綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子
徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團
體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿
然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實
比傳統肉品更有優勢。不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四
的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。所謂的
複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體
內培育。目前美國有好幾家複製動物公司，已複製出幾百頭牛、羊和豬。
就等正式批准命令發佈，要搶進市場。記者林佳蓉報導。美國市場上即將
出現複製牛肉和複製羊肉，以及複製牛羊的乳品。美國食品藥物管理局認
為，食用複製動物的肉對人體無害，打算在幾個月之後，正式批准上市。
到時候，台灣恐怕也會進口，不過已經引發美國消費者反彈。複製動物的
肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預
計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市的複
製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此
複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管
局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製
在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家
說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。不過根據今
年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何
保證，絕對不會去買複製肉品。所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，
加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。目前美國有好幾家複製動
物公司，已複製出幾百頭牛、羊和豬。就等正式批准命令發佈，要搶進市
場。記者林佳蓉報導。美國市場上即將出現複製牛肉和複製羊肉，以及複
製牛羊的乳品。美國食品藥物管理局認為，食用複製動物的肉對人體無害
，打算在幾個月之後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕也會進口，不過
已經引發美國消費者反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國
食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意見後
，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山
羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的
徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者和宗
教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識有限
，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，
其實比傳統肉品更有優勢。不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，有六
成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品。所
謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代理孕
母體內培育。目前美國有好幾家複製動物公司，已複製出幾百頭牛、羊和
豬。就等正式批准命令發佈，要搶進市場。記者林佳蓉報導。美國市場上
即將出現複製牛肉和複製羊肉，以及複製牛羊的乳品。美國食品藥物管理
局認為，食用複製動物的肉對人體無害，打算在幾個月之後，正式批准上
市。到時候，台灣恐怕也會進口，不過已經引發美國消費者反彈。複製動
物的肉品和乳品可以安心食用嗎？美國食品藥物管理局認為答案是肯定的
，預計再等幾個月整合各方參考意見後，就會正式批准上市。初期將上市
的複製肉品和乳品，只限牛、豬、和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，
因此複製動物的始祖、也就是桃莉羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。
食管局的這項決定立刻引起消費者和宗教團體的激烈反應，認為科學界對
複製在營養和生物上的影響，認識有限，貿然批准，太過草率。不過生化
專家說，複製肉可以控制得更加鮮嫩，其實比傳統肉品更有優勢。不過根
據今年九月才剛進行的民調顯示，有六成四的美國民眾表示不相信政府的
任何保證，絕對不會去買複製肉品。所謂的複製動物，就是取出卵的細胞
核，加入其他細胞，然後再植入代理孕母體內培育。目前美國有好幾家複
製動物公司，已複製出幾百頭牛、羊和豬。就等正式批准命令發佈，要搶
進市場。記者林佳蓉報導。美國市場上即將出現複製牛肉和複製羊肉，以
及複製牛羊的乳品。美國食品藥物管理局認為，食用複製動物的肉對人體
無害，打算在幾個月之後，正式批准上市。到時候，台灣恐怕也會進口，
不過已經引發美國消費者反彈。複製動物的肉品和乳品可以安心食用嗎？
美國食品藥物管理局認為答案是肯定的，預計再等幾個月整合各方參考意
見後，就會正式批准上市。初期將上市的複製肉品和乳品，只限牛、豬、
和山羊。綿羊由於還有安全上的顧慮，因此複製動物的始祖、也就是桃莉
羊的徒子徒孫，市場上暫時還看不到。食管局的這項決定立刻引起消費者
和宗教團體的激烈反應，認為科學界對複製在營養和生物上的影響，認識
有限，貿然批准，太過草率。不過生化專家說，複製肉可以控制得更加鮮
嫩，其實比傳統肉品更有優勢。不過根據今年九月才剛進行的民調顯示，
有六成四的美國民眾表示不相信政府的任何保證，絕對不會去買複製肉品
。所謂的複製動物，就是取出卵的細胞核，加入其他細胞，然後再植入代
理孕母體內培育。目前美國有好幾家複製動物公司，已複製出幾百頭牛、
羊和豬。就等正式批准命令發佈，要搶進市場。記者林佳蓉報導。
