至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。衣索比亞聯合索馬
利亞政府軍，跟伊斯蘭法庭聯盟民兵經過十天的激戰後，28號收復首都
摩加迪休.索馬利亞政府宣稱，這是歷史性的勝利，不過在伊斯蘭民兵撤
退後，摩加迪休傳出有居民趁亂打劫的情形發生。為了救助受到戰亂與水
患雙重打擊的難民，索馬利亞臨時政府也隨即宣布，聯合國載運人道物資
的飛機，可立即恢復在境內降落。而衣索比亞政府也表示將在數週之內撤
軍。好幾千名海地民眾，28號走上首都太子港的街頭示威，呼籲有關當
局讓流亡海外的前總統亞里斯第德返國主政，釋放所有的政治犯，同時要
求聯合國維和部隊撤軍。抗議群眾指控，聯合國部隊，在最近與幫派份子
的的槍戰行動中，殺害平民，是製造國家不安的元兇，不過聯合國部隊否
認這些指控，強調只有遭到攻擊才會採取行動。哥倫比亞第二大游擊隊組
織民族解放軍，２８號釋放了這個月初所綁架的兩名警察，兩人獲釋後被
送到首都西南方650公里處的薩曼尼戈鎮附近的紅十字會時，都帶著鴨
舌帽，低調面對媒體，不願多談綁架細節。而這項釋放人質的行動，也將
有助推動民族解放軍與政府間進展緩慢的和平談判。這項談判上一次是在
十月份在哈瓦那舉行.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃
描。衣索比亞聯合索馬利亞政府軍，跟伊斯蘭法庭聯盟民兵經過十天的激
戰後，28號收復首都摩加迪休.索馬利亞政府宣稱，這是歷史性的勝利
，不過在伊斯蘭民兵撤退後，摩加迪休傳出有居民趁亂打劫的情形發生。
為了救助受到戰亂與水患雙重打擊的難民，索馬利亞臨時政府也隨即宣布
，聯合國載運人道物資的飛機，可立即恢復在境內降落。而衣索比亞政府
也表示將在數週之內撤軍。好幾千名海地民眾，28號走上首都太子港的
街頭示威，呼籲有關當局讓流亡海外的前總統亞里斯第德返國主政，釋放
所有的政治犯，同時要求聯合國維和部隊撤軍。抗議群眾指控，聯合國部
隊，在最近與幫派份子的的槍戰行動中，殺害平民，是製造國家不安的元
兇，不過聯合國部隊否認這些指控，強調只有遭到攻擊才會採取行動。哥
倫比亞第二大游擊隊組織民族解放軍，２８號釋放了這個月初所綁架的兩
名警察，兩人獲釋後被送到首都西南方650公里處的薩曼尼戈鎮附近的
紅十字會時，都帶著鴨舌帽，低調面對媒體，不願多談綁架細節。而這項
釋放人質的行動，也將有助推動民族解放軍與政府間進展緩慢的和平談判
。這項談判上一次是在十月份在哈瓦那舉行.至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。衣索比亞聯合索馬利亞政府軍，跟伊斯蘭法庭
聯盟民兵經過十天的激戰後，28號收復首都摩加迪休.索馬利亞政府宣
稱，這是歷史性的勝利，不過在伊斯蘭民兵撤退後，摩加迪休傳出有居民
趁亂打劫的情形發生。為了救助受到戰亂與水患雙重打擊的難民，索馬利
亞臨時政府也隨即宣布，聯合國載運人道物資的飛機，可立即恢復在境內
降落。而衣索比亞政府也表示將在數週之內撤軍。好幾千名海地民眾，2
8號走上首都太子港的街頭示威，呼籲有關當局讓流亡海外的前總統亞里
斯第德返國主政，釋放所有的政治犯，同時要求聯合國維和部隊撤軍。抗
議群眾指控，聯合國部隊，在最近與幫派份子的的槍戰行動中，殺害平民
，是製造國家不安的元兇，不過聯合國部隊否認這些指控，強調只有遭到
攻擊才會採取行動。哥倫比亞第二大游擊隊組織民族解放軍，２８號釋放
了這個月初所綁架的兩名警察，兩人獲釋後被送到首都西南方650公里
處的薩曼尼戈鎮附近的紅十字會時，都帶著鴨舌帽，低調面對媒體，不願
多談綁架細節。而這項釋放人質的行動，也將有助推動民族解放軍與政府
間進展緩慢的和平談判。這項談判上一次是在十月份在哈瓦那舉行.至於
國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。衣索比亞聯合索馬利亞
政府軍，跟伊斯蘭法庭聯盟民兵經過十天的激戰後，28號收復首都摩加
迪休.索馬利亞政府宣稱，這是歷史性的勝利，不過在伊斯蘭民兵撤退後
，摩加迪休傳出有居民趁亂打劫的情形發生。為了救助受到戰亂與水患雙
重打擊的難民，索馬利亞臨時政府也隨即宣布，聯合國載運人道物資的飛
機，可立即恢復在境內降落。而衣索比亞政府也表示將在數週之內撤軍。
好幾千名海地民眾，28號走上首都太子港的街頭示威，呼籲有關當局讓
流亡海外的前總統亞里斯第德返國主政，釋放所有的政治犯，同時要求聯
合國維和部隊撤軍。抗議群眾指控，聯合國部隊，在最近與幫派份子的的
槍戰行動中，殺害平民，是製造國家不安的元兇，不過聯合國部隊否認這
些指控，強調只有遭到攻擊才會採取行動。哥倫比亞第二大游擊隊組織民
族解放軍，２８號釋放了這個月初所綁架的兩名警察，兩人獲釋後被送到
首都西南方650公里處的薩曼尼戈鎮附近的紅十字會時，都帶著鴨舌帽
，低調面對媒體，不願多談綁架細節。而這項釋放人質的行動，也將有助
推動民族解放軍與政府間進展緩慢的和平談判。這項談判上一次是在十月
份在哈瓦那舉行.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
衣索比亞聯合索馬利亞政府軍，跟伊斯蘭法庭聯盟民兵經過十天的激戰後
，28號收復首都摩加迪休.索馬利亞政府宣稱，這是歷史性的勝利，不
過在伊斯蘭民兵撤退後，摩加迪休傳出有居民趁亂打劫的情形發生。為了
救助受到戰亂與水患雙重打擊的難民，索馬利亞臨時政府也隨即宣布，聯
合國載運人道物資的飛機，可立即恢復在境內降落。而衣索比亞政府也表
示將在數週之內撤軍。好幾千名海地民眾，28號走上首都太子港的街頭
示威，呼籲有關當局讓流亡海外的前總統亞里斯第德返國主政，釋放所有
的政治犯，同時要求聯合國維和部隊撤軍。抗議群眾指控，聯合國部隊，
在最近與幫派份子的的槍戰行動中，殺害平民，是製造國家不安的元兇，
不過聯合國部隊否認這些指控，強調只有遭到攻擊才會採取行動。哥倫比
亞第二大游擊隊組織民族解放軍，２８號釋放了這個月初所綁架的兩名警
察，兩人獲釋後被送到首都西南方650公里處的薩曼尼戈鎮附近的紅十
字會時，都帶著鴨舌帽，低調面對媒體，不願多談綁架細節。而這項釋放
人質的行動，也將有助推動民族解放軍與政府間進展緩慢的和平談判。這
項談判上一次是在十月份在哈瓦那舉行.至於國際間還有哪些重要訊息,
來看以下的國際掃描。衣索比亞聯合索馬利亞政府軍，跟伊斯蘭法庭聯盟
民兵經過十天的激戰後，28號收復首都摩加迪休.索馬利亞政府宣稱，
這是歷史性的勝利，不過在伊斯蘭民兵撤退後，摩加迪休傳出有居民趁亂
打劫的情形發生。為了救助受到戰亂與水患雙重打擊的難民，索馬利亞臨
時政府也隨即宣布，聯合國載運人道物資的飛機，可立即恢復在境內降落
。而衣索比亞政府也表示將在數週之內撤軍。好幾千名海地民眾，28號
走上首都太子港的街頭示威，呼籲有關當局讓流亡海外的前總統亞里斯第
德返國主政，釋放所有的政治犯，同時要求聯合國維和部隊撤軍。抗議群
眾指控，聯合國部隊，在最近與幫派份子的的槍戰行動中，殺害平民，是
製造國家不安的元兇，不過聯合國部隊否認這些指控，強調只有遭到攻擊
才會採取行動。哥倫比亞第二大游擊隊組織民族解放軍，２８號釋放了這
個月初所綁架的兩名警察，兩人獲釋後被送到首都西南方650公里處的
薩曼尼戈鎮附近的紅十字會時，都帶著鴨舌帽，低調面對媒體，不願多談
綁架細節。而這項釋放人質的行動，也將有助推動民族解放軍與政府間進
展緩慢的和平談判。這項談判上一次是在十月份在哈瓦那舉行.至於國際
間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。衣索比亞聯合索馬利亞政府
軍，跟伊斯蘭法庭聯盟民兵經過十天的激戰後，28號收復首都摩加迪休
.索馬利亞政府宣稱，這是歷史性的勝利，不過在伊斯蘭民兵撤退後，摩
加迪休傳出有居民趁亂打劫的情形發生。為了救助受到戰亂與水患雙重打
擊的難民，索馬利亞臨時政府也隨即宣布，聯合國載運人道物資的飛機，
可立即恢復在境內降落。而衣索比亞政府也表示將在數週之內撤軍。好幾
千名海地民眾，28號走上首都太子港的街頭示威，呼籲有關當局讓流亡
海外的前總統亞里斯第德返國主政，釋放所有的政治犯，同時要求聯合國
維和部隊撤軍。抗議群眾指控，聯合國部隊，在最近與幫派份子的的槍戰
行動中，殺害平民，是製造國家不安的元兇，不過聯合國部隊否認這些指
控，強調只有遭到攻擊才會採取行動。哥倫比亞第二大游擊隊組織民族解
放軍，２８號釋放了這個月初所綁架的兩名警察，兩人獲釋後被送到首都
西南方650公里處的薩曼尼戈鎮附近的紅十字會時，都帶著鴨舌帽，低
調面對媒體，不願多談綁架細節。而這項釋放人質的行動，也將有助推動
民族解放軍與政府間進展緩慢的和平談判。這項談判上一次是在十月份在
哈瓦那舉行.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。衣索
比亞聯合索馬利亞政府軍，跟伊斯蘭法庭聯盟民兵經過十天的激戰後，2
8號收復首都摩加迪休.索馬利亞政府宣稱，這是歷史性的勝利，不過在
伊斯蘭民兵撤退後，摩加迪休傳出有居民趁亂打劫的情形發生。為了救助
受到戰亂與水患雙重打擊的難民，索馬利亞臨時政府也隨即宣布，聯合國
載運人道物資的飛機，可立即恢復在境內降落。而衣索比亞政府也表示將
在數週之內撤軍。好幾千名海地民眾，28號走上首都太子港的街頭示威
，呼籲有關當局讓流亡海外的前總統亞里斯第德返國主政，釋放所有的政
治犯，同時要求聯合國維和部隊撤軍。抗議群眾指控，聯合國部隊，在最
近與幫派份子的的槍戰行動中，殺害平民，是製造國家不安的元兇，不過
聯合國部隊否認這些指控，強調只有遭到攻擊才會採取行動。哥倫比亞第
二大游擊隊組織民族解放軍，２８號釋放了這個月初所綁架的兩名警察，
兩人獲釋後被送到首都西南方650公里處的薩曼尼戈鎮附近的紅十字會
時，都帶著鴨舌帽，低調面對媒體，不願多談綁架細節。而這項釋放人質
的行動，也將有助推動民族解放軍與政府間進展緩慢的和平談判。這項談
判上一次是在十月份在哈瓦那舉行.至於國際間還有哪些重要訊息,來看
以下的國際掃描。衣索比亞聯合索馬利亞政府軍，跟伊斯蘭法庭聯盟民兵
經過十天的激戰後，28號收復首都摩加迪休.索馬利亞政府宣稱，這是
歷史性的勝利，不過在伊斯蘭民兵撤退後，摩加迪休傳出有居民趁亂打劫
的情形發生。為了救助受到戰亂與水患雙重打擊的難民，索馬利亞臨時政
府也隨即宣布，聯合國載運人道物資的飛機，可立即恢復在境內降落。而
衣索比亞政府也表示將在數週之內撤軍。好幾千名海地民眾，28號走上
首都太子港的街頭示威，呼籲有關當局讓流亡海外的前總統亞里斯第德返
國主政，釋放所有的政治犯，同時要求聯合國維和部隊撤軍。抗議群眾指
控，聯合國部隊，在最近與幫派份子的的槍戰行動中，殺害平民，是製造
國家不安的元兇，不過聯合國部隊否認這些指控，強調只有遭到攻擊才會
採取行動。哥倫比亞第二大游擊隊組織民族解放軍，２８號釋放了這個月
初所綁架的兩名警察，兩人獲釋後被送到首都西南方650公里處的薩曼
尼戈鎮附近的紅十字會時，都帶著鴨舌帽，低調面對媒體，不願多談綁架
細節。而這項釋放人質的行動，也將有助推動民族解放軍與政府間進展緩
慢的和平談判。這項談判上一次是在十月份在哈瓦那舉行.
