在對伊拉克展開攻擊後，美國總統布希宣稱，支持盟軍行動的國家，已經
超過四十個，而英國首相布萊爾，以及澳洲國防部，也相繼證實，兩國的
部隊已經進入伊拉克境內行動。目前有40多國支持我們的努力美國總統
布希20號召開內閣會議時，表示支持英美盟軍的國家，正不斷增加。而
英國首相布萊爾也打破沈默，發表電視談話，說明英軍已經開始行動。星
期二晚間，我下令英國部隊，參與在伊拉克的軍事行動英國國防部證實，
英國海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰
機也參與轟炸行動，海軍陸戰隊則對波灣重要戰略據點紅海灘發動兩棲攻
擊。不過B52長程轟炸機，並未出動。澳洲國防部21號也證實，特種
部隊已經進入伊拉克。我們在中東地區行動，已經從過去幾周的備戰部署
，全面轉為主動軍事行動，成為美國領軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器
行動聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥和護航之外，也負責確認
伊拉克部隊行進狀況和軍事目標。在對伊拉克展開攻擊後，美國總統布希
宣稱，支持盟軍行動的國家，已經超過四十個，而英國首相布萊爾，以及
澳洲國防部，也相繼證實，兩國的部隊已經進入伊拉克境內行動。目前有
40多國支持我們的努力美國總統布希20號召開內閣會議時，表示支持
英美盟軍的國家，正不斷增加。而英國首相布萊爾也打破沈默，發表電視
談話，說明英軍已經開始行動。星期二晚間，我下令英國部隊，參與在伊
拉克的軍事行動英國國防部證實，英國海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達
發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機也參與轟炸行動，海軍陸戰隊則對波
灣重要戰略據點紅海灘發動兩棲攻擊。不過B52長程轟炸機，並未出動
。澳洲國防部21號也證實，特種部隊已經進入伊拉克。我們在中東地區
行動，已經從過去幾周的備戰部署，全面轉為主動軍事行動，成為美國領
軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器行動聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，
協助戰鬥和護航之外，也負責確認伊拉克部隊行進狀況和軍事目標。在對
伊拉克展開攻擊後，美國總統布希宣稱，支持盟軍行動的國家，已經超過
四十個，而英國首相布萊爾，以及澳洲國防部，也相繼證實，兩國的部隊
已經進入伊拉克境內行動。目前有40多國支持我們的努力美國總統布希
20號召開內閣會議時，表示支持英美盟軍的國家，正不斷增加。而英國
首相布萊爾也打破沈默，發表電視談話，說明英軍已經開始行動。星期二
晚間，我下令英國部隊，參與在伊拉克的軍事行動英國國防部證實，英國
海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機也
參與轟炸行動，海軍陸戰隊則對波灣重要戰略據點紅海灘發動兩棲攻擊。
不過B52長程轟炸機，並未出動。澳洲國防部21號也證實，特種部隊
已經進入伊拉克。我們在中東地區行動，已經從過去幾周的備戰部署，全
面轉為主動軍事行動，成為美國領軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器行動
聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥和護航之外，也負責確認伊拉
克部隊行進狀況和軍事目標。在對伊拉克展開攻擊後，美國總統布希宣稱
，支持盟軍行動的國家，已經超過四十個，而英國首相布萊爾，以及澳洲
國防部，也相繼證實，兩國的部隊已經進入伊拉克境內行動。目前有40
多國支持我們的努力美國總統布希20號召開內閣會議時，表示支持英美
盟軍的國家，正不斷增加。而英國首相布萊爾也打破沈默，發表電視談話
，說明英軍已經開始行動。星期二晚間，我下令英國部隊，參與在伊拉克
的軍事行動英國國防部證實，英國海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達發射
了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機也參與轟炸行動，海軍陸戰隊則對波灣重
要戰略據點紅海灘發動兩棲攻擊。不過B52長程轟炸機，並未出動。澳
洲國防部21號也證實，特種部隊已經進入伊拉克。我們在中東地區行動
，已經從過去幾周的備戰部署，全面轉為主動軍事行動，成為美國領軍，
解除伊拉克大規模毀滅性武器行動聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，協助
戰鬥和護航之外，也負責確認伊拉克部隊行進狀況和軍事目標。在對伊拉
克展開攻擊後，美國總統布希宣稱，支持盟軍行動的國家，已經超過四十
個，而英國首相布萊爾，以及澳洲國防部，也相繼證實，兩國的部隊已經
進入伊拉克境內行動。目前有40多國支持我們的努力美國總統布希20
號召開內閣會議時，表示支持英美盟軍的國家，正不斷增加。而英國首相
布萊爾也打破沈默，發表電視談話，說明英軍已經開始行動。星期二晚間
，我下令英國部隊，參與在伊拉克的軍事行動英國國防部證實，英國海軍
在波灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機也參與
轟炸行動，海軍陸戰隊則對波灣重要戰略據點紅海灘發動兩棲攻擊。不過
B52長程轟炸機，並未出動。澳洲國防部21號也證實，特種部隊已經
進入伊拉克。我們在中東地區行動，已經從過去幾周的備戰部署，全面轉
為主動軍事行動，成為美國領軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器行動聯盟
一員澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥和護航之外，也負責確認伊拉克部
隊行進狀況和軍事目標。在對伊拉克展開攻擊後，美國總統布希宣稱，支
持盟軍行動的國家，已經超過四十個，而英國首相布萊爾，以及澳洲國防
部，也相繼證實，兩國的部隊已經進入伊拉克境內行動。目前有40多國
支持我們的努力美國總統布希20號召開內閣會議時，表示支持英美盟軍
的國家，正不斷增加。而英國首相布萊爾也打破沈默，發表電視談話，說
明英軍已經開始行動。星期二晚間，我下令英國部隊，參與在伊拉克的軍
事行動英國國防部證實，英國海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰
斧飛彈，另外空軍旋風戰機也參與轟炸行動，海軍陸戰隊則對波灣重要戰
略據點紅海灘發動兩棲攻擊。不過B52長程轟炸機，並未出動。澳洲國
防部21號也證實，特種部隊已經進入伊拉克。我們在中東地區行動，已
經從過去幾周的備戰部署，全面轉為主動軍事行動，成為美國領軍，解除
伊拉克大規模毀滅性武器行動聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥
和護航之外，也負責確認伊拉克部隊行進狀況和軍事目標。在對伊拉克展
開攻擊後，美國總統布希宣稱，支持盟軍行動的國家，已經超過四十個，
而英國首相布萊爾，以及澳洲國防部，也相繼證實，兩國的部隊已經進入
伊拉克境內行動。目前有40多國支持我們的努力美國總統布希20號召
開內閣會議時，表示支持英美盟軍的國家，正不斷增加。而英國首相布萊
爾也打破沈默，發表電視談話，說明英軍已經開始行動。星期二晚間，我
下令英國部隊，參與在伊拉克的軍事行動英國國防部證實，英國海軍在波
灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機也參與轟炸
行動，海軍陸戰隊則對波灣重要戰略據點紅海灘發動兩棲攻擊。不過B5
2長程轟炸機，並未出動。澳洲國防部21號也證實，特種部隊已經進入
伊拉克。我們在中東地區行動，已經從過去幾周的備戰部署，全面轉為主
動軍事行動，成為美國領軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器行動聯盟一員
澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥和護航之外，也負責確認伊拉克部隊行
進狀況和軍事目標。
