外籍配偶需要改善語文能力與生活適應的資源，但是受限各種條件而難以
如願。美國有多個基層圖書館現在正全力重新設計來配合這個需求，輔以
電腦科技，使圖書館變成外籍配偶與移民人士最佳的學習空間，增進對生
活的適應力，值得國內基層圖書館參考。這裡是紐約圖書館的一個分館，
館方注意到外籍配偶與新移民適應社會的需求，以兒童區為基地，發展外
籍配偶的學習資源。因為家長在這裡照顧孩子，也順便可以社交，成為最
安全的生活適應交換資訊場所。紐約新移民英文進步比較多對在美國這裡
比較好一點館方採購與陳設也都配合這個新的經營目標。一大排紅色套裝
有聲書包裝堅固、內容淺顯又很容易尋找借閱。針對移民人口增加，預備
各種移民原生地語言的書籍、適應在地生活的參考書，更精細的考量到移
民生活型態與親子關係。蘇珊紐約圖書館分館主管孩子的老師會用到英語
書講故事與分享如果我能夠我會採購同本書的中譯本這樣家長就知道孩子
在說什麼也比較容易跟上除了基本語文能力，還有包括考駕照等獨立生活
的基本需求。這裡是奧克拉荷馬的地方圖書館，有專門的成人識字教育空
間，把基本生活需要學習的知識都放入互動電腦軟體。美國民眾在這裡比
較舒服在家壓力較大這裡也沒有電話干擾圖書館發展越來越多的學習資源
需要經費，組織了每個社區的志工來協助送書，然後又在圖書館一樓最顯
著方便的區域建立舊書買賣中心，以此募款做為更多新計劃的基礎經費。
艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館主管一本搶手的新書有三百人等我們買一百本
六個月以後我們不需要一百本了我們不需要的就放在這裡台灣外籍配偶受
限工作忙碌和夫家對妻子參與活動的疑慮，往往使得融入社會產生一些障
礙或者忽視了自己的權益，如果每個基層圖書館能重視這方面社會需求而
強化針對外配的服務，可能也是改善外配學習障礙的契機。記者周傳久在
美國報導。外籍配偶需要改善語文能力與生活適應的資源，但是受限各種
條件而難以如願。美國有多個基層圖書館現在正全力重新設計來配合這個
需求，輔以電腦科技，使圖書館變成外籍配偶與移民人士最佳的學習空間
，增進對生活的適應力，值得國內基層圖書館參考。這裡是紐約圖書館的
一個分館，館方注意到外籍配偶與新移民適應社會的需求，以兒童區為基
地，發展外籍配偶的學習資源。因為家長在這裡照顧孩子，也順便可以社
交，成為最安全的生活適應交換資訊場所。紐約新移民英文進步比較多對
在美國這裡比較好一點館方採購與陳設也都配合這個新的經營目標。一大
排紅色套裝有聲書包裝堅固、內容淺顯又很容易尋找借閱。針對移民人口
增加，預備各種移民原生地語言的書籍、適應在地生活的參考書，更精細
的考量到移民生活型態與親子關係。蘇珊紐約圖書館分館主管孩子的老師
會用到英語書講故事與分享如果我能夠我會採購同本書的中譯本這樣家長
就知道孩子在說什麼也比較容易跟上除了基本語文能力，還有包括考駕照
等獨立生活的基本需求。這裡是奧克拉荷馬的地方圖書館，有專門的成人
識字教育空間，把基本生活需要學習的知識都放入互動電腦軟體。美國民
眾在這裡比較舒服在家壓力較大這裡也沒有電話干擾圖書館發展越來越多
的學習資源需要經費，組織了每個社區的志工來協助送書，然後又在圖書
館一樓最顯著方便的區域建立舊書買賣中心，以此募款做為更多新計劃的
基礎經費。艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館主管一本搶手的新書有三百人等我
們買一百本六個月以後我們不需要一百本了我們不需要的就放在這裡台灣
外籍配偶受限工作忙碌和夫家對妻子參與活動的疑慮，往往使得融入社會
產生一些障礙或者忽視了自己的權益，如果每個基層圖書館能重視這方面
社會需求而強化針對外配的服務，可能也是改善外配學習障礙的契機。記
者周傳久在美國報導。外籍配偶需要改善語文能力與生活適應的資源，但
是受限各種條件而難以如願。美國有多個基層圖書館現在正全力重新設計
來配合這個需求，輔以電腦科技，使圖書館變成外籍配偶與移民人士最佳
的學習空間，增進對生活的適應力，值得國內基層圖書館參考。這裡是紐
約圖書館的一個分館，館方注意到外籍配偶與新移民適應社會的需求，以
兒童區為基地，發展外籍配偶的學習資源。因為家長在這裡照顧孩子，也
順便可以社交，成為最安全的生活適應交換資訊場所。紐約新移民英文進
步比較多對在美國這裡比較好一點館方採購與陳設也都配合這個新的經營
目標。一大排紅色套裝有聲書包裝堅固、內容淺顯又很容易尋找借閱。針
對移民人口增加，預備各種移民原生地語言的書籍、適應在地生活的參考
書，更精細的考量到移民生活型態與親子關係。蘇珊紐約圖書館分館主管
孩子的老師會用到英語書講故事與分享如果我能夠我會採購同本書的中譯
本這樣家長就知道孩子在說什麼也比較容易跟上除了基本語文能力，還有
包括考駕照等獨立生活的基本需求。這裡是奧克拉荷馬的地方圖書館，有
專門的成人識字教育空間，把基本生活需要學習的知識都放入互動電腦軟
體。美國民眾在這裡比較舒服在家壓力較大這裡也沒有電話干擾圖書館發
展越來越多的學習資源需要經費，組織了每個社區的志工來協助送書，然
後又在圖書館一樓最顯著方便的區域建立舊書買賣中心，以此募款做為更
多新計劃的基礎經費。艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館主管一本搶手的新書有
三百人等我們買一百本六個月以後我們不需要一百本了我們不需要的就放
在這裡台灣外籍配偶受限工作忙碌和夫家對妻子參與活動的疑慮，往往使
得融入社會產生一些障礙或者忽視了自己的權益，如果每個基層圖書館能
重視這方面社會需求而強化針對外配的服務，可能也是改善外配學習障礙
的契機。記者周傳久在美國報導。外籍配偶需要改善語文能力與生活適應
的資源，但是受限各種條件而難以如願。美國有多個基層圖書館現在正全
力重新設計來配合這個需求，輔以電腦科技，使圖書館變成外籍配偶與移
民人士最佳的學習空間，增進對生活的適應力，值得國內基層圖書館參考
。這裡是紐約圖書館的一個分館，館方注意到外籍配偶與新移民適應社會
的需求，以兒童區為基地，發展外籍配偶的學習資源。因為家長在這裡照
顧孩子，也順便可以社交，成為最安全的生活適應交換資訊場所。紐約新
移民英文進步比較多對在美國這裡比較好一點館方採購與陳設也都配合這
個新的經營目標。一大排紅色套裝有聲書包裝堅固、內容淺顯又很容易尋
找借閱。針對移民人口增加，預備各種移民原生地語言的書籍、適應在地
生活的參考書，更精細的考量到移民生活型態與親子關係。蘇珊紐約圖書
館分館主管孩子的老師會用到英語書講故事與分享如果我能夠我會採購同
本書的中譯本這樣家長就知道孩子在說什麼也比較容易跟上除了基本語文
能力，還有包括考駕照等獨立生活的基本需求。這裡是奧克拉荷馬的地方
圖書館，有專門的成人識字教育空間，把基本生活需要學習的知識都放入
互動電腦軟體。美國民眾在這裡比較舒服在家壓力較大這裡也沒有電話干
擾圖書館發展越來越多的學習資源需要經費，組織了每個社區的志工來協
助送書，然後又在圖書館一樓最顯著方便的區域建立舊書買賣中心，以此
募款做為更多新計劃的基礎經費。艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館主管一本搶
手的新書有三百人等我們買一百本六個月以後我們不需要一百本了我們不
需要的就放在這裡台灣外籍配偶受限工作忙碌和夫家對妻子參與活動的疑
慮，往往使得融入社會產生一些障礙或者忽視了自己的權益，如果每個基
層圖書館能重視這方面社會需求而強化針對外配的服務，可能也是改善外
配學習障礙的契機。記者周傳久在美國報導。外籍配偶需要改善語文能力
與生活適應的資源，但是受限各種條件而難以如願。美國有多個基層圖書
館現在正全力重新設計來配合這個需求，輔以電腦科技，使圖書館變成外
籍配偶與移民人士最佳的學習空間，增進對生活的適應力，值得國內基層
圖書館參考。這裡是紐約圖書館的一個分館，館方注意到外籍配偶與新移
民適應社會的需求，以兒童區為基地，發展外籍配偶的學習資源。因為家
長在這裡照顧孩子，也順便可以社交，成為最安全的生活適應交換資訊場
所。紐約新移民英文進步比較多對在美國這裡比較好一點館方採購與陳設
也都配合這個新的經營目標。一大排紅色套裝有聲書包裝堅固、內容淺顯
又很容易尋找借閱。針對移民人口增加，預備各種移民原生地語言的書籍
、適應在地生活的參考書，更精細的考量到移民生活型態與親子關係。蘇
珊紐約圖書館分館主管孩子的老師會用到英語書講故事與分享如果我能夠
我會採購同本書的中譯本這樣家長就知道孩子在說什麼也比較容易跟上除
了基本語文能力，還有包括考駕照等獨立生活的基本需求。這裡是奧克拉
荷馬的地方圖書館，有專門的成人識字教育空間，把基本生活需要學習的
知識都放入互動電腦軟體。美國民眾在這裡比較舒服在家壓力較大這裡也
沒有電話干擾圖書館發展越來越多的學習資源需要經費，組織了每個社區
的志工來協助送書，然後又在圖書館一樓最顯著方便的區域建立舊書買賣
中心，以此募款做為更多新計劃的基礎經費。艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館
主管一本搶手的新書有三百人等我們買一百本六個月以後我們不需要一百
本了我們不需要的就放在這裡台灣外籍配偶受限工作忙碌和夫家對妻子參
與活動的疑慮，往往使得融入社會產生一些障礙或者忽視了自己的權益，
如果每個基層圖書館能重視這方面社會需求而強化針對外配的服務，可能
也是改善外配學習障礙的契機。記者周傳久在美國報導。外籍配偶需要改
善語文能力與生活適應的資源，但是受限各種條件而難以如願。美國有多
個基層圖書館現在正全力重新設計來配合這個需求，輔以電腦科技，使圖
書館變成外籍配偶與移民人士最佳的學習空間，增進對生活的適應力，值
得國內基層圖書館參考。這裡是紐約圖書館的一個分館，館方注意到外籍
配偶與新移民適應社會的需求，以兒童區為基地，發展外籍配偶的學習資
源。因為家長在這裡照顧孩子，也順便可以社交，成為最安全的生活適應
交換資訊場所。紐約新移民英文進步比較多對在美國這裡比較好一點館方
採購與陳設也都配合這個新的經營目標。一大排紅色套裝有聲書包裝堅固
、內容淺顯又很容易尋找借閱。針對移民人口增加，預備各種移民原生地
語言的書籍、適應在地生活的參考書，更精細的考量到移民生活型態與親
子關係。蘇珊紐約圖書館分館主管孩子的老師會用到英語書講故事與分享
如果我能夠我會採購同本書的中譯本這樣家長就知道孩子在說什麼也比較
容易跟上除了基本語文能力，還有包括考駕照等獨立生活的基本需求。這
裡是奧克拉荷馬的地方圖書館，有專門的成人識字教育空間，把基本生活
需要學習的知識都放入互動電腦軟體。美國民眾在這裡比較舒服在家壓力
較大這裡也沒有電話干擾圖書館發展越來越多的學習資源需要經費，組織
了每個社區的志工來協助送書，然後又在圖書館一樓最顯著方便的區域建
立舊書買賣中心，以此募款做為更多新計劃的基礎經費。艾米奧克拉荷馬
陶沙圖書館主管一本搶手的新書有三百人等我們買一百本六個月以後我們
不需要一百本了我們不需要的就放在這裡台灣外籍配偶受限工作忙碌和夫
家對妻子參與活動的疑慮，往往使得融入社會產生一些障礙或者忽視了自
己的權益，如果每個基層圖書館能重視這方面社會需求而強化針對外配的
服務，可能也是改善外配學習障礙的契機。記者周傳久在美國報導。外籍
配偶需要改善語文能力與生活適應的資源，但是受限各種條件而難以如願
。美國有多個基層圖書館現在正全力重新設計來配合這個需求，輔以電腦
科技，使圖書館變成外籍配偶與移民人士最佳的學習空間，增進對生活的
適應力，值得國內基層圖書館參考。這裡是紐約圖書館的一個分館，館方
注意到外籍配偶與新移民適應社會的需求，以兒童區為基地，發展外籍配
偶的學習資源。因為家長在這裡照顧孩子，也順便可以社交，成為最安全
的生活適應交換資訊場所。紐約新移民英文進步比較多對在美國這裡比較
好一點館方採購與陳設也都配合這個新的經營目標。一大排紅色套裝有聲
書包裝堅固、內容淺顯又很容易尋找借閱。針對移民人口增加，預備各種
移民原生地語言的書籍、適應在地生活的參考書，更精細的考量到移民生
活型態與親子關係。蘇珊紐約圖書館分館主管孩子的老師會用到英語書講
故事與分享如果我能夠我會採購同本書的中譯本這樣家長就知道孩子在說
什麼也比較容易跟上除了基本語文能力，還有包括考駕照等獨立生活的基
本需求。這裡是奧克拉荷馬的地方圖書館，有專門的成人識字教育空間，
把基本生活需要學習的知識都放入互動電腦軟體。美國民眾在這裡比較舒
服在家壓力較大這裡也沒有電話干擾圖書館發展越來越多的學習資源需要
經費，組織了每個社區的志工來協助送書，然後又在圖書館一樓最顯著方
便的區域建立舊書買賣中心，以此募款做為更多新計劃的基礎經費。艾米
奧克拉荷馬陶沙圖書館主管一本搶手的新書有三百人等我們買一百本六個
月以後我們不需要一百本了我們不需要的就放在這裡台灣外籍配偶受限工
作忙碌和夫家對妻子參與活動的疑慮，往往使得融入社會產生一些障礙或
者忽視了自己的權益，如果每個基層圖書館能重視這方面社會需求而強化
針對外配的服務，可能也是改善外配學習障礙的契機。記者周傳久在美國
報導。外籍配偶需要改善語文能力與生活適應的資源，但是受限各種條件
而難以如願。美國有多個基層圖書館現在正全力重新設計來配合這個需求
，輔以電腦科技，使圖書館變成外籍配偶與移民人士最佳的學習空間，增
進對生活的適應力，值得國內基層圖書館參考。這裡是紐約圖書館的一個
分館，館方注意到外籍配偶與新移民適應社會的需求，以兒童區為基地，
發展外籍配偶的學習資源。因為家長在這裡照顧孩子，也順便可以社交，
成為最安全的生活適應交換資訊場所。紐約新移民英文進步比較多對在美
國這裡比較好一點館方採購與陳設也都配合這個新的經營目標。一大排紅
色套裝有聲書包裝堅固、內容淺顯又很容易尋找借閱。針對移民人口增加
，預備各種移民原生地語言的書籍、適應在地生活的參考書，更精細的考
量到移民生活型態與親子關係。蘇珊紐約圖書館分館主管孩子的老師會用
到英語書講故事與分享如果我能夠我會採購同本書的中譯本這樣家長就知
道孩子在說什麼也比較容易跟上除了基本語文能力，還有包括考駕照等獨
立生活的基本需求。這裡是奧克拉荷馬的地方圖書館，有專門的成人識字
教育空間，把基本生活需要學習的知識都放入互動電腦軟體。美國民眾在
這裡比較舒服在家壓力較大這裡也沒有電話干擾圖書館發展越來越多的學
習資源需要經費，組織了每個社區的志工來協助送書，然後又在圖書館一
樓最顯著方便的區域建立舊書買賣中心，以此募款做為更多新計劃的基礎
經費。艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館主管一本搶手的新書有三百人等我們買
一百本六個月以後我們不需要一百本了我們不需要的就放在這裡台灣外籍
配偶受限工作忙碌和夫家對妻子參與活動的疑慮，往往使得融入社會產生
一些障礙或者忽視了自己的權益，如果每個基層圖書館能重視這方面社會
需求而強化針對外配的服務，可能也是改善外配學習障礙的契機。記者周
傳久在美國報導。外籍配偶需要改善語文能力與生活適應的資源，但是受
限各種條件而難以如願。美國有多個基層圖書館現在正全力重新設計來配
合這個需求，輔以電腦科技，使圖書館變成外籍配偶與移民人士最佳的學
習空間，增進對生活的適應力，值得國內基層圖書館參考。這裡是紐約圖
書館的一個分館，館方注意到外籍配偶與新移民適應社會的需求，以兒童
區為基地，發展外籍配偶的學習資源。因為家長在這裡照顧孩子，也順便
可以社交，成為最安全的生活適應交換資訊場所。紐約新移民英文進步比
較多對在美國這裡比較好一點館方採購與陳設也都配合這個新的經營目標
。一大排紅色套裝有聲書包裝堅固、內容淺顯又很容易尋找借閱。針對移
民人口增加，預備各種移民原生地語言的書籍、適應在地生活的參考書，
更精細的考量到移民生活型態與親子關係。蘇珊紐約圖書館分館主管孩子
的老師會用到英語書講故事與分享如果我能夠我會採購同本書的中譯本這
樣家長就知道孩子在說什麼也比較容易跟上除了基本語文能力，還有包括
考駕照等獨立生活的基本需求。這裡是奧克拉荷馬的地方圖書館，有專門
的成人識字教育空間，把基本生活需要學習的知識都放入互動電腦軟體。
美國民眾在這裡比較舒服在家壓力較大這裡也沒有電話干擾圖書館發展越
來越多的學習資源需要經費，組織了每個社區的志工來協助送書，然後又
在圖書館一樓最顯著方便的區域建立舊書買賣中心，以此募款做為更多新
計劃的基礎經費。艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館主管一本搶手的新書有三百
人等我們買一百本六個月以後我們不需要一百本了我們不需要的就放在這
裡台灣外籍配偶受限工作忙碌和夫家對妻子參與活動的疑慮，往往使得融
入社會產生一些障礙或者忽視了自己的權益，如果每個基層圖書館能重視
這方面社會需求而強化針對外配的服務，可能也是改善外配學習障礙的契
機。記者周傳久在美國報導。外籍配偶需要改善語文能力與生活適應的資
源，但是受限各種條件而難以如願。美國有多個基層圖書館現在正全力重
新設計來配合這個需求，輔以電腦科技，使圖書館變成外籍配偶與移民人
士最佳的學習空間，增進對生活的適應力，值得國內基層圖書館參考。這
裡是紐約圖書館的一個分館，館方注意到外籍配偶與新移民適應社會的需
求，以兒童區為基地，發展外籍配偶的學習資源。因為家長在這裡照顧孩
子，也順便可以社交，成為最安全的生活適應交換資訊場所。紐約新移民
英文進步比較多對在美國這裡比較好一點館方採購與陳設也都配合這個新
的經營目標。一大排紅色套裝有聲書包裝堅固、內容淺顯又很容易尋找借
閱。針對移民人口增加，預備各種移民原生地語言的書籍、適應在地生活
的參考書，更精細的考量到移民生活型態與親子關係。蘇珊紐約圖書館分
館主管孩子的老師會用到英語書講故事與分享如果我能夠我會採購同本書
的中譯本這樣家長就知道孩子在說什麼也比較容易跟上除了基本語文能力
，還有包括考駕照等獨立生活的基本需求。這裡是奧克拉荷馬的地方圖書
館，有專門的成人識字教育空間，把基本生活需要學習的知識都放入互動
電腦軟體。美國民眾在這裡比較舒服在家壓力較大這裡也沒有電話干擾圖
書館發展越來越多的學習資源需要經費，組織了每個社區的志工來協助送
書，然後又在圖書館一樓最顯著方便的區域建立舊書買賣中心，以此募款
做為更多新計劃的基礎經費。艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館主管一本搶手的
新書有三百人等我們買一百本六個月以後我們不需要一百本了我們不需要
的就放在這裡台灣外籍配偶受限工作忙碌和夫家對妻子參與活動的疑慮，
往往使得融入社會產生一些障礙或者忽視了自己的權益，如果每個基層圖
書館能重視這方面社會需求而強化針對外配的服務，可能也是改善外配學
習障礙的契機。記者周傳久在美國報導。外籍配偶需要改善語文能力與生
活適應的資源，但是受限各種條件而難以如願。美國有多個基層圖書館現
在正全力重新設計來配合這個需求，輔以電腦科技，使圖書館變成外籍配
偶與移民人士最佳的學習空間，增進對生活的適應力，值得國內基層圖書
館參考。這裡是紐約圖書館的一個分館，館方注意到外籍配偶與新移民適
應社會的需求，以兒童區為基地，發展外籍配偶的學習資源。因為家長在
這裡照顧孩子，也順便可以社交，成為最安全的生活適應交換資訊場所。
紐約新移民英文進步比較多對在美國這裡比較好一點館方採購與陳設也都
配合這個新的經營目標。一大排紅色套裝有聲書包裝堅固、內容淺顯又很
容易尋找借閱。針對移民人口增加，預備各種移民原生地語言的書籍、適
應在地生活的參考書，更精細的考量到移民生活型態與親子關係。蘇珊紐
約圖書館分館主管孩子的老師會用到英語書講故事與分享如果我能夠我會
採購同本書的中譯本這樣家長就知道孩子在說什麼也比較容易跟上除了基
本語文能力，還有包括考駕照等獨立生活的基本需求。這裡是奧克拉荷馬
的地方圖書館，有專門的成人識字教育空間，把基本生活需要學習的知識
都放入互動電腦軟體。美國民眾在這裡比較舒服在家壓力較大這裡也沒有
電話干擾圖書館發展越來越多的學習資源需要經費，組織了每個社區的志
工來協助送書，然後又在圖書館一樓最顯著方便的區域建立舊書買賣中心
，以此募款做為更多新計劃的基礎經費。艾米奧克拉荷馬陶沙圖書館主管
一本搶手的新書有三百人等我們買一百本六個月以後我們不需要一百本了
我們不需要的就放在這裡台灣外籍配偶受限工作忙碌和夫家對妻子參與活
動的疑慮，往往使得融入社會產生一些障礙或者忽視了自己的權益，如果
每個基層圖書館能重視這方面社會需求而強化針對外配的服務，可能也是
改善外配學習障礙的契機。記者周傳久在美國報導。外籍配偶需要改善語
文能力與生活適應的資源，但是受限各種條件而難以如願。美國有多個基
層圖書館現在正全力重新設計來配合這個需求，輔以電腦科技，使圖書館
變成外籍配偶與移民人士最佳的學習空間，增進對生活的適應力，值得國
內基層圖書館參考。這裡是紐約圖書館的一個分館，館方注意到外籍配偶
與新移民適應社會的需求，以兒童區為基地，發展外籍配偶的學習資源。
因為家長在這裡照顧孩子，也順便可以社交，成為最安全的生活適應交換
資訊場所。紐約新移民英文進步比較多對在美國這裡比較好一點館方採購
與陳設也都配合這個新的經營目標。一大排紅色套裝有聲書包裝堅固、內
容淺顯又很容易尋找借閱。針對移民人口增加，預備各種移民原生地語言
的書籍、適應在地生活的參考書，更精細的考量到移民生活型態與親子關
係。蘇珊紐約圖書館分館主管孩子的老師會用到英語書講故事與分享如果
我能夠我會採購同本書的中譯本這樣家長就知道孩子在說什麼也比較容易
跟上除了基本語文能力，還有包括考駕照等獨立生活的基本需求。這裡是
奧克拉荷馬的地方圖書館，有專門的成人識字教育空間，把基本生活需要
學習的知識都放入互動電腦軟體。美國民眾在這裡比較舒服在家壓力較大
這裡也沒有電話干擾圖書館發展越來越多的學習資源需要經費，組織了每
個社區的志工來協助送書，然後又在圖書館一樓最顯著方便的區域建立舊
書買賣中心，以此募款做為更多新計劃的基礎經費。艾米奧克拉荷馬陶沙
圖書館主管一本搶手的新書有三百人等我們買一百本六個月以後我們不需
要一百本了我們不需要的就放在這裡台灣外籍配偶受限工作忙碌和夫家對
妻子參與活動的疑慮，往往使得融入社會產生一些障礙或者忽視了自己的
權益，如果每個基層圖書館能重視這方面社會需求而強化針對外配的服務
，可能也是改善外配學習障礙的契機。記者周傳久在美國報導。
