許多人工飼養的動物，重回大自然不見得可以適應。像是中國四川【臥龍
貓熊保護區】，三年前第一隻野放的人工培育大貓熊【祥祥】，就因為和
其他野生貓熊搶地盤時落敗，身受重傷，工作人員趕緊帶他回保護區治療
。虛弱的祥祥躺在病床上，醫護人員則小心異異，仔細為牠處理傷口。四
川臥龍熊貓保護區，二○○三年首度野放的大熊貓祥祥，日前工作人員從
他身上佩帶的電子定位器，觀察到牠的行動遲緩異常，於是展開搜尋，結
果發現了受動傷的祥祥，倒在一處樹林中，於是將牠帶回保護區內治療。
經獸醫師和工作人員努力下，祥祥目前恢復情況良好，完全康復後就會回
歸山林。雖然熊貓瀕臨絕種，需要保護。但這第一起人工方式豢養，長大
後再野放回大自然的祥祥，似乎明顯出現了本能退化，適應不良的情況。
記者薄懷鄭報導許多人工飼養的動物，重回大自然不見得可以適應。像是
中國四川【臥龍貓熊保護區】，三年前第一隻野放的人工培育大貓熊【祥
祥】，就因為和其他野生貓熊搶地盤時落敗，身受重傷，工作人員趕緊帶
他回保護區治療。虛弱的祥祥躺在病床上，醫護人員則小心異異，仔細為
牠處理傷口。四川臥龍熊貓保護區，二○○三年首度野放的大熊貓祥祥，
日前工作人員從他身上佩帶的電子定位器，觀察到牠的行動遲緩異常，於
是展開搜尋，結果發現了受動傷的祥祥，倒在一處樹林中，於是將牠帶回
保護區內治療。經獸醫師和工作人員努力下，祥祥目前恢復情況良好，完
全康復後就會回歸山林。雖然熊貓瀕臨絕種，需要保護。但這第一起人工
方式豢養，長大後再野放回大自然的祥祥，似乎明顯出現了本能退化，適
應不良的情況。記者薄懷鄭報導許多人工飼養的動物，重回大自然不見得
可以適應。像是中國四川【臥龍貓熊保護區】，三年前第一隻野放的人工
培育大貓熊【祥祥】，就因為和其他野生貓熊搶地盤時落敗，身受重傷，
工作人員趕緊帶他回保護區治療。虛弱的祥祥躺在病床上，醫護人員則小
心異異，仔細為牠處理傷口。四川臥龍熊貓保護區，二○○三年首度野放
的大熊貓祥祥，日前工作人員從他身上佩帶的電子定位器，觀察到牠的行
動遲緩異常，於是展開搜尋，結果發現了受動傷的祥祥，倒在一處樹林中
，於是將牠帶回保護區內治療。經獸醫師和工作人員努力下，祥祥目前恢
復情況良好，完全康復後就會回歸山林。雖然熊貓瀕臨絕種，需要保護。
但這第一起人工方式豢養，長大後再野放回大自然的祥祥，似乎明顯出現
了本能退化，適應不良的情況。記者薄懷鄭報導許多人工飼養的動物，重
回大自然不見得可以適應。像是中國四川【臥龍貓熊保護區】，三年前第
一隻野放的人工培育大貓熊【祥祥】，就因為和其他野生貓熊搶地盤時落
敗，身受重傷，工作人員趕緊帶他回保護區治療。虛弱的祥祥躺在病床上
，醫護人員則小心異異，仔細為牠處理傷口。四川臥龍熊貓保護區，二○
○三年首度野放的大熊貓祥祥，日前工作人員從他身上佩帶的電子定位器
，觀察到牠的行動遲緩異常，於是展開搜尋，結果發現了受動傷的祥祥，
倒在一處樹林中，於是將牠帶回保護區內治療。經獸醫師和工作人員努力
下，祥祥目前恢復情況良好，完全康復後就會回歸山林。雖然熊貓瀕臨絕
種，需要保護。但這第一起人工方式豢養，長大後再野放回大自然的祥祥
，似乎明顯出現了本能退化，適應不良的情況。記者薄懷鄭報導許多人工
飼養的動物，重回大自然不見得可以適應。像是中國四川【臥龍貓熊保護
區】，三年前第一隻野放的人工培育大貓熊【祥祥】，就因為和其他野生
貓熊搶地盤時落敗，身受重傷，工作人員趕緊帶他回保護區治療。虛弱的
祥祥躺在病床上，醫護人員則小心異異，仔細為牠處理傷口。四川臥龍熊
貓保護區，二○○三年首度野放的大熊貓祥祥，日前工作人員從他身上佩
帶的電子定位器，觀察到牠的行動遲緩異常，於是展開搜尋，結果發現了
受動傷的祥祥，倒在一處樹林中，於是將牠帶回保護區內治療。經獸醫師
和工作人員努力下，祥祥目前恢復情況良好，完全康復後就會回歸山林。
雖然熊貓瀕臨絕種，需要保護。但這第一起人工方式豢養，長大後再野放
回大自然的祥祥，似乎明顯出現了本能退化，適應不良的情況。記者薄懷
鄭報導許多人工飼養的動物，重回大自然不見得可以適應。像是中國四川
【臥龍貓熊保護區】，三年前第一隻野放的人工培育大貓熊【祥祥】，就
因為和其他野生貓熊搶地盤時落敗，身受重傷，工作人員趕緊帶他回保護
區治療。虛弱的祥祥躺在病床上，醫護人員則小心異異，仔細為牠處理傷
口。四川臥龍熊貓保護區，二○○三年首度野放的大熊貓祥祥，日前工作
人員從他身上佩帶的電子定位器，觀察到牠的行動遲緩異常，於是展開搜
尋，結果發現了受動傷的祥祥，倒在一處樹林中，於是將牠帶回保護區內
治療。經獸醫師和工作人員努力下，祥祥目前恢復情況良好，完全康復後
就會回歸山林。雖然熊貓瀕臨絕種，需要保護。但這第一起人工方式豢養
，長大後再野放回大自然的祥祥，似乎明顯出現了本能退化，適應不良的
情況。記者薄懷鄭報導許多人工飼養的動物，重回大自然不見得可以適應
。像是中國四川【臥龍貓熊保護區】，三年前第一隻野放的人工培育大貓
熊【祥祥】，就因為和其他野生貓熊搶地盤時落敗，身受重傷，工作人員
趕緊帶他回保護區治療。虛弱的祥祥躺在病床上，醫護人員則小心異異，
仔細為牠處理傷口。四川臥龍熊貓保護區，二○○三年首度野放的大熊貓
祥祥，日前工作人員從他身上佩帶的電子定位器，觀察到牠的行動遲緩異
常，於是展開搜尋，結果發現了受動傷的祥祥，倒在一處樹林中，於是將
牠帶回保護區內治療。經獸醫師和工作人員努力下，祥祥目前恢復情況良
好，完全康復後就會回歸山林。雖然熊貓瀕臨絕種，需要保護。但這第一
起人工方式豢養，長大後再野放回大自然的祥祥，似乎明顯出現了本能退
化，適應不良的情況。記者薄懷鄭報導許多人工飼養的動物，重回大自然
不見得可以適應。像是中國四川【臥龍貓熊保護區】，三年前第一隻野放
的人工培育大貓熊【祥祥】，就因為和其他野生貓熊搶地盤時落敗，身受
重傷，工作人員趕緊帶他回保護區治療。虛弱的祥祥躺在病床上，醫護人
員則小心異異，仔細為牠處理傷口。四川臥龍熊貓保護區，二○○三年首
度野放的大熊貓祥祥，日前工作人員從他身上佩帶的電子定位器，觀察到
牠的行動遲緩異常，於是展開搜尋，結果發現了受動傷的祥祥，倒在一處
樹林中，於是將牠帶回保護區內治療。經獸醫師和工作人員努力下，祥祥
目前恢復情況良好，完全康復後就會回歸山林。雖然熊貓瀕臨絕種，需要
保護。但這第一起人工方式豢養，長大後再野放回大自然的祥祥，似乎明
顯出現了本能退化，適應不良的情況。記者薄懷鄭報導
