印尼亞當航空1號失事的班機，原本傳出墜毀在蘇拉威西山區後，有1
2人生還，不過印尼軍方跟交通部在2號坦承那是烏龍一場，搜救人
員並沒有找到確切的墜機地點，也沒有找到生還者，雙方都為提供錯
不過有部份乘客家屬則因為希望落空，悲憤的向航空公司抗議。
軍方搜救人員在蘇拉威西這片山區，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦
承之前的消息有誤墜機地點並沒有找到我們要對發布錯誤消息致歉印
尼交通部也出面致歉，推測可能是當地警消搜救人員，為了邀功，才
印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號是從雅加達起飛，途經
東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多，沒想到就在剛飛
入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去聯絡，當時飛
而在證實失蹤飛機仍然下落成謎後，印尼當局隨即投入將近八百人力，
在3號清晨對蘇拉威西展開地毯式搜尋，軍方也出動船隻和直昇機，
針對蘇拉威西南部和西部及近海地區，尋找可能的墜機地點。
由於亞當航空的飛機機齡老舊，常以廉價機票攬客，這次失蹤班機有1
7年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總統也提出飛安有全面檢
討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾都必須共同努力提
這一刻他們只期待有奇蹟發生,讓親人平安歸來.
