每年吸引數百萬人前往旅遊的泰國，除了吸引人陽光，沙灘外，近年來風
靡全球的泰國菜，更吸引不少歐美老饕，專程前往參加烹飪課程。長相奇
特的釋迦，粉紅色的蓮霧，各種淡水魚和辣椒，這些都是台灣民眾非常熟
悉的食材，不過對老外來說，想要在幾天內學會烹調這些食物，還真有點
困難。因此這群專程來到泰國學做菜的老外們，個個都像個小學生，仔細
聽講，一點也不敢馬虎。由於泰國菜近來風行全球，位於曼谷的這家高級
餐館針對外國遊客開設短期泰國菜烹飪班，五天的課程，要價六萬台幣，
還是班班額滿，可見泰國菜的魅力無窮。而這群來自全球各地的外國人，
在大廚的指導下，也親手拿起木杵，攪拌配料，要學做泰國美食&lt;
涼拌木瓜&gt;，而且這個烹飪班還會傳授泰式海鮮酸辣湯，泰式咖哩
雞湯，以及泰式炒河粉等幾樣最具代表性的泰國菜，讓每位學員都覺得受
益匪淺。而且對於這群熱愛泰式美食的外國人，在結業前，親口品嚐自己
精心烹調的泰國菜，的確讓人有不虛此行的成就感。記者俞仲慈報導每年
吸引數百萬人前往旅遊的泰國，除了吸引人陽光，沙灘外，近年來風靡全
球的泰國菜，更吸引不少歐美老饕，專程前往參加烹飪課程。長相奇特的
釋迦，粉紅色的蓮霧，各種淡水魚和辣椒，這些都是台灣民眾非常熟悉的
食材，不過對老外來說，想要在幾天內學會烹調這些食物，還真有點困難
。因此這群專程來到泰國學做菜的老外們，個個都像個小學生，仔細聽講
，一點也不敢馬虎。由於泰國菜近來風行全球，位於曼谷的這家高級餐館
針對外國遊客開設短期泰國菜烹飪班，五天的課程，要價六萬台幣，還是
班班額滿，可見泰國菜的魅力無窮。而這群來自全球各地的外國人，在大
廚的指導下，也親手拿起木杵，攪拌配料，要學做泰國美食&lt;涼拌
木瓜&gt;，而且這個烹飪班還會傳授泰式海鮮酸辣湯，泰式咖哩雞湯
，以及泰式炒河粉等幾樣最具代表性的泰國菜，讓每位學員都覺得受益匪
淺。而且對於這群熱愛泰式美食的外國人，在結業前，親口品嚐自己精心
烹調的泰國菜，的確讓人有不虛此行的成就感。記者俞仲慈報導每年吸引
數百萬人前往旅遊的泰國，除了吸引人陽光，沙灘外，近年來風靡全球的
泰國菜，更吸引不少歐美老饕，專程前往參加烹飪課程。長相奇特的釋迦
，粉紅色的蓮霧，各種淡水魚和辣椒，這些都是台灣民眾非常熟悉的食材
，不過對老外來說，想要在幾天內學會烹調這些食物，還真有點困難。因
此這群專程來到泰國學做菜的老外們，個個都像個小學生，仔細聽講，一
點也不敢馬虎。由於泰國菜近來風行全球，位於曼谷的這家高級餐館針對
外國遊客開設短期泰國菜烹飪班，五天的課程，要價六萬台幣，還是班班
額滿，可見泰國菜的魅力無窮。而這群來自全球各地的外國人，在大廚的
指導下，也親手拿起木杵，攪拌配料，要學做泰國美食&lt;涼拌木瓜
&gt;，而且這個烹飪班還會傳授泰式海鮮酸辣湯，泰式咖哩雞湯，以
及泰式炒河粉等幾樣最具代表性的泰國菜，讓每位學員都覺得受益匪淺。
而且對於這群熱愛泰式美食的外國人，在結業前，親口品嚐自己精心烹調
的泰國菜，的確讓人有不虛此行的成就感。記者俞仲慈報導每年吸引數百
萬人前往旅遊的泰國，除了吸引人陽光，沙灘外，近年來風靡全球的泰國
菜，更吸引不少歐美老饕，專程前往參加烹飪課程。長相奇特的釋迦，粉
紅色的蓮霧，各種淡水魚和辣椒，這些都是台灣民眾非常熟悉的食材，不
過對老外來說，想要在幾天內學會烹調這些食物，還真有點困難。因此這
群專程來到泰國學做菜的老外們，個個都像個小學生，仔細聽講，一點也
不敢馬虎。由於泰國菜近來風行全球，位於曼谷的這家高級餐館針對外國
遊客開設短期泰國菜烹飪班，五天的課程，要價六萬台幣，還是班班額滿
，可見泰國菜的魅力無窮。而這群來自全球各地的外國人，在大廚的指導
下，也親手拿起木杵，攪拌配料，要學做泰國美食&lt;涼拌木瓜&g
t;，而且這個烹飪班還會傳授泰式海鮮酸辣湯，泰式咖哩雞湯，以及泰
式炒河粉等幾樣最具代表性的泰國菜，讓每位學員都覺得受益匪淺。而且
對於這群熱愛泰式美食的外國人，在結業前，親口品嚐自己精心烹調的泰
國菜，的確讓人有不虛此行的成就感。記者俞仲慈報導每年吸引數百萬人
前往旅遊的泰國，除了吸引人陽光，沙灘外，近年來風靡全球的泰國菜，
更吸引不少歐美老饕，專程前往參加烹飪課程。長相奇特的釋迦，粉紅色
的蓮霧，各種淡水魚和辣椒，這些都是台灣民眾非常熟悉的食材，不過對
老外來說，想要在幾天內學會烹調這些食物，還真有點困難。因此這群專
程來到泰國學做菜的老外們，個個都像個小學生，仔細聽講，一點也不敢
馬虎。由於泰國菜近來風行全球，位於曼谷的這家高級餐館針對外國遊客
開設短期泰國菜烹飪班，五天的課程，要價六萬台幣，還是班班額滿，可
見泰國菜的魅力無窮。而這群來自全球各地的外國人，在大廚的指導下，
也親手拿起木杵，攪拌配料，要學做泰國美食&lt;涼拌木瓜&gt;
，而且這個烹飪班還會傳授泰式海鮮酸辣湯，泰式咖哩雞湯，以及泰式炒
河粉等幾樣最具代表性的泰國菜，讓每位學員都覺得受益匪淺。而且對於
這群熱愛泰式美食的外國人，在結業前，親口品嚐自己精心烹調的泰國菜
，的確讓人有不虛此行的成就感。記者俞仲慈報導每年吸引數百萬人前往
旅遊的泰國，除了吸引人陽光，沙灘外，近年來風靡全球的泰國菜，更吸
引不少歐美老饕，專程前往參加烹飪課程。長相奇特的釋迦，粉紅色的蓮
霧，各種淡水魚和辣椒，這些都是台灣民眾非常熟悉的食材，不過對老外
來說，想要在幾天內學會烹調這些食物，還真有點困難。因此這群專程來
到泰國學做菜的老外們，個個都像個小學生，仔細聽講，一點也不敢馬虎
。由於泰國菜近來風行全球，位於曼谷的這家高級餐館針對外國遊客開設
短期泰國菜烹飪班，五天的課程，要價六萬台幣，還是班班額滿，可見泰
國菜的魅力無窮。而這群來自全球各地的外國人，在大廚的指導下，也親
手拿起木杵，攪拌配料，要學做泰國美食&lt;涼拌木瓜&gt;，而
且這個烹飪班還會傳授泰式海鮮酸辣湯，泰式咖哩雞湯，以及泰式炒河粉
等幾樣最具代表性的泰國菜，讓每位學員都覺得受益匪淺。而且對於這群
熱愛泰式美食的外國人，在結業前，親口品嚐自己精心烹調的泰國菜，的
確讓人有不虛此行的成就感。記者俞仲慈報導每年吸引數百萬人前往旅遊
的泰國，除了吸引人陽光，沙灘外，近年來風靡全球的泰國菜，更吸引不
少歐美老饕，專程前往參加烹飪課程。長相奇特的釋迦，粉紅色的蓮霧，
各種淡水魚和辣椒，這些都是台灣民眾非常熟悉的食材，不過對老外來說
，想要在幾天內學會烹調這些食物，還真有點困難。因此這群專程來到泰
國學做菜的老外們，個個都像個小學生，仔細聽講，一點也不敢馬虎。由
於泰國菜近來風行全球，位於曼谷的這家高級餐館針對外國遊客開設短期
泰國菜烹飪班，五天的課程，要價六萬台幣，還是班班額滿，可見泰國菜
的魅力無窮。而這群來自全球各地的外國人，在大廚的指導下，也親手拿
起木杵，攪拌配料，要學做泰國美食&lt;涼拌木瓜&gt;，而且這
個烹飪班還會傳授泰式海鮮酸辣湯，泰式咖哩雞湯，以及泰式炒河粉等幾
樣最具代表性的泰國菜，讓每位學員都覺得受益匪淺。而且對於這群熱愛
泰式美食的外國人，在結業前，親口品嚐自己精心烹調的泰國菜，的確讓
人有不虛此行的成就感。記者俞仲慈報導
