28號出版的最新一期美國公共衛生期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調
查報告。結果顯示太多學齡前兒童都有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒
童肥胖比例最高。這份由美國威斯康辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是
美國境內第一份針對貧窮家庭兒童發展所做的研究。內容指出，西班牙裔
幼童肥胖比例高達44%，黑人與白人幼童的肥胖比例則是32%。但是
他們找不出導致這項差別的原因，唯一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童
帶著奶瓶上床的比例稍微高一些。研究人員指出，三歲前後是決定一個人
健康狀況的重要時期，如果幼童到三歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成
肥胖體型，最好一歲以後就改用杯子喝東西。美國境內大約17%的青少
年都屬肥胖體型，體重超重的比例更高。這份報告指出，如果孩子在學齡
前就以已經超重的話，在12歲發展成肥胖的比例，是普通體型孩童的五
倍。而母親體型越胖，孩子也越可能會發胖。此外還有觀念的問題，西班
牙裔母親多半認為孩子胖一點才健康，這也是必須破除的錯誤想法。28
號出版的最新一期美國公共衛生期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報
告。結果顯示太多學齡前兒童都有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥
胖比例最高。這份由美國威斯康辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是美國
境內第一份針對貧窮家庭兒童發展所做的研究。內容指出，西班牙裔幼童
肥胖比例高達44%，黑人與白人幼童的肥胖比例則是32%。但是他們
找不出導致這項差別的原因，唯一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著
奶瓶上床的比例稍微高一些。研究人員指出，三歲前後是決定一個人健康
狀況的重要時期，如果幼童到三歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖
體型，最好一歲以後就改用杯子喝東西。美國境內大約17%的青少年都
屬肥胖體型，體重超重的比例更高。這份報告指出，如果孩子在學齡前就
以已經超重的話，在12歲發展成肥胖的比例，是普通體型孩童的五倍。
而母親體型越胖，孩子也越可能會發胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔
母親多半認為孩子胖一點才健康，這也是必須破除的錯誤想法。28號出
版的最新一期美國公共衛生期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報告。
結果顯示太多學齡前兒童都有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥胖比
例最高。這份由美國威斯康辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是美國境內
第一份針對貧窮家庭兒童發展所做的研究。內容指出，西班牙裔幼童肥胖
比例高達44%，黑人與白人幼童的肥胖比例則是32%。但是他們找不
出導致這項差別的原因，唯一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著奶瓶
上床的比例稍微高一些。研究人員指出，三歲前後是決定一個人健康狀況
的重要時期，如果幼童到三歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖體型
，最好一歲以後就改用杯子喝東西。美國境內大約17%的青少年都屬肥
胖體型，體重超重的比例更高。這份報告指出，如果孩子在學齡前就以已
經超重的話，在12歲發展成肥胖的比例，是普通體型孩童的五倍。而母
親體型越胖，孩子也越可能會發胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔母親
多半認為孩子胖一點才健康，這也是必須破除的錯誤想法。28號出版的
最新一期美國公共衛生期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報告。結果
顯示太多學齡前兒童都有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥胖比例最
高。這份由美國威斯康辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是美國境內第一
份針對貧窮家庭兒童發展所做的研究。內容指出，西班牙裔幼童肥胖比例
高達44%，黑人與白人幼童的肥胖比例則是32%。但是他們找不出導
致這項差別的原因，唯一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著奶瓶上床
的比例稍微高一些。研究人員指出，三歲前後是決定一個人健康狀況的重
要時期，如果幼童到三歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖體型，最
好一歲以後就改用杯子喝東西。美國境內大約17%的青少年都屬肥胖體
型，體重超重的比例更高。這份報告指出，如果孩子在學齡前就以已經超
重的話，在12歲發展成肥胖的比例，是普通體型孩童的五倍。而母親體
型越胖，孩子也越可能會發胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔母親多半
認為孩子胖一點才健康，這也是必須破除的錯誤想法。28號出版的最新
一期美國公共衛生期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報告。結果顯示
太多學齡前兒童都有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥胖比例最高。
這份由美國威斯康辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是美國境內第一份針
對貧窮家庭兒童發展所做的研究。內容指出，西班牙裔幼童肥胖比例高達
44%，黑人與白人幼童的肥胖比例則是32%。但是他們找不出導致這
項差別的原因，唯一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著奶瓶上床的比
例稍微高一些。研究人員指出，三歲前後是決定一個人健康狀況的重要時
期，如果幼童到三歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖體型，最好一
歲以後就改用杯子喝東西。美國境內大約17%的青少年都屬肥胖體型，
體重超重的比例更高。這份報告指出，如果孩子在學齡前就以已經超重的
話，在12歲發展成肥胖的比例，是普通體型孩童的五倍。而母親體型越
胖，孩子也越可能會發胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔母親多半認為
孩子胖一點才健康，這也是必須破除的錯誤想法。28號出版的最新一期
美國公共衛生期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報告。結果顯示太多
學齡前兒童都有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥胖比例最高。這份
由美國威斯康辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是美國境內第一份針對貧
窮家庭兒童發展所做的研究。內容指出，西班牙裔幼童肥胖比例高達44
%，黑人與白人幼童的肥胖比例則是32%。但是他們找不出導致這項差
別的原因，唯一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著奶瓶上床的比例稍
微高一些。研究人員指出，三歲前後是決定一個人健康狀況的重要時期，
如果幼童到三歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖體型，最好一歲以
後就改用杯子喝東西。美國境內大約17%的青少年都屬肥胖體型，體重
超重的比例更高。這份報告指出，如果孩子在學齡前就以已經超重的話，
在12歲發展成肥胖的比例，是普通體型孩童的五倍。而母親體型越胖，
孩子也越可能會發胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔母親多半認為孩子
胖一點才健康，這也是必須破除的錯誤想法。28號出版的最新一期美國
公共衛生期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報告。結果顯示太多學齡
前兒童都有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥胖比例最高。這份由美
國威斯康辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是美國境內第一份針對貧窮家
庭兒童發展所做的研究。內容指出，西班牙裔幼童肥胖比例高達44%，
黑人與白人幼童的肥胖比例則是32%。但是他們找不出導致這項差別的
原因，唯一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著奶瓶上床的比例稍微高
一些。研究人員指出，三歲前後是決定一個人健康狀況的重要時期，如果
幼童到三歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖體型，最好一歲以後就
改用杯子喝東西。美國境內大約17%的青少年都屬肥胖體型，體重超重
的比例更高。這份報告指出，如果孩子在學齡前就以已經超重的話，在1
2歲發展成肥胖的比例，是普通體型孩童的五倍。而母親體型越胖，孩子
也越可能會發胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔母親多半認為孩子胖一
點才健康，這也是必須破除的錯誤想法。28號出版的最新一期美國公共
衛生期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報告。結果顯示太多學齡前兒
童都有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥胖比例最高。這份由美國威
斯康辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是美國境內第一份針對貧窮家庭兒
童發展所做的研究。內容指出，西班牙裔幼童肥胖比例高達44%，黑人
與白人幼童的肥胖比例則是32%。但是他們找不出導致這項差別的原因
，唯一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著奶瓶上床的比例稍微高一些
。研究人員指出，三歲前後是決定一個人健康狀況的重要時期，如果幼童
到三歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖體型，最好一歲以後就改用
杯子喝東西。美國境內大約17%的青少年都屬肥胖體型，體重超重的比
例更高。這份報告指出，如果孩子在學齡前就以已經超重的話，在12歲
發展成肥胖的比例，是普通體型孩童的五倍。而母親體型越胖，孩子也越
可能會發胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔母親多半認為孩子胖一點才
健康，這也是必須破除的錯誤想法。28號出版的最新一期美國公共衛生
期刊，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報告。結果顯示太多學齡前兒童都
有肥胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥胖比例最高。這份由美國威斯康
辛大學麥迪遜分校所提出的報告，是美國境內第一份針對貧窮家庭兒童發
展所做的研究。內容指出，西班牙裔幼童肥胖比例高達44%，黑人與白
人幼童的肥胖比例則是32%。但是他們找不出導致這項差別的原因，唯
一比較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著奶瓶上床的比例稍微高一些。研
究人員指出，三歲前後是決定一個人健康狀況的重要時期，如果幼童到三
歲還在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖體型，最好一歲以後就改用杯子
喝東西。美國境內大約17%的青少年都屬肥胖體型，體重超重的比例更
高。這份報告指出，如果孩子在學齡前就以已經超重的話，在12歲發展
成肥胖的比例，是普通體型孩童的五倍。而母親體型越胖，孩子也越可能
會發胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔母親多半認為孩子胖一點才健康
，這也是必須破除的錯誤想法。28號出版的最新一期美國公共衛生期刊
，刊出了美國幼童肥胖問題的調查報告。結果顯示太多學齡前兒童都有肥
胖問題，其中又以西班牙裔的兒童肥胖比例最高。這份由美國威斯康辛大
學麥迪遜分校所提出的報告，是美國境內第一份針對貧窮家庭兒童發展所
做的研究。內容指出，西班牙裔幼童肥胖比例高達44%，黑人與白人幼
童的肥胖比例則是32%。但是他們找不出導致這項差別的原因，唯一比
較顯著的差異是，西班牙裔幼童帶著奶瓶上床的比例稍微高一些。研究人
員指出，三歲前後是決定一個人健康狀況的重要時期，如果幼童到三歲還
在吃奶瓶，未來比較容易發展成肥胖體型，最好一歲以後就改用杯子喝東
西。美國境內大約17%的青少年都屬肥胖體型，體重超重的比例更高。
這份報告指出，如果孩子在學齡前就以已經超重的話，在12歲發展成肥
胖的比例，是普通體型孩童的五倍。而母親體型越胖，孩子也越可能會發
胖。此外還有觀念的問題，西班牙裔母親多半認為孩子胖一點才健康，這
也是必須破除的錯誤想法。
