印尼在新年第一天傳出重大空難意外。印尼亞當航空一架載著102名乘
客和機組員的波音737400型客機，在惡劣的風雨天候中，墜毀蘇拉
威西山區，殘骸已經找到，目前，已確知有12人生還，90人不幸罹難
。昨天下午墜毀在蘇拉威西山區的印尼亞當航空波音737400型客機
，根據失事地點附近村民的說法，他們發現了12名生還者，隨後航空公
司證實這項消息沙蒲塔亞當航空發言人飛機在蘇拉威西省西部山區找到很
不幸的是有90人罹難只有12人生還我們的人員正在試圖載他們下山這
架搭載乘客以及機組人員共102人的波音客機，一號下午從爪哇起飛，
飛往蘇拉威西，預定航程為兩個小時，不過，班機在飛行一個小時又七分
後，突然和塔台失去了連絡，失事墜毀在蘇拉威西省的西部山區。消息傳
出後，印尼官方派出軍警搜救人員，進行救援工作。著急的家屬，則是哭
紅雙眼在機場等候消息罹難者家屬現在完全不知道消息我的親戚原本是要
來和我們一起過新年的初步研判，班機失事原因，疑似與天候惡劣，遭逢
暴風雨有關，不過，由於這架飛機，機齡已有17年，因此，調查小組也
不排除可能是機件故障，導致空難發生。記者林佳蓉張曉怡報導印尼在新
年第一天傳出重大空難意外。印尼亞當航空一架載著102名乘客和機組
員的波音737400型客機，在惡劣的風雨天候中，墜毀蘇拉威西山區
，殘骸已經找到，目前，已確知有12人生還，90人不幸罹難。昨天下
午墜毀在蘇拉威西山區的印尼亞當航空波音737400型客機，根據失
事地點附近村民的說法，他們發現了12名生還者，隨後航空公司證實這
項消息沙蒲塔亞當航空發言人飛機在蘇拉威西省西部山區找到很不幸的是
有90人罹難只有12人生還我們的人員正在試圖載他們下山這架搭載乘
客以及機組人員共102人的波音客機，一號下午從爪哇起飛，飛往蘇拉
威西，預定航程為兩個小時，不過，班機在飛行一個小時又七分後，突然
和塔台失去了連絡，失事墜毀在蘇拉威西省的西部山區。消息傳出後，印
尼官方派出軍警搜救人員，進行救援工作。著急的家屬，則是哭紅雙眼在
機場等候消息罹難者家屬現在完全不知道消息我的親戚原本是要來和我們
一起過新年的初步研判，班機失事原因，疑似與天候惡劣，遭逢暴風雨有
關，不過，由於這架飛機，機齡已有17年，因此，調查小組也不排除可
能是機件故障，導致空難發生。記者林佳蓉張曉怡報導印尼在新年第一天
傳出重大空難意外。印尼亞當航空一架載著102名乘客和機組員的波音
737400型客機，在惡劣的風雨天候中，墜毀蘇拉威西山區，殘骸已
經找到，目前，已確知有12人生還，90人不幸罹難。昨天下午墜毀在
蘇拉威西山區的印尼亞當航空波音737400型客機，根據失事地點附
近村民的說法，他們發現了12名生還者，隨後航空公司證實這項消息沙
蒲塔亞當航空發言人飛機在蘇拉威西省西部山區找到很不幸的是有90人
罹難只有12人生還我們的人員正在試圖載他們下山這架搭載乘客以及機
組人員共102人的波音客機，一號下午從爪哇起飛，飛往蘇拉威西，預
定航程為兩個小時，不過，班機在飛行一個小時又七分後，突然和塔台失
去了連絡，失事墜毀在蘇拉威西省的西部山區。消息傳出後，印尼官方派
出軍警搜救人員，進行救援工作。著急的家屬，則是哭紅雙眼在機場等候
消息罹難者家屬現在完全不知道消息我的親戚原本是要來和我們一起過新
年的初步研判，班機失事原因，疑似與天候惡劣，遭逢暴風雨有關，不過
，由於這架飛機，機齡已有17年，因此，調查小組也不排除可能是機件
故障，導致空難發生。記者林佳蓉張曉怡報導印尼在新年第一天傳出重大
空難意外。印尼亞當航空一架載著102名乘客和機組員的波音7374
00型客機，在惡劣的風雨天候中，墜毀蘇拉威西山區，殘骸已經找到，
目前，已確知有12人生還，90人不幸罹難。昨天下午墜毀在蘇拉威西
山區的印尼亞當航空波音737400型客機，根據失事地點附近村民的
說法，他們發現了12名生還者，隨後航空公司證實這項消息沙蒲塔亞當
航空發言人飛機在蘇拉威西省西部山區找到很不幸的是有90人罹難只有
12人生還我們的人員正在試圖載他們下山這架搭載乘客以及機組人員共
102人的波音客機，一號下午從爪哇起飛，飛往蘇拉威西，預定航程為
兩個小時，不過，班機在飛行一個小時又七分後，突然和塔台失去了連絡
，失事墜毀在蘇拉威西省的西部山區。消息傳出後，印尼官方派出軍警搜
救人員，進行救援工作。著急的家屬，則是哭紅雙眼在機場等候消息罹難
者家屬現在完全不知道消息我的親戚原本是要來和我們一起過新年的初步
研判，班機失事原因，疑似與天候惡劣，遭逢暴風雨有關，不過，由於這
架飛機，機齡已有17年，因此，調查小組也不排除可能是機件故障，導
致空難發生。記者林佳蓉張曉怡報導印尼在新年第一天傳出重大空難意外
。印尼亞當航空一架載著102名乘客和機組員的波音737400型客
機，在惡劣的風雨天候中，墜毀蘇拉威西山區，殘骸已經找到，目前，已
確知有12人生還，90人不幸罹難。昨天下午墜毀在蘇拉威西山區的印
尼亞當航空波音737400型客機，根據失事地點附近村民的說法，他
們發現了12名生還者，隨後航空公司證實這項消息沙蒲塔亞當航空發言
人飛機在蘇拉威西省西部山區找到很不幸的是有90人罹難只有12人生
還我們的人員正在試圖載他們下山這架搭載乘客以及機組人員共102人
的波音客機，一號下午從爪哇起飛，飛往蘇拉威西，預定航程為兩個小時
，不過，班機在飛行一個小時又七分後，突然和塔台失去了連絡，失事墜
毀在蘇拉威西省的西部山區。消息傳出後，印尼官方派出軍警搜救人員，
進行救援工作。著急的家屬，則是哭紅雙眼在機場等候消息罹難者家屬現
在完全不知道消息我的親戚原本是要來和我們一起過新年的初步研判，班
機失事原因，疑似與天候惡劣，遭逢暴風雨有關，不過，由於這架飛機，
機齡已有17年，因此，調查小組也不排除可能是機件故障，導致空難發
生。記者林佳蓉張曉怡報導印尼在新年第一天傳出重大空難意外。印尼亞
當航空一架載著102名乘客和機組員的波音737400型客機，在惡
劣的風雨天候中，墜毀蘇拉威西山區，殘骸已經找到，目前，已確知有1
2人生還，90人不幸罹難。昨天下午墜毀在蘇拉威西山區的印尼亞當航
空波音737400型客機，根據失事地點附近村民的說法，他們發現了
12名生還者，隨後航空公司證實這項消息沙蒲塔亞當航空發言人飛機在
蘇拉威西省西部山區找到很不幸的是有90人罹難只有12人生還我們的
人員正在試圖載他們下山這架搭載乘客以及機組人員共102人的波音客
機，一號下午從爪哇起飛，飛往蘇拉威西，預定航程為兩個小時，不過，
班機在飛行一個小時又七分後，突然和塔台失去了連絡，失事墜毀在蘇拉
威西省的西部山區。消息傳出後，印尼官方派出軍警搜救人員，進行救援
工作。著急的家屬，則是哭紅雙眼在機場等候消息罹難者家屬現在完全不
知道消息我的親戚原本是要來和我們一起過新年的初步研判，班機失事原
因，疑似與天候惡劣，遭逢暴風雨有關，不過，由於這架飛機，機齡已有
17年，因此，調查小組也不排除可能是機件故障，導致空難發生。記者
林佳蓉張曉怡報導
