很多人愛吃魚翅大餐，不過為了魚翅，每年有7300萬隻鯊魚遭到屠宰
，不僅嚴重破壞鯊魚繁殖，也波及海洋生態南美洲哥倫比亞外海約五百公
里的<麻玻羅島>，由於位在洋流匯流之處，不僅擁有豐富
的海洋資源，更是鯊魚的棲息天堂，附近海域擁有超過六百隻的雙髻鯊，
以及好幾千隻的絲鯊，並且今年還被聯合國教科文組織，列入世界遺產名
單，不過這處禁止漁獵的海洋保育區，卻無法阻擋漁民為了一公斤八百塊
台幣的魚翅，大量捕殺鯊魚。根據最新的研究報告，為了供應全球日益增
加的鯊魚魚翅市場，每年有多達七千三百萬隻的鯊魚遭到宰殺，而這項數
字還是聯合國所獲知捕殺總數的三倍，顯示全球的鯊魚繁殖，面臨空前的
危機。而且鯊魚屬於海洋生物鏈的上層捕食者，過度捕殺鯊魚，可能造成
被捕食者族群瓦解，以及海洋生態的失衡。雖然歐盟方面已經率先通過，
從嚴管理鯊魚鰭的相關法規，但為了保護海洋以及鯊魚生態，最好的方法
，還是從自身做起，那就是不要吃魚翅。記者俞仲慈報導很多人愛吃魚翅
大餐，不過為了魚翅，每年有7300萬隻鯊魚遭到屠宰，不僅嚴重破壞
鯊魚繁殖，也波及海洋生態南美洲哥倫比亞外海約五百公里的<麻
玻羅島>，由於位在洋流匯流之處，不僅擁有豐富的海洋資源，更
是鯊魚的棲息天堂，附近海域擁有超過六百隻的雙髻鯊，以及好幾千隻的
絲鯊，並且今年還被聯合國教科文組織，列入世界遺產名單，不過這處禁
止漁獵的海洋保育區，卻無法阻擋漁民為了一公斤八百塊台幣的魚翅，大
量捕殺鯊魚。根據最新的研究報告，為了供應全球日益增加的鯊魚魚翅市
場，每年有多達七千三百萬隻的鯊魚遭到宰殺，而這項數字還是聯合國所
獲知捕殺總數的三倍，顯示全球的鯊魚繁殖，面臨空前的危機。而且鯊魚
屬於海洋生物鏈的上層捕食者，過度捕殺鯊魚，可能造成被捕食者族群瓦
解，以及海洋生態的失衡。雖然歐盟方面已經率先通過，從嚴管理鯊魚鰭
的相關法規，但為了保護海洋以及鯊魚生態，最好的方法，還是從自身做
起，那就是不要吃魚翅。記者俞仲慈報導很多人愛吃魚翅大餐，不過為了
魚翅，每年有7300萬隻鯊魚遭到屠宰，不僅嚴重破壞鯊魚繁殖，也波
及海洋生態南美洲哥倫比亞外海約五百公里的<麻玻羅島>
，由於位在洋流匯流之處，不僅擁有豐富的海洋資源，更是鯊魚的棲息天
堂，附近海域擁有超過六百隻的雙髻鯊，以及好幾千隻的絲鯊，並且今年
還被聯合國教科文組織，列入世界遺產名單，不過這處禁止漁獵的海洋保
育區，卻無法阻擋漁民為了一公斤八百塊台幣的魚翅，大量捕殺鯊魚。根
據最新的研究報告，為了供應全球日益增加的鯊魚魚翅市場，每年有多達
七千三百萬隻的鯊魚遭到宰殺，而這項數字還是聯合國所獲知捕殺總數的
三倍，顯示全球的鯊魚繁殖，面臨空前的危機。而且鯊魚屬於海洋生物鏈
的上層捕食者，過度捕殺鯊魚，可能造成被捕食者族群瓦解，以及海洋生
態的失衡。雖然歐盟方面已經率先通過，從嚴管理鯊魚鰭的相關法規，但
為了保護海洋以及鯊魚生態，最好的方法，還是從自身做起，那就是不要
吃魚翅。記者俞仲慈報導很多人愛吃魚翅大餐，不過為了魚翅，每年有7
300萬隻鯊魚遭到屠宰，不僅嚴重破壞鯊魚繁殖，也波及海洋生態南美
洲哥倫比亞外海約五百公里的<麻玻羅島>，由於位在洋流
匯流之處，不僅擁有豐富的海洋資源，更是鯊魚的棲息天堂，附近海域擁
有超過六百隻的雙髻鯊，以及好幾千隻的絲鯊，並且今年還被聯合國教科
文組織，列入世界遺產名單，不過這處禁止漁獵的海洋保育區，卻無法阻
擋漁民為了一公斤八百塊台幣的魚翅，大量捕殺鯊魚。根據最新的研究報
告，為了供應全球日益增加的鯊魚魚翅市場，每年有多達七千三百萬隻的
鯊魚遭到宰殺，而這項數字還是聯合國所獲知捕殺總數的三倍，顯示全球
的鯊魚繁殖，面臨空前的危機。而且鯊魚屬於海洋生物鏈的上層捕食者，
過度捕殺鯊魚，可能造成被捕食者族群瓦解，以及海洋生態的失衡。雖然
歐盟方面已經率先通過，從嚴管理鯊魚鰭的相關法規，但為了保護海洋以
及鯊魚生態，最好的方法，還是從自身做起，那就是不要吃魚翅。記者俞
仲慈報導很多人愛吃魚翅大餐，不過為了魚翅，每年有7300萬隻鯊魚
遭到屠宰，不僅嚴重破壞鯊魚繁殖，也波及海洋生態南美洲哥倫比亞外海
約五百公里的<麻玻羅島>，由於位在洋流匯流之處，不僅
擁有豐富的海洋資源，更是鯊魚的棲息天堂，附近海域擁有超過六百隻的
雙髻鯊，以及好幾千隻的絲鯊，並且今年還被聯合國教科文組織，列入世
界遺產名單，不過這處禁止漁獵的海洋保育區，卻無法阻擋漁民為了一公
斤八百塊台幣的魚翅，大量捕殺鯊魚。根據最新的研究報告，為了供應全
球日益增加的鯊魚魚翅市場，每年有多達七千三百萬隻的鯊魚遭到宰殺，
而這項數字還是聯合國所獲知捕殺總數的三倍，顯示全球的鯊魚繁殖，面
臨空前的危機。而且鯊魚屬於海洋生物鏈的上層捕食者，過度捕殺鯊魚，
可能造成被捕食者族群瓦解，以及海洋生態的失衡。雖然歐盟方面已經率
先通過，從嚴管理鯊魚鰭的相關法規，但為了保護海洋以及鯊魚生態，最
好的方法，還是從自身做起，那就是不要吃魚翅。記者俞仲慈報導
