外電最新消息指出，海珊長子烏岱已經在晚間八點，對布希提出的流亡海
外要求，嚴正加以拒絕，並揚言美軍一旦入侵伊拉克，將面臨浴血苦戰。
另一方面，布希政府對海珊的最後通牒，在亞洲引起不同的反應。(中國
外長李肇星:竭盡全力來避免戰爭我們不贊同動武我們認為應按照聯合國
憲章精神辦事應按照全世界人民的民心所向來辦事)(日本首相小泉:本
人支持美國政策雖然機會渺茫但我相信和平仍有希望而這希望在海珊手裡
)(南韓總理高建:朝鮮半島情勢升高這和北韓核武議題有關對伊拉克的
戰爭會使得緊張情勢升高因此此時我們必須加強安全)外電最新消息指出
，海珊長子烏岱已經在晚間八點，對布希提出的流亡海外要求，嚴正加以
拒絕，並揚言美軍一旦入侵伊拉克，將面臨浴血苦戰。另一方面，布希政
府對海珊的最後通牒，在亞洲引起不同的反應。(中國外長李肇星:竭盡
全力來避免戰爭我們不贊同動武我們認為應按照聯合國憲章精神辦事應按
照全世界人民的民心所向來辦事)(日本首相小泉:本人支持美國政策雖
然機會渺茫但我相信和平仍有希望而這希望在海珊手裡)(南韓總理高建
:朝鮮半島情勢升高這和北韓核武議題有關對伊拉克的戰爭會使得緊張情
勢升高因此此時我們必須加強安全)外電最新消息指出，海珊長子烏岱已
經在晚間八點，對布希提出的流亡海外要求，嚴正加以拒絕，並揚言美軍
一旦入侵伊拉克，將面臨浴血苦戰。另一方面，布希政府對海珊的最後通
牒，在亞洲引起不同的反應。(中國外長李肇星:竭盡全力來避免戰爭我
們不贊同動武我們認為應按照聯合國憲章精神辦事應按照全世界人民的民
心所向來辦事)(日本首相小泉:本人支持美國政策雖然機會渺茫但我相
信和平仍有希望而這希望在海珊手裡)(南韓總理高建:朝鮮半島情勢升
高這和北韓核武議題有關對伊拉克的戰爭會使得緊張情勢升高因此此時我
們必須加強安全)
