我國旅日投手張誌家，在遭到西武隊解約之後，就很少露面，日本媒體最
近發現，張誌家是在王建民的推薦下，到美國亞利桑納州的知名健身房進
行自主訓練，預計明年2月就要參加美國職棒的測試，挑戰棒球的最高殿
堂。好久不見的張誌家，終於又現身了，日本媒體是在隨行採訪日本王牌
左投工藤公康的時候，意外在同一家健身房巧遇到張誌家，而張誌家也表
示，他將會投身大聯盟測試，希望能夠找到職棒生涯的第二春，球評說，
日本職棒也曾經有許多這樣的例子張誌家是在2002年到日本西武隊發
展，第一年就投出十勝四敗的好成績，在接下來兩年也都繳出五成以上勝
率的成績單，但在去年張誌家因傷所苦，一直在二軍調整，之後就接到西
武隊戰力外的通知，而遭到解約。張誌家向媒體表示，目前自己的狀況已
經調整得不錯，就等二月的大聯盟測試，他有自信一定能通過考驗，踏上
大聯盟的舞台。我國旅日投手張誌家，在遭到西武隊解約之後，就很少露
面，日本媒體最近發現，張誌家是在王建民的推薦下，到美國亞利桑納州
的知名健身房進行自主訓練，預計明年2月就要參加美國職棒的測試，挑
戰棒球的最高殿堂。好久不見的張誌家，終於又現身了，日本媒體是在隨
行採訪日本王牌左投工藤公康的時候，意外在同一家健身房巧遇到張誌家
，而張誌家也表示，他將會投身大聯盟測試，希望能夠找到職棒生涯的第
二春，球評說，日本職棒也曾經有許多這樣的例子張誌家是在2002年
到日本西武隊發展，第一年就投出十勝四敗的好成績，在接下來兩年也都
繳出五成以上勝率的成績單，但在去年張誌家因傷所苦，一直在二軍調整
，之後就接到西武隊戰力外的通知，而遭到解約。張誌家向媒體表示，目
前自己的狀況已經調整得不錯，就等二月的大聯盟測試，他有自信一定能
通過考驗，踏上大聯盟的舞台。我國旅日投手張誌家，在遭到西武隊解約
之後，就很少露面，日本媒體最近發現，張誌家是在王建民的推薦下，到
美國亞利桑納州的知名健身房進行自主訓練，預計明年2月就要參加美國
職棒的測試，挑戰棒球的最高殿堂。好久不見的張誌家，終於又現身了，
日本媒體是在隨行採訪日本王牌左投工藤公康的時候，意外在同一家健身
房巧遇到張誌家，而張誌家也表示，他將會投身大聯盟測試，希望能夠找
到職棒生涯的第二春，球評說，日本職棒也曾經有許多這樣的例子張誌家
是在2002年到日本西武隊發展，第一年就投出十勝四敗的好成績，在
接下來兩年也都繳出五成以上勝率的成績單，但在去年張誌家因傷所苦，
一直在二軍調整，之後就接到西武隊戰力外的通知，而遭到解約。張誌家
向媒體表示，目前自己的狀況已經調整得不錯，就等二月的大聯盟測試，
他有自信一定能通過考驗，踏上大聯盟的舞台。
