美國加州因為有個電影明星出身的阿諾州長而受到矚目，近年來加州政
府改變風貌，不但讓州政府辦公大樓成為最佳公民教育教室，還變成
觀光據點，讓地方政府不只是行政中心，透過善用空間，也可以成為
這裡是美國加州州政府，位在沙加緬度。
為了幫助民眾及早有機會認識民主政治與公民責任，州政府不但是行政
辦公中心，還將許多歷史遺跡保留，並且提供很多展示空間，每天都
有源源不斷的參觀人潮，包括觀光客，也有各學校輪番來此。
在導覽人員解說之下，新一代民眾能夠了解歷史也了解州政府如何演變
成今天的模樣。
加州州政府導覽人員當時他們想要吸引人來加州投資就用這些樑柱等豪
華景觀裝潢來秀給投資者博得好感除了議事廳，還保留以前州長的辦
公室，在早年，人口較少時，州長在此一一接待民眾，後來地震又大
為了讓民眾了解法案和政策的形成，他們還發展這種程序清楚顏色標明
的說明圖，減少平民參與的障礙。
地下室則有所有議會與州政府的檔案，任何民眾可以來此快速的找到想
要的記錄，讓施政資訊完全透明化。
加州州政府導覽人員你可以打電話到議員辦公室問他們相關法案號碼然
後來這裡根據號碼他們就把原始檔案找給你但後來也可用線上服務線
上更方便除了有效監督政府，彼此也要更了解，各州有櫥窗，每個縣
府內有吸引人的展示，府外還有紀念過去加州成長壯大歷史中，共同參
與的人物、言語記錄，以公共藝術方式呈現。
地方政府展現公民教育機能，最後變成觀光區，又讓大家來自不同的地
方卻更感覺到同屬一個大社區。
可見耗費公帑的公共建物可以發揮多少機能，其實有很多可能。
記者周傳久美國報導。
