美國總統布希對伊拉克下達最後通牒，戰爭就要爆發，美國說過，要率領
有意願國家，攻打伊拉克，究竟目前各國立場如何，一起來瞭解。政府堅
信這項決定是正確合法的一切都是為保護澳洲人民利益我希望澳洲社會支
持這項決定一向支持美國開戰立場的澳洲總理霍華德十八號宣布，將派遣
兩千人部隊加入美國解除伊拉克武裝的軍事行動澳洲同時也開始驅逐境內
伊拉克外交人員，要求他們在23號午夜前離境除了澳洲，波蘭總統也表
示，將派出200名軍人參戰。截至目前為止，打算出兵相助的國家除了
英國，西班牙，澳洲，波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大
公國，阿曼，巴林另外不直接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包
括準備借道的土耳其，提供軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道援助
的日本，南韓，和荷蘭。反對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的
國家，則有法國，俄國，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗至於挪威，捷克和
美國的鄰國加拿大，則表示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。美國總統布
希對伊拉克下達最後通牒，戰爭就要爆發，美國說過，要率領有意願國家
，攻打伊拉克，究竟目前各國立場如何，一起來瞭解。政府堅信這項決定
是正確合法的一切都是為保護澳洲人民利益我希望澳洲社會支持這項決定
一向支持美國開戰立場的澳洲總理霍華德十八號宣布，將派遣兩千人部隊
加入美國解除伊拉克武裝的軍事行動澳洲同時也開始驅逐境內伊拉克外交
人員，要求他們在23號午夜前離境除了澳洲，波蘭總統也表示，將派出
200名軍人參戰。截至目前為止，打算出兵相助的國家除了英國，西班
牙，澳洲，波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼
，巴林另外不直接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道
的土耳其，提供軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道援助的日本，南
韓，和荷蘭。反對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家，則有
法國，俄國，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗至於挪威，捷克和美國的鄰國
加拿大，則表示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。美國總統布希對伊拉克
下達最後通牒，戰爭就要爆發，美國說過，要率領有意願國家，攻打伊拉
克，究竟目前各國立場如何，一起來瞭解。政府堅信這項決定是正確合法
的一切都是為保護澳洲人民利益我希望澳洲社會支持這項決定一向支持美
國開戰立場的澳洲總理霍華德十八號宣布，將派遣兩千人部隊加入美國解
除伊拉克武裝的軍事行動澳洲同時也開始驅逐境內伊拉克外交人員，要求
他們在23號午夜前離境除了澳洲，波蘭總統也表示，將派出200名軍
人參戰。截至目前為止，打算出兵相助的國家除了英國，西班牙，澳洲，
波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林另外
不直接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道的土耳其，
提供軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道援助的日本，南韓，和荷蘭
。反對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家，則有法國，俄國
，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗至於挪威，捷克和美國的鄰國加拿大，則
表示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。美國總統布希對伊拉克下達最後通
牒，戰爭就要爆發，美國說過，要率領有意願國家，攻打伊拉克，究竟目
前各國立場如何，一起來瞭解。政府堅信這項決定是正確合法的一切都是
為保護澳洲人民利益我希望澳洲社會支持這項決定一向支持美國開戰立場
的澳洲總理霍華德十八號宣布，將派遣兩千人部隊加入美國解除伊拉克武
裝的軍事行動澳洲同時也開始驅逐境內伊拉克外交人員，要求他們在23
號午夜前離境除了澳洲，波蘭總統也表示，將派出200名軍人參戰。截
至目前為止，打算出兵相助的國家除了英國，西班牙，澳洲，波蘭，還有
以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林另外不直接參戰
，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道的土耳其，提供軍事基
地的卡達，科威特，打算提供人道援助的日本，南韓，和荷蘭。反對美國
攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家，則有法國，俄國，中國，墨
西哥，阿根廷，伊朗至於挪威，捷克和美國的鄰國加拿大，則表示拒絕參
加未經聯合國授權的戰爭。
