美國前總統福特的靈柩，在美東時間30號移往國會山莊之後，31號和
1號新年假期期間，開放供民眾前往瞻仰。畫面上可以看到，大批民眾排
隊等著進入國會山莊的圓形大廳，等著瞻仰福特前總統的靈柩，定時換班
的衛兵，讓現場氣氛顯得莊嚴肅穆。根據美聯社的非正式估計，31號與
1號兩天，排隊進入瞻仰的民眾，平均每小時有2000到2500人左
右。福特在1974年因為尼克森下台，而接任總統職位。又在1976
年的大選中敗給卡特，成為美國歷史上唯一沒有通過選戰考驗的總統。有
分析家認為他當年決定赦免尼克森，是敗選的主因。前往瞻仰的民眾就認
為，這正是福特了不起的地方。因為他明知赦免尼克森，等於葬送自己的
政治前途，但為了國家的和解，福特仍舊堅持赦免尼克森。而福特時代擔
任國務卿的海格也說，福特夫婦維護了美國人民的利益，他們的誠實和勇
氣值得敬佩。美國前總統福特的靈柩，在美東時間30號移往國會山莊之
後，31號和1號新年假期期間，開放供民眾前往瞻仰。畫面上可以看到
，大批民眾排隊等著進入國會山莊的圓形大廳，等著瞻仰福特前總統的靈
柩，定時換班的衛兵，讓現場氣氛顯得莊嚴肅穆。根據美聯社的非正式估
計，31號與1號兩天，排隊進入瞻仰的民眾，平均每小時有2000到
2500人左右。福特在1974年因為尼克森下台，而接任總統職位。
又在1976年的大選中敗給卡特，成為美國歷史上唯一沒有通過選戰考
驗的總統。有分析家認為他當年決定赦免尼克森，是敗選的主因。前往瞻
仰的民眾就認為，這正是福特了不起的地方。因為他明知赦免尼克森，等
於葬送自己的政治前途，但為了國家的和解，福特仍舊堅持赦免尼克森。
而福特時代擔任國務卿的海格也說，福特夫婦維護了美國人民的利益，他
們的誠實和勇氣值得敬佩。美國前總統福特的靈柩，在美東時間30號移
往國會山莊之後，31號和1號新年假期期間，開放供民眾前往瞻仰。畫
面上可以看到，大批民眾排隊等著進入國會山莊的圓形大廳，等著瞻仰福
特前總統的靈柩，定時換班的衛兵，讓現場氣氛顯得莊嚴肅穆。根據美聯
社的非正式估計，31號與1號兩天，排隊進入瞻仰的民眾，平均每小時
有2000到2500人左右。福特在1974年因為尼克森下台，而接
任總統職位。又在1976年的大選中敗給卡特，成為美國歷史上唯一沒
有通過選戰考驗的總統。有分析家認為他當年決定赦免尼克森，是敗選的
主因。前往瞻仰的民眾就認為，這正是福特了不起的地方。因為他明知赦
免尼克森，等於葬送自己的政治前途，但為了國家的和解，福特仍舊堅持
赦免尼克森。而福特時代擔任國務卿的海格也說，福特夫婦維護了美國人
民的利益，他們的誠實和勇氣值得敬佩。美國前總統福特的靈柩，在美東
時間30號移往國會山莊之後，31號和1號新年假期期間，開放供民眾
前往瞻仰。畫面上可以看到，大批民眾排隊等著進入國會山莊的圓形大廳
，等著瞻仰福特前總統的靈柩，定時換班的衛兵，讓現場氣氛顯得莊嚴肅
穆。根據美聯社的非正式估計，31號與1號兩天，排隊進入瞻仰的民眾
，平均每小時有2000到2500人左右。福特在1974年因為尼克
森下台，而接任總統職位。又在1976年的大選中敗給卡特，成為美國
歷史上唯一沒有通過選戰考驗的總統。有分析家認為他當年決定赦免尼克
森，是敗選的主因。前往瞻仰的民眾就認為，這正是福特了不起的地方。
因為他明知赦免尼克森，等於葬送自己的政治前途，但為了國家的和解，
福特仍舊堅持赦免尼克森。而福特時代擔任國務卿的海格也說，福特夫婦
維護了美國人民的利益，他們的誠實和勇氣值得敬佩。美國前總統福特的
靈柩，在美東時間30號移往國會山莊之後，31號和1號新年假期期間
，開放供民眾前往瞻仰。畫面上可以看到，大批民眾排隊等著進入國會山
莊的圓形大廳，等著瞻仰福特前總統的靈柩，定時換班的衛兵，讓現場氣
氛顯得莊嚴肅穆。根據美聯社的非正式估計，31號與1號兩天，排隊進
入瞻仰的民眾，平均每小時有2000到2500人左右。福特在197
4年因為尼克森下台，而接任總統職位。又在1976年的大選中敗給卡
特，成為美國歷史上唯一沒有通過選戰考驗的總統。有分析家認為他當年
決定赦免尼克森，是敗選的主因。前往瞻仰的民眾就認為，這正是福特了
不起的地方。因為他明知赦免尼克森，等於葬送自己的政治前途，但為了
國家的和解，福特仍舊堅持赦免尼克森。而福特時代擔任國務卿的海格也
說，福特夫婦維護了美國人民的利益，他們的誠實和勇氣值得敬佩。美國
前總統福特的靈柩，在美東時間30號移往國會山莊之後，31號和1號
新年假期期間，開放供民眾前往瞻仰。畫面上可以看到，大批民眾排隊等
著進入國會山莊的圓形大廳，等著瞻仰福特前總統的靈柩，定時換班的衛
兵，讓現場氣氛顯得莊嚴肅穆。根據美聯社的非正式估計，31號與1號
兩天，排隊進入瞻仰的民眾，平均每小時有2000到2500人左右。
福特在1974年因為尼克森下台，而接任總統職位。又在1976年的
大選中敗給卡特，成為美國歷史上唯一沒有通過選戰考驗的總統。有分析
家認為他當年決定赦免尼克森，是敗選的主因。前往瞻仰的民眾就認為，
這正是福特了不起的地方。因為他明知赦免尼克森，等於葬送自己的政治
前途，但為了國家的和解，福特仍舊堅持赦免尼克森。而福特時代擔任國
務卿的海格也說，福特夫婦維護了美國人民的利益，他們的誠實和勇氣值
得敬佩。美國前總統福特的靈柩，在美東時間30號移往國會山莊之後，
31號和1號新年假期期間，開放供民眾前往瞻仰。畫面上可以看到，大
批民眾排隊等著進入國會山莊的圓形大廳，等著瞻仰福特前總統的靈柩，
定時換班的衛兵，讓現場氣氛顯得莊嚴肅穆。根據美聯社的非正式估計，
31號與1號兩天，排隊進入瞻仰的民眾，平均每小時有2000到25
00人左右。福特在1974年因為尼克森下台，而接任總統職位。又在
1976年的大選中敗給卡特，成為美國歷史上唯一沒有通過選戰考驗的
總統。有分析家認為他當年決定赦免尼克森，是敗選的主因。前往瞻仰的
民眾就認為，這正是福特了不起的地方。因為他明知赦免尼克森，等於葬
送自己的政治前途，但為了國家的和解，福特仍舊堅持赦免尼克森。而福
特時代擔任國務卿的海格也說，福特夫婦維護了美國人民的利益，他們的
誠實和勇氣值得敬佩。美國前總統福特的靈柩，在美東時間30號移往國
會山莊之後，31號和1號新年假期期間，開放供民眾前往瞻仰。畫面上
可以看到，大批民眾排隊等著進入國會山莊的圓形大廳，等著瞻仰福特前
總統的靈柩，定時換班的衛兵，讓現場氣氛顯得莊嚴肅穆。根據美聯社的
非正式估計，31號與1號兩天，排隊進入瞻仰的民眾，平均每小時有2
000到2500人左右。福特在1974年因為尼克森下台，而接任總
統職位。又在1976年的大選中敗給卡特，成為美國歷史上唯一沒有通
過選戰考驗的總統。有分析家認為他當年決定赦免尼克森，是敗選的主因
。前往瞻仰的民眾就認為，這正是福特了不起的地方。因為他明知赦免尼
克森，等於葬送自己的政治前途，但為了國家的和解，福特仍舊堅持赦免
尼克森。而福特時代擔任國務卿的海格也說，福特夫婦維護了美國人民的
利益，他們的誠實和勇氣值得敬佩。美國前總統福特的靈柩，在美東時間
30號移往國會山莊之後，31號和1號新年假期期間，開放供民眾前往
瞻仰。畫面上可以看到，大批民眾排隊等著進入國會山莊的圓形大廳，等
著瞻仰福特前總統的靈柩，定時換班的衛兵，讓現場氣氛顯得莊嚴肅穆。
根據美聯社的非正式估計，31號與1號兩天，排隊進入瞻仰的民眾，平
均每小時有2000到2500人左右。福特在1974年因為尼克森下
台，而接任總統職位。又在1976年的大選中敗給卡特，成為美國歷史
上唯一沒有通過選戰考驗的總統。有分析家認為他當年決定赦免尼克森，
是敗選的主因。前往瞻仰的民眾就認為，這正是福特了不起的地方。因為
他明知赦免尼克森，等於葬送自己的政治前途，但為了國家的和解，福特
仍舊堅持赦免尼克森。而福特時代擔任國務卿的海格也說，福特夫婦維護
了美國人民的利益，他們的誠實和勇氣值得敬佩。
