德國政府為了挽救年年下降的生育率,從今年元旦開始,推出獎勵生育的
新措施,由於新法的育兒補助金十分優渥,導致不少新生兒預產期在年底
的父母,紛紛打探任何可以拖延孩子出生的秘方.住在德國慕尼黑,懷了
雙胞胎的梅耶太太,就是這一波希望能把孩子出生的日期,拖過一月一號
的父母之一,因為孩子是年底還是新年後出生的,和龐大的育兒補助費息
息相關.懷孕婦女,梅耶太太.對我來說這可是超過兩萬歐元的差別因為
我是屬於最高一階層的而且因為是雙胞胎還會再增加三百歐元對我來說每
個月就是2100歐元乘以12個月的錢德國目前平均每名婦女僅生育一
．三個小孩；當局估計，到了二○五○年，德國人口將從目前的八千兩百
萬降至六千九百萬。為鼓勵人民增產，德國聯邦政府推出所謂「雙親財」
新規定.一月一號出生的新生兒父母,凡是選擇在家帶小孩的,前一年或
是前十四個月,可以領取本薪三分之二的薪水,每個月最多以不超過18
00歐元為上限,相較於現行請育嬰假每月最多僅能支領數百歐元，優渥
許多。也就因為這樣,不少新生兒預產期在年底的父母,紛紛向助產士,
或婦產科醫生,打探任何可以拖延孩子出生的秘方.助產士,渥比.是有
藥物可以延後生產但沒原因使用它是不好的也有一些較平緩的方式比方說
想延後生產的話心情可以放輕鬆一點避免性刺激避免走動這樣一來可以延
後生產幾天但如果孩子想出生的話無論你想或是不想他還是會照生婦產科
醫生也認為此風並不可長,因為可能會對腹中的寶寶造成傷害.婦產科醫
生,哈斯包根.我們知道孩子死於子宮的機率41週是39週的三倍多除
了拖延生產之外,還有人想到了要用晚報戶口這一招,畢竟審核育兒補助
金的人員,看的是孩子出生證明上的日期,而不是真正的出生日期.不過
,這樣一來就不能在醫院生,因為醫生不會造假,只能選擇在家生,但這
樣一來產婦就得冒居家生產的風險了.德國政府為了挽救年年下降的生育
率,從今年元旦開始,推出獎勵生育的新措施,由於新法的育兒補助金十
分優渥,導致不少新生兒預產期在年底的父母,紛紛打探任何可以拖延孩
子出生的秘方.住在德國慕尼黑,懷了雙胞胎的梅耶太太,就是這一波希
望能把孩子出生的日期,拖過一月一號的父母之一,因為孩子是年底還是
新年後出生的,和龐大的育兒補助費息息相關.懷孕婦女,梅耶太太.對
我來說這可是超過兩萬歐元的差別因為我是屬於最高一階層的而且因為是
雙胞胎還會再增加三百歐元對我來說每個月就是2100歐元乘以12個
月的錢德國目前平均每名婦女僅生育一．三個小孩；當局估計，到了二○
五○年，德國人口將從目前的八千兩百萬降至六千九百萬。為鼓勵人民增
產，德國聯邦政府推出所謂「雙親財」新規定.一月一號出生的新生兒父
母,凡是選擇在家帶小孩的,前一年或是前十四個月,可以領取本薪三分
之二的薪水,每個月最多以不超過1800歐元為上限,相較於現行請育
嬰假每月最多僅能支領數百歐元，優渥許多。也就因為這樣,不少新生兒
預產期在年底的父母,紛紛向助產士,或婦產科醫生,打探任何可以拖延
孩子出生的秘方.助產士,渥比.是有藥物可以延後生產但沒原因使用它
是不好的也有一些較平緩的方式比方說想延後生產的話心情可以放輕鬆一
點避免性刺激避免走動這樣一來可以延後生產幾天但如果孩子想出生的話
無論你想或是不想他還是會照生婦產科醫生也認為此風並不可長,因為可
能會對腹中的寶寶造成傷害.婦產科醫生,哈斯包根.我們知道孩子死於
子宮的機率41週是39週的三倍多除了拖延生產之外,還有人想到了要
用晚報戶口這一招,畢竟審核育兒補助金的人員,看的是孩子出生證明上
的日期,而不是真正的出生日期.不過,這樣一來就不能在醫院生,因為
醫生不會造假,只能選擇在家生,但這樣一來產婦就得冒居家生產的風險
了.德國政府為了挽救年年下降的生育率,從今年元旦開始,推出獎勵生
育的新措施,由於新法的育兒補助金十分優渥,導致不少新生兒預產期在
年底的父母,紛紛打探任何可以拖延孩子出生的秘方.住在德國慕尼黑,
懷了雙胞胎的梅耶太太,就是這一波希望能把孩子出生的日期,拖過一月
一號的父母之一,因為孩子是年底還是新年後出生的,和龐大的育兒補助
費息息相關.懷孕婦女,梅耶太太.對我來說這可是超過兩萬歐元的差別
因為我是屬於最高一階層的而且因為是雙胞胎還會再增加三百歐元對我來
說每個月就是2100歐元乘以12個月的錢德國目前平均每名婦女僅生
育一．三個小孩；當局估計，到了二○五○年，德國人口將從目前的八千
兩百萬降至六千九百萬。為鼓勵人民增產，德國聯邦政府推出所謂「雙親
財」新規定.一月一號出生的新生兒父母,凡是選擇在家帶小孩的,前一
年或是前十四個月,可以領取本薪三分之二的薪水,每個月最多以不超過
1800歐元為上限,相較於現行請育嬰假每月最多僅能支領數百歐元，
優渥許多。也就因為這樣,不少新生兒預產期在年底的父母,紛紛向助產
士,或婦產科醫生,打探任何可以拖延孩子出生的秘方.助產士,渥比.
是有藥物可以延後生產但沒原因使用它是不好的也有一些較平緩的方式比
方說想延後生產的話心情可以放輕鬆一點避免性刺激避免走動這樣一來可
以延後生產幾天但如果孩子想出生的話無論你想或是不想他還是會照生婦
產科醫生也認為此風並不可長,因為可能會對腹中的寶寶造成傷害.婦產
科醫生,哈斯包根.我們知道孩子死於子宮的機率41週是39週的三倍
多除了拖延生產之外,還有人想到了要用晚報戶口這一招,畢竟審核育兒
補助金的人員,看的是孩子出生證明上的日期,而不是真正的出生日期.
不過,這樣一來就不能在醫院生,因為醫生不會造假,只能選擇在家生,
但這樣一來產婦就得冒居家生產的風險了.
