至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.美國國防
部三十一號證實,又有一名德州的士兵在伊拉克首都巴格達陣亡,總計美
軍自2003年發動戰爭,推翻海珊政權以來,已經有三千名士官兵命喪
伊拉克,給美國社會帶來極大的傷痛.加州聖塔芭芭拉海灘,每到週末就
有二十幾名義工,在沙灘上架設白色十字架,追悼命喪伊拉克的同胞.而
返回家鄉德州渡假的布希總統,在新年文告當中則是表示,美軍在200
7年仍將持續對抗恐怖份子的戰鬥，為「建立一個自由、統一的伊拉克」
而努力。印尼的海上救難單位,新年期間持續在爪哇島外海,進行搜救的
任務.到目前為止,已經尋獲了一百五十多人,但還是有將近四百人,名
列失蹤名單,另外也尋獲了66具罹難者遺體.海軍的空中救難大隊一號
表示,他們在海上發現至少十艘救生艇,上頭擠滿僥倖逃過這一劫的民眾
,但惡劣的天候,使得救援工作困難重重.今年的新年元旦,也正好是伊
斯蘭教的宰牲節,巴基斯坦各地的民眾,一大早就前往市場殺牛宰羊,展
開為期四天的慶祝活動.不過,土耳其卻也傳出有一千多人,在宰牲的過
程中用刀不慎,或是體力不支,而受傷送醫.宰牲節大肆宰殺牲畜，使得
馬路街道上到處都是一灘灘的鮮血，引發衛生等問題;街頭不時也可見到
,為逃過這一劫,而在街頭四處狂奔的牛羊,使得道路交通險象環生.至
於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.美國國防部
三十一號證實,又有一名德州的士兵在伊拉克首都巴格達陣亡,總計美軍
自2003年發動戰爭,推翻海珊政權以來,已經有三千名士官兵命喪伊
拉克,給美國社會帶來極大的傷痛.加州聖塔芭芭拉海灘,每到週末就有
二十幾名義工,在沙灘上架設白色十字架,追悼命喪伊拉克的同胞.而返
回家鄉德州渡假的布希總統,在新年文告當中則是表示,美軍在2007
年仍將持續對抗恐怖份子的戰鬥，為「建立一個自由、統一的伊拉克」而
努力。印尼的海上救難單位,新年期間持續在爪哇島外海,進行搜救的任
務.到目前為止,已經尋獲了一百五十多人,但還是有將近四百人,名列
失蹤名單,另外也尋獲了66具罹難者遺體.海軍的空中救難大隊一號表
示,他們在海上發現至少十艘救生艇,上頭擠滿僥倖逃過這一劫的民眾,
但惡劣的天候,使得救援工作困難重重.今年的新年元旦,也正好是伊斯
蘭教的宰牲節,巴基斯坦各地的民眾,一大早就前往市場殺牛宰羊,展開
為期四天的慶祝活動.不過,土耳其卻也傳出有一千多人,在宰牲的過程
中用刀不慎,或是體力不支,而受傷送醫.宰牲節大肆宰殺牲畜，使得馬
路街道上到處都是一灘灘的鮮血，引發衛生等問題;街頭不時也可見到,
為逃過這一劫,而在街頭四處狂奔的牛羊,使得道路交通險象環生.
