亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最先
跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精
采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富有
倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。
在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。
為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸
引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。
五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。
由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。
日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。
寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。
韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。
除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現
場表演，和民眾一同迎接新年。
位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮
半島的和平祈福。
香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。
除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起
迎接新的一年。
而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。
大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。
記者薄懷鄭報導
