亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最先跨
年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采，另
外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方特色，
以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在
燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，
澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾
和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時
差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統
，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象
徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一
變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看
板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度
線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和
菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇
到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，
則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。
記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面
，全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀
，十分精采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都
富有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙
火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。
為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引
了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大
呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日
本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出
的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾
街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起
了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分
隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和
平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部
份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首
都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福
彼此新年順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現
許多熱鬧的場面，全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛
大的跨年煙火秀，十分精采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的
跨年活動，也都富有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港
大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其
實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨
年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火
，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已
經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典
儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利
。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時
外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎
接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，
為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統
的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一
年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情
高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這
幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依
照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采，另外，包括日本、韓國、香
港、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒
數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港
大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣
，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩
繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨
年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟
，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求
新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了
傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演
，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三
十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年
活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們
一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞
煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區
的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最先跨年的大城
市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采，另外，包括
日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方特色，以及美麗
的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火
照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府
斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客
前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係
，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶
幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎
新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型
派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視
紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津
閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，
也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼
，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了
五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷
鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界
最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精
采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方
特色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴
出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接
新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上
萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。
由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按
照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘
聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則
搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和
電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓
三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。
香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民
眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉
街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年
順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧
的場面，全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年
煙火秀，十分精采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動
，也都富有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的
金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色
大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀
，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家
看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登
場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺
廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首
都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外
更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。
位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半
島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣
場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲
律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼
，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸
續出現許多熱鬧的場面，全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉
辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲
律賓的跨年活動，也都富有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，
雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了
名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的
這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美
麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活
動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨
年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸
事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒
數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾
一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和
平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除
了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接
新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大
家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活
動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最先跨年的大城市澳洲雪
梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采，另外，包括日本、韓
國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方特色，以及美麗的煙火表
演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，
雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億
新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞
。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各
國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各
地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民
眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場
。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現
場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲
起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大
的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通
人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民
眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導亞
洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最先跨年
的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采，另外
，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方特色，以
及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦
爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳
洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和
觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差
的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，
攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵
送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變
成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板
，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線
的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲
律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到
迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則
湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記
者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，
全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，
十分精采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富
有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火
立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為
了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了
成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼
過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本
民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的
悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街
頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了
舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔
南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平
祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份
香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都
馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼
此新年順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許
多熱鬧的場面，全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大
的跨年煙火秀，十分精采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨
年活動，也都富有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大
橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實
的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年
煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，
讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經
先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀
式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。
韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外
，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接
新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為
朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的
時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年
。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高
聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾
年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照
慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采，另外，包括日本、韓國、香港
、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒數
結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大
橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，
舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽
紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年
慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，
參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新
年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳
統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，
和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十
三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活
動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一
起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙
火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的
跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最先跨年的大城市
澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采，另外，包括日
本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方特色，以及美麗的
煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照
耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥
資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前
來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，
亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼
前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新
，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派
對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅
星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣
，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也
有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，
和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五
千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭
報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的場面，全世界最
先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙火秀，十分精采
，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也都富有地方特
色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出
。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新
年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬
民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由
於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照
傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲
，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖
身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電
視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三
十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香
港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾
選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街
頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順
利。記者薄懷鄭報導亞洲地區的跨年活動，這幾年也陸續出現許多熱鬧的
場面，全世界最先跨年的大城市澳洲雪梨，依照慣例舉辦了盛大的跨年煙
火秀，十分精采，另外，包括日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，
也都富有地方特色，以及美麗的煙火表演。倒數結束，雪梨港大橋上的金
色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大
橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，
吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看
的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場
。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟
傳出的悠揚鐘聲，象徵送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都
首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更
架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位
在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島
的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場
，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律
賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，
祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導
