就在全球歡欣鼓舞迎接新年的同時，泰國首都曼谷卻在除夕當天，發生九
起連續爆炸案，造成至少三人死亡，三十多人受傷的不幸事件，傷亡名單
中沒有台灣旅客，而市區原本預定的萬人跨年活動也被迫緊急宣布取消，
外界懷疑是否前總理戴克辛支持者所為，但是警方還沒有證據，戴克辛也
聲明否認與他有關。目前曼谷街頭除了增加巡邏的軍警，一切正常，許多
外國遊客還是照常在市區進行觀光活動。新年第一天，位於曼谷市中心的
皇宮前，遊客熙來人往，一點也嗅不出任何異樣，發生在前一晚的炸彈攻
擊事件，似乎並沒有影響外國遊客的興致。不過回到事發現場，遭到炸彈
攻擊的殘破景象，還是讓泰國民眾過了一個充滿恐怖陰影的新年。位於曼
谷市中心的勝利紀念碑以及孔提農貿市場等六個地點，在除夕夜當天，接
連發生爆炸，泰國當局立即宣佈取消世貿中心舉行的跨年慶祝活動，但是
仍有不知情的外國遊客依照原定計畫，前往世貿中心，結果一過午夜，世
貿中心附近又發生三起爆炸，造成至少三位無辜民眾喪生，以及包括九名
外國遊客在內，總共有三十八人受傷。由於事態嚴重，警方立即在曼谷各
地設置六千個崗哨，加強警戒，同時泰國政府則把矛頭指向反政府人士。
不過到目前為止，還沒有任何團體出面坦承犯案。而澳洲和紐西蘭則提出
警告，指出未來幾天內，還可能發生攻擊行動，因此包括美國，英國，加
拿大等國已經發佈旅遊警告，呼籲民眾除非必要，暫時不要前往泰國旅遊
。記者俞仲慈報導。就在全球歡欣鼓舞迎接新年的同時，泰國首都曼谷卻
在除夕當天，發生九起連續爆炸案，造成至少三人死亡，三十多人受傷的
不幸事件，傷亡名單中沒有台灣旅客，而市區原本預定的萬人跨年活動也
被迫緊急宣布取消，外界懷疑是否前總理戴克辛支持者所為，但是警方還
沒有證據，戴克辛也聲明否認與他有關。目前曼谷街頭除了增加巡邏的軍
警，一切正常，許多外國遊客還是照常在市區進行觀光活動。新年第一天
，位於曼谷市中心的皇宮前，遊客熙來人往，一點也嗅不出任何異樣，發
生在前一晚的炸彈攻擊事件，似乎並沒有影響外國遊客的興致。不過回到
事發現場，遭到炸彈攻擊的殘破景象，還是讓泰國民眾過了一個充滿恐怖
陰影的新年。位於曼谷市中心的勝利紀念碑以及孔提農貿市場等六個地點
，在除夕夜當天，接連發生爆炸，泰國當局立即宣佈取消世貿中心舉行的
跨年慶祝活動，但是仍有不知情的外國遊客依照原定計畫，前往世貿中心
，結果一過午夜，世貿中心附近又發生三起爆炸，造成至少三位無辜民眾
喪生，以及包括九名外國遊客在內，總共有三十八人受傷。由於事態嚴重
，警方立即在曼谷各地設置六千個崗哨，加強警戒，同時泰國政府則把矛
頭指向反政府人士。不過到目前為止，還沒有任何團體出面坦承犯案。而
澳洲和紐西蘭則提出警告，指出未來幾天內，還可能發生攻擊行動，因此
包括美國，英國，加拿大等國已經發佈旅遊警告，呼籲民眾除非必要，暫
時不要前往泰國旅遊。記者俞仲慈報導。就在全球歡欣鼓舞迎接新年的同
時，泰國首都曼谷卻在除夕當天，發生九起連續爆炸案，造成至少三人死
亡，三十多人受傷的不幸事件，傷亡名單中沒有台灣旅客，而市區原本預
定的萬人跨年活動也被迫緊急宣布取消，外界懷疑是否前總理戴克辛支持
者所為，但是警方還沒有證據，戴克辛也聲明否認與他有關。目前曼谷街
頭除了增加巡邏的軍警，一切正常，許多外國遊客還是照常在市區進行觀
光活動。新年第一天，位於曼谷市中心的皇宮前，遊客熙來人往，一點也
嗅不出任何異樣，發生在前一晚的炸彈攻擊事件，似乎並沒有影響外國遊
客的興致。不過回到事發現場，遭到炸彈攻擊的殘破景象，還是讓泰國民
眾過了一個充滿恐怖陰影的新年。位於曼谷市中心的勝利紀念碑以及孔提
農貿市場等六個地點，在除夕夜當天，接連發生爆炸，泰國當局立即宣佈
取消世貿中心舉行的跨年慶祝活動，但是仍有不知情的外國遊客依照原定
計畫，前往世貿中心，結果一過午夜，世貿中心附近又發生三起爆炸，造
成至少三位無辜民眾喪生，以及包括九名外國遊客在內，總共有三十八人
受傷。由於事態嚴重，警方立即在曼谷各地設置六千個崗哨，加強警戒，
同時泰國政府則把矛頭指向反政府人士。不過到目前為止，還沒有任何團
體出面坦承犯案。而澳洲和紐西蘭則提出警告，指出未來幾天內，還可能
發生攻擊行動，因此包括美國，英國，加拿大等國已經發佈旅遊警告，呼
籲民眾除非必要，暫時不要前往泰國旅遊。記者俞仲慈報導。就在全球歡
欣鼓舞迎接新年的同時，泰國首都曼谷卻在除夕當天，發生九起連續爆炸
案，造成至少三人死亡，三十多人受傷的不幸事件，傷亡名單中沒有台灣
旅客，而市區原本預定的萬人跨年活動也被迫緊急宣布取消，外界懷疑是
否前總理戴克辛支持者所為，但是警方還沒有證據，戴克辛也聲明否認與
他有關。目前曼谷街頭除了增加巡邏的軍警，一切正常，許多外國遊客還
是照常在市區進行觀光活動。新年第一天，位於曼谷市中心的皇宮前，遊
客熙來人往，一點也嗅不出任何異樣，發生在前一晚的炸彈攻擊事件，似
乎並沒有影響外國遊客的興致。不過回到事發現場，遭到炸彈攻擊的殘破
景象，還是讓泰國民眾過了一個充滿恐怖陰影的新年。位於曼谷市中心的
勝利紀念碑以及孔提農貿市場等六個地點，在除夕夜當天，接連發生爆炸
，泰國當局立即宣佈取消世貿中心舉行的跨年慶祝活動，但是仍有不知情
的外國遊客依照原定計畫，前往世貿中心，結果一過午夜，世貿中心附近
又發生三起爆炸，造成至少三位無辜民眾喪生，以及包括九名外國遊客在
內，總共有三十八人受傷。由於事態嚴重，警方立即在曼谷各地設置六千
個崗哨，加強警戒，同時泰國政府則把矛頭指向反政府人士。不過到目前
為止，還沒有任何團體出面坦承犯案。而澳洲和紐西蘭則提出警告，指出
未來幾天內，還可能發生攻擊行動，因此包括美國，英國，加拿大等國已
經發佈旅遊警告，呼籲民眾除非必要，暫時不要前往泰國旅遊。記者俞仲
慈報導。就在全球歡欣鼓舞迎接新年的同時，泰國首都曼谷卻在除夕當天
，發生九起連續爆炸案，造成至少三人死亡，三十多人受傷的不幸事件，
傷亡名單中沒有台灣旅客，而市區原本預定的萬人跨年活動也被迫緊急宣
布取消，外界懷疑是否前總理戴克辛支持者所為，但是警方還沒有證據，
戴克辛也聲明否認與他有關。目前曼谷街頭除了增加巡邏的軍警，一切正
常，許多外國遊客還是照常在市區進行觀光活動。新年第一天，位於曼谷
市中心的皇宮前，遊客熙來人往，一點也嗅不出任何異樣，發生在前一晚
的炸彈攻擊事件，似乎並沒有影響外國遊客的興致。不過回到事發現場，
遭到炸彈攻擊的殘破景象，還是讓泰國民眾過了一個充滿恐怖陰影的新年
。位於曼谷市中心的勝利紀念碑以及孔提農貿市場等六個地點，在除夕夜
當天，接連發生爆炸，泰國當局立即宣佈取消世貿中心舉行的跨年慶祝活
動，但是仍有不知情的外國遊客依照原定計畫，前往世貿中心，結果一過
午夜，世貿中心附近又發生三起爆炸，造成至少三位無辜民眾喪生，以及
包括九名外國遊客在內，總共有三十八人受傷。由於事態嚴重，警方立即
在曼谷各地設置六千個崗哨，加強警戒，同時泰國政府則把矛頭指向反政
府人士。不過到目前為止，還沒有任何團體出面坦承犯案。而澳洲和紐西
蘭則提出警告，指出未來幾天內，還可能發生攻擊行動，因此包括美國，
英國，加拿大等國已經發佈旅遊警告，呼籲民眾除非必要，暫時不要前往
泰國旅遊。記者俞仲慈報導。就在全球歡欣鼓舞迎接新年的同時，泰國首
都曼谷卻在除夕當天，發生九起連續爆炸案，造成至少三人死亡，三十多
人受傷的不幸事件，傷亡名單中沒有台灣旅客，而市區原本預定的萬人跨
年活動也被迫緊急宣布取消，外界懷疑是否前總理戴克辛支持者所為，但
是警方還沒有證據，戴克辛也聲明否認與他有關。目前曼谷街頭除了增加
巡邏的軍警，一切正常，許多外國遊客還是照常在市區進行觀光活動。新
年第一天，位於曼谷市中心的皇宮前，遊客熙來人往，一點也嗅不出任何
異樣，發生在前一晚的炸彈攻擊事件，似乎並沒有影響外國遊客的興致。
不過回到事發現場，遭到炸彈攻擊的殘破景象，還是讓泰國民眾過了一個
充滿恐怖陰影的新年。位於曼谷市中心的勝利紀念碑以及孔提農貿市場等
六個地點，在除夕夜當天，接連發生爆炸，泰國當局立即宣佈取消世貿中
心舉行的跨年慶祝活動，但是仍有不知情的外國遊客依照原定計畫，前往
世貿中心，結果一過午夜，世貿中心附近又發生三起爆炸，造成至少三位
無辜民眾喪生，以及包括九名外國遊客在內，總共有三十八人受傷。由於
事態嚴重，警方立即在曼谷各地設置六千個崗哨，加強警戒，同時泰國政
府則把矛頭指向反政府人士。不過到目前為止，還沒有任何團體出面坦承
犯案。而澳洲和紐西蘭則提出警告，指出未來幾天內，還可能發生攻擊行
動，因此包括美國，英國，加拿大等國已經發佈旅遊警告，呼籲民眾除非
必要，暫時不要前往泰國旅遊。記者俞仲慈報導。就在全球歡欣鼓舞迎接
新年的同時，泰國首都曼谷卻在除夕當天，發生九起連續爆炸案，造成至
少三人死亡，三十多人受傷的不幸事件，傷亡名單中沒有台灣旅客，而市
區原本預定的萬人跨年活動也被迫緊急宣布取消，外界懷疑是否前總理戴
克辛支持者所為，但是警方還沒有證據，戴克辛也聲明否認與他有關。目
前曼谷街頭除了增加巡邏的軍警，一切正常，許多外國遊客還是照常在市
區進行觀光活動。新年第一天，位於曼谷市中心的皇宮前，遊客熙來人往
，一點也嗅不出任何異樣，發生在前一晚的炸彈攻擊事件，似乎並沒有影
響外國遊客的興致。不過回到事發現場，遭到炸彈攻擊的殘破景象，還是
讓泰國民眾過了一個充滿恐怖陰影的新年。位於曼谷市中心的勝利紀念碑
以及孔提農貿市場等六個地點，在除夕夜當天，接連發生爆炸，泰國當局
立即宣佈取消世貿中心舉行的跨年慶祝活動，但是仍有不知情的外國遊客
依照原定計畫，前往世貿中心，結果一過午夜，世貿中心附近又發生三起
爆炸，造成至少三位無辜民眾喪生，以及包括九名外國遊客在內，總共有
三十八人受傷。由於事態嚴重，警方立即在曼谷各地設置六千個崗哨，加
強警戒，同時泰國政府則把矛頭指向反政府人士。不過到目前為止，還沒
有任何團體出面坦承犯案。而澳洲和紐西蘭則提出警告，指出未來幾天內
，還可能發生攻擊行動，因此包括美國，英國，加拿大等國已經發佈旅遊
警告，呼籲民眾除非必要，暫時不要前往泰國旅遊。記者俞仲慈報導。就
在全球歡欣鼓舞迎接新年的同時，泰國首都曼谷卻在除夕當天，發生九起
連續爆炸案，造成至少三人死亡，三十多人受傷的不幸事件，傷亡名單中
沒有台灣旅客，而市區原本預定的萬人跨年活動也被迫緊急宣布取消，外
界懷疑是否前總理戴克辛支持者所為，但是警方還沒有證據，戴克辛也聲
明否認與他有關。目前曼谷街頭除了增加巡邏的軍警，一切正常，許多外
國遊客還是照常在市區進行觀光活動。新年第一天，位於曼谷市中心的皇
宮前，遊客熙來人往，一點也嗅不出任何異樣，發生在前一晚的炸彈攻擊
事件，似乎並沒有影響外國遊客的興致。不過回到事發現場，遭到炸彈攻
擊的殘破景象，還是讓泰國民眾過了一個充滿恐怖陰影的新年。位於曼谷
市中心的勝利紀念碑以及孔提農貿市場等六個地點，在除夕夜當天，接連
發生爆炸，泰國當局立即宣佈取消世貿中心舉行的跨年慶祝活動，但是仍
有不知情的外國遊客依照原定計畫，前往世貿中心，結果一過午夜，世貿
中心附近又發生三起爆炸，造成至少三位無辜民眾喪生，以及包括九名外
國遊客在內，總共有三十八人受傷。由於事態嚴重，警方立即在曼谷各地
設置六千個崗哨，加強警戒，同時泰國政府則把矛頭指向反政府人士。不
過到目前為止，還沒有任何團體出面坦承犯案。而澳洲和紐西蘭則提出警
告，指出未來幾天內，還可能發生攻擊行動，因此包括美國，英國，加拿
大等國已經發佈旅遊警告，呼籲民眾除非必要，暫時不要前往泰國旅遊。
記者俞仲慈報導。就在全球歡欣鼓舞迎接新年的同時，泰國首都曼谷卻在
除夕當天，發生九起連續爆炸案，造成至少三人死亡，三十多人受傷的不
幸事件，傷亡名單中沒有台灣旅客，而市區原本預定的萬人跨年活動也被
迫緊急宣布取消，外界懷疑是否前總理戴克辛支持者所為，但是警方還沒
有證據，戴克辛也聲明否認與他有關。目前曼谷街頭除了增加巡邏的軍警
，一切正常，許多外國遊客還是照常在市區進行觀光活動。新年第一天，
位於曼谷市中心的皇宮前，遊客熙來人往，一點也嗅不出任何異樣，發生
在前一晚的炸彈攻擊事件，似乎並沒有影響外國遊客的興致。不過回到事
發現場，遭到炸彈攻擊的殘破景象，還是讓泰國民眾過了一個充滿恐怖陰
影的新年。位於曼谷市中心的勝利紀念碑以及孔提農貿市場等六個地點，
在除夕夜當天，接連發生爆炸，泰國當局立即宣佈取消世貿中心舉行的跨
年慶祝活動，但是仍有不知情的外國遊客依照原定計畫，前往世貿中心，
結果一過午夜，世貿中心附近又發生三起爆炸，造成至少三位無辜民眾喪
生，以及包括九名外國遊客在內，總共有三十八人受傷。由於事態嚴重，
警方立即在曼谷各地設置六千個崗哨，加強警戒，同時泰國政府則把矛頭
指向反政府人士。不過到目前為止，還沒有任何團體出面坦承犯案。而澳
洲和紐西蘭則提出警告，指出未來幾天內，還可能發生攻擊行動，因此包
括美國，英國，加拿大等國已經發佈旅遊警告，呼籲民眾除非必要，暫時
不要前往泰國旅遊。記者俞仲慈報導。
