為了迎接新的一年，全球各大城市都準備了豐富華麗的跨年倒數秀，其中
美國紐約市中心時報廣場的巨大水晶球迎新年，更是擁有百年以上歷史，
最廣為人知的節目之一。今年的時報廣場，照例湧進了大批觀眾，冒著攝
氏十度以下的低溫，一齊迎接新年，帶您來感受現場氣氛。54321新
年快樂新年時刻一到，時報廣場上一對對情侶忘情熱吻，三千多公斤重的
彩色紙花，從水晶球和附近建築物屋頂飄落，在空中隨風飛舞，熱情浪漫
的氣氛，讓寒冷的紐約街頭為之沸騰。絕對值得我們搭車10小時來見識
一下我們愛死這裡太開心了我們下次還想再來我們老遠從墨爾本來的嗨媽
咪根據估計，今年時報廣場的人潮，超過百萬，許多人從早就來這裡卡位
，保安執勤的員警雖然辛苦，卻也樂在其中。我幾乎每年都在這裡其他地
方的派對跟這裡沒得比所以在這裡上班也不錯大家2007年快樂午夜剛
過，高潮才正要開始。許多知名歌手，來到時報廣場接力開唱，興高采烈
的群眾，互相祝賀新年快樂，唱唱跳跳，渡過一段難忘的跨年時光。為了
迎接新的一年，全球各大城市都準備了豐富華麗的跨年倒數秀，其中美國
紐約市中心時報廣場的巨大水晶球迎新年，更是擁有百年以上歷史，最廣
為人知的節目之一。今年的時報廣場，照例湧進了大批觀眾，冒著攝氏十
度以下的低溫，一齊迎接新年，帶您來感受現場氣氛。54321新年快
樂新年時刻一到，時報廣場上一對對情侶忘情熱吻，三千多公斤重的彩色
紙花，從水晶球和附近建築物屋頂飄落，在空中隨風飛舞，熱情浪漫的氣
氛，讓寒冷的紐約街頭為之沸騰。絕對值得我們搭車10小時來見識一下
我們愛死這裡太開心了我們下次還想再來我們老遠從墨爾本來的嗨媽咪根
據估計，今年時報廣場的人潮，超過百萬，許多人從早就來這裡卡位，保
安執勤的員警雖然辛苦，卻也樂在其中。我幾乎每年都在這裡其他地方的
派對跟這裡沒得比所以在這裡上班也不錯大家2007年快樂午夜剛過，
高潮才正要開始。許多知名歌手，來到時報廣場接力開唱，興高采烈的群
眾，互相祝賀新年快樂，唱唱跳跳，渡過一段難忘的跨年時光。為了迎接
新的一年，全球各大城市都準備了豐富華麗的跨年倒數秀，其中美國紐約
市中心時報廣場的巨大水晶球迎新年，更是擁有百年以上歷史，最廣為人
知的節目之一。今年的時報廣場，照例湧進了大批觀眾，冒著攝氏十度以
下的低溫，一齊迎接新年，帶您來感受現場氣氛。54321新年快樂新
年時刻一到，時報廣場上一對對情侶忘情熱吻，三千多公斤重的彩色紙花
，從水晶球和附近建築物屋頂飄落，在空中隨風飛舞，熱情浪漫的氣氛，
讓寒冷的紐約街頭為之沸騰。絕對值得我們搭車10小時來見識一下我們
愛死這裡太開心了我們下次還想再來我們老遠從墨爾本來的嗨媽咪根據估
計，今年時報廣場的人潮，超過百萬，許多人從早就來這裡卡位，保安執
勤的員警雖然辛苦，卻也樂在其中。我幾乎每年都在這裡其他地方的派對
跟這裡沒得比所以在這裡上班也不錯大家2007年快樂午夜剛過，高潮
才正要開始。許多知名歌手，來到時報廣場接力開唱，興高采烈的群眾，
互相祝賀新年快樂，唱唱跳跳，渡過一段難忘的跨年時光。為了迎接新的
一年，全球各大城市都準備了豐富華麗的跨年倒數秀，其中美國紐約市中
心時報廣場的巨大水晶球迎新年，更是擁有百年以上歷史，最廣為人知的
節目之一。今年的時報廣場，照例湧進了大批觀眾，冒著攝氏十度以下的
低溫，一齊迎接新年，帶您來感受現場氣氛。54321新年快樂新年時
刻一到，時報廣場上一對對情侶忘情熱吻，三千多公斤重的彩色紙花，從
水晶球和附近建築物屋頂飄落，在空中隨風飛舞，熱情浪漫的氣氛，讓寒
冷的紐約街頭為之沸騰。絕對值得我們搭車10小時來見識一下我們愛死
這裡太開心了我們下次還想再來我們老遠從墨爾本來的嗨媽咪根據估計，
今年時報廣場的人潮，超過百萬，許多人從早就來這裡卡位，保安執勤的
員警雖然辛苦，卻也樂在其中。我幾乎每年都在這裡其他地方的派對跟這
裡沒得比所以在這裡上班也不錯大家2007年快樂午夜剛過，高潮才正
要開始。許多知名歌手，來到時報廣場接力開唱，興高采烈的群眾，互相
祝賀新年快樂，唱唱跳跳，渡過一段難忘的跨年時光。為了迎接新的一年
，全球各大城市都準備了豐富華麗的跨年倒數秀，其中美國紐約市中心時
報廣場的巨大水晶球迎新年，更是擁有百年以上歷史，最廣為人知的節目
之一。今年的時報廣場，照例湧進了大批觀眾，冒著攝氏十度以下的低溫
，一齊迎接新年，帶您來感受現場氣氛。54321新年快樂新年時刻一
到，時報廣場上一對對情侶忘情熱吻，三千多公斤重的彩色紙花，從水晶
球和附近建築物屋頂飄落，在空中隨風飛舞，熱情浪漫的氣氛，讓寒冷的
紐約街頭為之沸騰。絕對值得我們搭車10小時來見識一下我們愛死這裡
太開心了我們下次還想再來我們老遠從墨爾本來的嗨媽咪根據估計，今年
時報廣場的人潮，超過百萬，許多人從早就來這裡卡位，保安執勤的員警
雖然辛苦，卻也樂在其中。我幾乎每年都在這裡其他地方的派對跟這裡沒
得比所以在這裡上班也不錯大家2007年快樂午夜剛過，高潮才正要開
始。許多知名歌手，來到時報廣場接力開唱，興高采烈的群眾，互相祝賀
新年快樂，唱唱跳跳，渡過一段難忘的跨年時光。為了迎接新的一年，全
球各大城市都準備了豐富華麗的跨年倒數秀，其中美國紐約市中心時報廣
場的巨大水晶球迎新年，更是擁有百年以上歷史，最廣為人知的節目之一
。今年的時報廣場，照例湧進了大批觀眾，冒著攝氏十度以下的低溫，一
齊迎接新年，帶您來感受現場氣氛。54321新年快樂新年時刻一到，
時報廣場上一對對情侶忘情熱吻，三千多公斤重的彩色紙花，從水晶球和
附近建築物屋頂飄落，在空中隨風飛舞，熱情浪漫的氣氛，讓寒冷的紐約
街頭為之沸騰。絕對值得我們搭車10小時來見識一下我們愛死這裡太開
心了我們下次還想再來我們老遠從墨爾本來的嗨媽咪根據估計，今年時報
廣場的人潮，超過百萬，許多人從早就來這裡卡位，保安執勤的員警雖然
辛苦，卻也樂在其中。我幾乎每年都在這裡其他地方的派對跟這裡沒得比
所以在這裡上班也不錯大家2007年快樂午夜剛過，高潮才正要開始。
許多知名歌手，來到時報廣場接力開唱，興高采烈的群眾，互相祝賀新年
快樂，唱唱跳跳，渡過一段難忘的跨年時光。
