世界各國瘋狂慶祝2007年新年的同時，位在東南歐的斯洛維尼亞，也
同時慶祝加入歐元。雖然有不少民眾擔心未來可能會有物價混亂的問題，
不過財經官員認為，加入歐元顯示斯洛維尼亞經濟改革有成，值得慶祝。
我們十分高興也十分驕傲我們把這件事當成國家級的計畫而我們也確實符
合所有的條件讓此事得以成真這對我們極為重要巴尤克從銀行的提款機領
出歐元紙鈔，象徵斯洛維尼亞正式告別使用了幾十年的貨幣托拉，而進入
了歐元的時代。斯洛維尼亞也成為歐元在2002年上路以來，第13個
加入歐元區的成員。斯洛維尼亞原本是前南斯拉夫聯邦的一部分，獨立之
後，先在2004年和波蘭等其他9國一起加入歐盟，今年則成為前東歐
共產集團當中，首先改用歐元的國家。目前歐元兌托拉的匯率是1比24
0。從元旦到1月14號，各地商店還會持續以歐元和托拉進行雙重標價
，1月15號之後，歐元將成為斯洛維尼亞國內唯一的法定貨幣。由於過
去1年的準備期間，當地物價已經上漲了大約百分之0.5，因此有民眾
擔心，正式使用歐元之後，物價還會持續上漲。世界各國瘋狂慶祝200
7年新年的同時，位在東南歐的斯洛維尼亞，也同時慶祝加入歐元。雖然
有不少民眾擔心未來可能會有物價混亂的問題，不過財經官員認為，加入
歐元顯示斯洛維尼亞經濟改革有成，值得慶祝。我們十分高興也十分驕傲
我們把這件事當成國家級的計畫而我們也確實符合所有的條件讓此事得以
成真這對我們極為重要巴尤克從銀行的提款機領出歐元紙鈔，象徵斯洛維
尼亞正式告別使用了幾十年的貨幣托拉，而進入了歐元的時代。斯洛維尼
亞也成為歐元在2002年上路以來，第13個加入歐元區的成員。斯洛
維尼亞原本是前南斯拉夫聯邦的一部分，獨立之後，先在2004年和波
蘭等其他9國一起加入歐盟，今年則成為前東歐共產集團當中，首先改用
歐元的國家。目前歐元兌托拉的匯率是1比240。從元旦到1月14號
，各地商店還會持續以歐元和托拉進行雙重標價，1月15號之後，歐元
將成為斯洛維尼亞國內唯一的法定貨幣。由於過去1年的準備期間，當地
物價已經上漲了大約百分之0.5，因此有民眾擔心，正式使用歐元之後
，物價還會持續上漲。世界各國瘋狂慶祝2007年新年的同時，位在東
南歐的斯洛維尼亞，也同時慶祝加入歐元。雖然有不少民眾擔心未來可能
會有物價混亂的問題，不過財經官員認為，加入歐元顯示斯洛維尼亞經濟
改革有成，值得慶祝。我們十分高興也十分驕傲我們把這件事當成國家級
的計畫而我們也確實符合所有的條件讓此事得以成真這對我們極為重要巴
尤克從銀行的提款機領出歐元紙鈔，象徵斯洛維尼亞正式告別使用了幾十
年的貨幣托拉，而進入了歐元的時代。斯洛維尼亞也成為歐元在2002
年上路以來，第13個加入歐元區的成員。斯洛維尼亞原本是前南斯拉夫
聯邦的一部分，獨立之後，先在2004年和波蘭等其他9國一起加入歐
盟，今年則成為前東歐共產集團當中，首先改用歐元的國家。目前歐元兌
托拉的匯率是1比240。從元旦到1月14號，各地商店還會持續以歐
元和托拉進行雙重標價，1月15號之後，歐元將成為斯洛維尼亞國內唯
一的法定貨幣。由於過去1年的準備期間，當地物價已經上漲了大約百分
之0.5，因此有民眾擔心，正式使用歐元之後，物價還會持續上漲。世
界各國瘋狂慶祝2007年新年的同時，位在東南歐的斯洛維尼亞，也同
時慶祝加入歐元。雖然有不少民眾擔心未來可能會有物價混亂的問題，不
過財經官員認為，加入歐元顯示斯洛維尼亞經濟改革有成，值得慶祝。我
們十分高興也十分驕傲我們把這件事當成國家級的計畫而我們也確實符合
所有的條件讓此事得以成真這對我們極為重要巴尤克從銀行的提款機領出
歐元紙鈔，象徵斯洛維尼亞正式告別使用了幾十年的貨幣托拉，而進入了
歐元的時代。斯洛維尼亞也成為歐元在2002年上路以來，第13個加
入歐元區的成員。斯洛維尼亞原本是前南斯拉夫聯邦的一部分，獨立之後
，先在2004年和波蘭等其他9國一起加入歐盟，今年則成為前東歐共
產集團當中，首先改用歐元的國家。目前歐元兌托拉的匯率是1比240
。從元旦到1月14號，各地商店還會持續以歐元和托拉進行雙重標價，
1月15號之後，歐元將成為斯洛維尼亞國內唯一的法定貨幣。由於過去
1年的準備期間，當地物價已經上漲了大約百分之0.5，因此有民眾擔
心，正式使用歐元之後，物價還會持續上漲。世界各國瘋狂慶祝2007
年新年的同時，位在東南歐的斯洛維尼亞，也同時慶祝加入歐元。雖然有
不少民眾擔心未來可能會有物價混亂的問題，不過財經官員認為，加入歐
元顯示斯洛維尼亞經濟改革有成，值得慶祝。我們十分高興也十分驕傲我
們把這件事當成國家級的計畫而我們也確實符合所有的條件讓此事得以成
真這對我們極為重要巴尤克從銀行的提款機領出歐元紙鈔，象徵斯洛維尼
亞正式告別使用了幾十年的貨幣托拉，而進入了歐元的時代。斯洛維尼亞
也成為歐元在2002年上路以來，第13個加入歐元區的成員。斯洛維
尼亞原本是前南斯拉夫聯邦的一部分，獨立之後，先在2004年和波蘭
等其他9國一起加入歐盟，今年則成為前東歐共產集團當中，首先改用歐
元的國家。目前歐元兌托拉的匯率是1比240。從元旦到1月14號，
各地商店還會持續以歐元和托拉進行雙重標價，1月15號之後，歐元將
成為斯洛維尼亞國內唯一的法定貨幣。由於過去1年的準備期間，當地物
價已經上漲了大約百分之0.5，因此有民眾擔心，正式使用歐元之後，
物價還會持續上漲。世界各國瘋狂慶祝2007年新年的同時，位在東南
歐的斯洛維尼亞，也同時慶祝加入歐元。雖然有不少民眾擔心未來可能會
有物價混亂的問題，不過財經官員認為，加入歐元顯示斯洛維尼亞經濟改
革有成，值得慶祝。我們十分高興也十分驕傲我們把這件事當成國家級的
計畫而我們也確實符合所有的條件讓此事得以成真這對我們極為重要巴尤
克從銀行的提款機領出歐元紙鈔，象徵斯洛維尼亞正式告別使用了幾十年
的貨幣托拉，而進入了歐元的時代。斯洛維尼亞也成為歐元在2002年
上路以來，第13個加入歐元區的成員。斯洛維尼亞原本是前南斯拉夫聯
邦的一部分，獨立之後，先在2004年和波蘭等其他9國一起加入歐盟
，今年則成為前東歐共產集團當中，首先改用歐元的國家。目前歐元兌托
拉的匯率是1比240。從元旦到1月14號，各地商店還會持續以歐元
和托拉進行雙重標價，1月15號之後，歐元將成為斯洛維尼亞國內唯一
的法定貨幣。由於過去1年的準備期間，當地物價已經上漲了大約百分之
0.5，因此有民眾擔心，正式使用歐元之後，物價還會持續上漲。世界
各國瘋狂慶祝2007年新年的同時，位在東南歐的斯洛維尼亞，也同時
慶祝加入歐元。雖然有不少民眾擔心未來可能會有物價混亂的問題，不過
財經官員認為，加入歐元顯示斯洛維尼亞經濟改革有成，值得慶祝。我們
十分高興也十分驕傲我們把這件事當成國家級的計畫而我們也確實符合所
有的條件讓此事得以成真這對我們極為重要巴尤克從銀行的提款機領出歐
元紙鈔，象徵斯洛維尼亞正式告別使用了幾十年的貨幣托拉，而進入了歐
元的時代。斯洛維尼亞也成為歐元在2002年上路以來，第13個加入
歐元區的成員。斯洛維尼亞原本是前南斯拉夫聯邦的一部分，獨立之後，
先在2004年和波蘭等其他9國一起加入歐盟，今年則成為前東歐共產
集團當中，首先改用歐元的國家。目前歐元兌托拉的匯率是1比240。
從元旦到1月14號，各地商店還會持續以歐元和托拉進行雙重標價，1
月15號之後，歐元將成為斯洛維尼亞國內唯一的法定貨幣。由於過去1
年的準備期間，當地物價已經上漲了大約百分之0.5，因此有民眾擔心
，正式使用歐元之後，物價還會持續上漲。世界各國瘋狂慶祝2007年
新年的同時，位在東南歐的斯洛維尼亞，也同時慶祝加入歐元。雖然有不
少民眾擔心未來可能會有物價混亂的問題，不過財經官員認為，加入歐元
顯示斯洛維尼亞經濟改革有成，值得慶祝。我們十分高興也十分驕傲我們
把這件事當成國家級的計畫而我們也確實符合所有的條件讓此事得以成真
這對我們極為重要巴尤克從銀行的提款機領出歐元紙鈔，象徵斯洛維尼亞
正式告別使用了幾十年的貨幣托拉，而進入了歐元的時代。斯洛維尼亞也
成為歐元在2002年上路以來，第13個加入歐元區的成員。斯洛維尼
亞原本是前南斯拉夫聯邦的一部分，獨立之後，先在2004年和波蘭等
其他9國一起加入歐盟，今年則成為前東歐共產集團當中，首先改用歐元
的國家。目前歐元兌托拉的匯率是1比240。從元旦到1月14號，各
地商店還會持續以歐元和托拉進行雙重標價，1月15號之後，歐元將成
為斯洛維尼亞國內唯一的法定貨幣。由於過去1年的準備期間，當地物價
已經上漲了大約百分之0.5，因此有民眾擔心，正式使用歐元之後，物
價還會持續上漲。
