世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴爾幹
半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府與民眾
來說，2007年的元旦有著相當不一樣的意義，因為他們都正式成為歐
洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂
頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名
的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High
到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元
旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事
願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從195
2年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，
。而除了土耳其，還有更多東歐國家正在排隊，但歐盟決定在羅保兩國之
後，暫緩接受新的會員。一方面避免刺激俄羅斯，同時歐盟本身也需要時
間調適。除了要面對東擴之後，東歐犯罪集團流竄到西歐的問題，原本以
富有國家為主的歐盟，短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財
政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的
期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應
該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解
決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟
標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界各地迎接
2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼
亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府與民眾來說，200
7年的元旦有著相當不一樣的意義，因為他們都正式成為歐洲聯盟的一份
子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，
歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，
當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。除
了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入
歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年快
樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐
洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，。而除了土耳
其，還有更多東歐國家正在排隊，但歐盟決定在羅保兩國之後，暫緩接受
新的會員。一方面避免刺激俄羅斯，同時歐盟本身也需要時間調適。除了
要面對東擴之後，東歐犯罪集團流竄到西歐的問題，原本以富有國家為主
的歐盟，短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工
作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道
這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以
.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也
信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改
革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界各地迎接2007年到
來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞
當然也不例外。不過，對這兩國的政府與民眾來說，2007年的元旦有
著相當不一樣的意義，因為他們都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏
著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉
冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯
古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一
年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利
亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快
樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵
共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，。而除了土耳其，還有更多
東歐國家正在排隊，但歐盟決定在羅保兩國之後，暫緩接受新的會員。一
方面避免刺激俄羅斯，同時歐盟本身也需要時間調適。除了要面對東擴之
後，東歐犯罪集團流竄到西歐的問題，原本以富有國家為主的歐盟，短時
間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走
，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來
觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新
年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要
監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部
分民眾所說的，成果有待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了
跨年晚會和煙火秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外
。不過，對這兩國的政府與民眾來說，2007年的元旦有著相當不一樣
的意義，因為他們都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌
，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡
是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完
成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞
和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場
祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年
恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，
歐盟歷經了多次的擴張和改名，。而除了土耳其，還有更多東歐國家正在
排隊，但歐盟決定在羅保兩國之後，暫緩接受新的會員。一方面避免刺激
俄羅斯，同時歐盟本身也需要時間調適。除了要面對東擴之後，東歐犯罪
集團流竄到西歐的問題，原本以富有國家為主的歐盟，短時間內多了許多
貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕
物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞
在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊
會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞
和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的
，成果有待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙
火秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這
兩國的政府與民眾來說，2007年的元旦有著相當不一樣的意義，因為
他們都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝
多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首
都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，
全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國
保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們
所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜
羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多
次的擴張和改名，。而除了土耳其，還有更多東歐國家正在排隊，但歐盟
決定在羅保兩國之後，暫緩接受新的會員。一方面避免刺激俄羅斯，同時
歐盟本身也需要時間調適。除了要面對東擴之後，東歐犯罪集團流竄到西
歐的問題，原本以富有國家為主的歐盟，短時間內多了許多貧窮的新夥伴
，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲
。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒
有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大
的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，
持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀
察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴
爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府與
民眾來說，2007年的元旦有著相當不一樣的意義，因為他們都正式成
為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「
快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特
著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛Hi
gh到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都
在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一
件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1
952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改
名，。而除了土耳其，還有更多東歐國家正在排隊，但歐盟決定在羅保兩
國之後，暫緩接受新的會員。一方面避免刺激俄羅斯，同時歐盟本身也需
要時間調適。除了要面對東擴之後，東歐犯罪集團流竄到西歐的問題，原
本以富有國家為主的歐盟，短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔
心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太
大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我
們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有
待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合
歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界各地
迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴爾幹半島的羅
馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府與民眾來說，2
007年的元旦有著相當不一樣的意義，因為他們都正式成為歐洲聯盟的
一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同
時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣
場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點
。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天
加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年
年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立
的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，。而除了
土耳其，還有更多東歐國家正在排隊，但歐盟決定在羅保兩國之後，暫緩
接受新的會員。一方面避免刺激俄羅斯，同時歐盟本身也需要時間調適。
除了要面對東擴之後，東歐犯罪集團流竄到西歐的問題，原本以富有國家
為主的歐盟，短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮
、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我
知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀
所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐
盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經
濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界各地迎接2007
年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加
利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政府與民眾來說，2007年的元
旦有著相當不一樣的意義，因為他們都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊
演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗
幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴
塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。除了迎接新
的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保
加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望有
個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與
鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，。而除了土耳其，還有
更多東歐國家正在排隊，但歐盟決定在羅保兩國之後，暫緩接受新的會員
。一方面避免刺激俄羅斯，同時歐盟本身也需要時間調適。除了要面對東
擴之後，東歐犯罪集團流竄到西歐的問題，原本以富有國家為主的歐盟，
短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被
搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時
間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以....
.新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦
，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就
像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少
不了跨年晚會和煙火秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不
例外。不過，對這兩國的政府與民眾來說，2007年的元旦有著相當不
一樣的意義，因為他們都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的
盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。
這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民
眾完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬
尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也
到場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲
之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開
始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，。而除了土耳其，還有更多東歐國家
正在排隊，但歐盟決定在羅保兩國之後，暫緩接受新的會員。一方面避免
刺激俄羅斯，同時歐盟本身也需要時間調適。除了要面對東擴之後，東歐
犯罪集團流竄到西歐的問題，原本以富有國家為主的歐盟，短時間內多了
許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員
害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加
利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦
新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加
利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所
說的，成果有待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會
和煙火秀，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，
對這兩國的政府與民眾來說，2007年的元旦有著相當不一樣的意義，
因為他們都正式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂
聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼
亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒
數，全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的
鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為
你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家
恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經
了多次的擴張和改名，。而除了土耳其，還有更多東歐國家正在排隊，但
歐盟決定在羅保兩國之後，暫緩接受新的會員。一方面避免刺激俄羅斯，
同時歐盟本身也需要時間調適。除了要面對東擴之後，東歐犯罪集團流竄
到西歐的問題，原本以富有國家為主的歐盟，短時間內多了許多貧窮的新
夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然
暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上
還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間
巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼
亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有
待觀察。世界各地迎接2007年到來，都少不了跨年晚會和煙火秀，位
在巴爾幹半島的羅馬尼亞和保加利亞當然也不例外。不過，對這兩國的政
府與民眾來說，2007年的元旦有著相當不一樣的意義，因為他們都正
式成為歐洲聯盟的一份子。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名
曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒
斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛
High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞
，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的
每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞
從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張
和改名，。而除了土耳其，還有更多東歐國家正在排隊，但歐盟決定在羅
保兩國之後，暫緩接受新的會員。一方面避免刺激俄羅斯，同時歐盟本身
也需要時間調適。除了要面對東擴之後，東歐犯罪集團流竄到西歐的問題
，原本以富有國家為主的歐盟，短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會
員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什
麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好
但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差
距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實
符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。
