歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國最著名的跨年活動在首都柏林著名的
古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英國許多民眾則是群聚在倫敦地標大笨
鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的迎接新年。至於在法國巴黎的香榭大
道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民眾。向來嚴肅的日爾曼民族，在歡樂
的過年氣氛下，也露出難得的一派輕鬆，在柏林古城門勃蘭登堡前觀看煙
火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大家對新年的新希望。因為時差，歐洲
各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒數迎接新年。除了德國外，法國巴黎
的香榭大道上，則湧進大批迎接新年的人潮。從遠方看去，巴黎鐵塔在燈
光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則按照往例，在倫敦大笨鐘鐘聲陪伴下
，迎接新年。此外，對東歐的保加利亞和羅馬尼亞來說，不但要迎接新年
，同時二○○七年一月一號，也是兩國加入歐盟的第一天。成千上萬民眾
，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉行午夜音樂會通宵狂歡。新年新希望
，大家都盼望新年新氣象，未來兩國經濟，能更加繁榮興盛。記者薄懷鄭
報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國最著名的跨年活動在首都柏林著
名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英國許多民眾則是群聚在倫敦地標
大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的迎接新年。至於在法國巴黎的香
榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民眾。向來嚴肅的日爾曼民族，在
歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一派輕鬆，在柏林古城門勃蘭登堡前觀
看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大家對新年的新希望。因為時差，
歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒數迎接新年。除了德國外，法國
巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接新年的人潮。從遠方看去，巴黎鐵塔
在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則按照往例，在倫敦大笨鐘鐘聲陪
伴下，迎接新年。此外，對東歐的保加利亞和羅馬尼亞來說，不但要迎接
新年，同時二○○七年一月一號，也是兩國加入歐盟的第一天。成千上萬
民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉行午夜音樂會通宵狂歡。新年新
希望，大家都盼望新年新氣象，未來兩國經濟，能更加繁榮興盛。記者薄
懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國最著名的跨年活動在首都柏
林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英國許多民眾則是群聚在倫敦
地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的迎接新年。至於在法國巴黎
的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民眾。向來嚴肅的日爾曼民族
，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一派輕鬆，在柏林古城門勃蘭登堡
前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大家對新年的新希望。因為時
差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒數迎接新年。除了德國外，
法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接新年的人潮。從遠方看去，巴黎
鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則按照往例，在倫敦大笨鐘鐘
聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐的保加利亞和羅馬尼亞來說，不但要
迎接新年，同時二○○七年一月一號，也是兩國加入歐盟的第一天。成千
上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉行午夜音樂會通宵狂歡。新
年新希望，大家都盼望新年新氣象，未來兩國經濟，能更加繁榮興盛。記
者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國最著名的跨年活動在首
都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英國許多民眾則是群聚在
倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的迎接新年。至於在法國
巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民眾。向來嚴肅的日爾曼
民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一派輕鬆，在柏林古城門勃蘭
登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大家對新年的新希望。因
為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒數迎接新年。除了德國
外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接新年的人潮。從遠方看去，
巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則按照往例，在倫敦大笨
鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐的保加利亞和羅馬尼亞來說，不
但要迎接新年，同時二○○七年一月一號，也是兩國加入歐盟的第一天。
成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉行午夜音樂會通宵狂歡
。新年新希望，大家都盼望新年新氣象，未來兩國經濟，能更加繁榮興盛
。記者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國最著名的跨年活動
在首都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英國許多民眾則是群
聚在倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的迎接新年。至於在
法國巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民眾。向來嚴肅的日
爾曼民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一派輕鬆，在柏林古城門
勃蘭登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大家對新年的新希望
。因為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒數迎接新年。除了
德國外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接新年的人潮。從遠方看
去，巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則按照往例，在倫敦
大笨鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐的保加利亞和羅馬尼亞來說
，不但要迎接新年，同時二○○七年一月一號，也是兩國加入歐盟的第一
天。成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉行午夜音樂會通宵
狂歡。新年新希望，大家都盼望新年新氣象，未來兩國經濟，能更加繁榮
興盛。記者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國最著名的跨年
活動在首都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英國許多民眾則
是群聚在倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的迎接新年。至
於在法國巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民眾。向來嚴肅
的日爾曼民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一派輕鬆，在柏林古
城門勃蘭登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大家對新年的新
希望。因為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒數迎接新年。
除了德國外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接新年的人潮。從遠
方看去，巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則按照往例，在
倫敦大笨鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐的保加利亞和羅馬尼亞
來說，不但要迎接新年，同時二○○七年一月一號，也是兩國加入歐盟的
第一天。成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉行午夜音樂會
通宵狂歡。新年新希望，大家都盼望新年新氣象，未來兩國經濟，能更加
繁榮興盛。記者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國最著名的
跨年活動在首都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英國許多民
眾則是群聚在倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的迎接新年
。至於在法國巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民眾。向來
嚴肅的日爾曼民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一派輕鬆，在柏
林古城門勃蘭登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大家對新年
的新希望。因為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒數迎接新
年。除了德國外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接新年的人潮。
從遠方看去，巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則按照往例
，在倫敦大笨鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐的保加利亞和羅馬
尼亞來說，不但要迎接新年，同時二○○七年一月一號，也是兩國加入歐
盟的第一天。成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉行午夜音
樂會通宵狂歡。新年新希望，大家都盼望新年新氣象，未來兩國經濟，能
更加繁榮興盛。記者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國最著
名的跨年活動在首都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英國許
多民眾則是群聚在倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的迎接
新年。至於在法國巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民眾。
向來嚴肅的日爾曼民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一派輕鬆，
在柏林古城門勃蘭登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大家對
新年的新希望。因為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒數迎
接新年。除了德國外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接新年的人
潮。從遠方看去，巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則按照
往例，在倫敦大笨鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐的保加利亞和
羅馬尼亞來說，不但要迎接新年，同時二○○七年一月一號，也是兩國加
入歐盟的第一天。成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉行午
夜音樂會通宵狂歡。新年新希望，大家都盼望新年新氣象，未來兩國經濟
，能更加繁榮興盛。記者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，德國
最著名的跨年活動在首都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火，英
國許多民眾則是群聚在倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高興的
迎接新年。至於在法國巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大批民
眾。向來嚴肅的日爾曼民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一派輕
鬆，在柏林古城門勃蘭登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起了大
家對新年的新希望。因為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開始倒
數迎接新年。除了德國外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接新年
的人潮。從遠方看去，巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國人則
按照往例，在倫敦大笨鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐的保加利
亞和羅馬尼亞來說，不但要迎接新年，同時二○○七年一月一號，也是兩
國加入歐盟的第一天。成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首，舉
行午夜音樂會通宵狂歡。新年新希望，大家都盼望新年新氣象，未來兩國
經濟，能更加繁榮興盛。記者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱鬧，
德國最著名的跨年活動在首都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放煙火
，英國許多民眾則是群聚在倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起，高
興的迎接新年。至於在法國巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧入大
批民眾。向來嚴肅的日爾曼民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得的一
派輕鬆，在柏林古城門勃蘭登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，燃起
了大家對新年的新希望。因為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，才開
始倒數迎接新年。除了德國外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批迎接
新年的人潮。從遠方看去，巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。英國
人則按照往例，在倫敦大笨鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐的保
加利亞和羅馬尼亞來說，不但要迎接新年，同時二○○七年一月一號，也
是兩國加入歐盟的第一天。成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼亞首
，舉行午夜音樂會通宵狂歡。新年新希望，大家都盼望新年新氣象，未來
兩國經濟，能更加繁榮興盛。記者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非常熱
鬧，德國最著名的跨年活動在首都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近施放
煙火，英國許多民眾則是群聚在倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲響起
，高興的迎接新年。至於在法國巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊也湧
入大批民眾。向來嚴肅的日爾曼民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出難得
的一派輕鬆，在柏林古城門勃蘭登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙火，
燃起了大家對新年的新希望。因為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小時，
才開始倒數迎接新年。除了德國外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進大批
迎接新年的人潮。從遠方看去，巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋洋。
英國人則按照往例，在倫敦大笨鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對東歐
的保加利亞和羅馬尼亞來說，不但要迎接新年，同時二○○七年一月一號
，也是兩國加入歐盟的第一天。成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅馬尼
亞首，舉行午夜音樂會通宵狂歡。新年新希望，大家都盼望新年新氣象，
未來兩國經濟，能更加繁榮興盛。記者薄懷鄭報導歐洲迎新年的活動也非
常熱鬧，德國最著名的跨年活動在首都柏林著名的古城門勃蘭登堡門附近
施放煙火，英國許多民眾則是群聚在倫敦地標大笨鐘附近，聽著午夜鐘聲
響起，高興的迎接新年。至於在法國巴黎的香榭大道，以及巴黎鐵塔週邊
也湧入大批民眾。向來嚴肅的日爾曼民族，在歡樂的過年氣氛下，也露出
難得的一派輕鬆，在柏林古城門勃蘭登堡前觀看煙火，迎接新年。燦爛煙
火，燃起了大家對新年的新希望。因為時差，歐洲各國比亞洲晚了幾個小
時，才開始倒數迎接新年。除了德國外，法國巴黎的香榭大道上，則湧進
大批迎接新年的人潮。從遠方看去，巴黎鐵塔在燈光照耀下，顯的喜氣洋
洋。英國人則按照往例，在倫敦大笨鐘鐘聲陪伴下，迎接新年。此外，對
東歐的保加利亞和羅馬尼亞來說，不但要迎接新年，同時二○○七年一月
一號，也是兩國加入歐盟的第一天。成千上萬民眾，分別在保加利亞和羅
馬尼亞首，舉行午夜音樂會通宵狂歡。新年新希望，大家都盼望新年新氣
象，未來兩國經濟，能更加繁榮興盛。記者薄懷鄭報導
