美國加州因為有個電影明星出身的阿諾州長而受到矚目，近年來加州政府
改變風貌，不但讓州政府辦公大樓成為最佳公民教育教室，還變成觀光據
點，讓地方政府不只是行政中心，透過善用空間，也可以成為讓民眾感受
不同生活經驗的展示平台，無形中產生凝聚民眾歸屬感與相互了解的機能
。這裡是美國加州州政府，位在沙加緬度。為了幫助民眾及早有機會認識
民主政治與公民責任，州政府不但是行政辦公中心，還將許多歷史遺跡保
留，並且提供很多展示空間，每天都有源源不斷的參觀人潮，包括觀光客
，也有各學校輪番來此。在導覽人員解說之下，新一代民眾能夠了解歷史
也了解州政府如何演變成今天的模樣。加州州政府導覽人員當時他們想要
吸引人來加州投資就用這些樑柱等豪華景觀裝潢來秀給投資者博得好感除
了議事廳，還保留以前州長的辦公室，在早年，人口較少時，州長在此一
一接待民眾，後來地震又大火受損，再依照記者拍過的照片重建起來，隱
含著大家群策群力共同為地方復健都可以有貢獻的生活精神。為了讓民眾
了解法案和政策的形成，他們還發展這種程序清楚顏色標明的說明圖，減
少平民參與的障礙。地下室則有所有議會與州政府的檔案，任何民眾可以
來此快速的找到想要的記錄，讓施政資訊完全透明化。加州州政府導覽人
員你可以打電話到議員辦公室問他們相關法案號碼然後來這裡根據號碼他
們就把原始檔案找給你但後來也可用線上服務線上更方便除了有效監督政
府，彼此也要更了解，各州有櫥窗，每個縣市以立體模型展示自己的特色
，展出物設計思維絕不只促銷農會水果，或者表彰首長個人的政績，而是
民眾生活以及各縣市有哪些有特色的公共服務。府內有吸引人的展示，府
外還有紀念過去加州成長壯大歷史中，共同參與的人物、言語記錄，以公
共藝術方式呈現。地方政府展現公民教育機能，最後變成觀光區，又讓大
家來自不同的地方卻更感覺到同屬一個大社區。可見耗費公帑的公共建物
可以發揮多少機能，其實有很多可能。記者周傳久美國報導。美國加州因
為有個電影明星出身的阿諾州長而受到矚目，近年來加州政府改變風貌，
不但讓州政府辦公大樓成為最佳公民教育教室，還變成觀光據點，讓地方
政府不只是行政中心，透過善用空間，也可以成為讓民眾感受不同生活經
驗的展示平台，無形中產生凝聚民眾歸屬感與相互了解的機能。這裡是美
國加州州政府，位在沙加緬度。為了幫助民眾及早有機會認識民主政治與
公民責任，州政府不但是行政辦公中心，還將許多歷史遺跡保留，並且提
供很多展示空間，每天都有源源不斷的參觀人潮，包括觀光客，也有各學
校輪番來此。在導覽人員解說之下，新一代民眾能夠了解歷史也了解州政
府如何演變成今天的模樣。加州州政府導覽人員當時他們想要吸引人來加
州投資就用這些樑柱等豪華景觀裝潢來秀給投資者博得好感除了議事廳，
還保留以前州長的辦公室，在早年，人口較少時，州長在此一一接待民眾
，後來地震又大火受損，再依照記者拍過的照片重建起來，隱含著大家群
策群力共同為地方復健都可以有貢獻的生活精神。為了讓民眾了解法案和
政策的形成，他們還發展這種程序清楚顏色標明的說明圖，減少平民參與
的障礙。地下室則有所有議會與州政府的檔案，任何民眾可以來此快速的
找到想要的記錄，讓施政資訊完全透明化。加州州政府導覽人員你可以打
電話到議員辦公室問他們相關法案號碼然後來這裡根據號碼他們就把原始
檔案找給你但後來也可用線上服務線上更方便除了有效監督政府，彼此也
要更了解，各州有櫥窗，每個縣市以立體模型展示自己的特色，展出物設
計思維絕不只促銷農會水果，或者表彰首長個人的政績，而是民眾生活以
及各縣市有哪些有特色的公共服務。府內有吸引人的展示，府外還有紀念
過去加州成長壯大歷史中，共同參與的人物、言語記錄，以公共藝術方式
呈現。地方政府展現公民教育機能，最後變成觀光區，又讓大家來自不同
的地方卻更感覺到同屬一個大社區。可見耗費公帑的公共建物可以發揮多
少機能，其實有很多可能。記者周傳久美國報導。美國加州因為有個電影
明星出身的阿諾州長而受到矚目，近年來加州政府改變風貌，不但讓州政
府辦公大樓成為最佳公民教育教室，還變成觀光據點，讓地方政府不只是
行政中心，透過善用空間，也可以成為讓民眾感受不同生活經驗的展示平
台，無形中產生凝聚民眾歸屬感與相互了解的機能。這裡是美國加州州政
府，位在沙加緬度。為了幫助民眾及早有機會認識民主政治與公民責任，
州政府不但是行政辦公中心，還將許多歷史遺跡保留，並且提供很多展示
空間，每天都有源源不斷的參觀人潮，包括觀光客，也有各學校輪番來此
。在導覽人員解說之下，新一代民眾能夠了解歷史也了解州政府如何演變
成今天的模樣。加州州政府導覽人員當時他們想要吸引人來加州投資就用
這些樑柱等豪華景觀裝潢來秀給投資者博得好感除了議事廳，還保留以前
州長的辦公室，在早年，人口較少時，州長在此一一接待民眾，後來地震
又大火受損，再依照記者拍過的照片重建起來，隱含著大家群策群力共同
為地方復健都可以有貢獻的生活精神。為了讓民眾了解法案和政策的形成
，他們還發展這種程序清楚顏色標明的說明圖，減少平民參與的障礙。地
下室則有所有議會與州政府的檔案，任何民眾可以來此快速的找到想要的
記錄，讓施政資訊完全透明化。加州州政府導覽人員你可以打電話到議員
辦公室問他們相關法案號碼然後來這裡根據號碼他們就把原始檔案找給你
但後來也可用線上服務線上更方便除了有效監督政府，彼此也要更了解，
各州有櫥窗，每個縣市以立體模型展示自己的特色，展出物設計思維絕不
只促銷農會水果，或者表彰首長個人的政績，而是民眾生活以及各縣市有
哪些有特色的公共服務。府內有吸引人的展示，府外還有紀念過去加州成
長壯大歷史中，共同參與的人物、言語記錄，以公共藝術方式呈現。地方
政府展現公民教育機能，最後變成觀光區，又讓大家來自不同的地方卻更
感覺到同屬一個大社區。可見耗費公帑的公共建物可以發揮多少機能，其
實有很多可能。記者周傳久美國報導。美國加州因為有個電影明星出身的
阿諾州長而受到矚目，近年來加州政府改變風貌，不但讓州政府辦公大樓
成為最佳公民教育教室，還變成觀光據點，讓地方政府不只是行政中心，
透過善用空間，也可以成為讓民眾感受不同生活經驗的展示平台，無形中
產生凝聚民眾歸屬感與相互了解的機能。這裡是美國加州州政府，位在沙
加緬度。為了幫助民眾及早有機會認識民主政治與公民責任，州政府不但
是行政辦公中心，還將許多歷史遺跡保留，並且提供很多展示空間，每天
都有源源不斷的參觀人潮，包括觀光客，也有各學校輪番來此。在導覽人
員解說之下，新一代民眾能夠了解歷史也了解州政府如何演變成今天的模
樣。加州州政府導覽人員當時他們想要吸引人來加州投資就用這些樑柱等
豪華景觀裝潢來秀給投資者博得好感除了議事廳，還保留以前州長的辦公
室，在早年，人口較少時，州長在此一一接待民眾，後來地震又大火受損
，再依照記者拍過的照片重建起來，隱含著大家群策群力共同為地方復健
都可以有貢獻的生活精神。為了讓民眾了解法案和政策的形成，他們還發
展這種程序清楚顏色標明的說明圖，減少平民參與的障礙。地下室則有所
有議會與州政府的檔案，任何民眾可以來此快速的找到想要的記錄，讓施
政資訊完全透明化。加州州政府導覽人員你可以打電話到議員辦公室問他
們相關法案號碼然後來這裡根據號碼他們就把原始檔案找給你但後來也可
用線上服務線上更方便除了有效監督政府，彼此也要更了解，各州有櫥窗
，每個縣市以立體模型展示自己的特色，展出物設計思維絕不只促銷農會
水果，或者表彰首長個人的政績，而是民眾生活以及各縣市有哪些有特色
的公共服務。府內有吸引人的展示，府外還有紀念過去加州成長壯大歷史
中，共同參與的人物、言語記錄，以公共藝術方式呈現。地方政府展現公
民教育機能，最後變成觀光區，又讓大家來自不同的地方卻更感覺到同屬
一個大社區。可見耗費公帑的公共建物可以發揮多少機能，其實有很多可
能。記者周傳久美國報導。美國加州因為有個電影明星出身的阿諾州長而
受到矚目，近年來加州政府改變風貌，不但讓州政府辦公大樓成為最佳公
民教育教室，還變成觀光據點，讓地方政府不只是行政中心，透過善用空
間，也可以成為讓民眾感受不同生活經驗的展示平台，無形中產生凝聚民
眾歸屬感與相互了解的機能。這裡是美國加州州政府，位在沙加緬度。為
了幫助民眾及早有機會認識民主政治與公民責任，州政府不但是行政辦公
中心，還將許多歷史遺跡保留，並且提供很多展示空間，每天都有源源不
斷的參觀人潮，包括觀光客，也有各學校輪番來此。在導覽人員解說之下
，新一代民眾能夠了解歷史也了解州政府如何演變成今天的模樣。加州州
政府導覽人員當時他們想要吸引人來加州投資就用這些樑柱等豪華景觀裝
潢來秀給投資者博得好感除了議事廳，還保留以前州長的辦公室，在早年
，人口較少時，州長在此一一接待民眾，後來地震又大火受損，再依照記
者拍過的照片重建起來，隱含著大家群策群力共同為地方復健都可以有貢
獻的生活精神。為了讓民眾了解法案和政策的形成，他們還發展這種程序
清楚顏色標明的說明圖，減少平民參與的障礙。地下室則有所有議會與州
政府的檔案，任何民眾可以來此快速的找到想要的記錄，讓施政資訊完全
透明化。加州州政府導覽人員你可以打電話到議員辦公室問他們相關法案
號碼然後來這裡根據號碼他們就把原始檔案找給你但後來也可用線上服務
線上更方便除了有效監督政府，彼此也要更了解，各州有櫥窗，每個縣市
以立體模型展示自己的特色，展出物設計思維絕不只促銷農會水果，或者
表彰首長個人的政績，而是民眾生活以及各縣市有哪些有特色的公共服務
。府內有吸引人的展示，府外還有紀念過去加州成長壯大歷史中，共同參
與的人物、言語記錄，以公共藝術方式呈現。地方政府展現公民教育機能
，最後變成觀光區，又讓大家來自不同的地方卻更感覺到同屬一個大社區
。可見耗費公帑的公共建物可以發揮多少機能，其實有很多可能。記者周
傳久美國報導。美國加州因為有個電影明星出身的阿諾州長而受到矚目，
近年來加州政府改變風貌，不但讓州政府辦公大樓成為最佳公民教育教室
，還變成觀光據點，讓地方政府不只是行政中心，透過善用空間，也可以
成為讓民眾感受不同生活經驗的展示平台，無形中產生凝聚民眾歸屬感與
相互了解的機能。這裡是美國加州州政府，位在沙加緬度。為了幫助民眾
及早有機會認識民主政治與公民責任，州政府不但是行政辦公中心，還將
許多歷史遺跡保留，並且提供很多展示空間，每天都有源源不斷的參觀人
潮，包括觀光客，也有各學校輪番來此。在導覽人員解說之下，新一代民
眾能夠了解歷史也了解州政府如何演變成今天的模樣。加州州政府導覽人
員當時他們想要吸引人來加州投資就用這些樑柱等豪華景觀裝潢來秀給投
資者博得好感除了議事廳，還保留以前州長的辦公室，在早年，人口較少
時，州長在此一一接待民眾，後來地震又大火受損，再依照記者拍過的照
片重建起來，隱含著大家群策群力共同為地方復健都可以有貢獻的生活精
神。為了讓民眾了解法案和政策的形成，他們還發展這種程序清楚顏色標
明的說明圖，減少平民參與的障礙。地下室則有所有議會與州政府的檔案
，任何民眾可以來此快速的找到想要的記錄，讓施政資訊完全透明化。加
州州政府導覽人員你可以打電話到議員辦公室問他們相關法案號碼然後來
這裡根據號碼他們就把原始檔案找給你但後來也可用線上服務線上更方便
除了有效監督政府，彼此也要更了解，各州有櫥窗，每個縣市以立體模型
展示自己的特色，展出物設計思維絕不只促銷農會水果，或者表彰首長個
人的政績，而是民眾生活以及各縣市有哪些有特色的公共服務。府內有吸
引人的展示，府外還有紀念過去加州成長壯大歷史中，共同參與的人物、
言語記錄，以公共藝術方式呈現。地方政府展現公民教育機能，最後變成
觀光區，又讓大家來自不同的地方卻更感覺到同屬一個大社區。可見耗費
公帑的公共建物可以發揮多少機能，其實有很多可能。記者周傳久美國報
導。美國加州因為有個電影明星出身的阿諾州長而受到矚目，近年來加州
政府改變風貌，不但讓州政府辦公大樓成為最佳公民教育教室，還變成觀
光據點，讓地方政府不只是行政中心，透過善用空間，也可以成為讓民眾
感受不同生活經驗的展示平台，無形中產生凝聚民眾歸屬感與相互了解的
機能。這裡是美國加州州政府，位在沙加緬度。為了幫助民眾及早有機會
認識民主政治與公民責任，州政府不但是行政辦公中心，還將許多歷史遺
跡保留，並且提供很多展示空間，每天都有源源不斷的參觀人潮，包括觀
光客，也有各學校輪番來此。在導覽人員解說之下，新一代民眾能夠了解
歷史也了解州政府如何演變成今天的模樣。加州州政府導覽人員當時他們
想要吸引人來加州投資就用這些樑柱等豪華景觀裝潢來秀給投資者博得好
感除了議事廳，還保留以前州長的辦公室，在早年，人口較少時，州長在
此一一接待民眾，後來地震又大火受損，再依照記者拍過的照片重建起來
，隱含著大家群策群力共同為地方復健都可以有貢獻的生活精神。為了讓
民眾了解法案和政策的形成，他們還發展這種程序清楚顏色標明的說明圖
，減少平民參與的障礙。地下室則有所有議會與州政府的檔案，任何民眾
可以來此快速的找到想要的記錄，讓施政資訊完全透明化。加州州政府導
覽人員你可以打電話到議員辦公室問他們相關法案號碼然後來這裡根據號
碼他們就把原始檔案找給你但後來也可用線上服務線上更方便除了有效監
督政府，彼此也要更了解，各州有櫥窗，每個縣市以立體模型展示自己的
特色，展出物設計思維絕不只促銷農會水果，或者表彰首長個人的政績，
而是民眾生活以及各縣市有哪些有特色的公共服務。府內有吸引人的展示
，府外還有紀念過去加州成長壯大歷史中，共同參與的人物、言語記錄，
以公共藝術方式呈現。地方政府展現公民教育機能，最後變成觀光區，又
讓大家來自不同的地方卻更感覺到同屬一個大社區。可見耗費公帑的公共
建物可以發揮多少機能，其實有很多可能。記者周傳久美國報導。美國加
州因為有個電影明星出身的阿諾州長而受到矚目，近年來加州政府改變風
貌，不但讓州政府辦公大樓成為最佳公民教育教室，還變成觀光據點，讓
地方政府不只是行政中心，透過善用空間，也可以成為讓民眾感受不同生
活經驗的展示平台，無形中產生凝聚民眾歸屬感與相互了解的機能。這裡
是美國加州州政府，位在沙加緬度。為了幫助民眾及早有機會認識民主政
治與公民責任，州政府不但是行政辦公中心，還將許多歷史遺跡保留，並
且提供很多展示空間，每天都有源源不斷的參觀人潮，包括觀光客，也有
各學校輪番來此。在導覽人員解說之下，新一代民眾能夠了解歷史也了解
州政府如何演變成今天的模樣。加州州政府導覽人員當時他們想要吸引人
來加州投資就用這些樑柱等豪華景觀裝潢來秀給投資者博得好感除了議事
廳，還保留以前州長的辦公室，在早年，人口較少時，州長在此一一接待
民眾，後來地震又大火受損，再依照記者拍過的照片重建起來，隱含著大
家群策群力共同為地方復健都可以有貢獻的生活精神。為了讓民眾了解法
案和政策的形成，他們還發展這種程序清楚顏色標明的說明圖，減少平民
參與的障礙。地下室則有所有議會與州政府的檔案，任何民眾可以來此快
速的找到想要的記錄，讓施政資訊完全透明化。加州州政府導覽人員你可
以打電話到議員辦公室問他們相關法案號碼然後來這裡根據號碼他們就把
原始檔案找給你但後來也可用線上服務線上更方便除了有效監督政府，彼
此也要更了解，各州有櫥窗，每個縣市以立體模型展示自己的特色，展出
物設計思維絕不只促銷農會水果，或者表彰首長個人的政績，而是民眾生
活以及各縣市有哪些有特色的公共服務。府內有吸引人的展示，府外還有
紀念過去加州成長壯大歷史中，共同參與的人物、言語記錄，以公共藝術
方式呈現。地方政府展現公民教育機能，最後變成觀光區，又讓大家來自
不同的地方卻更感覺到同屬一個大社區。可見耗費公帑的公共建物可以發
揮多少機能，其實有很多可能。記者周傳久美國報導。美國加州因為有個
電影明星出身的阿諾州長而受到矚目，近年來加州政府改變風貌，不但讓
州政府辦公大樓成為最佳公民教育教室，還變成觀光據點，讓地方政府不
只是行政中心，透過善用空間，也可以成為讓民眾感受不同生活經驗的展
示平台，無形中產生凝聚民眾歸屬感與相互了解的機能。這裡是美國加州
州政府，位在沙加緬度。為了幫助民眾及早有機會認識民主政治與公民責
任，州政府不但是行政辦公中心，還將許多歷史遺跡保留，並且提供很多
展示空間，每天都有源源不斷的參觀人潮，包括觀光客，也有各學校輪番
來此。在導覽人員解說之下，新一代民眾能夠了解歷史也了解州政府如何
演變成今天的模樣。加州州政府導覽人員當時他們想要吸引人來加州投資
就用這些樑柱等豪華景觀裝潢來秀給投資者博得好感除了議事廳，還保留
以前州長的辦公室，在早年，人口較少時，州長在此一一接待民眾，後來
地震又大火受損，再依照記者拍過的照片重建起來，隱含著大家群策群力
共同為地方復健都可以有貢獻的生活精神。為了讓民眾了解法案和政策的
形成，他們還發展這種程序清楚顏色標明的說明圖，減少平民參與的障礙
。地下室則有所有議會與州政府的檔案，任何民眾可以來此快速的找到想
要的記錄，讓施政資訊完全透明化。加州州政府導覽人員你可以打電話到
議員辦公室問他們相關法案號碼然後來這裡根據號碼他們就把原始檔案找
給你但後來也可用線上服務線上更方便除了有效監督政府，彼此也要更了
解，各州有櫥窗，每個縣市以立體模型展示自己的特色，展出物設計思維
絕不只促銷農會水果，或者表彰首長個人的政績，而是民眾生活以及各縣
市有哪些有特色的公共服務。府內有吸引人的展示，府外還有紀念過去加
州成長壯大歷史中，共同參與的人物、言語記錄，以公共藝術方式呈現。
地方政府展現公民教育機能，最後變成觀光區，又讓大家來自不同的地方
卻更感覺到同屬一個大社區。可見耗費公帑的公共建物可以發揮多少機能
，其實有很多可能。記者周傳久美國報導。美國加州因為有個電影明星出
身的阿諾州長而受到矚目，近年來加州政府改變風貌，不但讓州政府辦公
大樓成為最佳公民教育教室，還變成觀光據點，讓地方政府不只是行政中
心，透過善用空間，也可以成為讓民眾感受不同生活經驗的展示平台，無
形中產生凝聚民眾歸屬感與相互了解的機能。這裡是美國加州州政府，位
在沙加緬度。為了幫助民眾及早有機會認識民主政治與公民責任，州政府
不但是行政辦公中心，還將許多歷史遺跡保留，並且提供很多展示空間，
每天都有源源不斷的參觀人潮，包括觀光客，也有各學校輪番來此。在導
覽人員解說之下，新一代民眾能夠了解歷史也了解州政府如何演變成今天
的模樣。加州州政府導覽人員當時他們想要吸引人來加州投資就用這些樑
柱等豪華景觀裝潢來秀給投資者博得好感除了議事廳，還保留以前州長的
辦公室，在早年，人口較少時，州長在此一一接待民眾，後來地震又大火
受損，再依照記者拍過的照片重建起來，隱含著大家群策群力共同為地方
復健都可以有貢獻的生活精神。為了讓民眾了解法案和政策的形成，他們
還發展這種程序清楚顏色標明的說明圖，減少平民參與的障礙。地下室則
有所有議會與州政府的檔案，任何民眾可以來此快速的找到想要的記錄，
讓施政資訊完全透明化。加州州政府導覽人員你可以打電話到議員辦公室
問他們相關法案號碼然後來這裡根據號碼他們就把原始檔案找給你但後來
也可用線上服務線上更方便除了有效監督政府，彼此也要更了解，各州有
櫥窗，每個縣市以立體模型展示自己的特色，展出物設計思維絕不只促銷
農會水果，或者表彰首長個人的政績，而是民眾生活以及各縣市有哪些有
特色的公共服務。府內有吸引人的展示，府外還有紀念過去加州成長壯大
歷史中，共同參與的人物、言語記錄，以公共藝術方式呈現。地方政府展
現公民教育機能，最後變成觀光區，又讓大家來自不同的地方卻更感覺到
同屬一個大社區。可見耗費公帑的公共建物可以發揮多少機能，其實有很
多可能。記者周傳久美國報導。美國加州因為有個電影明星出身的阿諾州
長而受到矚目，近年來加州政府改變風貌，不但讓州政府辦公大樓成為最
佳公民教育教室，還變成觀光據點，讓地方政府不只是行政中心，透過善
用空間，也可以成為讓民眾感受不同生活經驗的展示平台，無形中產生凝
聚民眾歸屬感與相互了解的機能。這裡是美國加州州政府，位在沙加緬度
。為了幫助民眾及早有機會認識民主政治與公民責任，州政府不但是行政
辦公中心，還將許多歷史遺跡保留，並且提供很多展示空間，每天都有源
源不斷的參觀人潮，包括觀光客，也有各學校輪番來此。在導覽人員解說
之下，新一代民眾能夠了解歷史也了解州政府如何演變成今天的模樣。加
州州政府導覽人員當時他們想要吸引人來加州投資就用這些樑柱等豪華景
觀裝潢來秀給投資者博得好感除了議事廳，還保留以前州長的辦公室，在
早年，人口較少時，州長在此一一接待民眾，後來地震又大火受損，再依
照記者拍過的照片重建起來，隱含著大家群策群力共同為地方復健都可以
有貢獻的生活精神。為了讓民眾了解法案和政策的形成，他們還發展這種
程序清楚顏色標明的說明圖，減少平民參與的障礙。地下室則有所有議會
與州政府的檔案，任何民眾可以來此快速的找到想要的記錄，讓施政資訊
完全透明化。加州州政府導覽人員你可以打電話到議員辦公室問他們相關
法案號碼然後來這裡根據號碼他們就把原始檔案找給你但後來也可用線上
服務線上更方便除了有效監督政府，彼此也要更了解，各州有櫥窗，每個
縣市以立體模型展示自己的特色，展出物設計思維絕不只促銷農會水果，
或者表彰首長個人的政績，而是民眾生活以及各縣市有哪些有特色的公共
服務。府內有吸引人的展示，府外還有紀念過去加州成長壯大歷史中，共
同參與的人物、言語記錄，以公共藝術方式呈現。地方政府展現公民教育
機能，最後變成觀光區，又讓大家來自不同的地方卻更感覺到同屬一個大
社區。可見耗費公帑的公共建物可以發揮多少機能，其實有很多可能。記
者周傳久美國報導。美國加州因為有個電影明星出身的阿諾州長而受到矚
目，近年來加州政府改變風貌，不但讓州政府辦公大樓成為最佳公民教育
教室，還變成觀光據點，讓地方政府不只是行政中心，透過善用空間，也
可以成為讓民眾感受不同生活經驗的展示平台，無形中產生凝聚民眾歸屬
感與相互了解的機能。這裡是美國加州州政府，位在沙加緬度。為了幫助
民眾及早有機會認識民主政治與公民責任，州政府不但是行政辦公中心，
還將許多歷史遺跡保留，並且提供很多展示空間，每天都有源源不斷的參
觀人潮，包括觀光客，也有各學校輪番來此。在導覽人員解說之下，新一
代民眾能夠了解歷史也了解州政府如何演變成今天的模樣。加州州政府導
覽人員當時他們想要吸引人來加州投資就用這些樑柱等豪華景觀裝潢來秀
給投資者博得好感除了議事廳，還保留以前州長的辦公室，在早年，人口
較少時，州長在此一一接待民眾，後來地震又大火受損，再依照記者拍過
的照片重建起來，隱含著大家群策群力共同為地方復健都可以有貢獻的生
活精神。為了讓民眾了解法案和政策的形成，他們還發展這種程序清楚顏
色標明的說明圖，減少平民參與的障礙。地下室則有所有議會與州政府的
檔案，任何民眾可以來此快速的找到想要的記錄，讓施政資訊完全透明化
。加州州政府導覽人員你可以打電話到議員辦公室問他們相關法案號碼然
後來這裡根據號碼他們就把原始檔案找給你但後來也可用線上服務線上更
方便除了有效監督政府，彼此也要更了解，各州有櫥窗，每個縣市以立體
模型展示自己的特色，展出物設計思維絕不只促銷農會水果，或者表彰首
長個人的政績，而是民眾生活以及各縣市有哪些有特色的公共服務。府內
有吸引人的展示，府外還有紀念過去加州成長壯大歷史中，共同參與的人
物、言語記錄，以公共藝術方式呈現。地方政府展現公民教育機能，最後
變成觀光區，又讓大家來自不同的地方卻更感覺到同屬一個大社區。可見
耗費公帑的公共建物可以發揮多少機能，其實有很多可能。記者周傳久美
國報導。
