目前世界各國普遍都面臨人口老年化的問題，其中日本的老年人口比例更
高居世界之冠，根據日本政府的老年社會白皮書顯示，到2050年，日
本每3個人將有一個是65歲以上的老年人口，而2006年在經濟大幅
好轉的情況下，日本新生兒人數6年來首度出現正成長，對改善人口結構
小有幫助，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2006年日經指
數全年漲幅將近7%，指數連續第四年收紅，在經濟持續好轉，勞動市場
活絡，正職雇用比例增加，以及民眾資產所得增加等多重因素下，200
6年日本結婚和生產的人數都出現明顯增加趨勢。根據日本勞動厚生省3
1號公佈的人口動態年鑑指出，去年結婚人數5年來首度出現正成長，而
新生兒出生人數更達到108萬6000人，為2000年來首度出現正
成長，不過死亡人數達到1947年以來的高標紀錄，兩相扣抵後，日本
人口連續第二年呈現負成長，不過減少的幅度已經縮小。至於新的一年開
始，國際金融市場目前都還在元旦假期休市中。而去年十月底才掛牌上市
的中國工商銀行，上週拉出驚人的封關行情，短短一個星期股價飆漲31
%，在耶誕節擠下匯豐銀行，排名世界第三，才過了四天，2006年最
後一個交易日又以總市值超過2500億美元的身家打敗美國銀行，成為
僅次於花旗集團的全球第二大銀行。另外，上海港口管理局最新資料顯示
，2006年上海港的貨櫃吞吐量達到2171萬個標準鄉，比前一年成
長超過兩成，佔中國全國港口貨櫃吞吐量的24%，如果按照這樣的成長
速度，上海今年將超過香港，成為全球第二大貨櫃港，挑戰新加坡全球第
一的位置。目前世界各國普遍都面臨人口老年化的問題，其中日本的老年
人口比例更高居世界之冠，根據日本政府的老年社會白皮書顯示，到20
50年，日本每3個人將有一個是65歲以上的老年人口，而2006年
在經濟大幅好轉的情況下，日本新生兒人數6年來首度出現正成長，對改
善人口結構小有幫助，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。200
6年日經指數全年漲幅將近7%，指數連續第四年收紅，在經濟持續好轉
，勞動市場活絡，正職雇用比例增加，以及民眾資產所得增加等多重因素
下，2006年日本結婚和生產的人數都出現明顯增加趨勢。根據日本勞
動厚生省31號公佈的人口動態年鑑指出，去年結婚人數5年來首度出現
正成長，而新生兒出生人數更達到108萬6000人，為2000年來
首度出現正成長，不過死亡人數達到1947年以來的高標紀錄，兩相扣
抵後，日本人口連續第二年呈現負成長，不過減少的幅度已經縮小。至於
新的一年開始，國際金融市場目前都還在元旦假期休市中。而去年十月底
才掛牌上市的中國工商銀行，上週拉出驚人的封關行情，短短一個星期股
價飆漲31%，在耶誕節擠下匯豐銀行，排名世界第三，才過了四天，2
006年最後一個交易日又以總市值超過2500億美元的身家打敗美國
銀行，成為僅次於花旗集團的全球第二大銀行。另外，上海港口管理局最
新資料顯示，2006年上海港的貨櫃吞吐量達到2171萬個標準鄉，
比前一年成長超過兩成，佔中國全國港口貨櫃吞吐量的24%，如果按照
這樣的成長速度，上海今年將超過香港，成為全球第二大貨櫃港，挑戰新
加坡全球第一的位置。目前世界各國普遍都面臨人口老年化的問題，其中
日本的老年人口比例更高居世界之冠，根據日本政府的老年社會白皮書顯
示，到2050年，日本每3個人將有一個是65歲以上的老年人口，而
2006年在經濟大幅好轉的情況下，日本新生兒人數6年來首度出現正
成長，對改善人口結構小有幫助，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。2006年日經指數全年漲幅將近7%，指數連續第四年收紅，在經
濟持續好轉，勞動市場活絡，正職雇用比例增加，以及民眾資產所得增加
等多重因素下，2006年日本結婚和生產的人數都出現明顯增加趨勢。
根據日本勞動厚生省31號公佈的人口動態年鑑指出，去年結婚人數5年
來首度出現正成長，而新生兒出生人數更達到108萬6000人，為2
000年來首度出現正成長，不過死亡人數達到1947年以來的高標紀
錄，兩相扣抵後，日本人口連續第二年呈現負成長，不過減少的幅度已經
縮小。至於新的一年開始，國際金融市場目前都還在元旦假期休市中。而
去年十月底才掛牌上市的中國工商銀行，上週拉出驚人的封關行情，短短
一個星期股價飆漲31%，在耶誕節擠下匯豐銀行，排名世界第三，才過
了四天，2006年最後一個交易日又以總市值超過2500億美元的身
家打敗美國銀行，成為僅次於花旗集團的全球第二大銀行。另外，上海港
口管理局最新資料顯示，2006年上海港的貨櫃吞吐量達到2171萬
個標準鄉，比前一年成長超過兩成，佔中國全國港口貨櫃吞吐量的24%
，如果按照這樣的成長速度，上海今年將超過香港，成為全球第二大貨櫃
港，挑戰新加坡全球第一的位置。目前世界各國普遍都面臨人口老年化的
問題，其中日本的老年人口比例更高居世界之冠，根據日本政府的老年社
會白皮書顯示，到2050年，日本每3個人將有一個是65歲以上的老
年人口，而2006年在經濟大幅好轉的情況下，日本新生兒人數6年來
首度出現正成長，對改善人口結構小有幫助，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。2006年日經指數全年漲幅將近7%，指數連續第四年
收紅，在經濟持續好轉，勞動市場活絡，正職雇用比例增加，以及民眾資
產所得增加等多重因素下，2006年日本結婚和生產的人數都出現明顯
增加趨勢。根據日本勞動厚生省31號公佈的人口動態年鑑指出，去年結
婚人數5年來首度出現正成長，而新生兒出生人數更達到108萬600
0人，為2000年來首度出現正成長，不過死亡人數達到1947年以
來的高標紀錄，兩相扣抵後，日本人口連續第二年呈現負成長，不過減少
的幅度已經縮小。至於新的一年開始，國際金融市場目前都還在元旦假期
休市中。而去年十月底才掛牌上市的中國工商銀行，上週拉出驚人的封關
行情，短短一個星期股價飆漲31%，在耶誕節擠下匯豐銀行，排名世界
第三，才過了四天，2006年最後一個交易日又以總市值超過2500
億美元的身家打敗美國銀行，成為僅次於花旗集團的全球第二大銀行。另
外，上海港口管理局最新資料顯示，2006年上海港的貨櫃吞吐量達到
2171萬個標準鄉，比前一年成長超過兩成，佔中國全國港口貨櫃吞吐
量的24%，如果按照這樣的成長速度，上海今年將超過香港，成為全球
第二大貨櫃港，挑戰新加坡全球第一的位置。目前世界各國普遍都面臨人
口老年化的問題，其中日本的老年人口比例更高居世界之冠，根據日本政
府的老年社會白皮書顯示，到2050年，日本每3個人將有一個是65
歲以上的老年人口，而2006年在經濟大幅好轉的情況下，日本新生兒
人數6年來首度出現正成長，對改善人口結構小有幫助，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。2006年日經指數全年漲幅將近7%，指數
連續第四年收紅，在經濟持續好轉，勞動市場活絡，正職雇用比例增加，
以及民眾資產所得增加等多重因素下，2006年日本結婚和生產的人數
都出現明顯增加趨勢。根據日本勞動厚生省31號公佈的人口動態年鑑指
出，去年結婚人數5年來首度出現正成長，而新生兒出生人數更達到10
8萬6000人，為2000年來首度出現正成長，不過死亡人數達到1
947年以來的高標紀錄，兩相扣抵後，日本人口連續第二年呈現負成長
，不過減少的幅度已經縮小。至於新的一年開始，國際金融市場目前都還
在元旦假期休市中。而去年十月底才掛牌上市的中國工商銀行，上週拉出
驚人的封關行情，短短一個星期股價飆漲31%，在耶誕節擠下匯豐銀行
，排名世界第三，才過了四天，2006年最後一個交易日又以總市值超
過2500億美元的身家打敗美國銀行，成為僅次於花旗集團的全球第二
大銀行。另外，上海港口管理局最新資料顯示，2006年上海港的貨櫃
吞吐量達到2171萬個標準鄉，比前一年成長超過兩成，佔中國全國港
口貨櫃吞吐量的24%，如果按照這樣的成長速度，上海今年將超過香港
，成為全球第二大貨櫃港，挑戰新加坡全球第一的位置。目前世界各國普
遍都面臨人口老年化的問題，其中日本的老年人口比例更高居世界之冠，
根據日本政府的老年社會白皮書顯示，到2050年，日本每3個人將有
一個是65歲以上的老年人口，而2006年在經濟大幅好轉的情況下，
日本新生兒人數6年來首度出現正成長，對改善人口結構小有幫助，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。2006年日經指數全年漲幅將近
7%，指數連續第四年收紅，在經濟持續好轉，勞動市場活絡，正職雇用
比例增加，以及民眾資產所得增加等多重因素下，2006年日本結婚和
生產的人數都出現明顯增加趨勢。根據日本勞動厚生省31號公佈的人口
動態年鑑指出，去年結婚人數5年來首度出現正成長，而新生兒出生人數
更達到108萬6000人，為2000年來首度出現正成長，不過死亡
人數達到1947年以來的高標紀錄，兩相扣抵後，日本人口連續第二年
呈現負成長，不過減少的幅度已經縮小。至於新的一年開始，國際金融市
場目前都還在元旦假期休市中。而去年十月底才掛牌上市的中國工商銀行
，上週拉出驚人的封關行情，短短一個星期股價飆漲31%，在耶誕節擠
下匯豐銀行，排名世界第三，才過了四天，2006年最後一個交易日又
以總市值超過2500億美元的身家打敗美國銀行，成為僅次於花旗集團
的全球第二大銀行。另外，上海港口管理局最新資料顯示，2006年上
海港的貨櫃吞吐量達到2171萬個標準鄉，比前一年成長超過兩成，佔
中國全國港口貨櫃吞吐量的24%，如果按照這樣的成長速度，上海今年
將超過香港，成為全球第二大貨櫃港，挑戰新加坡全球第一的位置。
