俄羅斯和白俄羅斯之間因為天然氣價格談不攏，所導致的能源危機，在3
1號午夜之前的最後時刻，終於達成協議，並在莫斯科正式簽署合約。根
據新的五年合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣，漲幅超過一倍，由於合
約條件相當不平等，白俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在白俄羅斯境內恐怕還將
引起爭議。白俄羅斯總理席多斯基，在2006年12月31號晚上十一
點多，才出現在俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆位在首都莫斯科的總部
，雙方火速簽訂這份為期五年的合約，免除2007年元旦期限一到，天
然氣供應立刻斷絕的危機。氣氛有點緊張因為我們已同意並簽下新約而供
應天然氣的條件對白俄並非全然有利白俄羅斯經濟情況不好，暖氣已經是
寒冬中的奢侈品。畫面上這位鄉下的退休老太太，每個月一半的生活費，
都用在暖氣上。我還要付電費和水費雖然有五成折扣但你要知道我多大方
為了你還開電燈通常我都只開電視而已而新的一年，老太太的生活費恐怕
更難負擔基本開銷。根據合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣價格，將從
每千立方公尺47美元，調漲到100美元，漲幅高達113%，而俄羅
斯天然氣輸送管線，從白俄羅斯送往西歐的過境費用，也調漲將近一倍。
另外，俄羅斯要用現金購買白俄羅斯天然氣運輸公司股份，白俄羅斯也不
能再用這些股份，支付天然氣費用，還要接受俄羅斯逐步漲價的要求。白
俄羅斯雖然百般不情願，還是簽下新約。俄羅斯產量豐富的天然氣，深受
西歐國家倚賴，而天然氣管線通往西歐的最重要樞紐，就是白俄羅斯和烏
克蘭。一年前，烏克蘭也一度因為價格問題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切斷天
然氣供應，烏克蘭則切斷往西歐的輸送管線，造成兩敗俱傷，這次同樣情
況搬到白俄羅斯上演，而被迫妥協的，仍然是弱小的一方。俄羅斯和白俄
羅斯之間因為天然氣價格談不攏，所導致的能源危機，在31號午夜之前
的最後時刻，終於達成協議，並在莫斯科正式簽署合約。根據新的五年合
約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣，漲幅超過一倍，由於合約條件相當不
平等，白俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在白俄羅斯境內恐怕還將引起爭議。白
俄羅斯總理席多斯基，在2006年12月31號晚上十一點多，才出現
在俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆位在首都莫斯科的總部，雙方火速簽
訂這份為期五年的合約，免除2007年元旦期限一到，天然氣供應立刻
斷絕的危機。氣氛有點緊張因為我們已同意並簽下新約而供應天然氣的條
件對白俄並非全然有利白俄羅斯經濟情況不好，暖氣已經是寒冬中的奢侈
品。畫面上這位鄉下的退休老太太，每個月一半的生活費，都用在暖氣上
。我還要付電費和水費雖然有五成折扣但你要知道我多大方為了你還開電
燈通常我都只開電視而已而新的一年，老太太的生活費恐怕更難負擔基本
開銷。根據合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣價格，將從每千立方公尺
47美元，調漲到100美元，漲幅高達113%，而俄羅斯天然氣輸送
管線，從白俄羅斯送往西歐的過境費用，也調漲將近一倍。另外，俄羅斯
要用現金購買白俄羅斯天然氣運輸公司股份，白俄羅斯也不能再用這些股
份，支付天然氣費用，還要接受俄羅斯逐步漲價的要求。白俄羅斯雖然百
般不情願，還是簽下新約。俄羅斯產量豐富的天然氣，深受西歐國家倚賴
，而天然氣管線通往西歐的最重要樞紐，就是白俄羅斯和烏克蘭。一年前
，烏克蘭也一度因為價格問題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切斷天然氣供應，烏
克蘭則切斷往西歐的輸送管線，造成兩敗俱傷，這次同樣情況搬到白俄羅
斯上演，而被迫妥協的，仍然是弱小的一方。俄羅斯和白俄羅斯之間因為
天然氣價格談不攏，所導致的能源危機，在31號午夜之前的最後時刻，
終於達成協議，並在莫斯科正式簽署合約。根據新的五年合約，俄羅斯賣
給白俄羅斯的天然氣，漲幅超過一倍，由於合約條件相當不平等，白俄羅
斯又缺乏籌碼對抗，在白俄羅斯境內恐怕還將引起爭議。白俄羅斯總理席
多斯基，在2006年12月31號晚上十一點多，才出現在俄羅斯國營
天然氣公司賈斯普洛姆位在首都莫斯科的總部，雙方火速簽訂這份為期五
年的合約，免除2007年元旦期限一到，天然氣供應立刻斷絕的危機。
氣氛有點緊張因為我們已同意並簽下新約而供應天然氣的條件對白俄並非
全然有利白俄羅斯經濟情況不好，暖氣已經是寒冬中的奢侈品。畫面上這
位鄉下的退休老太太，每個月一半的生活費，都用在暖氣上。我還要付電
費和水費雖然有五成折扣但你要知道我多大方為了你還開電燈通常我都只
開電視而已而新的一年，老太太的生活費恐怕更難負擔基本開銷。根據合
約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣價格，將從每千立方公尺47美元，調
漲到100美元，漲幅高達113%，而俄羅斯天然氣輸送管線，從白俄
羅斯送往西歐的過境費用，也調漲將近一倍。另外，俄羅斯要用現金購買
白俄羅斯天然氣運輸公司股份，白俄羅斯也不能再用這些股份，支付天然
氣費用，還要接受俄羅斯逐步漲價的要求。白俄羅斯雖然百般不情願，還
是簽下新約。俄羅斯產量豐富的天然氣，深受西歐國家倚賴，而天然氣管
線通往西歐的最重要樞紐，就是白俄羅斯和烏克蘭。一年前，烏克蘭也一
度因為價格問題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切斷天然氣供應，烏克蘭則切斷往
西歐的輸送管線，造成兩敗俱傷，這次同樣情況搬到白俄羅斯上演，而被
迫妥協的，仍然是弱小的一方。俄羅斯和白俄羅斯之間因為天然氣價格談
不攏，所導致的能源危機，在31號午夜之前的最後時刻，終於達成協議
，並在莫斯科正式簽署合約。根據新的五年合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的
天然氣，漲幅超過一倍，由於合約條件相當不平等，白俄羅斯又缺乏籌碼
對抗，在白俄羅斯境內恐怕還將引起爭議。白俄羅斯總理席多斯基，在2
006年12月31號晚上十一點多，才出現在俄羅斯國營天然氣公司賈
斯普洛姆位在首都莫斯科的總部，雙方火速簽訂這份為期五年的合約，免
除2007年元旦期限一到，天然氣供應立刻斷絕的危機。氣氛有點緊張
因為我們已同意並簽下新約而供應天然氣的條件對白俄並非全然有利白俄
羅斯經濟情況不好，暖氣已經是寒冬中的奢侈品。畫面上這位鄉下的退休
老太太，每個月一半的生活費，都用在暖氣上。我還要付電費和水費雖然
有五成折扣但你要知道我多大方為了你還開電燈通常我都只開電視而已而
新的一年，老太太的生活費恐怕更難負擔基本開銷。根據合約，俄羅斯賣
給白俄羅斯的天然氣價格，將從每千立方公尺47美元，調漲到100美
元，漲幅高達113%，而俄羅斯天然氣輸送管線，從白俄羅斯送往西歐
的過境費用，也調漲將近一倍。另外，俄羅斯要用現金購買白俄羅斯天然
氣運輸公司股份，白俄羅斯也不能再用這些股份，支付天然氣費用，還要
接受俄羅斯逐步漲價的要求。白俄羅斯雖然百般不情願，還是簽下新約。
俄羅斯產量豐富的天然氣，深受西歐國家倚賴，而天然氣管線通往西歐的
最重要樞紐，就是白俄羅斯和烏克蘭。一年前，烏克蘭也一度因為價格問
題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切斷天然氣供應，烏克蘭則切斷往西歐的輸送管
線，造成兩敗俱傷，這次同樣情況搬到白俄羅斯上演，而被迫妥協的，仍
然是弱小的一方。俄羅斯和白俄羅斯之間因為天然氣價格談不攏，所導致
的能源危機，在31號午夜之前的最後時刻，終於達成協議，並在莫斯科
正式簽署合約。根據新的五年合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣，漲幅
超過一倍，由於合約條件相當不平等，白俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在白俄
羅斯境內恐怕還將引起爭議。白俄羅斯總理席多斯基，在2006年12
月31號晚上十一點多，才出現在俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆位在
首都莫斯科的總部，雙方火速簽訂這份為期五年的合約，免除2007年
元旦期限一到，天然氣供應立刻斷絕的危機。氣氛有點緊張因為我們已同
意並簽下新約而供應天然氣的條件對白俄並非全然有利白俄羅斯經濟情況
不好，暖氣已經是寒冬中的奢侈品。畫面上這位鄉下的退休老太太，每個
月一半的生活費，都用在暖氣上。我還要付電費和水費雖然有五成折扣但
你要知道我多大方為了你還開電燈通常我都只開電視而已而新的一年，老
太太的生活費恐怕更難負擔基本開銷。根據合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的
天然氣價格，將從每千立方公尺47美元，調漲到100美元，漲幅高達
113%，而俄羅斯天然氣輸送管線，從白俄羅斯送往西歐的過境費用，
也調漲將近一倍。另外，俄羅斯要用現金購買白俄羅斯天然氣運輸公司股
份，白俄羅斯也不能再用這些股份，支付天然氣費用，還要接受俄羅斯逐
步漲價的要求。白俄羅斯雖然百般不情願，還是簽下新約。俄羅斯產量豐
富的天然氣，深受西歐國家倚賴，而天然氣管線通往西歐的最重要樞紐，
就是白俄羅斯和烏克蘭。一年前，烏克蘭也一度因為價格問題和俄羅斯翻
臉，俄羅斯切斷天然氣供應，烏克蘭則切斷往西歐的輸送管線，造成兩敗
俱傷，這次同樣情況搬到白俄羅斯上演，而被迫妥協的，仍然是弱小的一
方。俄羅斯和白俄羅斯之間因為天然氣價格談不攏，所導致的能源危機，
在31號午夜之前的最後時刻，終於達成協議，並在莫斯科正式簽署合約
。根據新的五年合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣，漲幅超過一倍，由
於合約條件相當不平等，白俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在白俄羅斯境內恐怕
還將引起爭議。白俄羅斯總理席多斯基，在2006年12月31號晚上
十一點多，才出現在俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆位在首都莫斯科的
總部，雙方火速簽訂這份為期五年的合約，免除2007年元旦期限一到
，天然氣供應立刻斷絕的危機。氣氛有點緊張因為我們已同意並簽下新約
而供應天然氣的條件對白俄並非全然有利白俄羅斯經濟情況不好，暖氣已
經是寒冬中的奢侈品。畫面上這位鄉下的退休老太太，每個月一半的生活
費，都用在暖氣上。我還要付電費和水費雖然有五成折扣但你要知道我多
大方為了你還開電燈通常我都只開電視而已而新的一年，老太太的生活費
恐怕更難負擔基本開銷。根據合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣價格，
將從每千立方公尺47美元，調漲到100美元，漲幅高達113%，而
俄羅斯天然氣輸送管線，從白俄羅斯送往西歐的過境費用，也調漲將近一
倍。另外，俄羅斯要用現金購買白俄羅斯天然氣運輸公司股份，白俄羅斯
也不能再用這些股份，支付天然氣費用，還要接受俄羅斯逐步漲價的要求
。白俄羅斯雖然百般不情願，還是簽下新約。俄羅斯產量豐富的天然氣，
深受西歐國家倚賴，而天然氣管線通往西歐的最重要樞紐，就是白俄羅斯
和烏克蘭。一年前，烏克蘭也一度因為價格問題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切
斷天然氣供應，烏克蘭則切斷往西歐的輸送管線，造成兩敗俱傷，這次同
樣情況搬到白俄羅斯上演，而被迫妥協的，仍然是弱小的一方。俄羅斯和
白俄羅斯之間因為天然氣價格談不攏，所導致的能源危機，在31號午夜
之前的最後時刻，終於達成協議，並在莫斯科正式簽署合約。根據新的五
年合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣，漲幅超過一倍，由於合約條件相
當不平等，白俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在白俄羅斯境內恐怕還將引起爭議
。白俄羅斯總理席多斯基，在2006年12月31號晚上十一點多，才
出現在俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆位在首都莫斯科的總部，雙方火
速簽訂這份為期五年的合約，免除2007年元旦期限一到，天然氣供應
立刻斷絕的危機。氣氛有點緊張因為我們已同意並簽下新約而供應天然氣
的條件對白俄並非全然有利白俄羅斯經濟情況不好，暖氣已經是寒冬中的
奢侈品。畫面上這位鄉下的退休老太太，每個月一半的生活費，都用在暖
氣上。我還要付電費和水費雖然有五成折扣但你要知道我多大方為了你還
開電燈通常我都只開電視而已而新的一年，老太太的生活費恐怕更難負擔
基本開銷。根據合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣價格，將從每千立方
公尺47美元，調漲到100美元，漲幅高達113%，而俄羅斯天然氣
輸送管線，從白俄羅斯送往西歐的過境費用，也調漲將近一倍。另外，俄
羅斯要用現金購買白俄羅斯天然氣運輸公司股份，白俄羅斯也不能再用這
些股份，支付天然氣費用，還要接受俄羅斯逐步漲價的要求。白俄羅斯雖
然百般不情願，還是簽下新約。俄羅斯產量豐富的天然氣，深受西歐國家
倚賴，而天然氣管線通往西歐的最重要樞紐，就是白俄羅斯和烏克蘭。一
年前，烏克蘭也一度因為價格問題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切斷天然氣供應
，烏克蘭則切斷往西歐的輸送管線，造成兩敗俱傷，這次同樣情況搬到白
俄羅斯上演，而被迫妥協的，仍然是弱小的一方。俄羅斯和白俄羅斯之間
因為天然氣價格談不攏，所導致的能源危機，在31號午夜之前的最後時
刻，終於達成協議，並在莫斯科正式簽署合約。根據新的五年合約，俄羅
斯賣給白俄羅斯的天然氣，漲幅超過一倍，由於合約條件相當不平等，白
俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在白俄羅斯境內恐怕還將引起爭議。白俄羅斯總
理席多斯基，在2006年12月31號晚上十一點多，才出現在俄羅斯
國營天然氣公司賈斯普洛姆位在首都莫斯科的總部，雙方火速簽訂這份為
期五年的合約，免除2007年元旦期限一到，天然氣供應立刻斷絕的危
機。氣氛有點緊張因為我們已同意並簽下新約而供應天然氣的條件對白俄
並非全然有利白俄羅斯經濟情況不好，暖氣已經是寒冬中的奢侈品。畫面
上這位鄉下的退休老太太，每個月一半的生活費，都用在暖氣上。我還要
付電費和水費雖然有五成折扣但你要知道我多大方為了你還開電燈通常我
都只開電視而已而新的一年，老太太的生活費恐怕更難負擔基本開銷。根
據合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣價格，將從每千立方公尺47美元
，調漲到100美元，漲幅高達113%，而俄羅斯天然氣輸送管線，從
白俄羅斯送往西歐的過境費用，也調漲將近一倍。另外，俄羅斯要用現金
購買白俄羅斯天然氣運輸公司股份，白俄羅斯也不能再用這些股份，支付
天然氣費用，還要接受俄羅斯逐步漲價的要求。白俄羅斯雖然百般不情願
，還是簽下新約。俄羅斯產量豐富的天然氣，深受西歐國家倚賴，而天然
氣管線通往西歐的最重要樞紐，就是白俄羅斯和烏克蘭。一年前，烏克蘭
也一度因為價格問題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切斷天然氣供應，烏克蘭則切
斷往西歐的輸送管線，造成兩敗俱傷，這次同樣情況搬到白俄羅斯上演，
而被迫妥協的，仍然是弱小的一方。俄羅斯和白俄羅斯之間因為天然氣價
格談不攏，所導致的能源危機，在31號午夜之前的最後時刻，終於達成
協議，並在莫斯科正式簽署合約。根據新的五年合約，俄羅斯賣給白俄羅
斯的天然氣，漲幅超過一倍，由於合約條件相當不平等，白俄羅斯又缺乏
籌碼對抗，在白俄羅斯境內恐怕還將引起爭議。白俄羅斯總理席多斯基，
在2006年12月31號晚上十一點多，才出現在俄羅斯國營天然氣公
司賈斯普洛姆位在首都莫斯科的總部，雙方火速簽訂這份為期五年的合約
，免除2007年元旦期限一到，天然氣供應立刻斷絕的危機。氣氛有點
緊張因為我們已同意並簽下新約而供應天然氣的條件對白俄並非全然有利
白俄羅斯經濟情況不好，暖氣已經是寒冬中的奢侈品。畫面上這位鄉下的
退休老太太，每個月一半的生活費，都用在暖氣上。我還要付電費和水費
雖然有五成折扣但你要知道我多大方為了你還開電燈通常我都只開電視而
已而新的一年，老太太的生活費恐怕更難負擔基本開銷。根據合約，俄羅
斯賣給白俄羅斯的天然氣價格，將從每千立方公尺47美元，調漲到10
0美元，漲幅高達113%，而俄羅斯天然氣輸送管線，從白俄羅斯送往
西歐的過境費用，也調漲將近一倍。另外，俄羅斯要用現金購買白俄羅斯
天然氣運輸公司股份，白俄羅斯也不能再用這些股份，支付天然氣費用，
還要接受俄羅斯逐步漲價的要求。白俄羅斯雖然百般不情願，還是簽下新
約。俄羅斯產量豐富的天然氣，深受西歐國家倚賴，而天然氣管線通往西
歐的最重要樞紐，就是白俄羅斯和烏克蘭。一年前，烏克蘭也一度因為價
格問題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切斷天然氣供應，烏克蘭則切斷往西歐的輸
送管線，造成兩敗俱傷，這次同樣情況搬到白俄羅斯上演，而被迫妥協的
，仍然是弱小的一方。俄羅斯和白俄羅斯之間因為天然氣價格談不攏，所
導致的能源危機，在31號午夜之前的最後時刻，終於達成協議，並在莫
斯科正式簽署合約。根據新的五年合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣，
漲幅超過一倍，由於合約條件相當不平等，白俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在
白俄羅斯境內恐怕還將引起爭議。白俄羅斯總理席多斯基，在2006年
12月31號晚上十一點多，才出現在俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆
位在首都莫斯科的總部，雙方火速簽訂這份為期五年的合約，免除200
7年元旦期限一到，天然氣供應立刻斷絕的危機。氣氛有點緊張因為我們
已同意並簽下新約而供應天然氣的條件對白俄並非全然有利白俄羅斯經濟
情況不好，暖氣已經是寒冬中的奢侈品。畫面上這位鄉下的退休老太太，
每個月一半的生活費，都用在暖氣上。我還要付電費和水費雖然有五成折
扣但你要知道我多大方為了你還開電燈通常我都只開電視而已而新的一年
，老太太的生活費恐怕更難負擔基本開銷。根據合約，俄羅斯賣給白俄羅
斯的天然氣價格，將從每千立方公尺47美元，調漲到100美元，漲幅
高達113%，而俄羅斯天然氣輸送管線，從白俄羅斯送往西歐的過境費
用，也調漲將近一倍。另外，俄羅斯要用現金購買白俄羅斯天然氣運輸公
司股份，白俄羅斯也不能再用這些股份，支付天然氣費用，還要接受俄羅
斯逐步漲價的要求。白俄羅斯雖然百般不情願，還是簽下新約。俄羅斯產
量豐富的天然氣，深受西歐國家倚賴，而天然氣管線通往西歐的最重要樞
紐，就是白俄羅斯和烏克蘭。一年前，烏克蘭也一度因為價格問題和俄羅
斯翻臉，俄羅斯切斷天然氣供應，烏克蘭則切斷往西歐的輸送管線，造成
兩敗俱傷，這次同樣情況搬到白俄羅斯上演，而被迫妥協的，仍然是弱小
的一方。俄羅斯和白俄羅斯之間因為天然氣價格談不攏，所導致的能源危
機，在31號午夜之前的最後時刻，終於達成協議，並在莫斯科正式簽署
合約。根據新的五年合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣，漲幅超過一倍
，由於合約條件相當不平等，白俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在白俄羅斯境內
恐怕還將引起爭議。白俄羅斯總理席多斯基，在2006年12月31號
晚上十一點多，才出現在俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆位在首都莫斯
科的總部，雙方火速簽訂這份為期五年的合約，免除2007年元旦期限
一到，天然氣供應立刻斷絕的危機。氣氛有點緊張因為我們已同意並簽下
新約而供應天然氣的條件對白俄並非全然有利白俄羅斯經濟情況不好，暖
氣已經是寒冬中的奢侈品。畫面上這位鄉下的退休老太太，每個月一半的
生活費，都用在暖氣上。我還要付電費和水費雖然有五成折扣但你要知道
我多大方為了你還開電燈通常我都只開電視而已而新的一年，老太太的生
活費恐怕更難負擔基本開銷。根據合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣價
格，將從每千立方公尺47美元，調漲到100美元，漲幅高達113%
，而俄羅斯天然氣輸送管線，從白俄羅斯送往西歐的過境費用，也調漲將
近一倍。另外，俄羅斯要用現金購買白俄羅斯天然氣運輸公司股份，白俄
羅斯也不能再用這些股份，支付天然氣費用，還要接受俄羅斯逐步漲價的
要求。白俄羅斯雖然百般不情願，還是簽下新約。俄羅斯產量豐富的天然
氣，深受西歐國家倚賴，而天然氣管線通往西歐的最重要樞紐，就是白俄
羅斯和烏克蘭。一年前，烏克蘭也一度因為價格問題和俄羅斯翻臉，俄羅
斯切斷天然氣供應，烏克蘭則切斷往西歐的輸送管線，造成兩敗俱傷，這
次同樣情況搬到白俄羅斯上演，而被迫妥協的，仍然是弱小的一方。
