新的一年才剛開始，好萊塢已經迫不及待，準備推出動作片，搶攻票房，
帶您先睹為快。終極警探布魯斯威利又再度要出任務了。這次他單槍匹馬
回到華府，準備瓦解由恐怖份子策劃，入侵美國電腦系統，企圖破壞全球
經濟體系的陰謀。電影對白你將一輩子成為惡靈戰警由漫畫改編而成的惡
靈戰警，尼可拉斯凱吉飾演一名摩托車特技演員，為了拯救他父親的生命
，於是將自己的靈魂出賣給惡魔。然而邪惡的勢力竟讓他走火入魔，化身
為被詛咒的惡靈戰警，並與更大的惡魔勢力進行一場前所未有的大對決。
電影對白這件衣服是哪來的連續兩集創下票房佳績的電影蜘蛛人，在影迷
千呼萬喚下，終於要在今年推出第三集。陶比麥奎爾飾演的蜘蛛人，這次
換了全黑的造型，而他所要對付的頭號敵人，竟然是內心裡的邪惡靈魂，
也就是他自己，至於他的好友哈利又將玩什麼把戲，對付蜘蛛人？而蜘蛛
人將面對哪些嚴峻的考驗，一幕幕未知的答案，將在第三集中揭曉。曾經
推出三集電影的忍者龜，2007年推出了第四集。居住在下水道的正義
使者忍者龜，這次再度面臨險惡威脅，紐約市發生了一連串不可思議的事
件，每個人都期待忍者龜的出現，解救大家，但是隊長李奧納多因為獨自
接受特訓而離開了團隊，他要如何重振團隊力量，對抗勢利呢？在最新的
劇情裡，將有精彩解答。記者張曉怡報導新的一年才剛開始，好萊塢已經
迫不及待，準備推出動作片，搶攻票房，帶您先睹為快。終極警探布魯斯
威利又再度要出任務了。這次他單槍匹馬回到華府，準備瓦解由恐怖份子
策劃，入侵美國電腦系統，企圖破壞全球經濟體系的陰謀。電影對白你將
一輩子成為惡靈戰警由漫畫改編而成的惡靈戰警，尼可拉斯凱吉飾演一名
摩托車特技演員，為了拯救他父親的生命，於是將自己的靈魂出賣給惡魔
。然而邪惡的勢力竟讓他走火入魔，化身為被詛咒的惡靈戰警，並與更大
的惡魔勢力進行一場前所未有的大對決。電影對白這件衣服是哪來的連續
兩集創下票房佳績的電影蜘蛛人，在影迷千呼萬喚下，終於要在今年推出
第三集。陶比麥奎爾飾演的蜘蛛人，這次換了全黑的造型，而他所要對付
的頭號敵人，竟然是內心裡的邪惡靈魂，也就是他自己，至於他的好友哈
利又將玩什麼把戲，對付蜘蛛人？而蜘蛛人將面對哪些嚴峻的考驗，一幕
幕未知的答案，將在第三集中揭曉。曾經推出三集電影的忍者龜，200
7年推出了第四集。居住在下水道的正義使者忍者龜，這次再度面臨險惡
威脅，紐約市發生了一連串不可思議的事件，每個人都期待忍者龜的出現
，解救大家，但是隊長李奧納多因為獨自接受特訓而離開了團隊，他要如
何重振團隊力量，對抗勢利呢？在最新的劇情裡，將有精彩解答。記者張
曉怡報導新的一年才剛開始，好萊塢已經迫不及待，準備推出動作片，搶
攻票房，帶您先睹為快。終極警探布魯斯威利又再度要出任務了。這次他
單槍匹馬回到華府，準備瓦解由恐怖份子策劃，入侵美國電腦系統，企圖
破壞全球經濟體系的陰謀。電影對白你將一輩子成為惡靈戰警由漫畫改編
而成的惡靈戰警，尼可拉斯凱吉飾演一名摩托車特技演員，為了拯救他父
親的生命，於是將自己的靈魂出賣給惡魔。然而邪惡的勢力竟讓他走火入
魔，化身為被詛咒的惡靈戰警，並與更大的惡魔勢力進行一場前所未有的
大對決。電影對白這件衣服是哪來的連續兩集創下票房佳績的電影蜘蛛人
，在影迷千呼萬喚下，終於要在今年推出第三集。陶比麥奎爾飾演的蜘蛛
人，這次換了全黑的造型，而他所要對付的頭號敵人，竟然是內心裡的邪
惡靈魂，也就是他自己，至於他的好友哈利又將玩什麼把戲，對付蜘蛛人
？而蜘蛛人將面對哪些嚴峻的考驗，一幕幕未知的答案，將在第三集中揭
曉。曾經推出三集電影的忍者龜，2007年推出了第四集。居住在下水
道的正義使者忍者龜，這次再度面臨險惡威脅，紐約市發生了一連串不可
思議的事件，每個人都期待忍者龜的出現，解救大家，但是隊長李奧納多
因為獨自接受特訓而離開了團隊，他要如何重振團隊力量，對抗勢利呢？
在最新的劇情裡，將有精彩解答。記者張曉怡報導新的一年才剛開始，好
萊塢已經迫不及待，準備推出動作片，搶攻票房，帶您先睹為快。終極警
探布魯斯威利又再度要出任務了。這次他單槍匹馬回到華府，準備瓦解由
恐怖份子策劃，入侵美國電腦系統，企圖破壞全球經濟體系的陰謀。電影
對白你將一輩子成為惡靈戰警由漫畫改編而成的惡靈戰警，尼可拉斯凱吉
飾演一名摩托車特技演員，為了拯救他父親的生命，於是將自己的靈魂出
賣給惡魔。然而邪惡的勢力竟讓他走火入魔，化身為被詛咒的惡靈戰警，
並與更大的惡魔勢力進行一場前所未有的大對決。電影對白這件衣服是哪
來的連續兩集創下票房佳績的電影蜘蛛人，在影迷千呼萬喚下，終於要在
今年推出第三集。陶比麥奎爾飾演的蜘蛛人，這次換了全黑的造型，而他
所要對付的頭號敵人，竟然是內心裡的邪惡靈魂，也就是他自己，至於他
的好友哈利又將玩什麼把戲，對付蜘蛛人？而蜘蛛人將面對哪些嚴峻的考
驗，一幕幕未知的答案，將在第三集中揭曉。曾經推出三集電影的忍者龜
，2007年推出了第四集。居住在下水道的正義使者忍者龜，這次再度
面臨險惡威脅，紐約市發生了一連串不可思議的事件，每個人都期待忍者
龜的出現，解救大家，但是隊長李奧納多因為獨自接受特訓而離開了團隊
，他要如何重振團隊力量，對抗勢利呢？在最新的劇情裡，將有精彩解答
。記者張曉怡報導新的一年才剛開始，好萊塢已經迫不及待，準備推出動
作片，搶攻票房，帶您先睹為快。終極警探布魯斯威利又再度要出任務了
。這次他單槍匹馬回到華府，準備瓦解由恐怖份子策劃，入侵美國電腦系
統，企圖破壞全球經濟體系的陰謀。電影對白你將一輩子成為惡靈戰警由
漫畫改編而成的惡靈戰警，尼可拉斯凱吉飾演一名摩托車特技演員，為了
拯救他父親的生命，於是將自己的靈魂出賣給惡魔。然而邪惡的勢力竟讓
他走火入魔，化身為被詛咒的惡靈戰警，並與更大的惡魔勢力進行一場前
所未有的大對決。電影對白這件衣服是哪來的連續兩集創下票房佳績的電
影蜘蛛人，在影迷千呼萬喚下，終於要在今年推出第三集。陶比麥奎爾飾
演的蜘蛛人，這次換了全黑的造型，而他所要對付的頭號敵人，竟然是內
心裡的邪惡靈魂，也就是他自己，至於他的好友哈利又將玩什麼把戲，對
付蜘蛛人？而蜘蛛人將面對哪些嚴峻的考驗，一幕幕未知的答案，將在第
三集中揭曉。曾經推出三集電影的忍者龜，2007年推出了第四集。居
住在下水道的正義使者忍者龜，這次再度面臨險惡威脅，紐約市發生了一
連串不可思議的事件，每個人都期待忍者龜的出現，解救大家，但是隊長
李奧納多因為獨自接受特訓而離開了團隊，他要如何重振團隊力量，對抗
勢利呢？在最新的劇情裡，將有精彩解答。記者張曉怡報導新的一年才剛
開始，好萊塢已經迫不及待，準備推出動作片，搶攻票房，帶您先睹為快
。終極警探布魯斯威利又再度要出任務了。這次他單槍匹馬回到華府，準
備瓦解由恐怖份子策劃，入侵美國電腦系統，企圖破壞全球經濟體系的陰
謀。電影對白你將一輩子成為惡靈戰警由漫畫改編而成的惡靈戰警，尼可
拉斯凱吉飾演一名摩托車特技演員，為了拯救他父親的生命，於是將自己
的靈魂出賣給惡魔。然而邪惡的勢力竟讓他走火入魔，化身為被詛咒的惡
靈戰警，並與更大的惡魔勢力進行一場前所未有的大對決。電影對白這件
衣服是哪來的連續兩集創下票房佳績的電影蜘蛛人，在影迷千呼萬喚下，
終於要在今年推出第三集。陶比麥奎爾飾演的蜘蛛人，這次換了全黑的造
型，而他所要對付的頭號敵人，竟然是內心裡的邪惡靈魂，也就是他自己
，至於他的好友哈利又將玩什麼把戲，對付蜘蛛人？而蜘蛛人將面對哪些
嚴峻的考驗，一幕幕未知的答案，將在第三集中揭曉。曾經推出三集電影
的忍者龜，2007年推出了第四集。居住在下水道的正義使者忍者龜，
這次再度面臨險惡威脅，紐約市發生了一連串不可思議的事件，每個人都
期待忍者龜的出現，解救大家，但是隊長李奧納多因為獨自接受特訓而離
開了團隊，他要如何重振團隊力量，對抗勢利呢？在最新的劇情裡，將有
精彩解答。記者張曉怡報導新的一年才剛開始，好萊塢已經迫不及待，準
備推出動作片，搶攻票房，帶您先睹為快。終極警探布魯斯威利又再度要
出任務了。這次他單槍匹馬回到華府，準備瓦解由恐怖份子策劃，入侵美
國電腦系統，企圖破壞全球經濟體系的陰謀。電影對白你將一輩子成為惡
靈戰警由漫畫改編而成的惡靈戰警，尼可拉斯凱吉飾演一名摩托車特技演
員，為了拯救他父親的生命，於是將自己的靈魂出賣給惡魔。然而邪惡的
勢力竟讓他走火入魔，化身為被詛咒的惡靈戰警，並與更大的惡魔勢力進
行一場前所未有的大對決。電影對白這件衣服是哪來的連續兩集創下票房
佳績的電影蜘蛛人，在影迷千呼萬喚下，終於要在今年推出第三集。陶比
麥奎爾飾演的蜘蛛人，這次換了全黑的造型，而他所要對付的頭號敵人，
竟然是內心裡的邪惡靈魂，也就是他自己，至於他的好友哈利又將玩什麼
把戲，對付蜘蛛人？而蜘蛛人將面對哪些嚴峻的考驗，一幕幕未知的答案
，將在第三集中揭曉。曾經推出三集電影的忍者龜，2007年推出了第
四集。居住在下水道的正義使者忍者龜，這次再度面臨險惡威脅，紐約市
發生了一連串不可思議的事件，每個人都期待忍者龜的出現，解救大家，
但是隊長李奧納多因為獨自接受特訓而離開了團隊，他要如何重振團隊力
量，對抗勢利呢？在最新的劇情裡，將有精彩解答。記者張曉怡報導新的
一年才剛開始，好萊塢已經迫不及待，準備推出動作片，搶攻票房，帶您
先睹為快。終極警探布魯斯威利又再度要出任務了。這次他單槍匹馬回到
華府，準備瓦解由恐怖份子策劃，入侵美國電腦系統，企圖破壞全球經濟
體系的陰謀。電影對白你將一輩子成為惡靈戰警由漫畫改編而成的惡靈戰
警，尼可拉斯凱吉飾演一名摩托車特技演員，為了拯救他父親的生命，於
是將自己的靈魂出賣給惡魔。然而邪惡的勢力竟讓他走火入魔，化身為被
詛咒的惡靈戰警，並與更大的惡魔勢力進行一場前所未有的大對決。電影
對白這件衣服是哪來的連續兩集創下票房佳績的電影蜘蛛人，在影迷千呼
萬喚下，終於要在今年推出第三集。陶比麥奎爾飾演的蜘蛛人，這次換了
全黑的造型，而他所要對付的頭號敵人，竟然是內心裡的邪惡靈魂，也就
是他自己，至於他的好友哈利又將玩什麼把戲，對付蜘蛛人？而蜘蛛人將
面對哪些嚴峻的考驗，一幕幕未知的答案，將在第三集中揭曉。曾經推出
三集電影的忍者龜，2007年推出了第四集。居住在下水道的正義使者
忍者龜，這次再度面臨險惡威脅，紐約市發生了一連串不可思議的事件，
每個人都期待忍者龜的出現，解救大家，但是隊長李奧納多因為獨自接受
特訓而離開了團隊，他要如何重振團隊力量，對抗勢利呢？在最新的劇情
裡，將有精彩解答。記者張曉怡報導新的一年才剛開始，好萊塢已經迫不
及待，準備推出動作片，搶攻票房，帶您先睹為快。終極警探布魯斯威利
又再度要出任務了。這次他單槍匹馬回到華府，準備瓦解由恐怖份子策劃
，入侵美國電腦系統，企圖破壞全球經濟體系的陰謀。電影對白你將一輩
子成為惡靈戰警由漫畫改編而成的惡靈戰警，尼可拉斯凱吉飾演一名摩托
車特技演員，為了拯救他父親的生命，於是將自己的靈魂出賣給惡魔。然
而邪惡的勢力竟讓他走火入魔，化身為被詛咒的惡靈戰警，並與更大的惡
魔勢力進行一場前所未有的大對決。電影對白這件衣服是哪來的連續兩集
創下票房佳績的電影蜘蛛人，在影迷千呼萬喚下，終於要在今年推出第三
集。陶比麥奎爾飾演的蜘蛛人，這次換了全黑的造型，而他所要對付的頭
號敵人，竟然是內心裡的邪惡靈魂，也就是他自己，至於他的好友哈利又
將玩什麼把戲，對付蜘蛛人？而蜘蛛人將面對哪些嚴峻的考驗，一幕幕未
知的答案，將在第三集中揭曉。曾經推出三集電影的忍者龜，2007年
推出了第四集。居住在下水道的正義使者忍者龜，這次再度面臨險惡威脅
，紐約市發生了一連串不可思議的事件，每個人都期待忍者龜的出現，解
救大家，但是隊長李奧納多因為獨自接受特訓而離開了團隊，他要如何重
振團隊力量，對抗勢利呢？在最新的劇情裡，將有精彩解答。記者張曉怡
報導新的一年才剛開始，好萊塢已經迫不及待，準備推出動作片，搶攻票
房，帶您先睹為快。終極警探布魯斯威利又再度要出任務了。這次他單槍
匹馬回到華府，準備瓦解由恐怖份子策劃，入侵美國電腦系統，企圖破壞
全球經濟體系的陰謀。電影對白你將一輩子成為惡靈戰警由漫畫改編而成
的惡靈戰警，尼可拉斯凱吉飾演一名摩托車特技演員，為了拯救他父親的
生命，於是將自己的靈魂出賣給惡魔。然而邪惡的勢力竟讓他走火入魔，
化身為被詛咒的惡靈戰警，並與更大的惡魔勢力進行一場前所未有的大對
決。電影對白這件衣服是哪來的連續兩集創下票房佳績的電影蜘蛛人，在
影迷千呼萬喚下，終於要在今年推出第三集。陶比麥奎爾飾演的蜘蛛人，
這次換了全黑的造型，而他所要對付的頭號敵人，竟然是內心裡的邪惡靈
魂，也就是他自己，至於他的好友哈利又將玩什麼把戲，對付蜘蛛人？而
蜘蛛人將面對哪些嚴峻的考驗，一幕幕未知的答案，將在第三集中揭曉。
曾經推出三集電影的忍者龜，2007年推出了第四集。居住在下水道的
正義使者忍者龜，這次再度面臨險惡威脅，紐約市發生了一連串不可思議
的事件，每個人都期待忍者龜的出現，解救大家，但是隊長李奧納多因為
獨自接受特訓而離開了團隊，他要如何重振團隊力量，對抗勢利呢？在最
新的劇情裡，將有精彩解答。記者張曉怡報導
