俄羅斯和白俄羅斯之間因為天然氣價格談不攏，所導致的能源危機，在
31號午夜之前的最後時刻，終於達成協議，並在莫斯科正式簽署合
約。
根據新的五年合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣，漲幅超過一倍，由
於合約條件相當不平等，白俄羅斯又缺乏籌碼對抗，在白俄羅斯境內
恐怕還將引起爭議。
白俄羅斯總理席多斯基，在2006年12月31號晚上十一點多，才
出現在俄羅斯國營天然氣公司賈斯普洛姆位在首都莫斯科的總部，雙
方火速簽訂這份為期五年的合約，免除2007年元旦期限一到，天
氣氛有點緊張因為我們已同意並簽下新約而供應天然氣的條件對白俄並
非全然有利白俄羅斯經濟情況不好，暖氣已經是寒冬中的奢侈品。
畫面上這位鄉下的退休老太太，每個月一半的生活費，都用在暖氣上。
我還要付電費和水費雖然有五成折扣但你要知道我多大方為了你還開電
燈通常我都只開電視而已而新的一年，老太太的生活費恐怕更難負擔
基本開銷。
根據合約，俄羅斯賣給白俄羅斯的天然氣價格，將從每千立方公尺47
美元，調漲到100美元，漲幅高達113%，而俄羅斯天然氣輸送
管線，從白俄羅斯送往西歐的過境費用，也調漲將近一倍。
另外，俄羅斯要用現金購買白俄羅斯天然氣運輸公司股份，白俄羅斯也
不能再用這些股份，支付天然氣費用，還要接受俄羅斯逐步漲價的要
求。
白俄羅斯雖然百般不情願，還是簽下新約。
俄羅斯產量豐富的天然氣，深受西歐國家倚賴，而天然氣管線通往西歐
的最重要樞紐，就是白俄羅斯和烏克蘭。
一年前，烏克蘭也一度因為價格問題和俄羅斯翻臉，俄羅斯切斷天然氣
供應，烏克蘭則切斷往西歐的輸送管線，造成兩敗俱傷，這次同樣情
況搬到白俄羅斯上演，而被迫妥協的，仍然是弱小的一方。
