台灣素有蝴蝶王國之稱，但隨著環境被破壞，讓蝴蝶數量大減，花蓮有保
育人士，利用三年時間，將一塊土石流災區營造成蝴蝶棲地，目前已經有
二十多種蝴蝶在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一
幅美麗的圖畫，很難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱
風來襲，花蓮光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復
育，在當地農業局以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在
網室內，可以非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可
以看到罕見的枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須
以人工方式幫助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20
多種台灣罕見的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。
不過為了不打擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保
育團體登記才能進入。台灣素有蝴蝶王國之稱，但隨著環境被破壞，讓蝴
蝶數量大減，花蓮有保育人士，利用三年時間，將一塊土石流災區營造成
蝴蝶棲地，目前已經有二十多種蝴蝶在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿
梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖畫，很難想像，三年前這裡是一塊土石
流災區。三年前桃芝颱風來襲，花蓮光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目
瘡痍，不過經過三年復育，在當地農業局以及保育人士的努力下，成功變
身為蝴蝶生態棲地。在網室內，可以非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身
上或是手上，甚至還可以看到罕見的枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境
，不過有時候還是必須以人工方式幫助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園
區，已經成功吸引20多種台灣罕見的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從
幼蟲一路蛻變的情形。不過為了不打擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先
和當地農業單位或是保育團體登記才能進入。台灣素有蝴蝶王國之稱，但
隨著環境被破壞，讓蝴蝶數量大減，花蓮有保育人士，利用三年時間，將
一塊土石流災區營造成蝴蝶棲地，目前已經有二十多種蝴蝶在這裡保育成
功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖畫，很難想像，
三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，花蓮光復鄉大豐村
遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當地農業局以及保育
人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，可以非常親近蝴蝶
，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕見的枯葉蝶。園區
雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方式幫助蝴蝶生存。
模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣罕見的蝴蝶棲息，
甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了不打擾蝴蝶，園區
採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登記才能進入。台灣
素有蝴蝶王國之稱，但隨著環境被破壞，讓蝴蝶數量大減，花蓮有保育人
士，利用三年時間，將一塊土石流災區營造成蝴蝶棲地，目前已經有二十
多種蝴蝶在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美
麗的圖畫，很難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來
襲，花蓮光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，
在當地農業局以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室
內，可以非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看
到罕見的枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人
工方式幫助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種
台灣罕見的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過
為了不打擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團
體登記才能進入。台灣素有蝴蝶王國之稱，但隨著環境被破壞，讓蝴蝶數
量大減，花蓮有保育人士，利用三年時間，將一塊土石流災區營造成蝴蝶
棲地，目前已經有二十多種蝴蝶在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛
舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖畫，很難想像，三年前這裡是一塊土石流災
區。三年前桃芝颱風來襲，花蓮光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍
，不過經過三年復育，在當地農業局以及保育人士的努力下，成功變身為
蝴蝶生態棲地。在網室內，可以非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或
是手上，甚至還可以看到罕見的枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不
過有時候還是必須以人工方式幫助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，
已經成功吸引20多種台灣罕見的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲
一路蛻變的情形。不過為了不打擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當
地農業單位或是保育團體登記才能進入。台灣素有蝴蝶王國之稱，但隨著
環境被破壞，讓蝴蝶數量大減，花蓮有保育人士，利用三年時間，將一塊
土石流災區營造成蝴蝶棲地，目前已經有二十多種蝴蝶在這裡保育成功。
在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖畫，很難想像，三年
前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，花蓮光復鄉大豐村遭到
土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當地農業局以及保育人士
的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，可以非常親近蝴蝶，隨
時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕見的枯葉蝶。園區雖然
盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方式幫助蝴蝶生存。模擬
蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣罕見的蝴蝶棲息，甚至
可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了不打擾蝴蝶，園區採取
管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登記才能進入。台灣素有
蝴蝶王國之稱，但隨著環境被破壞，讓蝴蝶數量大減，花蓮有保育人士，
利用三年時間，將一塊土石流災區營造成蝴蝶棲地，目前已經有二十多種
蝴蝶在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的
圖畫，很難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，
花蓮光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當
地農業局以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，
可以非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕
見的枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方
式幫助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣
罕見的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了
不打擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登
記才能進入。
