在英美兩國決定放棄在聯合國的外交努力後，英國下議院議長，也是前
外長的庫克，立刻宣佈辭職，對首相布萊爾執意參戰表達抗議，這也
讓布萊爾的攻伊決定，遭受更嚴厲的批評。
此外，繼庫克之後，英國主管衛生事務的國務大臣韓特，以及內政大臣
丹漢，也在今天相繼宣佈辭職。
就在英國下議院即將動議表決，是否同意內閣做出的參戰決定前夕，下
議院院長庫克，卻在十七號的下議院會議中宣佈辭職，抗議政府未經
國際支持，就打算出兵伊拉克。
（英國下議院議長庫克：事實是，英國被要求參戰，卻沒有得到任何我
們身為重要成員之一的國際組織認可。
北約沒有，歐盟也沒有，現在甚至還包括安理會。
）庫克同時也列舉了英國政府在伊拉克政策的諸多弊端，並質疑英國政
府匆忙發動攻擊的目的。
（英國下議院議長庫克：為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器
計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。
）庫克曾擔任英國外長，17年來，在工黨出任閣員等重要職務，儘管
庫克表示，會繼續支持布萊爾出任工黨領袖，但是這樣的重量級人物
，以辭職抗議政府決策，對布萊爾來說，無疑是重大打擊。
稍早英國外長史卓在下議院，解釋英國必須參戰的原因，但是發言卻幾
度遭到議員以噓聲打斷，顯示英國國會間的反對聲浪也不斷升高。
英國下議院預定18號表決參戰提案，儘管政壇人士認為，布萊爾能得
到足夠的票數通過提案。
但是在黨內同志反彈以及國內民眾抗議的聲浪下，布萊爾未來的政治生
涯無疑會受到極大的影響。
