2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個
紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿
瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過
人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公文，
發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，
一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前，林
姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對親兄
弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年，但
會維持多久呢？直到2006年11月，法務部長施茂林才簽署了去年唯
一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟
，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准的
，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一
週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下
留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，顯
現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國際
特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行死
刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向法
務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴。
經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗
，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還批
准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點。
台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚險
的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零死刑
元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。記者
吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍決
過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質
疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一
名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務部
和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲末
，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三十
年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍
成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零執
行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到2006年11月，法務部
長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執行
死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李進
勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定讞
的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上
訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在
相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，施
茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在
接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的義
務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究
是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務
部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要研
究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台灣
的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反
死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法
務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反
而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，在過
去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際
形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，
施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍下
留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信，出
了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場
的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相
處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台灣最
後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到2
006年11月，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，原
本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出
面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八傷縱
火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機
關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫
時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信
危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權聯
盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，10月
底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署要求
閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢察署
在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。
施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。200
7年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此獲得
國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家屬則
站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部曖昧
的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報
導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這
個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充
滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經
過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公文
，發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟
，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前，
林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對親
兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年，
但會維持多久呢？直到2006年11月，法務部長施茂林才簽署了去年
唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯
盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准
的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在
一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口
下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，
顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國
際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行
死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向
法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴
。經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷
宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還
批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點
。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚
險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零死
刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。記
者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍
決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻
質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了
一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務
部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲
末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三
十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方
砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零
執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到2006年11月，法務
部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執
行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李
進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定
讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常
上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：
在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，
施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，
在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的
義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研
究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，向法
務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要
研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台
灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但
反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑
法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，
反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，在
過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國
際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底
，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍
下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信，
出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑
場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長期
相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台灣
最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到
2006年11月，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，
原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。
出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八傷
縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司法
機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機
暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠
信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權
聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，10
月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署要
求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢察
署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷
。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。20
07年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此獲
得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家屬
則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部曖
昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北
報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。
這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄
充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，
經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公
文，發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄
弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前
，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對
親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年
，但會維持多久呢？直到2006年11月，法務部長施茂林才簽署了去
年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動
聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批
准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟
在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍
口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下
，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給
國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執
行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始
向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上
訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的
卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻
還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句
點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個
驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零
死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。
記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有
槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體
卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准
了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法
務部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信，出了問題。2005年
歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們
三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對
方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種
零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到2006年11月，法
務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有
執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長
李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經
定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非
常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在
：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號
，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮
，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會
的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，
研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，向
法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經
要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替
台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，
但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質
疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲
，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，
在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的
國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年
底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才
槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信
，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往
刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長
期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台
灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直
到2006年11月，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令
，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部
。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八
傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司
法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危
機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的
誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人
權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，1
0月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署
要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢
察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱
卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。2
007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此
獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家
屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部
曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台
北報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯
。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀
錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令
，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來
公文，發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏
兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半
前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這
對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一
年，但會維持多久呢？直到2006年11月，法務部長施茂林才簽署了
去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推
動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林
批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯
盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，
槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之
下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信
給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不
執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開
始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常
上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹
的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，
卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下
句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這
個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。
零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑
。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒
有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團
體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批
准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了
法務部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信，出了問題。2005
年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他
們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將
對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這
種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到2006年11月，
法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒
有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次
長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已
經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出
非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍
在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8
號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考
慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金
會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷
，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，
向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已
經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，
替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽
，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，
質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌
聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完
，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣
的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去
年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救
才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠
信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通
往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上
長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，
台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？
直到2006年11月，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行
令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務
部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十
八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會
司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。
危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重
的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際
人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，
10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察
署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高
檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去
閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。
2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因
此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人
家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務
部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，
台北報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑
犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項
紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行
令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往
來公文，發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信
宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年
半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。
這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了
一年，但會維持多久呢？直到2006年11月，法務部長施茂林才簽署
了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑
推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂
林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死
聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請
，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對
之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回
信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月
不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就
開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非
常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德
樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴
，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃
下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意
這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者
。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質
疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，在過去一整年，台灣
沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權
團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經
批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱
了法務部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信，出了問題。200
5年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了
他們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，
將對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。
這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到2006年11月
，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣
沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務
次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就
已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提
出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮
仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月
8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重
考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基
金會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案
卷，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號
，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師
已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光
，替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲
譽，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場
，質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得
掌聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過
完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台
灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在
去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶
救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公文，發現施部長的
誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條
通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找
上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止
，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢
？直到2006年11月，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執
行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法
務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死
十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜
會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹
。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴
重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國
際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此
，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢
察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最
高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前
去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令
。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以
因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害
人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法
務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗
，台北報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死
刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這
項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執
行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的
往來公文，發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林
信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五
年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷
。這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續
了一年，但會維持多久呢？直到2006年11月，法務部長施茂林才簽
署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死
刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施
茂林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢
死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲
請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比
對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名
回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個
月不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，
就開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出
非常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾
德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上
訴，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年
劃下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿
意這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害
者。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的
質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年過完，在過去一整年，台
灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人
權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已
經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調
閱了法務部和人權團體的往來公文，發現施部長的誠信，出了問題。20
05年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束
了他們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居
，將對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯
。這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到2006年11
月，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台
灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政
務次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前
就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且
提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑
慮仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11
月8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎
重考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助
基金會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的
案卷，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28
號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律
師已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙
光，替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權
聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立
場，質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲
得掌聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導2006年
過完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了
台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀錄充滿瑕疵。因為
在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的
搶救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體的往來公文，發現施部長
的誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這
條通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。五年半前，林姓兄弟持刀
找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重傷。這對親兄弟是目前為
止，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久
呢？直到2006年11月，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑
執行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會
法務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三
死十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。廢死聯盟在一週之內接連
拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的聲請，槍口下留住了鍾德
樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有
嚴重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和
國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。不但如
此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向法務部和最高
檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴。經過協調，
最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷宗，以便律師
前去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行
令。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點。台灣也許可
以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚險的結果，受
害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。零死刑元年之後，
法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質疑。記者吳東牧余榮
宗，台北報導2006年過完，在過去一整年，台灣沒有槍決過任何一名
死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓
這項紀錄充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的
執行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。我們調閱了法務部和人權團體
的往來公文，發現施部長的誠信，出了問題。2005年歲末，林盟凱、
林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道，結束了他們三十年的人生。
五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一重
傷。這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。這種零執行的狀況持
續了一年，但會維持多久呢？直到2006年11月，法務部長施茂林才
簽署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去年台灣沒有執行死刑的廢除
死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。出面接見的是政務次長李進勇，他證實
施茂林批准的，是犯下三死十八傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。
廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲的
聲請，槍口下留住了鍾德樹。危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的
比對之下，顯現施茂林有嚴重的誠信危機。在11月8號，施茂林親筆簽
名回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，表示會慎重考慮，在接下來的兩
個月不執行死刑。不但如此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師
，就開始向法務部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提
出非常上訴。經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回
鍾德樹的卷宗，以便律師前去閱卷。施茂林明知律師已經要研究提出非常
上訴，卻還批准死刑執行令。2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元
年劃下句點。台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不
滿意這個驚險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加
害者。零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多
的質疑。記者吳東牧余榮宗，台北報導
