因應今年可能開放中國旅客來台灣觀光，新成立的移民署將推出新措施，
從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，通關時都必須建立臉部特徵資料
、以查核真實身分，不過這項措施引起人權團體的抨擊。開放中國旅客來
台觀光箭在弦上，一年將湧入36萬5000個觀光人次，移民署也將推
出新措施，七月份開始，斥資近三千萬購買的生物辨識系統，即將在各國
際機場啟用，三秒鐘掃描臉部特徵、建立中國旅客的身分資料。移民署表
示，只針對中國人民掃描，是因為過去偽造身分入境的情況嚴重，而且只
掃描臉部特徵，相較於美國、荷蘭等，還得掃描眼球資料，台灣已經相當
尊重人權，不過民間團體卻有不同看法。除了觀光的旅客，目前入境台灣
的中國配偶，還得留下指紋資料，相較其他國籍，中國人民來台處處受到
歧視，民間團體決定，明天移民署正式成立時，將會直接到現場抗議。記
者林珍汝郭俊麟台北報導因應今年可能開放中國旅客來台灣觀光，新成立
的移民署將推出新措施，從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，通關時
都必須建立臉部特徵資料、以查核真實身分，不過這項措施引起人權團體
的抨擊。開放中國旅客來台觀光箭在弦上，一年將湧入36萬5000個
觀光人次，移民署也將推出新措施，七月份開始，斥資近三千萬購買的生
物辨識系統，即將在各國際機場啟用，三秒鐘掃描臉部特徵、建立中國旅
客的身分資料。移民署表示，只針對中國人民掃描，是因為過去偽造身分
入境的情況嚴重，而且只掃描臉部特徵，相較於美國、荷蘭等，還得掃描
眼球資料，台灣已經相當尊重人權，不過民間團體卻有不同看法。除了觀
光的旅客，目前入境台灣的中國配偶，還得留下指紋資料，相較其他國籍
，中國人民來台處處受到歧視，民間團體決定，明天移民署正式成立時，
將會直接到現場抗議。記者林珍汝郭俊麟台北報導因應今年可能開放中國
旅客來台灣觀光，新成立的移民署將推出新措施，從七月開始，所有入境
台灣的中國旅客，通關時都必須建立臉部特徵資料、以查核真實身分，不
過這項措施引起人權團體的抨擊。開放中國旅客來台觀光箭在弦上，一年
將湧入36萬5000個觀光人次，移民署也將推出新措施，七月份開始
，斥資近三千萬購買的生物辨識系統，即將在各國際機場啟用，三秒鐘掃
描臉部特徵、建立中國旅客的身分資料。移民署表示，只針對中國人民掃
描，是因為過去偽造身分入境的情況嚴重，而且只掃描臉部特徵，相較於
美國、荷蘭等，還得掃描眼球資料，台灣已經相當尊重人權，不過民間團
體卻有不同看法。除了觀光的旅客，目前入境台灣的中國配偶，還得留下
指紋資料，相較其他國籍，中國人民來台處處受到歧視，民間團體決定，
明天移民署正式成立時，將會直接到現場抗議。記者林珍汝郭俊麟台北報
導因應今年可能開放中國旅客來台灣觀光，新成立的移民署將推出新措施
，從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，通關時都必須建立臉部特徵資
料、以查核真實身分，不過這項措施引起人權團體的抨擊。開放中國旅客
來台觀光箭在弦上，一年將湧入36萬5000個觀光人次，移民署也將
推出新措施，七月份開始，斥資近三千萬購買的生物辨識系統，即將在各
國際機場啟用，三秒鐘掃描臉部特徵、建立中國旅客的身分資料。移民署
表示，只針對中國人民掃描，是因為過去偽造身分入境的情況嚴重，而且
只掃描臉部特徵，相較於美國、荷蘭等，還得掃描眼球資料，台灣已經相
當尊重人權，不過民間團體卻有不同看法。除了觀光的旅客，目前入境台
灣的中國配偶，還得留下指紋資料，相較其他國籍，中國人民來台處處受
到歧視，民間團體決定，明天移民署正式成立時，將會直接到現場抗議。
記者林珍汝郭俊麟台北報導因應今年可能開放中國旅客來台灣觀光，新成
立的移民署將推出新措施，從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，通關
時都必須建立臉部特徵資料、以查核真實身分，不過這項措施引起人權團
體的抨擊。開放中國旅客來台觀光箭在弦上，一年將湧入36萬5000
個觀光人次，移民署也將推出新措施，七月份開始，斥資近三千萬購買的
生物辨識系統，即將在各國際機場啟用，三秒鐘掃描臉部特徵、建立中國
旅客的身分資料。移民署表示，只針對中國人民掃描，是因為過去偽造身
分入境的情況嚴重，而且只掃描臉部特徵，相較於美國、荷蘭等，還得掃
描眼球資料，台灣已經相當尊重人權，不過民間團體卻有不同看法。除了
觀光的旅客，目前入境台灣的中國配偶，還得留下指紋資料，相較其他國
籍，中國人民來台處處受到歧視，民間團體決定，明天移民署正式成立時
，將會直接到現場抗議。記者林珍汝郭俊麟台北報導
