徒步爬樓梯，爬上101大樓的樓頂，對於許多人來說，已經算是不簡單
的事了。不過在中國上海，有一名單車好手以騎單車的方式，爬上88層
樓高的中國第一高樓，一起去看看，這位單車好手的極限挑戰。在大家的
祝福聲中，來自溫州23歲的單車好手｛張金城｝準備挑戰不可能的任務
。張金城雙腳不著地，騎著單車，沿著逃生梯，一個台階，一個台階的慢
慢跳上去，一旁觀看的媒體以及民眾，還不時大喊加油，替他鼓勵。座落
在上海的這棟金茂大樓，高340.5公尺，共有88層樓，也就是19
58個台階，號稱中國第一高樓，因此張金城打算藉此機會，挑戰200
4年安道爾一名運動員單車攀登法國艾菲爾鐵塔，1374個台階的世界
記錄。事實上，曾經以單車爬過不少高樓的張金城，這次的挑戰，對他來
說雖然不陌生，但想要一口氣爬上88層樓，還是體力的一大挑戰。結果
張金城不負重望，成功登上樓頂，成為單車登高的世界記錄抱持人。記者
張曉怡報導徒步爬樓梯，爬上101大樓的樓頂，對於許多人來說，已經
算是不簡單的事了。不過在中國上海，有一名單車好手以騎單車的方式，
爬上88層樓高的中國第一高樓，一起去看看，這位單車好手的極限挑戰
。在大家的祝福聲中，來自溫州23歲的單車好手｛張金城｝準備挑戰不
可能的任務。張金城雙腳不著地，騎著單車，沿著逃生梯，一個台階，一
個台階的慢慢跳上去，一旁觀看的媒體以及民眾，還不時大喊加油，替他
鼓勵。座落在上海的這棟金茂大樓，高340.5公尺，共有88層樓，
也就是1958個台階，號稱中國第一高樓，因此張金城打算藉此機會，
挑戰2004年安道爾一名運動員單車攀登法國艾菲爾鐵塔，1374個
台階的世界記錄。事實上，曾經以單車爬過不少高樓的張金城，這次的挑
戰，對他來說雖然不陌生，但想要一口氣爬上88層樓，還是體力的一大
挑戰。結果張金城不負重望，成功登上樓頂，成為單車登高的世界記錄抱
持人。記者張曉怡報導徒步爬樓梯，爬上101大樓的樓頂，對於許多人
來說，已經算是不簡單的事了。不過在中國上海，有一名單車好手以騎單
車的方式，爬上88層樓高的中國第一高樓，一起去看看，這位單車好手
的極限挑戰。在大家的祝福聲中，來自溫州23歲的單車好手｛張金城｝
準備挑戰不可能的任務。張金城雙腳不著地，騎著單車，沿著逃生梯，一
個台階，一個台階的慢慢跳上去，一旁觀看的媒體以及民眾，還不時大喊
加油，替他鼓勵。座落在上海的這棟金茂大樓，高340.5公尺，共有
88層樓，也就是1958個台階，號稱中國第一高樓，因此張金城打算
藉此機會，挑戰2004年安道爾一名運動員單車攀登法國艾菲爾鐵塔，
1374個台階的世界記錄。事實上，曾經以單車爬過不少高樓的張金城
，這次的挑戰，對他來說雖然不陌生，但想要一口氣爬上88層樓，還是
體力的一大挑戰。結果張金城不負重望，成功登上樓頂，成為單車登高的
世界記錄抱持人。記者張曉怡報導徒步爬樓梯，爬上101大樓的樓頂，
對於許多人來說，已經算是不簡單的事了。不過在中國上海，有一名單車
好手以騎單車的方式，爬上88層樓高的中國第一高樓，一起去看看，這
位單車好手的極限挑戰。在大家的祝福聲中，來自溫州23歲的單車好手
｛張金城｝準備挑戰不可能的任務。張金城雙腳不著地，騎著單車，沿著
逃生梯，一個台階，一個台階的慢慢跳上去，一旁觀看的媒體以及民眾，
還不時大喊加油，替他鼓勵。座落在上海的這棟金茂大樓，高340.5
公尺，共有88層樓，也就是1958個台階，號稱中國第一高樓，因此
張金城打算藉此機會，挑戰2004年安道爾一名運動員單車攀登法國艾
菲爾鐵塔，1374個台階的世界記錄。事實上，曾經以單車爬過不少高
樓的張金城，這次的挑戰，對他來說雖然不陌生，但想要一口氣爬上88
層樓，還是體力的一大挑戰。結果張金城不負重望，成功登上樓頂，成為
單車登高的世界記錄抱持人。記者張曉怡報導徒步爬樓梯，爬上101大
樓的樓頂，對於許多人來說，已經算是不簡單的事了。不過在中國上海，
有一名單車好手以騎單車的方式，爬上88層樓高的中國第一高樓，一起
去看看，這位單車好手的極限挑戰。在大家的祝福聲中，來自溫州23歲
的單車好手｛張金城｝準備挑戰不可能的任務。張金城雙腳不著地，騎著
單車，沿著逃生梯，一個台階，一個台階的慢慢跳上去，一旁觀看的媒體
以及民眾，還不時大喊加油，替他鼓勵。座落在上海的這棟金茂大樓，高
340.5公尺，共有88層樓，也就是1958個台階，號稱中國第一
高樓，因此張金城打算藉此機會，挑戰2004年安道爾一名運動員單車
攀登法國艾菲爾鐵塔，1374個台階的世界記錄。事實上，曾經以單車
爬過不少高樓的張金城，這次的挑戰，對他來說雖然不陌生，但想要一口
氣爬上88層樓，還是體力的一大挑戰。結果張金城不負重望，成功登上
樓頂，成為單車登高的世界記錄抱持人。記者張曉怡報導徒步爬樓梯，爬
上101大樓的樓頂，對於許多人來說，已經算是不簡單的事了。不過在
中國上海，有一名單車好手以騎單車的方式，爬上88層樓高的中國第一
高樓，一起去看看，這位單車好手的極限挑戰。在大家的祝福聲中，來自
溫州23歲的單車好手｛張金城｝準備挑戰不可能的任務。張金城雙腳不
著地，騎著單車，沿著逃生梯，一個台階，一個台階的慢慢跳上去，一旁
觀看的媒體以及民眾，還不時大喊加油，替他鼓勵。座落在上海的這棟金
茂大樓，高340.5公尺，共有88層樓，也就是1958個台階，號
稱中國第一高樓，因此張金城打算藉此機會，挑戰2004年安道爾一名
運動員單車攀登法國艾菲爾鐵塔，1374個台階的世界記錄。事實上，
曾經以單車爬過不少高樓的張金城，這次的挑戰，對他來說雖然不陌生，
但想要一口氣爬上88層樓，還是體力的一大挑戰。結果張金城不負重望
，成功登上樓頂，成為單車登高的世界記錄抱持人。記者張曉怡報導徒步
爬樓梯，爬上101大樓的樓頂，對於許多人來說，已經算是不簡單的事
了。不過在中國上海，有一名單車好手以騎單車的方式，爬上88層樓高
的中國第一高樓，一起去看看，這位單車好手的極限挑戰。在大家的祝福
聲中，來自溫州23歲的單車好手｛張金城｝準備挑戰不可能的任務。張
金城雙腳不著地，騎著單車，沿著逃生梯，一個台階，一個台階的慢慢跳
上去，一旁觀看的媒體以及民眾，還不時大喊加油，替他鼓勵。座落在上
海的這棟金茂大樓，高340.5公尺，共有88層樓，也就是1958
個台階，號稱中國第一高樓，因此張金城打算藉此機會，挑戰2004年
安道爾一名運動員單車攀登法國艾菲爾鐵塔，1374個台階的世界記錄
。事實上，曾經以單車爬過不少高樓的張金城，這次的挑戰，對他來說雖
然不陌生，但想要一口氣爬上88層樓，還是體力的一大挑戰。結果張金
城不負重望，成功登上樓頂，成為單車登高的世界記錄抱持人。記者張曉
怡報導徒步爬樓梯，爬上101大樓的樓頂，對於許多人來說，已經算是
不簡單的事了。不過在中國上海，有一名單車好手以騎單車的方式，爬上
88層樓高的中國第一高樓，一起去看看，這位單車好手的極限挑戰。在
大家的祝福聲中，來自溫州23歲的單車好手｛張金城｝準備挑戰不可能
的任務。張金城雙腳不著地，騎著單車，沿著逃生梯，一個台階，一個台
階的慢慢跳上去，一旁觀看的媒體以及民眾，還不時大喊加油，替他鼓勵
。座落在上海的這棟金茂大樓，高340.5公尺，共有88層樓，也就
是1958個台階，號稱中國第一高樓，因此張金城打算藉此機會，挑戰
2004年安道爾一名運動員單車攀登法國艾菲爾鐵塔，1374個台階
的世界記錄。事實上，曾經以單車爬過不少高樓的張金城，這次的挑戰，
對他來說雖然不陌生，但想要一口氣爬上88層樓，還是體力的一大挑戰
。結果張金城不負重望，成功登上樓頂，成為單車登高的世界記錄抱持人
。記者張曉怡報導
