高鐵一月五號試營運的車票，明天清晨六點開賣，不過這幾天網路上已經
出現了代購熱潮，有人要幫忙排隊買車票，一張票賺三成手續費，下標的
人還真不少，尤其前五萬張車票還是可以留做紀念的特別版，更吸引了不
少高鐵迷的目光。橘紅色的車票，上頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬
張首批公開販售的高鐵車票，讓民眾忍不住想留一張做紀念，網路上徵求
代買的文章一篇接著一篇，就算手續費收三成一樣有人下標，大家都等著
搭上首班高鐵列車。不過想要賣到第一張車票，高鐵迷可得要起個大早才
能辦得到。目前高鐵列車時間表也已經出爐，北上南下一天各三個班次的
快速車班，只停三站，其餘列車站站都停，一月五號的高鐵第一班列車，
將從南北同時出發，台北與高雄，距離將只剩90分鐘。高鐵一月五號試
營運的車票，明天清晨六點開賣，不過這幾天網路上已經出現了代購熱潮
，有人要幫忙排隊買車票，一張票賺三成手續費，下標的人還真不少，尤
其前五萬張車票還是可以留做紀念的特別版，更吸引了不少高鐵迷的目光
。橘紅色的車票，上頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬張首批公開販售
的高鐵車票，讓民眾忍不住想留一張做紀念，網路上徵求代買的文章一篇
接著一篇，就算手續費收三成一樣有人下標，大家都等著搭上首班高鐵列
車。不過想要賣到第一張車票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。目前
高鐵列車時間表也已經出爐，北上南下一天各三個班次的快速車班，只停
三站，其餘列車站站都停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南北同時出
發，台北與高雄，距離將只剩90分鐘。高鐵一月五號試營運的車票，明
天清晨六點開賣，不過這幾天網路上已經出現了代購熱潮，有人要幫忙排
隊買車票，一張票賺三成手續費，下標的人還真不少，尤其前五萬張車票
還是可以留做紀念的特別版，更吸引了不少高鐵迷的目光。橘紅色的車票
，上頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬張首批公開販售的高鐵車票，讓
民眾忍不住想留一張做紀念，網路上徵求代買的文章一篇接著一篇，就算
手續費收三成一樣有人下標，大家都等著搭上首班高鐵列車。不過想要賣
到第一張車票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。目前高鐵列車時間表
也已經出爐，北上南下一天各三個班次的快速車班，只停三站，其餘列車
站站都停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南北同時出發，台北與高雄
，距離將只剩90分鐘。高鐵一月五號試營運的車票，明天清晨六點開賣
，不過這幾天網路上已經出現了代購熱潮，有人要幫忙排隊買車票，一張
票賺三成手續費，下標的人還真不少，尤其前五萬張車票還是可以留做紀
念的特別版，更吸引了不少高鐵迷的目光。橘紅色的車票，上頭還蓋著紀
念票三個字，就是這五萬張首批公開販售的高鐵車票，讓民眾忍不住想留
一張做紀念，網路上徵求代買的文章一篇接著一篇，就算手續費收三成一
樣有人下標，大家都等著搭上首班高鐵列車。不過想要賣到第一張車票，
高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。目前高鐵列車時間表也已經出爐，北
上南下一天各三個班次的快速車班，只停三站，其餘列車站站都停，一月
五號的高鐵第一班列車，將從南北同時出發，台北與高雄，距離將只剩9
0分鐘。
