新的一年才剛開始，好萊塢已經迫不及待，準備推出動作片，搶攻票房
，帶您先睹為快。
終極警探布魯斯威利又再度要出任務了。
這次他單槍匹馬回到華府，準備瓦解由恐怖份子策劃，入侵美國電腦系
統，企圖破壞全球經濟體系的陰謀。
電影對白你將一輩子成為惡靈戰警由漫畫改編而成的惡靈戰警，尼可拉
斯凱吉飾演一名摩托車特技演員，為了拯救他父親的生命，於是將自
己的靈魂出賣給惡魔。
然而邪惡的勢力竟讓他走火入魔，化身為被詛咒的惡靈戰警，並與更大
的惡魔勢力進行一場前所未有的大對決。
電影對白這件衣服是哪來的連續兩集創下票房佳績的電影蜘蛛人，在影
迷千呼萬喚下，終於要在今年推出第三集。
陶比麥奎爾飾演的蜘蛛人，這次換了全黑的造型，而他所要對付的頭號
敵人，竟然是內心裡的邪惡靈魂，也就是他自己，至於他的好友哈利
又將玩什麼把戲，對付蜘蛛人？而蜘蛛人將面對哪些嚴峻的考驗，一
曾經推出三集電影的忍者龜，2007年推出了第四集。
居住在下水道的正義使者忍者龜，這次再度面臨險惡威脅，紐約市發生
了一連串不可思議的事件，每個人都期待忍者龜的出現，解救大家，
但是隊長李奧納多因為獨自接受特訓而離開了團隊，他要如何重振團
記者張曉怡報導
