全球超過兩百萬穆斯林參與的年度麥加朝聖活動，經過5天的儀式，在1
號畫上句點。信徒們從阿拉法特聖山返回米納山谷，並展開著名的丟擲石
塊儀式，象徵驅趕心中的魔鬼。大批朝聖的穆斯林1號在麥加東部的米納
，繞行卡巴巨石七圈，並對著三面牆壁丟擲小石頭，這個儀式象徵每一位
穆斯林藉由丟擲石頭的動作，驅趕心中慾望的魔鬼。由於去年朝聖期間發
生300多人被踩死的意外，因此今年沙烏地當局做好萬全準備，並出動
直昇機從空中監控，一但出現失控局面就立即通知地面安全人員排除意外
，很幸運的，今年到目前為止，並沒有類似意外發生。全球超過兩百萬穆
斯林參與的年度麥加朝聖活動，經過5天的儀式，在1號畫上句點。信徒
們從阿拉法特聖山返回米納山谷，並展開著名的丟擲石塊儀式，象徵驅趕
心中的魔鬼。大批朝聖的穆斯林1號在麥加東部的米納，繞行卡巴巨石七
圈，並對著三面牆壁丟擲小石頭，這個儀式象徵每一位穆斯林藉由丟擲石
頭的動作，驅趕心中慾望的魔鬼。由於去年朝聖期間發生300多人被踩
死的意外，因此今年沙烏地當局做好萬全準備，並出動直昇機從空中監控
，一但出現失控局面就立即通知地面安全人員排除意外，很幸運的，今年
到目前為止，並沒有類似意外發生。全球超過兩百萬穆斯林參與的年度麥
加朝聖活動，經過5天的儀式，在1號畫上句點。信徒們從阿拉法特聖山
返回米納山谷，並展開著名的丟擲石塊儀式，象徵驅趕心中的魔鬼。大批
朝聖的穆斯林1號在麥加東部的米納，繞行卡巴巨石七圈，並對著三面牆
壁丟擲小石頭，這個儀式象徵每一位穆斯林藉由丟擲石頭的動作，驅趕心
中慾望的魔鬼。由於去年朝聖期間發生300多人被踩死的意外，因此今
年沙烏地當局做好萬全準備，並出動直昇機從空中監控，一但出現失控局
面就立即通知地面安全人員排除意外，很幸運的，今年到目前為止，並沒
有類似意外發生。全球超過兩百萬穆斯林參與的年度麥加朝聖活動，經過
5天的儀式，在1號畫上句點。信徒們從阿拉法特聖山返回米納山谷，並
展開著名的丟擲石塊儀式，象徵驅趕心中的魔鬼。大批朝聖的穆斯林1號
在麥加東部的米納，繞行卡巴巨石七圈，並對著三面牆壁丟擲小石頭，這
個儀式象徵每一位穆斯林藉由丟擲石頭的動作，驅趕心中慾望的魔鬼。由
於去年朝聖期間發生300多人被踩死的意外，因此今年沙烏地當局做好
萬全準備，並出動直昇機從空中監控，一但出現失控局面就立即通知地面
安全人員排除意外，很幸運的，今年到目前為止，並沒有類似意外發生。
