索馬利亞政府軍在衣索比亞出兵支持下,1號奪下伊斯蘭民兵的最後據點
奇斯梅耀，總理蓋迪宣稱，軍閥割據的局面已經結束，呼籲各派系解除武
裝，對於已經逃往肯亞邊界的伊斯蘭民兵，也將給予特赦。索馬利亞政府
軍1號在清除地雷後，正式進駐伊斯蘭民兵的最後據點奇斯梅耀，受到大
批民眾夾道歡迎。兩個星期來，政府軍跟衣索比亞軍隊憑藉著優勢武力，
迫使伊斯蘭民兵退出首都與其他據點，目前已經逃往肯亞邊界。索馬利亞
總理隨即在首都摩加迪休，對外宣布，軍閥割據的時代已經結束，要求武
裝份子在三天內，放下武器投降我呼籲那些被國際恐怖份子誤導的人那些
逃離首都另有所圖的人請放下武器回來吧政府將會提供特赦伊斯蘭法庭聯
盟所屬民兵，是在去年六月，趕走了美國支持的軍閥，佔領首都摩加迪休
，期間實施有如阿富汗塔利班政權的極權統治，像是關閉戲院，採取公開
處?的方式，都讓廣大民眾不滿。如今政府軍收復失土，劇院也重新開放
，讓一般民眾，得以恢復往日平靜的生活。不過因為戰亂所帶來的破壞跟
無家可歸的難民，也急需國際伸出援手我也要向國際社會跟援助機構呼籲
立即向那些因為恐怖份子與政府交戰而流離失所的難民提供援助索馬利亞
的戰亂雖然暫告平息，然而逃往肯亞邊界的伊斯蘭民兵，宣稱將會採取伊
拉克式的游擊戰略，伺機而動，政府軍也仍在追緝受到伊斯蘭法庭聯盟庇
護的三名蓋達嫌犯，這三人被指控是1998年炸燬肯亞與坦尚尼亞美國
大使館的主謀．肯亞政府目前已經加強邊界的安全措施，以確保索馬利亞
的戰事不會蔓延到肯亞。索馬利亞政府軍在衣索比亞出兵支持下,1號奪
下伊斯蘭民兵的最後據點奇斯梅耀，總理蓋迪宣稱，軍閥割據的局面已經
結束，呼籲各派系解除武裝，對於已經逃往肯亞邊界的伊斯蘭民兵，也將
給予特赦。索馬利亞政府軍1號在清除地雷後，正式進駐伊斯蘭民兵的最
後據點奇斯梅耀，受到大批民眾夾道歡迎。兩個星期來，政府軍跟衣索比
亞軍隊憑藉著優勢武力，迫使伊斯蘭民兵退出首都與其他據點，目前已經
逃往肯亞邊界。索馬利亞總理隨即在首都摩加迪休，對外宣布，軍閥割據
的時代已經結束，要求武裝份子在三天內，放下武器投降我呼籲那些被國
際恐怖份子誤導的人那些逃離首都另有所圖的人請放下武器回來吧政府將
會提供特赦伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵，是在去年六月，趕走了美國支持的
軍閥，佔領首都摩加迪休，期間實施有如阿富汗塔利班政權的極權統治，
像是關閉戲院，採取公開處?的方式，都讓廣大民眾不滿。如今政府軍收
復失土，劇院也重新開放，讓一般民眾，得以恢復往日平靜的生活。不過
因為戰亂所帶來的破壞跟無家可歸的難民，也急需國際伸出援手我也要向
國際社會跟援助機構呼籲立即向那些因為恐怖份子與政府交戰而流離失所
的難民提供援助索馬利亞的戰亂雖然暫告平息，然而逃往肯亞邊界的伊斯
蘭民兵，宣稱將會採取伊拉克式的游擊戰略，伺機而動，政府軍也仍在追
緝受到伊斯蘭法庭聯盟庇護的三名蓋達嫌犯，這三人被指控是1998年
炸燬肯亞與坦尚尼亞美國大使館的主謀．肯亞政府目前已經加強邊界的安
全措施，以確保索馬利亞的戰事不會蔓延到肯亞。索馬利亞政府軍在衣索
比亞出兵支持下,1號奪下伊斯蘭民兵的最後據點奇斯梅耀，總理蓋迪宣
稱，軍閥割據的局面已經結束，呼籲各派系解除武裝，對於已經逃往肯亞
邊界的伊斯蘭民兵，也將給予特赦。索馬利亞政府軍1號在清除地雷後，
正式進駐伊斯蘭民兵的最後據點奇斯梅耀，受到大批民眾夾道歡迎。兩個
星期來，政府軍跟衣索比亞軍隊憑藉著優勢武力，迫使伊斯蘭民兵退出首
都與其他據點，目前已經逃往肯亞邊界。索馬利亞總理隨即在首都摩加迪
休，對外宣布，軍閥割據的時代已經結束，要求武裝份子在三天內，放下
武器投降我呼籲那些被國際恐怖份子誤導的人那些逃離首都另有所圖的人
請放下武器回來吧政府將會提供特赦伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵，是在去年
六月，趕走了美國支持的軍閥，佔領首都摩加迪休，期間實施有如阿富汗
塔利班政權的極權統治，像是關閉戲院，採取公開處?的方式，都讓廣大
民眾不滿。如今政府軍收復失土，劇院也重新開放，讓一般民眾，得以恢
復往日平靜的生活。不過因為戰亂所帶來的破壞跟無家可歸的難民，也急
需國際伸出援手我也要向國際社會跟援助機構呼籲立即向那些因為恐怖份
子與政府交戰而流離失所的難民提供援助索馬利亞的戰亂雖然暫告平息，
然而逃往肯亞邊界的伊斯蘭民兵，宣稱將會採取伊拉克式的游擊戰略，伺
機而動，政府軍也仍在追緝受到伊斯蘭法庭聯盟庇護的三名蓋達嫌犯，這
三人被指控是1998年炸燬肯亞與坦尚尼亞美國大使館的主謀．肯亞政
府目前已經加強邊界的安全措施，以確保索馬利亞的戰事不會蔓延到肯亞
。索馬利亞政府軍在衣索比亞出兵支持下,1號奪下伊斯蘭民兵的最後據
點奇斯梅耀，總理蓋迪宣稱，軍閥割據的局面已經結束，呼籲各派系解除
武裝，對於已經逃往肯亞邊界的伊斯蘭民兵，也將給予特赦。索馬利亞政
府軍1號在清除地雷後，正式進駐伊斯蘭民兵的最後據點奇斯梅耀，受到
大批民眾夾道歡迎。兩個星期來，政府軍跟衣索比亞軍隊憑藉著優勢武力
，迫使伊斯蘭民兵退出首都與其他據點，目前已經逃往肯亞邊界。索馬利
亞總理隨即在首都摩加迪休，對外宣布，軍閥割據的時代已經結束，要求
武裝份子在三天內，放下武器投降我呼籲那些被國際恐怖份子誤導的人那
些逃離首都另有所圖的人請放下武器回來吧政府將會提供特赦伊斯蘭法庭
聯盟所屬民兵，是在去年六月，趕走了美國支持的軍閥，佔領首都摩加迪
休，期間實施有如阿富汗塔利班政權的極權統治，像是關閉戲院，採取公
開處?的方式，都讓廣大民眾不滿。如今政府軍收復失土，劇院也重新開
放，讓一般民眾，得以恢復往日平靜的生活。不過因為戰亂所帶來的破壞
跟無家可歸的難民，也急需國際伸出援手我也要向國際社會跟援助機構呼
籲立即向那些因為恐怖份子與政府交戰而流離失所的難民提供援助索馬利
亞的戰亂雖然暫告平息，然而逃往肯亞邊界的伊斯蘭民兵，宣稱將會採取
伊拉克式的游擊戰略，伺機而動，政府軍也仍在追緝受到伊斯蘭法庭聯盟
庇護的三名蓋達嫌犯，這三人被指控是1998年炸燬肯亞與坦尚尼亞美
國大使館的主謀．肯亞政府目前已經加強邊界的安全措施，以確保索馬利
亞的戰事不會蔓延到肯亞。索馬利亞政府軍在衣索比亞出兵支持下,1號
奪下伊斯蘭民兵的最後據點奇斯梅耀，總理蓋迪宣稱，軍閥割據的局面已
經結束，呼籲各派系解除武裝，對於已經逃往肯亞邊界的伊斯蘭民兵，也
將給予特赦。索馬利亞政府軍1號在清除地雷後，正式進駐伊斯蘭民兵的
最後據點奇斯梅耀，受到大批民眾夾道歡迎。兩個星期來，政府軍跟衣索
比亞軍隊憑藉著優勢武力，迫使伊斯蘭民兵退出首都與其他據點，目前已
經逃往肯亞邊界。索馬利亞總理隨即在首都摩加迪休，對外宣布，軍閥割
據的時代已經結束，要求武裝份子在三天內，放下武器投降我呼籲那些被
國際恐怖份子誤導的人那些逃離首都另有所圖的人請放下武器回來吧政府
將會提供特赦伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵，是在去年六月，趕走了美國支持
的軍閥，佔領首都摩加迪休，期間實施有如阿富汗塔利班政權的極權統治
，像是關閉戲院，採取公開處?的方式，都讓廣大民眾不滿。如今政府軍
收復失土，劇院也重新開放，讓一般民眾，得以恢復往日平靜的生活。不
過因為戰亂所帶來的破壞跟無家可歸的難民，也急需國際伸出援手我也要
向國際社會跟援助機構呼籲立即向那些因為恐怖份子與政府交戰而流離失
所的難民提供援助索馬利亞的戰亂雖然暫告平息，然而逃往肯亞邊界的伊
斯蘭民兵，宣稱將會採取伊拉克式的游擊戰略，伺機而動，政府軍也仍在
追緝受到伊斯蘭法庭聯盟庇護的三名蓋達嫌犯，這三人被指控是1998
年炸燬肯亞與坦尚尼亞美國大使館的主謀．肯亞政府目前已經加強邊界的
安全措施，以確保索馬利亞的戰事不會蔓延到肯亞。索馬利亞政府軍在衣
索比亞出兵支持下,1號奪下伊斯蘭民兵的最後據點奇斯梅耀，總理蓋迪
宣稱，軍閥割據的局面已經結束，呼籲各派系解除武裝，對於已經逃往肯
亞邊界的伊斯蘭民兵，也將給予特赦。索馬利亞政府軍1號在清除地雷後
，正式進駐伊斯蘭民兵的最後據點奇斯梅耀，受到大批民眾夾道歡迎。兩
個星期來，政府軍跟衣索比亞軍隊憑藉著優勢武力，迫使伊斯蘭民兵退出
首都與其他據點，目前已經逃往肯亞邊界。索馬利亞總理隨即在首都摩加
迪休，對外宣布，軍閥割據的時代已經結束，要求武裝份子在三天內，放
下武器投降我呼籲那些被國際恐怖份子誤導的人那些逃離首都另有所圖的
人請放下武器回來吧政府將會提供特赦伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵，是在去
年六月，趕走了美國支持的軍閥，佔領首都摩加迪休，期間實施有如阿富
汗塔利班政權的極權統治，像是關閉戲院，採取公開處?的方式，都讓廣
大民眾不滿。如今政府軍收復失土，劇院也重新開放，讓一般民眾，得以
恢復往日平靜的生活。不過因為戰亂所帶來的破壞跟無家可歸的難民，也
急需國際伸出援手我也要向國際社會跟援助機構呼籲立即向那些因為恐怖
份子與政府交戰而流離失所的難民提供援助索馬利亞的戰亂雖然暫告平息
，然而逃往肯亞邊界的伊斯蘭民兵，宣稱將會採取伊拉克式的游擊戰略，
伺機而動，政府軍也仍在追緝受到伊斯蘭法庭聯盟庇護的三名蓋達嫌犯，
這三人被指控是1998年炸燬肯亞與坦尚尼亞美國大使館的主謀．肯亞
政府目前已經加強邊界的安全措施，以確保索馬利亞的戰事不會蔓延到肯
亞。
