地球氣候正在加速變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我
約束公約，實施成效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧200
6年，英國政府對於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有
新的突破，一起來看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們
深入冰層，從深處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳
等溫室氣體濃度，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去5
0年來的二氧化碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是
速度這速度比我們所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無
法負荷為了進一步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲
太空總署去年七月發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英
國，也在各國際場合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自
己也和產業界持續在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家
庭垃圾的資源回收率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發
配合減少廢氣和節約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，
以汽油車同樣的售價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色
環保計程車，銷售到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太
陽能小遊艇，美觀安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外
有廠商推出一滴水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到
農業，英國的種子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子
，一旦地球發生滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年
更成功讓一顆200年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。
而在替代能源方面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用
。44座巨大的風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，
是英國去年在環保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地
球氣候正在加速變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約
束公約，實施成效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006
年，英國政府對於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新
的突破，一起來看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深
入冰層，從深處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等
溫室氣體濃度，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50
年來的二氧化碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速
度這速度比我們所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法
負荷為了進一步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太
空總署去年七月發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國
，也在各國際場合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己
也和產業界持續在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭
垃圾的資源回收率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配
合減少廢氣和節約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以
汽油車同樣的售價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環
保計程車，銷售到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽
能小遊艇，美觀安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有
廠商推出一滴水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農
業，英國的種子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，
一旦地球發生滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更
成功讓一顆200年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而
在替代能源方面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。
44座巨大的風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是
英國去年在環保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球
氣候正在加速變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束
公約，實施成效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年
，英國政府對於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的
突破，一起來看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入
冰層，從深處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫
室氣體濃度，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年
來的二氧化碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度
這速度比我們所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負
荷為了進一步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空
總署去年七月發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，
也在各國際場合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也
和產業界持續在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃
圾的資源回收率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合
減少廢氣和節約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽
油車同樣的售價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保
計程車，銷售到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能
小遊艇，美觀安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠
商推出一滴水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業
，英國的種子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一
旦地球發生滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成
功讓一顆200年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在
替代能源方面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。4
4座巨大的風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英
國去年在環保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣
候正在加速變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公
約，實施成效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，
英國政府對於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突
破，一起來看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰
層，從深處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室
氣體濃度，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來
的二氧化碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這
速度比我們所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷
為了進一步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總
署去年七月發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也
在各國際場合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和
產業界持續在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾
的資源回收率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減
少廢氣和節約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油
車同樣的售價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計
程車，銷售到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小
遊艇，美觀安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商
推出一滴水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，
英國的種子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦
地球發生滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功
讓一顆200年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替
代能源方面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44
座巨大的風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國
去年在環保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候
正在加速變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約
，實施成效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英
國政府對於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破
，一起來看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層
，從深處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣
體濃度，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的
二氧化碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速
度比我們所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為
了進一步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署
去年七月發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在
各國際場合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產
業界持續在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的
資源回收率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少
廢氣和節約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車
同樣的售價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程
車，銷售到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊
艇，美觀安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推
出一滴水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英
國的種子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地
球發生滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓
一顆200年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代
能源方面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座
巨大的風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去
年在環保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正
在加速變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，
實施成效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國
政府對於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，
一起來看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，
從深處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體
濃度，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二
氧化碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度
比我們所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了
進一步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去
年七月發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各
國際場合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業
界持續在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資
源回收率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢
氣和節約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同
樣的售價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車
，銷售到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇
，美觀安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出
一滴水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國
的種子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球
發生滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一
顆200年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能
源方面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨
大的風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年
在環保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在
加速變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實
施成效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政
府對於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一
起來看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從
深處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃
度，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧
化碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比
我們所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進
一步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年
七月發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國
際場合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界
持續在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源
回收率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣
和節約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣
的售價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，
銷售到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，
美觀安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一
滴水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的
種子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發
生滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆
200年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源
方面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大
的風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在
環保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加
速變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施
成效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府
對於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起
來看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深
處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度
，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化
碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我
們所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一
步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七
月發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際
場合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持
續在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回
收率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和
節約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的
售價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷
售到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美
觀安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴
水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種
子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生
滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆2
00年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方
面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的
風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環
保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速
變遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成
效卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對
於環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來
看看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處
鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，
結果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳
濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們
所見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步
掌握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月
發射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場
合，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續
在環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收
率，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節
約能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售
價爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售
到全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀
安靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水
都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子
銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅
絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆20
0年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面
，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風
力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保
議題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速變
遷，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效
卻因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對於
環保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來看
看。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處鑽
取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，結
果發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳濃
度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們所
見過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步掌
握地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月發
射了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合
，大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續在
環保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收率
，從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約
能源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價
爭取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到
全球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安
靜無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水都
不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子銀
行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅絕
式的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆200
年歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面，
全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風力
發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保議
題上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速變遷
，是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效卻
因為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對於環
保問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來看看
。英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處鑽取
上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，結果
發現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳濃度
是過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們所見
過任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步掌握
地球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月發射
了一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合，
大力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續在環
保議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收率，
從25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約能
源的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價爭
取市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到全
球各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安靜
無污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水都不
浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子銀行
，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅絕式
的大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆200年
歷史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面，全
歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風力發
電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保議題
上的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速變遷，
是不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效卻因
為各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對於環保
問題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來看看。
英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處鑽取上
古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，結果發
現過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳濃度是
過去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們所見過
任何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步掌握地
球氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月發射了
一枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合，大
力遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續在環保
議題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收率，從
25%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約能源
的訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價爭取
市場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到全球
各觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安靜無
污染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水都不浪
費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子銀行，
已經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅絕式的
大災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆200年歷
史的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面，全歐
洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風力發電
機，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保議題上
的努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速變遷，是
不爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效卻因為
各國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對於環保問
題可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來看看。英
國科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處鑽取上古
時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，結果發現
過去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳濃度是過
去80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們所見過任
何自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步掌握地球
氣候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月發射了一
枚觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合，大力
遊說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續在環保議
題上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收率，從2
5%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約能源的
訴求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價爭取市
場。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到全球各
觀光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安靜無污
染，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水都不浪費
的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子銀行，已
經收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅絕式的大
災難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆200年歷史
的古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面，全歐洲
最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風力發電機
，足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保議題上的
努力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速變遷，是不
爭的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效卻因為各
國政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對於環保問題
可說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來看看。英國
科學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處鑽取上古時
代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，結果發現過
去150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳濃度是過去
80萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們所見過任何
自然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步掌握地球氣
候狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月發射了一枚
觀測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合，大力遊
說各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續在環保議題
上合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收率，從25
%提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約能源的訴
求。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價爭取市場
。還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到全球各觀
光景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安靜無污染
，多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水都不浪費的
農作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子銀行，已經
收集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅絕式的大災
難，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆200年歷史的
古老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面，全歐洲最
大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風力發電機，
足以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保議題上的努
力，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速變遷，是不爭
的事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效卻因為各國
政府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對於環保問題可
說是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來看看。英國科
學家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處鑽取上古時代
的冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，結果發現過去
150年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳濃度是過去8
0萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們所見過任何自
然形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步掌握地球氣候
狀況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月發射了一枚觀
測衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合，大力遊說
各國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續在環保議題上
合作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收率，從25%
提升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約能源的訴求
。像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價爭取市場。
還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到全球各觀光
景點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安靜無污染，
多出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水都不浪費的農
作物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子銀行，已經收
集了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅絕式的大災難
，人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆200年歷史的古
老種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面，全歐洲最大
的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風力發電機，足
以支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保議題上的努力
，在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速變遷，是不爭的
事實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效卻因為各國政
府態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對於環保問題可說
是相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來看看。英國科學
家長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處鑽取上古時代的
冰塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，結果發現過去1
50年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳濃度是過去80
萬年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們所見過任何自然
形成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步掌握地球氣候狀
況，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月發射了一枚觀測
衛星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合，大力遊說各
國政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續在環保議題上合
作，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收率，從25%提
升到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約能源的訴求。
像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價爭取市場。還
有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到全球各觀光景
點。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安靜無污染，多
出來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水都不浪費的農作
物洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子銀行，已經收集
了成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅絕式的大災難，
人類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆200年歷史的古老
種子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面，全歐洲最大的
風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風力發電機，足以
支應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保議題上的努力，
在新的一年，還需要繼續堅持下去。地球氣候正在加速變遷，是不爭的事
實。國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效卻因為各國政府
態度不同，而各有優劣。回顧2006年，英國政府對於環保問題可說是
相當支持，科學界和商業界也分別有新的突破，一起來看看。英國科學家
長期以來一直在南極進行觀測。他們深入冰層，從深處鑽取上古時代的冰
塊，分析不同時期冰塊內的二氧化碳等溫室氣體濃度，結果發現過去15
0年，濃度迅速增加了三成。過去50年來的二氧化碳濃度是過去80萬
年所見過最高的或許更讓人震驚的是速度這速度比我們所見過任何自然形
成的速度要快上50倍快到讓地球無法負荷為了進一步掌握地球氣候狀況
，並及時預測突發的氣候變遷，歐洲太空總署去年七月發射了一枚觀測衛
星。身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合，大力遊說各國
政府正視氣候變遷問題。英國政府自己也和產業界持續在環保議題上合作
，希望在2012年之前，把英國家庭垃圾的資源回收率，從25%提升
到40%。除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約能源的訴求。像
是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價爭取市場。還有
商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到全球各觀光景點
。倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安靜無污染，多出
來的能源還可以賣給電力公司。另外有廠商推出一滴水都不浪費的農作物
洒水系統，在市場上廣受矚目。說到農業，英國的種子銀行，已經收集了
成千上萬種重要農作物和植物的種子，一旦地球發生滅絕式的大災難，人
類還有機會重建基礎農業，他們去年更成功讓一顆200年歷史的古老種
子發芽，帶給人類的未來更多保障。而在替代能源方面，全歐洲最大的風
力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟用。44座巨大的風力發電機，足以支
應五萬五千戶民宅所需。以上種種，是英國去年在環保議題上的努力，在
新的一年，還需要繼續堅持下去。
