地球氣候正在加速變遷，是不爭的事實。
國際間雖然有京都議定書等自我約束公約，實施成效卻因為各國政府態
度不同，而各有優劣。
回顧2006年，英國政府對於環保問題可說是相當支持，科學界和商
業界也分別有新的突破，一起來看看。
英國科學家長期以來一直在南極進行觀測。
他們深入冰層，從深處鑽取上古時代的冰塊，分析不同時期冰塊內的二
氧化碳等溫室氣體濃度，結果發現過去150年，濃度迅速增加了三
成。
過去50年來的二氧化碳濃度是過去80萬年所見過最高的或許更讓人
震驚的是速度這速度比我們所見過任何自然形成的速度要快上50倍
快到讓地球無法負荷為了進一步掌握地球氣候狀況，並及時預測突發
身為歐洲太空總署重要成員的英國，也在各國際場合，大力遊說各國政
府正視氣候變遷問題。
英國政府自己也和產業界持續在環保議題上合作，希望在2012年之
前，把英國家庭垃圾的資源回收率，從25%提升到40%。
除此之外，商業界也自發配合減少廢氣和節約能源的訴求。
像是汽車業者，就推出了生物燃料車，以汽油車同樣的售價爭取市場。
還有商人引進壓縮天然氣作為動力的黃色環保計程車，銷售到全球各觀
光景點。
倫敦海德公園的湖上，已經改用太陽能小遊艇，美觀安靜無污染，多出
來的能源還可以賣給電力公司。
另外有廠商推出一滴水都不浪費的農作物洒水系統，在市場上廣受矚目
。
說到農業，英國的種子銀行，已經收集了成千上萬種重要農作物和植物
的種子，一旦地球發生滅絕式的大災難，人類還有機會重建基礎農業
，他們去年更成功讓一顆200年歷史的古老種子發芽，帶給人類的
而在替代能源方面，全歐洲最大的風力發電廠，去年也在蘇格蘭正式啟
用。
44座巨大的風力發電機，足以支應五萬五千戶民宅所需。
以上種種，是英國去年在環保議題上的努力，在新的一年，還需要繼續
堅持下去。
