美伊開戰進入倒數時刻，根據軍事專家的研判，美軍將開始作攻擊目標的
最後確認，一旦布希下達攻擊指令，美英盟軍首先將針對伊拉克雷達通訊
設施，以及飛彈陣地，進行精準式的轟炸，為地面作戰開啟序幕。。已經
部署多時的美軍部隊以及盟軍部隊，聽到最後通牒之後，所剩下的三十多
個小時，將開始進行哪些準備呢？根據軍事專家的研判，盟軍部隊此刻其
實已經大致集結完畢，最重要的是進行目標確認，哪些設施需要先攻擊、
攻擊的目標是否正確。在美軍的了解當中，伊拉克部隊勢必加強各種設施
的偽裝，人員裝備的掩護，一旦開戰，美軍這次將搬出精準度高的導引炸
彈，透過衛星定位或雷射導引，施實先期轟炸，主要針對伊拉克的雷達與
通訊設施、飛彈陣地進行攻擊，大量的精密炸彈將分別由航空母艦上的戰
鬥機、長程轟炸機以及船艦上的戰斧飛彈投射，作為地面作戰的開路工作
值得注意的是，軍事專家認為，這次因為土耳其並沒有同意讓美軍借道攻
擊，因此盟軍部隊勢必把駐在科威特的部隊當成主攻部隊，往北攻擊，但
是是否還有類似上次波斯灣戰爭時候，採取突襲與其他地面推進直攻巴格
達的做法，值得密切注意。公視新聞余佳璋，彭耀祖採訪報導。美伊開戰
進入倒數時刻，根據軍事專家的研判，美軍將開始作攻擊目標的最後確認
，一旦布希下達攻擊指令，美英盟軍首先將針對伊拉克雷達通訊設施，以
及飛彈陣地，進行精準式的轟炸，為地面作戰開啟序幕。。已經部署多時
的美軍部隊以及盟軍部隊，聽到最後通牒之後，所剩下的三十多個小時，
將開始進行哪些準備呢？根據軍事專家的研判，盟軍部隊此刻其實已經大
致集結完畢，最重要的是進行目標確認，哪些設施需要先攻擊、攻擊的目
標是否正確。在美軍的了解當中，伊拉克部隊勢必加強各種設施的偽裝，
人員裝備的掩護，一旦開戰，美軍這次將搬出精準度高的導引炸彈，透過
衛星定位或雷射導引，施實先期轟炸，主要針對伊拉克的雷達與通訊設施
、飛彈陣地進行攻擊，大量的精密炸彈將分別由航空母艦上的戰鬥機、長
程轟炸機以及船艦上的戰斧飛彈投射，作為地面作戰的開路工作值得注意
的是，軍事專家認為，這次因為土耳其並沒有同意讓美軍借道攻擊，因此
盟軍部隊勢必把駐在科威特的部隊當成主攻部隊，往北攻擊，但是是否還
有類似上次波斯灣戰爭時候，採取突襲與其他地面推進直攻巴格達的做法
，值得密切注意。公視新聞余佳璋，彭耀祖採訪報導。美伊開戰進入倒數
時刻，根據軍事專家的研判，美軍將開始作攻擊目標的最後確認，一旦布
希下達攻擊指令，美英盟軍首先將針對伊拉克雷達通訊設施，以及飛彈陣
地，進行精準式的轟炸，為地面作戰開啟序幕。。已經部署多時的美軍部
隊以及盟軍部隊，聽到最後通牒之後，所剩下的三十多個小時，將開始進
行哪些準備呢？根據軍事專家的研判，盟軍部隊此刻其實已經大致集結完
畢，最重要的是進行目標確認，哪些設施需要先攻擊、攻擊的目標是否正
確。在美軍的了解當中，伊拉克部隊勢必加強各種設施的偽裝，人員裝備
的掩護，一旦開戰，美軍這次將搬出精準度高的導引炸彈，透過衛星定位
或雷射導引，施實先期轟炸，主要針對伊拉克的雷達與通訊設施、飛彈陣
地進行攻擊，大量的精密炸彈將分別由航空母艦上的戰鬥機、長程轟炸機
以及船艦上的戰斧飛彈投射，作為地面作戰的開路工作值得注意的是，軍
事專家認為，這次因為土耳其並沒有同意讓美軍借道攻擊，因此盟軍部隊
勢必把駐在科威特的部隊當成主攻部隊，往北攻擊，但是是否還有類似上
次波斯灣戰爭時候，採取突襲與其他地面推進直攻巴格達的做法，值得密
切注意。公視新聞余佳璋，彭耀祖採訪報導。美伊開戰進入倒數時刻，根
據軍事專家的研判，美軍將開始作攻擊目標的最後確認，一旦布希下達攻
擊指令，美英盟軍首先將針對伊拉克雷達通訊設施，以及飛彈陣地，進行
精準式的轟炸，為地面作戰開啟序幕。。已經部署多時的美軍部隊以及盟
軍部隊，聽到最後通牒之後，所剩下的三十多個小時，將開始進行哪些準
備呢？根據軍事專家的研判，盟軍部隊此刻其實已經大致集結完畢，最重
要的是進行目標確認，哪些設施需要先攻擊、攻擊的目標是否正確。在美
軍的了解當中，伊拉克部隊勢必加強各種設施的偽裝，人員裝備的掩護，
一旦開戰，美軍這次將搬出精準度高的導引炸彈，透過衛星定位或雷射導
引，施實先期轟炸，主要針對伊拉克的雷達與通訊設施、飛彈陣地進行攻
擊，大量的精密炸彈將分別由航空母艦上的戰鬥機、長程轟炸機以及船艦
上的戰斧飛彈投射，作為地面作戰的開路工作值得注意的是，軍事專家認
為，這次因為土耳其並沒有同意讓美軍借道攻擊，因此盟軍部隊勢必把駐
在科威特的部隊當成主攻部隊，往北攻擊，但是是否還有類似上次波斯灣
戰爭時候，採取突襲與其他地面推進直攻巴格達的做法，值得密切注意。
公視新聞余佳璋，彭耀祖採訪報導。美伊開戰進入倒數時刻，根據軍事專
家的研判，美軍將開始作攻擊目標的最後確認，一旦布希下達攻擊指令，
美英盟軍首先將針對伊拉克雷達通訊設施，以及飛彈陣地，進行精準式的
轟炸，為地面作戰開啟序幕。。已經部署多時的美軍部隊以及盟軍部隊，
聽到最後通牒之後，所剩下的三十多個小時，將開始進行哪些準備呢？根
據軍事專家的研判，盟軍部隊此刻其實已經大致集結完畢，最重要的是進
行目標確認，哪些設施需要先攻擊、攻擊的目標是否正確。在美軍的了解
當中，伊拉克部隊勢必加強各種設施的偽裝，人員裝備的掩護，一旦開戰
，美軍這次將搬出精準度高的導引炸彈，透過衛星定位或雷射導引，施實
先期轟炸，主要針對伊拉克的雷達與通訊設施、飛彈陣地進行攻擊，大量
的精密炸彈將分別由航空母艦上的戰鬥機、長程轟炸機以及船艦上的戰斧
飛彈投射，作為地面作戰的開路工作值得注意的是，軍事專家認為，這次
因為土耳其並沒有同意讓美軍借道攻擊，因此盟軍部隊勢必把駐在科威特
的部隊當成主攻部隊，往北攻擊，但是是否還有類似上次波斯灣戰爭時候
，採取突襲與其他地面推進直攻巴格達的做法，值得密切注意。公視新聞
余佳璋，彭耀祖採訪報導。
