非洲之角索馬利亞的情勢又出現變化，日前政府軍在衣索比亞支持下，奪
回遭伊斯蘭民兵佔領的首都和南部地區，不過由於衣索比亞軍隊遲遲不撤
離，有群眾擔心首都可能遭佔領，在週末連續引發群眾抗議及衝突，造成
3人死亡。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈攻擊，有一人受傷。首
都摩加迪休6號爆發群眾抗議後，數百名索馬利亞政府軍，第二天立刻在
當地加強巡邏.據外電報導，抗議當時，憤怒的民眾焚燒輪胎，砸毀車窗
，在混亂中，造成2人死亡。這起事件的起因是,信奉伊斯蘭教的民眾，
反對基督教國家衣索比亞的軍隊繼續留在境內，七號類似的抗議衝突再度
上演，造成一人喪命。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈攻擊，造成
一人受傷.伊斯蘭民兵曾揚言將回應蓋達二號人物札瓦希利的談話，對衣
索比亞軍展開游擊戰，因此這起攻擊不排除是他們的傑作。摩加迪休的部
落長老隨即召開緊急會議研商對策住在摩加迪休的人們他們總是擔心我們
的國家被衣索比亞人佔領索馬利亞國會議長則要求國際間,派出中立的維
和部隊，協助穩定局勢我要向國際社會呼籲請盡量派出中立的維和部隊而
不要介入我國內政我特別要呼籲美國跟歐盟捐款讓非盟部隊能進駐而原本
準備造訪索馬利亞的美國助理國務卿佛雷瑟,有鑒於當地情勢不穩,改在
肯亞首都奈落比,與索馬利亞總理蓋迪會面，她呼籲索馬利亞各派系軍閥
以對話解決爭端那些個別的派系軍閥應該加入全國性的對話共同推動索馬
利亞和平目前美國跟歐盟已經同意對非洲聯盟派出的維和部隊，給予經濟
援助，美國承諾的金額為4千萬美元，不過到目前為止，非盟派軍的進展
緩慢，何時能取代目前在索馬利亞境內的8千衣索比亞軍隊，還是個未知
數。非洲之角索馬利亞的情勢又出現變化，日前政府軍在衣索比亞支持下
，奪回遭伊斯蘭民兵佔領的首都和南部地區，不過由於衣索比亞軍隊遲遲
不撤離，有群眾擔心首都可能遭佔領，在週末連續引發群眾抗議及衝突，
造成3人死亡。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈攻擊，有一人受傷
。首都摩加迪休6號爆發群眾抗議後，數百名索馬利亞政府軍，第二天立
刻在當地加強巡邏.據外電報導，抗議當時，憤怒的民眾焚燒輪胎，砸毀
車窗，在混亂中，造成2人死亡。這起事件的起因是,信奉伊斯蘭教的民
眾，反對基督教國家衣索比亞的軍隊繼續留在境內，七號類似的抗議衝突
再度上演，造成一人喪命。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈攻擊，
造成一人受傷.伊斯蘭民兵曾揚言將回應蓋達二號人物札瓦希利的談話，
對衣索比亞軍展開游擊戰，因此這起攻擊不排除是他們的傑作。摩加迪休
的部落長老隨即召開緊急會議研商對策住在摩加迪休的人們他們總是擔心
我們的國家被衣索比亞人佔領索馬利亞國會議長則要求國際間,派出中立
的維和部隊，協助穩定局勢我要向國際社會呼籲請盡量派出中立的維和部
隊而不要介入我國內政我特別要呼籲美國跟歐盟捐款讓非盟部隊能進駐而
原本準備造訪索馬利亞的美國助理國務卿佛雷瑟,有鑒於當地情勢不穩,
改在肯亞首都奈落比,與索馬利亞總理蓋迪會面，她呼籲索馬利亞各派系
軍閥以對話解決爭端那些個別的派系軍閥應該加入全國性的對話共同推動
索馬利亞和平目前美國跟歐盟已經同意對非洲聯盟派出的維和部隊，給予
經濟援助，美國承諾的金額為4千萬美元，不過到目前為止，非盟派軍的
進展緩慢，何時能取代目前在索馬利亞境內的8千衣索比亞軍隊，還是個
未知數。非洲之角索馬利亞的情勢又出現變化，日前政府軍在衣索比亞支
持下，奪回遭伊斯蘭民兵佔領的首都和南部地區，不過由於衣索比亞軍隊
遲遲不撤離，有群眾擔心首都可能遭佔領，在週末連續引發群眾抗議及衝
突，造成3人死亡。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈攻擊，有一人
受傷。首都摩加迪休6號爆發群眾抗議後，數百名索馬利亞政府軍，第二
天立刻在當地加強巡邏.據外電報導，抗議當時，憤怒的民眾焚燒輪胎，
砸毀車窗，在混亂中，造成2人死亡。這起事件的起因是,信奉伊斯蘭教
的民眾，反對基督教國家衣索比亞的軍隊繼續留在境內，七號類似的抗議
衝突再度上演，造成一人喪命。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈攻
擊，造成一人受傷.伊斯蘭民兵曾揚言將回應蓋達二號人物札瓦希利的談
話，對衣索比亞軍展開游擊戰，因此這起攻擊不排除是他們的傑作。摩加
迪休的部落長老隨即召開緊急會議研商對策住在摩加迪休的人們他們總是
擔心我們的國家被衣索比亞人佔領索馬利亞國會議長則要求國際間,派出
中立的維和部隊，協助穩定局勢我要向國際社會呼籲請盡量派出中立的維
和部隊而不要介入我國內政我特別要呼籲美國跟歐盟捐款讓非盟部隊能進
駐而原本準備造訪索馬利亞的美國助理國務卿佛雷瑟,有鑒於當地情勢不
穩,改在肯亞首都奈落比,與索馬利亞總理蓋迪會面，她呼籲索馬利亞各
派系軍閥以對話解決爭端那些個別的派系軍閥應該加入全國性的對話共同
推動索馬利亞和平目前美國跟歐盟已經同意對非洲聯盟派出的維和部隊，
給予經濟援助，美國承諾的金額為4千萬美元，不過到目前為止，非盟派
軍的進展緩慢，何時能取代目前在索馬利亞境內的8千衣索比亞軍隊，還
是個未知數。非洲之角索馬利亞的情勢又出現變化，日前政府軍在衣索比
亞支持下，奪回遭伊斯蘭民兵佔領的首都和南部地區，不過由於衣索比亞
軍隊遲遲不撤離，有群眾擔心首都可能遭佔領，在週末連續引發群眾抗議
及衝突，造成3人死亡。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈攻擊，有
一人受傷。首都摩加迪休6號爆發群眾抗議後，數百名索馬利亞政府軍，
第二天立刻在當地加強巡邏.據外電報導，抗議當時，憤怒的民眾焚燒輪
胎，砸毀車窗，在混亂中，造成2人死亡。這起事件的起因是,信奉伊斯
蘭教的民眾，反對基督教國家衣索比亞的軍隊繼續留在境內，七號類似的
抗議衝突再度上演，造成一人喪命。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴
彈攻擊，造成一人受傷.伊斯蘭民兵曾揚言將回應蓋達二號人物札瓦希利
的談話，對衣索比亞軍展開游擊戰，因此這起攻擊不排除是他們的傑作。
摩加迪休的部落長老隨即召開緊急會議研商對策住在摩加迪休的人們他們
總是擔心我們的國家被衣索比亞人佔領索馬利亞國會議長則要求國際間,
派出中立的維和部隊，協助穩定局勢我要向國際社會呼籲請盡量派出中立
的維和部隊而不要介入我國內政我特別要呼籲美國跟歐盟捐款讓非盟部隊
能進駐而原本準備造訪索馬利亞的美國助理國務卿佛雷瑟,有鑒於當地情
勢不穩,改在肯亞首都奈落比,與索馬利亞總理蓋迪會面，她呼籲索馬利
亞各派系軍閥以對話解決爭端那些個別的派系軍閥應該加入全國性的對話
共同推動索馬利亞和平目前美國跟歐盟已經同意對非洲聯盟派出的維和部
隊，給予經濟援助，美國承諾的金額為4千萬美元，不過到目前為止，非
盟派軍的進展緩慢，何時能取代目前在索馬利亞境內的8千衣索比亞軍隊
，還是個未知數。非洲之角索馬利亞的情勢又出現變化，日前政府軍在衣
索比亞支持下，奪回遭伊斯蘭民兵佔領的首都和南部地區，不過由於衣索
比亞軍隊遲遲不撤離，有群眾擔心首都可能遭佔領，在週末連續引發群眾
抗議及衝突，造成3人死亡。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈攻擊
，有一人受傷。首都摩加迪休6號爆發群眾抗議後，數百名索馬利亞政府
軍，第二天立刻在當地加強巡邏.據外電報導，抗議當時，憤怒的民眾焚
燒輪胎，砸毀車窗，在混亂中，造成2人死亡。這起事件的起因是,信奉
伊斯蘭教的民眾，反對基督教國家衣索比亞的軍隊繼續留在境內，七號類
似的抗議衝突再度上演，造成一人喪命。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到
手榴彈攻擊，造成一人受傷.伊斯蘭民兵曾揚言將回應蓋達二號人物札瓦
希利的談話，對衣索比亞軍展開游擊戰，因此這起攻擊不排除是他們的傑
作。摩加迪休的部落長老隨即召開緊急會議研商對策住在摩加迪休的人們
他們總是擔心我們的國家被衣索比亞人佔領索馬利亞國會議長則要求國際
間,派出中立的維和部隊，協助穩定局勢我要向國際社會呼籲請盡量派出
中立的維和部隊而不要介入我國內政我特別要呼籲美國跟歐盟捐款讓非盟
部隊能進駐而原本準備造訪索馬利亞的美國助理國務卿佛雷瑟,有鑒於當
地情勢不穩,改在肯亞首都奈落比,與索馬利亞總理蓋迪會面，她呼籲索
馬利亞各派系軍閥以對話解決爭端那些個別的派系軍閥應該加入全國性的
對話共同推動索馬利亞和平目前美國跟歐盟已經同意對非洲聯盟派出的維
和部隊，給予經濟援助，美國承諾的金額為4千萬美元，不過到目前為止
，非盟派軍的進展緩慢，何時能取代目前在索馬利亞境內的8千衣索比亞
軍隊，還是個未知數。非洲之角索馬利亞的情勢又出現變化，日前政府軍
在衣索比亞支持下，奪回遭伊斯蘭民兵佔領的首都和南部地區，不過由於
衣索比亞軍隊遲遲不撤離，有群眾擔心首都可能遭佔領，在週末連續引發
群眾抗議及衝突，造成3人死亡。在此同時，衣索比亞軍隊也遭到手榴彈
攻擊，有一人受傷。首都摩加迪休6號爆發群眾抗議後，數百名索馬利亞
政府軍，第二天立刻在當地加強巡邏.據外電報導，抗議當時，憤怒的民
眾焚燒輪胎，砸毀車窗，在混亂中，造成2人死亡。這起事件的起因是,
信奉伊斯蘭教的民眾，反對基督教國家衣索比亞的軍隊繼續留在境內，七
號類似的抗議衝突再度上演，造成一人喪命。在此同時，衣索比亞軍隊也
遭到手榴彈攻擊，造成一人受傷.伊斯蘭民兵曾揚言將回應蓋達二號人物
札瓦希利的談話，對衣索比亞軍展開游擊戰，因此這起攻擊不排除是他們
的傑作。摩加迪休的部落長老隨即召開緊急會議研商對策住在摩加迪休的
人們他們總是擔心我們的國家被衣索比亞人佔領索馬利亞國會議長則要求
國際間,派出中立的維和部隊，協助穩定局勢我要向國際社會呼籲請盡量
派出中立的維和部隊而不要介入我國內政我特別要呼籲美國跟歐盟捐款讓
非盟部隊能進駐而原本準備造訪索馬利亞的美國助理國務卿佛雷瑟,有鑒
於當地情勢不穩,改在肯亞首都奈落比,與索馬利亞總理蓋迪會面，她呼
籲索馬利亞各派系軍閥以對話解決爭端那些個別的派系軍閥應該加入全國
性的對話共同推動索馬利亞和平目前美國跟歐盟已經同意對非洲聯盟派出
的維和部隊，給予經濟援助，美國承諾的金額為4千萬美元，不過到目前
為止，非盟派軍的進展緩慢，何時能取代目前在索馬利亞境內的8千衣索
比亞軍隊，還是個未知數。
