教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷定為世界
和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊重人權跟自
然法則，是一切和平的基礎。因為每個人，不分種族文化跟宗教，都被創
造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊重。沒有
人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談話，被外界認
為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為。在海珊
行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本篤十六世
1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須儘速簽和平
協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當中，也要堅
守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝突表示憂心
。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷定為世
界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊重人權跟
自然法則，是一切和平的基礎。因為每個人，不分種族文化跟宗教，都被
創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊重。沒
有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談話，被外界
認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為。在海
珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本篤十六
世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須儘速簽和
平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當中，也要
堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝突表示憂
心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷定為
世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊重人權
跟自然法則，是一切和平的基礎。因為每個人，不分種族文化跟宗教，都
被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊重。
沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談話，被外
界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為。在
海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本篤十
六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須儘速簽
和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當中，也
要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝突表示
憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷定
為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊重人
權跟自然法則，是一切和平的基礎。因為每個人，不分種族文化跟宗教，
都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊重
。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談話，被
外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為。
在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本篤
十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須儘速
簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當中，
也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝突表
示憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教廷
定為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊重
人權跟自然法則，是一切和平的基礎。因為每個人，不分種族文化跟宗教
，都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被尊
重。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談話，
被外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行為
。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。本
篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須儘
速簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當中
，也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝突
表示憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被教
廷定為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，尊
重人權跟自然法則，是一切和平的基礎。因為每個人，不分種族文化跟宗
教，都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須被
尊重。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談話
，被外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫行
為。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為。
本篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必須
儘速簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務當
中，也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力衝
突表示憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也被
教廷定為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待，
尊重人權跟自然法則，是一切和平的基礎。因為每個人，不分種族文化跟
宗教，都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必須
被尊重。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番談
話，被外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻橫
行為。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行為
。本篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，必
須儘速簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任務
當中，也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴力
衝突表示憂心。教宗本篤十六世1號在梵蒂崗主持新年彌撒。由於元旦也
被教廷定為世界和平日，因此教宗在彌撒中強調，人不該被當成物品對待
，尊重人權跟自然法則，是一切和平的基礎。因為每個人，不分種族文化
跟宗教，都被創造成上帝一樣的外貌，都是充滿著人性的尊嚴。因此他必
須被尊重。沒有人能合理化把另一人，當成物品對待的理由。教宗的這番
談話，被外界認為是在譴責美國一心要將海珊處死，不尊重國際法律的蠻
橫行為。在海珊行刑前，教廷方面就曾以罪行字眼抨擊這種近乎私刑的行
為。本篤十六世1號也在聖伯多祿大教堂內也呼籲長期對立的中東地區，
必須儘速簽和平協議，同時也呼籲各國政府，即使在作戰地區或是反恐任
務當中，也要堅守尊重人權跟人道的規範，教宗也對這個世界日益增加暴
力衝突表示憂心。
