過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲的事件
，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計，溫室
效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷新歷史
新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目
驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的森林火
警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊
也出現了不尋常的跡象。大英國協研究院海洋學家葛里芬大約比通常的溫
度高了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得
更強勁美國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，
帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單
位更指出，2007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖
嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財
產損失。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰
現象，最短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷
史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪
水等天災，造成人命財產的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳
出多起森林大火和熱浪侵襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷
亡和財產損失。科學家估計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加
乘效果，今年全球氣溫將刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到
澳洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美
國，就發生89000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南
半球的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大英國協研究
院海洋學家葛里芬大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球洋流主幹的
東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指出，全球暖
化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻
發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣溫將刷新1
997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成
2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世界氣象組織
WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最長可能到1
年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於
東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的損失。過去
幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲的事件，再
加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計，溫室效應
帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷新歷史新高
，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心
。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的森林火警，
燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊也出
現了不尋常的跡象。大英國協研究院海洋學家葛里芬大約比通常的溫度高
了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強
勁美國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來
長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更
指出，2007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現
象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損
失。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象
，最短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新
高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等
天災，造成人命財產的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多
起森林大火和熱浪侵襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和
財產損失。科學家估計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效
果，今年全球氣溫將刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲
南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，
就發生89000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球
的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大英國協研究院海
洋學家葛里芬大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳
洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指出，全球暖化配
合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生
森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣溫將刷新199
7到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成20
00多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世界氣象組織WM
O的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最長可能到1年半
，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非
，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的損失。過去幾年
從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲的事件，再加上
颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計，溫室效應帶來
全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷新歷史新高，各
地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據
官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的森林火警，燒掉
了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了
不尋常的跡象。大英國協研究院海洋學家葛里芬大約比通常的溫度高了3
度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美
國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期
的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出
，2007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的
紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。
英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最
短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，
從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災
，造成人命財產的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森
林大火和熱浪侵襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產
損失。科學家估計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，
今年全球氣溫將刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部
，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發
生89000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳
洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大英國協研究院海洋學
家葛里芬大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流
比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指出，全球暖化配合它
所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林
火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣溫將刷新1997到
1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000
多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的
分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最長可能到1年半，屆
時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都
會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的損失。過去幾年從美
國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲的事件，再加上颶風
肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計，溫室效應帶來全球
暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷新歷史新高，各地的
天災也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方
統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的森林火警，燒掉了3
8萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋
常的跡象。大英國協研究院海洋學家葛里芬大約比通常的溫度高了3度原
因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林
務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣
候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2
007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄
。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國
獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至
少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南
北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造
成人命財產的損失。過去幾年從美國、歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大
火和熱浪侵襲的事件，再加上颶風肆虐，造成嚴重的人員傷亡和財產損失
。科學家估計，溫室效應帶來全球暖化，加上聖嬰現象的加乘效果，今年
全球氣溫將刷新歷史新高，各地的天災也會更多。從美西到澳洲南部，森
林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生8
9000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，
除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大英國協研究院海洋學家葛
里芬大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬
季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導
致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災
。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣溫將刷新1997到19
98，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人
死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析
指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不
僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因
為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的損失。過去幾年從美國、
歐洲到澳洲，分別傳出多起森林大火和熱浪侵襲的事件，再加上颶風肆虐
，造成嚴重的人員傷亡和財產損失。科學家估計，溫室效應帶來全球暖化
，加上聖嬰現象的加乘效果，今年全球氣溫將刷新歷史新高，各地的天災
也會更多。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計
，光是去年一年在美國，就發生89000起的森林火警，燒掉了38萬
公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的
跡象。大英國協研究院海洋學家葛里芬大約比通常的溫度高了3度原因就
在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局
的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變
遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，200
7年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當
年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立
報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4
個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美
洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人
命財產的損失。
