迎接2007年的第一天，全球各地除了放煙火的跨年活動，到了白天也
都有各式各樣的慶祝活動，美國加州的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有
倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀式，也都很精采，帶您一起去看看。
首先帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人
表演一飛沖天的特技，為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今
年的遊行大禮官，也就是星際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領
兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航公司則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。
不讓玫瑰花車遊行專美於前，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全
球各地的一萬多名表演者，組成各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫
敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接2007年的第一天。義大
利人用跳河的方式，迎接新年。優美的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第
一天，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特別方式，已經有50多年歷
史。不過真正跳進水裡的只有七個人，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美
國密爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳迎新，大家一起來了。密西根湖零度
的水溫，也阻擋不了他們，游泳健身，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接
2007年的第一天，全球各地除了放煙火的跨年活動，到了白天也都有
各式各樣的慶祝活動，美國加州的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦
的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀式，也都很精采，帶您一起去看看。首先
帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演
一飛沖天的特技，為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的
遊行大禮官，也就是星際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百
名白兵部隊共襄盛舉。華航公司則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓
玫瑰花車遊行專美於前，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各
地的一萬多名表演者，組成各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市
區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接2007年的第一天。義大利人
用跳河的方式，迎接新年。優美的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第一天
，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特別方式，已經有50多年歷史。
不過真正跳進水裡的只有七個人，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密
爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳迎新，大家一起來了。密西根湖零度的水
溫，也阻擋不了他們，游泳健身，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接20
07年的第一天，全球各地除了放煙火的跨年活動，到了白天也都有各式
各樣的慶祝活動，美國加州的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊
行活動與羅馬傳統的跳水儀式，也都很精采，帶您一起去看看。首先帶您
到美國加州帕沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛
沖天的特技，為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行
大禮官，也就是星際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白
兵部隊共襄盛舉。華航公司則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰
花車遊行專美於前，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的
一萬多名表演者，組成各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，
帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接2007年的第一天。義大利人用跳
河的方式，迎接新年。優美的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第一天，從
橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特別方式，已經有50多年歷史。不過
真正跳進水裡的只有七個人，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦
基的這幾百人，可就是冬泳迎新，大家一起來了。密西根湖零度的水溫，
也阻擋不了他們，游泳健身，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接2007
年的第一天，全球各地除了放煙火的跨年活動，到了白天也都有各式各樣
的慶祝活動，美國加州的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活
動與羅馬傳統的跳水儀式，也都很精采，帶您一起去看看。首先帶您到美
國加州帕沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天
的特技，為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮
官，也就是星際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部
隊共襄盛舉。華航公司則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車
遊行專美於前，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬
多名表演者，組成各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領
倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接2007年的第一天。義大利人用跳河的
方式，迎接新年。優美的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第一天，從橋上
跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特別方式，已經有50多年歷史。不過真正
跳進水裡的只有七個人，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的
這幾百人，可就是冬泳迎新，大家一起來了。密西根湖零度的水溫，也阻
擋不了他們，游泳健身，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接2007年的
第一天，全球各地除了放煙火的跨年活動，到了白天也都有各式各樣的慶
祝活動，美國加州的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與
羅馬傳統的跳水儀式，也都很精采，帶您一起去看看。首先帶您到美國加
州帕沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特
技，為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，
也就是星際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共
襄盛舉。華航公司則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行
專美於前，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名
表演者，組成各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦
市民在歡樂的氣氛中，迎接2007年的第一天。義大利人用跳河的方式
，迎接新年。優美的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第一天，從橋上跳進
台伯河裡，是羅馬迎新的特別方式，已經有50多年歷史。不過真正跳進
水裡的只有七個人，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾
百人，可就是冬泳迎新，大家一起來了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不
了他們，游泳健身，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接2007年的第一
天，全球各地除了放煙火的跨年活動，到了白天也都有各式各樣的慶祝活
動，美國加州的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬
傳統的跳水儀式，也都很精采，帶您一起去看看。首先帶您到美國加州帕
沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特技，
為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就
是星際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛
舉。華航公司則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美
於前，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名表演
者，組成各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民
在歡樂的氣氛中，迎接2007年的第一天。義大利人用跳河的方式，迎
接新年。優美的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第一天，從橋上跳進台伯
河裡，是羅馬迎新的特別方式，已經有50多年歷史。不過真正跳進水裡
的只有七個人，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人
，可就是冬泳迎新，大家一起來了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他
們，游泳健身，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接2007年的第一天，
全球各地除了放煙火的跨年活動，到了白天也都有各式各樣的慶祝活動，
美國加州的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統
的跳水儀式，也都很精采，帶您一起去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪
那，欣賞第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊
行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星
際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。
華航公司則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前
，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名表演者，
組成各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡
樂的氣氛中，迎接2007年的第一天。義大利人用跳河的方式，迎接新
年。優美的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡
，是羅馬迎新的特別方式，已經有50多年歷史。不過真正跳進水裡的只
有七個人，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可
就是冬泳迎新，大家一起來了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，
游泳健身，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接2007年的第一天，全球
各地除了放煙火的跨年活動，到了白天也都有各式各樣的慶祝活動，美國
加州的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳
水儀式，也都很精采，帶您一起去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪那，
欣賞第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊行拉
開序幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星際大
戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航
公司則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前，英
國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名表演者，組成
各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的
氣氛中，迎接2007年的第一天。義大利人用跳河的方式，迎接新年。
優美的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡，是
羅馬迎新的特別方式，已經有50多年歷史。不過真正跳進水裡的只有七
個人，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可就是
冬泳迎新，大家一起來了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，游泳
健身，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接2007年的第一天，全球各地
除了放煙火的跨年活動，到了白天也都有各式各樣的慶祝活動，美國加州
的玫瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀
式，也都很精采，帶您一起去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞
第118屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊行拉開序
幕。擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星際大戰導
演、喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航公司
則以台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前，英國倫
敦的元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名表演者，組成各式
花車、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛
中，迎接2007年的第一天。義大利人用跳河的方式，迎接新年。優美
的姿勢，有奧運金牌的水準。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬
迎新的特別方式，已經有50多年歷史。不過真正跳進水裡的只有七個人
，河岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳
迎新，大家一起來了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，游泳健身
，迎接新年。記者林佳蓉報導。迎接2007年的第一天，全球各地除了
放煙火的跨年活動，到了白天也都有各式各樣的慶祝活動，美國加州的玫
瑰花車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀式，
也都很精采，帶您一起去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞第1
18屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊行拉開序幕。
擺出這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星際大戰導演、
喬治盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航公司則以
台灣最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前，英國倫敦的
元旦遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名表演者，組成各式花車
、樂隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，
迎接2007年的第一天。義大利人用跳河的方式，迎接新年。優美的姿
勢，有奧運金牌的水準。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新
的特別方式，已經有50多年歷史。不過真正跳進水裡的只有七個人，河
岸邊的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳迎新
，大家一起來了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，游泳健身，迎
接新年。記者林佳蓉報導。迎接2007年的第一天，全球各地除了放煙
火的跨年活動，到了白天也都有各式各樣的慶祝活動，美國加州的玫瑰花
車遊行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀式，也都
很精采，帶您一起去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞第118
屆玫瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊行拉開序幕。擺出
這樣的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星際大戰導演、喬治
盧卡斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航公司則以台灣
最美花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前，英國倫敦的元旦
遊行也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名表演者，組成各式花車、樂
隊和團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接
2007年的第一天。義大利人用跳河的方式，迎接新年。優美的姿勢，
有奧運金牌的水準。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特
別方式，已經有50多年歷史。不過真正跳進水裡的只有七個人，河岸邊
的人群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳迎新，大
家一起來了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，游泳健身，迎接新
年。記者林佳蓉報導。迎接2007年的第一天，全球各地除了放煙火的
跨年活動，到了白天也都有各式各樣的慶祝活動，美國加州的玫瑰花車遊
行相當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀式，也都很精
采，帶您一起去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞第118屆玫
瑰花車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊行拉開序幕。擺出這樣
的噱頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星際大戰導演、喬治盧卡
斯。黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航公司則以台灣最美
花車，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前，英國倫敦的元旦遊行
也是熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名表演者，組成各式花車、樂隊和
團體，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接20
07年的第一天。義大利人用跳河的方式，迎接新年。優美的姿勢，有奧
運金牌的水準。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特別方
式，已經有50多年歷史。不過真正跳進水裡的只有七個人，河岸邊的人
群都是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳迎新，大家一
起來了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，游泳健身，迎接新年。
記者林佳蓉報導。迎接2007年的第一天，全球各地除了放煙火的跨年
活動，到了白天也都有各式各樣的慶祝活動，美國加州的玫瑰花車遊行相
當受到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀式，也都很精采，
帶您一起去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花
車遊行。由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱
頭，是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星際大戰導演、喬治盧卡斯。
黑武士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航公司則以台灣最美花車
，勇奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前，英國倫敦的元旦遊行也是
熱鬧非凡。來自全球各地的一萬多名表演者，組成各式花車、樂隊和團體
，浩浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接2007
年的第一天。義大利人用跳河的方式，迎接新年。優美的姿勢，有奧運金
牌的水準。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特別方式，
已經有50多年歷史。不過真正跳進水裡的只有七個人，河岸邊的人群都
是來看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳迎新，大家一起來
了。密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，游泳健身，迎接新年。記者
林佳蓉報導。迎接2007年的第一天，全球各地除了放煙火的跨年活動
，到了白天也都有各式各樣的慶祝活動，美國加州的玫瑰花車遊行相當受
到歡迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀式，也都很精采，帶您
一起去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花車遊
行。由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，
是為了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武
士還特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航公司則以台灣最美花車，勇
奪國際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧
非凡。來自全球各地的一萬多名表演者，組成各式花車、樂隊和團體，浩
浩蕩蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接2007年的
第一天。義大利人用跳河的方式，迎接新年。優美的姿勢，有奧運金牌的
水準。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特別方式，已經
有50多年歷史。不過真正跳進水裡的只有七個人，河岸邊的人群都是來
看熱鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳迎新，大家一起來了。
密西根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，游泳健身，迎接新年。記者林佳
蓉報導。迎接2007年的第一天，全球各地除了放煙火的跨年活動，到
了白天也都有各式各樣的慶祝活動，美國加州的玫瑰花車遊行相當受到歡
迎，還有倫敦的遊行活動與羅馬傳統的跳水儀式，也都很精采，帶您一起
去看看。首先帶您到美國加州帕沙迪那，欣賞第118屆玫瑰花車遊行。
由火箭人表演一飛沖天的特技，為遊行拉開序幕。擺出這樣的噱頭，是為
了歡迎今年的遊行大禮官，也就是星際大戰導演、喬治盧卡斯。黑武士還
特別率領兩百名白兵部隊共襄盛舉。華航公司則以台灣最美花車，勇奪國
際首獎。不讓玫瑰花車遊行專美於前，英國倫敦的元旦遊行也是熱鬧非凡
。來自全球各地的一萬多名表演者，組成各式花車、樂隊和團體，浩浩蕩
蕩繞行倫敦市區，帶領倫敦市民在歡樂的氣氛中，迎接2007年的第一
天。義大利人用跳河的方式，迎接新年。優美的姿勢，有奧運金牌的水準
。新年第一天，從橋上跳進台伯河裡，是羅馬迎新的特別方式，已經有5
0多年歷史。不過真正跳進水裡的只有七個人，河岸邊的人群都是來看熱
鬧的。美國密爾瓦基的這幾百人，可就是冬泳迎新，大家一起來了。密西
根湖零度的水溫，也阻擋不了他們，游泳健身，迎接新年。記者林佳蓉報
導。
