2007年的新年假期才剛結束，中東地區的以色列與巴勒斯坦之間，原
本要進行和平對話，但是又傳出激烈衝突，以色列軍方針對約旦河西岸、
巴勒斯坦大本營的拉瑪拉，發動大規模的突擊行動，造成至少四名巴勒斯
坦人死亡，以及二十多人受傷。位於約旦河西岸的城市拉瑪拉街頭，槍聲
大作，原來是以色列軍方發動的突襲行動，只見巴勒斯坦人在街上狂奔，
場面混亂。為了緝捕巴勒斯坦&lt;阿克薩烈士旅&gt;的一名重要
武裝份子，以色列軍方在星期四，以迅雷不及掩耳的速度，發動去年五月
以來，最大規模的一場攻擊行動，除了街頭槍聲隆隆，以色列軍方還動用
推土機，掃蕩市區，同時空中也有直升機增援，對地面目標開火，顯示以
色列軍方緝捕要犯的決心。不過以軍的這項攻擊行動，也引起巴勒斯坦人
不滿，不少年輕人看到以軍的車隊，立刻丟擲石塊，作為報復。結果這場
衝突，不僅造成市區滿目瘡痍，造成巴勒斯坦四人死亡，二十多人受傷的
不幸。而且在以色列軍隊結束攻擊行動後，好幾百名巴勒斯坦人走上街頭
，高喊反以色列口號，讓約旦河西岸再度陷入衝突對立的情勢。記者俞仲
慈報導2007年的新年假期才剛結束，中東地區的以色列與巴勒斯坦之
間，原本要進行和平對話，但是又傳出激烈衝突，以色列軍方針對約旦河
西岸、巴勒斯坦大本營的拉瑪拉，發動大規模的突擊行動，造成至少四名
巴勒斯坦人死亡，以及二十多人受傷。位於約旦河西岸的城市拉瑪拉街頭
，槍聲大作，原來是以色列軍方發動的突襲行動，只見巴勒斯坦人在街上
狂奔，場面混亂。為了緝捕巴勒斯坦&lt;阿克薩烈士旅&gt;的一
名重要武裝份子，以色列軍方在星期四，以迅雷不及掩耳的速度，發動去
年五月以來，最大規模的一場攻擊行動，除了街頭槍聲隆隆，以色列軍方
還動用推土機，掃蕩市區，同時空中也有直升機增援，對地面目標開火，
顯示以色列軍方緝捕要犯的決心。不過以軍的這項攻擊行動，也引起巴勒
斯坦人不滿，不少年輕人看到以軍的車隊，立刻丟擲石塊，作為報復。結
果這場衝突，不僅造成市區滿目瘡痍，造成巴勒斯坦四人死亡，二十多人
受傷的不幸。而且在以色列軍隊結束攻擊行動後，好幾百名巴勒斯坦人走
上街頭，高喊反以色列口號，讓約旦河西岸再度陷入衝突對立的情勢。記
者俞仲慈報導2007年的新年假期才剛結束，中東地區的以色列與巴勒
斯坦之間，原本要進行和平對話，但是又傳出激烈衝突，以色列軍方針對
約旦河西岸、巴勒斯坦大本營的拉瑪拉，發動大規模的突擊行動，造成至
少四名巴勒斯坦人死亡，以及二十多人受傷。位於約旦河西岸的城市拉瑪
拉街頭，槍聲大作，原來是以色列軍方發動的突襲行動，只見巴勒斯坦人
在街上狂奔，場面混亂。為了緝捕巴勒斯坦&lt;阿克薩烈士旅&gt
;的一名重要武裝份子，以色列軍方在星期四，以迅雷不及掩耳的速度，
發動去年五月以來，最大規模的一場攻擊行動，除了街頭槍聲隆隆，以色
列軍方還動用推土機，掃蕩市區，同時空中也有直升機增援，對地面目標
開火，顯示以色列軍方緝捕要犯的決心。不過以軍的這項攻擊行動，也引
起巴勒斯坦人不滿，不少年輕人看到以軍的車隊，立刻丟擲石塊，作為報
復。結果這場衝突，不僅造成市區滿目瘡痍，造成巴勒斯坦四人死亡，二
十多人受傷的不幸。而且在以色列軍隊結束攻擊行動後，好幾百名巴勒斯
坦人走上街頭，高喊反以色列口號，讓約旦河西岸再度陷入衝突對立的情
勢。記者俞仲慈報導2007年的新年假期才剛結束，中東地區的以色列
與巴勒斯坦之間，原本要進行和平對話，但是又傳出激烈衝突，以色列軍
方針對約旦河西岸、巴勒斯坦大本營的拉瑪拉，發動大規模的突擊行動，
造成至少四名巴勒斯坦人死亡，以及二十多人受傷。位於約旦河西岸的城
市拉瑪拉街頭，槍聲大作，原來是以色列軍方發動的突襲行動，只見巴勒
斯坦人在街上狂奔，場面混亂。為了緝捕巴勒斯坦&lt;阿克薩烈士旅
&gt;的一名重要武裝份子，以色列軍方在星期四，以迅雷不及掩耳的
速度，發動去年五月以來，最大規模的一場攻擊行動，除了街頭槍聲隆隆
，以色列軍方還動用推土機，掃蕩市區，同時空中也有直升機增援，對地
面目標開火，顯示以色列軍方緝捕要犯的決心。不過以軍的這項攻擊行動
，也引起巴勒斯坦人不滿，不少年輕人看到以軍的車隊，立刻丟擲石塊，
作為報復。結果這場衝突，不僅造成市區滿目瘡痍，造成巴勒斯坦四人死
亡，二十多人受傷的不幸。而且在以色列軍隊結束攻擊行動後，好幾百名
巴勒斯坦人走上街頭，高喊反以色列口號，讓約旦河西岸再度陷入衝突對
立的情勢。記者俞仲慈報導2007年的新年假期才剛結束，中東地區的
以色列與巴勒斯坦之間，原本要進行和平對話，但是又傳出激烈衝突，以
色列軍方針對約旦河西岸、巴勒斯坦大本營的拉瑪拉，發動大規模的突擊
行動，造成至少四名巴勒斯坦人死亡，以及二十多人受傷。位於約旦河西
岸的城市拉瑪拉街頭，槍聲大作，原來是以色列軍方發動的突襲行動，只
見巴勒斯坦人在街上狂奔，場面混亂。為了緝捕巴勒斯坦&lt;阿克薩
烈士旅&gt;的一名重要武裝份子，以色列軍方在星期四，以迅雷不及
掩耳的速度，發動去年五月以來，最大規模的一場攻擊行動，除了街頭槍
聲隆隆，以色列軍方還動用推土機，掃蕩市區，同時空中也有直升機增援
，對地面目標開火，顯示以色列軍方緝捕要犯的決心。不過以軍的這項攻
擊行動，也引起巴勒斯坦人不滿，不少年輕人看到以軍的車隊，立刻丟擲
石塊，作為報復。結果這場衝突，不僅造成市區滿目瘡痍，造成巴勒斯坦
四人死亡，二十多人受傷的不幸。而且在以色列軍隊結束攻擊行動後，好
幾百名巴勒斯坦人走上街頭，高喊反以色列口號，讓約旦河西岸再度陷入
衝突對立的情勢。記者俞仲慈報導2007年的新年假期才剛結束，中東
地區的以色列與巴勒斯坦之間，原本要進行和平對話，但是又傳出激烈衝
突，以色列軍方針對約旦河西岸、巴勒斯坦大本營的拉瑪拉，發動大規模
的突擊行動，造成至少四名巴勒斯坦人死亡，以及二十多人受傷。位於約
旦河西岸的城市拉瑪拉街頭，槍聲大作，原來是以色列軍方發動的突襲行
動，只見巴勒斯坦人在街上狂奔，場面混亂。為了緝捕巴勒斯坦&lt;
阿克薩烈士旅&gt;的一名重要武裝份子，以色列軍方在星期四，以迅
雷不及掩耳的速度，發動去年五月以來，最大規模的一場攻擊行動，除了
街頭槍聲隆隆，以色列軍方還動用推土機，掃蕩市區，同時空中也有直升
機增援，對地面目標開火，顯示以色列軍方緝捕要犯的決心。不過以軍的
這項攻擊行動，也引起巴勒斯坦人不滿，不少年輕人看到以軍的車隊，立
刻丟擲石塊，作為報復。結果這場衝突，不僅造成市區滿目瘡痍，造成巴
勒斯坦四人死亡，二十多人受傷的不幸。而且在以色列軍隊結束攻擊行動
後，好幾百名巴勒斯坦人走上街頭，高喊反以色列口號，讓約旦河西岸再
度陷入衝突對立的情勢。記者俞仲慈報導2007年的新年假期才剛結束
，中東地區的以色列與巴勒斯坦之間，原本要進行和平對話，但是又傳出
激烈衝突，以色列軍方針對約旦河西岸、巴勒斯坦大本營的拉瑪拉，發動
大規模的突擊行動，造成至少四名巴勒斯坦人死亡，以及二十多人受傷。
位於約旦河西岸的城市拉瑪拉街頭，槍聲大作，原來是以色列軍方發動的
突襲行動，只見巴勒斯坦人在街上狂奔，場面混亂。為了緝捕巴勒斯坦&
lt;阿克薩烈士旅&gt;的一名重要武裝份子，以色列軍方在星期四
，以迅雷不及掩耳的速度，發動去年五月以來，最大規模的一場攻擊行動
，除了街頭槍聲隆隆，以色列軍方還動用推土機，掃蕩市區，同時空中也
有直升機增援，對地面目標開火，顯示以色列軍方緝捕要犯的決心。不過
以軍的這項攻擊行動，也引起巴勒斯坦人不滿，不少年輕人看到以軍的車
隊，立刻丟擲石塊，作為報復。結果這場衝突，不僅造成市區滿目瘡痍，
造成巴勒斯坦四人死亡，二十多人受傷的不幸。而且在以色列軍隊結束攻
擊行動後，好幾百名巴勒斯坦人走上街頭，高喊反以色列口號，讓約旦河
西岸再度陷入衝突對立的情勢。記者俞仲慈報導
