2007年元旦起，德國為獎勵生育而推出的高額育兒補助制度，正式上
路。一號凌晨，這些幸運寶寶們也陸續在德國各城市呱呱落地。法蘭克福
市這位27歲的新手媽媽，在元旦凌晨零點33分生下寶寶達米安，名正
言順成為元旦起生效的高額育兒津貼頭一批受益者。我沒有太痛苦掙扎因
為這項福利本來叫做教育費本來就是母親應享有的至於我是否會因為晚生
半小時而獲利更多其實我也不清楚根據新的獎勵生育法，2007年一月
一號起，德國雙薪家庭的新生兒父母其中一人，可以請12到14個月育
嬰假，期間每個月可支領本薪的六成七，上限是1800歐元，相當於台
幣七萬七千多元。比起現行制度每個月三四百歐元的補貼，多了好幾倍。
因此許多預產期在06年底的孕婦，紛紛想辦法拖延，好搭上新制度的頭
班車。不過也有些父母崇尚自然，為了寶寶的健康，不刻意選擇生產時間
。畫面上這位德勒斯登的24歲產婦瓦西格，以兩個小時之差，錯失高額
津貼，不過她和寶寶的父親都不以為意。我預產期在12月27號不過寶
寶是在31號出生我們沒有刻意去拖延我們認為追根究底來說寶寶的健康
是最重要的現在這樣也很好啊德國的生育率，2005年降到大戰後的最
低點，平均每個婦女只生育1.3個小孩；這樣下去到2050年，德國
人口就會從目前的8200萬降到6900萬。政府為獎勵生產，去年九
月祭出這項高額津貼福利，而且收入越高者津貼也越高，就是希望吸引中
高收入的家庭，一起投入增產報國的行列。2007年元旦起，德國為獎
勵生育而推出的高額育兒補助制度，正式上路。一號凌晨，這些幸運寶寶
們也陸續在德國各城市呱呱落地。法蘭克福市這位27歲的新手媽媽，在
元旦凌晨零點33分生下寶寶達米安，名正言順成為元旦起生效的高額育
兒津貼頭一批受益者。我沒有太痛苦掙扎因為這項福利本來叫做教育費本
來就是母親應享有的至於我是否會因為晚生半小時而獲利更多其實我也不
清楚根據新的獎勵生育法，2007年一月一號起，德國雙薪家庭的新生
兒父母其中一人，可以請12到14個月育嬰假，期間每個月可支領本薪
的六成七，上限是1800歐元，相當於台幣七萬七千多元。比起現行制
度每個月三四百歐元的補貼，多了好幾倍。因此許多預產期在06年底的
孕婦，紛紛想辦法拖延，好搭上新制度的頭班車。不過也有些父母崇尚自
然，為了寶寶的健康，不刻意選擇生產時間。畫面上這位德勒斯登的24
歲產婦瓦西格，以兩個小時之差，錯失高額津貼，不過她和寶寶的父親都
不以為意。我預產期在12月27號不過寶寶是在31號出生我們沒有刻
意去拖延我們認為追根究底來說寶寶的健康是最重要的現在這樣也很好啊
德國的生育率，2005年降到大戰後的最低點，平均每個婦女只生育1
.3個小孩；這樣下去到2050年，德國人口就會從目前的8200萬
降到6900萬。政府為獎勵生產，去年九月祭出這項高額津貼福利，而
且收入越高者津貼也越高，就是希望吸引中高收入的家庭，一起投入增產
報國的行列。2007年元旦起，德國為獎勵生育而推出的高額育兒補助
制度，正式上路。一號凌晨，這些幸運寶寶們也陸續在德國各城市呱呱落
地。法蘭克福市這位27歲的新手媽媽，在元旦凌晨零點33分生下寶寶
達米安，名正言順成為元旦起生效的高額育兒津貼頭一批受益者。我沒有
太痛苦掙扎因為這項福利本來叫做教育費本來就是母親應享有的至於我是
否會因為晚生半小時而獲利更多其實我也不清楚根據新的獎勵生育法，2
007年一月一號起，德國雙薪家庭的新生兒父母其中一人，可以請12
到14個月育嬰假，期間每個月可支領本薪的六成七，上限是1800歐
元，相當於台幣七萬七千多元。比起現行制度每個月三四百歐元的補貼，
多了好幾倍。因此許多預產期在06年底的孕婦，紛紛想辦法拖延，好搭
上新制度的頭班車。不過也有些父母崇尚自然，為了寶寶的健康，不刻意
選擇生產時間。畫面上這位德勒斯登的24歲產婦瓦西格，以兩個小時之
差，錯失高額津貼，不過她和寶寶的父親都不以為意。我預產期在12月
27號不過寶寶是在31號出生我們沒有刻意去拖延我們認為追根究底來
說寶寶的健康是最重要的現在這樣也很好啊德國的生育率，2005年降
到大戰後的最低點，平均每個婦女只生育1.3個小孩；這樣下去到20
50年，德國人口就會從目前的8200萬降到6900萬。政府為獎勵
生產，去年九月祭出這項高額津貼福利，而且收入越高者津貼也越高，就
是希望吸引中高收入的家庭，一起投入增產報國的行列。2007年元旦
起，德國為獎勵生育而推出的高額育兒補助制度，正式上路。一號凌晨，
這些幸運寶寶們也陸續在德國各城市呱呱落地。法蘭克福市這位27歲的
新手媽媽，在元旦凌晨零點33分生下寶寶達米安，名正言順成為元旦起
生效的高額育兒津貼頭一批受益者。我沒有太痛苦掙扎因為這項福利本來
叫做教育費本來就是母親應享有的至於我是否會因為晚生半小時而獲利更
多其實我也不清楚根據新的獎勵生育法，2007年一月一號起，德國雙
薪家庭的新生兒父母其中一人，可以請12到14個月育嬰假，期間每個
月可支領本薪的六成七，上限是1800歐元，相當於台幣七萬七千多元
。比起現行制度每個月三四百歐元的補貼，多了好幾倍。因此許多預產期
在06年底的孕婦，紛紛想辦法拖延，好搭上新制度的頭班車。不過也有
些父母崇尚自然，為了寶寶的健康，不刻意選擇生產時間。畫面上這位德
勒斯登的24歲產婦瓦西格，以兩個小時之差，錯失高額津貼，不過她和
寶寶的父親都不以為意。我預產期在12月27號不過寶寶是在31號出
生我們沒有刻意去拖延我們認為追根究底來說寶寶的健康是最重要的現在
這樣也很好啊德國的生育率，2005年降到大戰後的最低點，平均每個
婦女只生育1.3個小孩；這樣下去到2050年，德國人口就會從目前
的8200萬降到6900萬。政府為獎勵生產，去年九月祭出這項高額
津貼福利，而且收入越高者津貼也越高，就是希望吸引中高收入的家庭，
一起投入增產報國的行列。2007年元旦起，德國為獎勵生育而推出的
高額育兒補助制度，正式上路。一號凌晨，這些幸運寶寶們也陸續在德國
各城市呱呱落地。法蘭克福市這位27歲的新手媽媽，在元旦凌晨零點3
3分生下寶寶達米安，名正言順成為元旦起生效的高額育兒津貼頭一批受
益者。我沒有太痛苦掙扎因為這項福利本來叫做教育費本來就是母親應享
有的至於我是否會因為晚生半小時而獲利更多其實我也不清楚根據新的獎
勵生育法，2007年一月一號起，德國雙薪家庭的新生兒父母其中一人
，可以請12到14個月育嬰假，期間每個月可支領本薪的六成七，上限
是1800歐元，相當於台幣七萬七千多元。比起現行制度每個月三四百
歐元的補貼，多了好幾倍。因此許多預產期在06年底的孕婦，紛紛想辦
法拖延，好搭上新制度的頭班車。不過也有些父母崇尚自然，為了寶寶的
健康，不刻意選擇生產時間。畫面上這位德勒斯登的24歲產婦瓦西格，
以兩個小時之差，錯失高額津貼，不過她和寶寶的父親都不以為意。我預
產期在12月27號不過寶寶是在31號出生我們沒有刻意去拖延我們認
為追根究底來說寶寶的健康是最重要的現在這樣也很好啊德國的生育率，
2005年降到大戰後的最低點，平均每個婦女只生育1.3個小孩；這
樣下去到2050年，德國人口就會從目前的8200萬降到6900萬
。政府為獎勵生產，去年九月祭出這項高額津貼福利，而且收入越高者津
貼也越高，就是希望吸引中高收入的家庭，一起投入增產報國的行列。2
007年元旦起，德國為獎勵生育而推出的高額育兒補助制度，正式上路
。一號凌晨，這些幸運寶寶們也陸續在德國各城市呱呱落地。法蘭克福市
這位27歲的新手媽媽，在元旦凌晨零點33分生下寶寶達米安，名正言
順成為元旦起生效的高額育兒津貼頭一批受益者。我沒有太痛苦掙扎因為
這項福利本來叫做教育費本來就是母親應享有的至於我是否會因為晚生半
小時而獲利更多其實我也不清楚根據新的獎勵生育法，2007年一月一
號起，德國雙薪家庭的新生兒父母其中一人，可以請12到14個月育嬰
假，期間每個月可支領本薪的六成七，上限是1800歐元，相當於台幣
七萬七千多元。比起現行制度每個月三四百歐元的補貼，多了好幾倍。因
此許多預產期在06年底的孕婦，紛紛想辦法拖延，好搭上新制度的頭班
車。不過也有些父母崇尚自然，為了寶寶的健康，不刻意選擇生產時間。
畫面上這位德勒斯登的24歲產婦瓦西格，以兩個小時之差，錯失高額津
貼，不過她和寶寶的父親都不以為意。我預產期在12月27號不過寶寶
是在31號出生我們沒有刻意去拖延我們認為追根究底來說寶寶的健康是
最重要的現在這樣也很好啊德國的生育率，2005年降到大戰後的最低
點，平均每個婦女只生育1.3個小孩；這樣下去到2050年，德國人
口就會從目前的8200萬降到6900萬。政府為獎勵生產，去年九月
祭出這項高額津貼福利，而且收入越高者津貼也越高，就是希望吸引中高
收入的家庭，一起投入增產報國的行列。2007年元旦起，德國為獎勵
生育而推出的高額育兒補助制度，正式上路。一號凌晨，這些幸運寶寶們
也陸續在德國各城市呱呱落地。法蘭克福市這位27歲的新手媽媽，在元
旦凌晨零點33分生下寶寶達米安，名正言順成為元旦起生效的高額育兒
津貼頭一批受益者。我沒有太痛苦掙扎因為這項福利本來叫做教育費本來
就是母親應享有的至於我是否會因為晚生半小時而獲利更多其實我也不清
楚根據新的獎勵生育法，2007年一月一號起，德國雙薪家庭的新生兒
父母其中一人，可以請12到14個月育嬰假，期間每個月可支領本薪的
六成七，上限是1800歐元，相當於台幣七萬七千多元。比起現行制度
每個月三四百歐元的補貼，多了好幾倍。因此許多預產期在06年底的孕
婦，紛紛想辦法拖延，好搭上新制度的頭班車。不過也有些父母崇尚自然
，為了寶寶的健康，不刻意選擇生產時間。畫面上這位德勒斯登的24歲
產婦瓦西格，以兩個小時之差，錯失高額津貼，不過她和寶寶的父親都不
以為意。我預產期在12月27號不過寶寶是在31號出生我們沒有刻意
去拖延我們認為追根究底來說寶寶的健康是最重要的現在這樣也很好啊德
國的生育率，2005年降到大戰後的最低點，平均每個婦女只生育1.
3個小孩；這樣下去到2050年，德國人口就會從目前的8200萬降
到6900萬。政府為獎勵生產，去年九月祭出這項高額津貼福利，而且
收入越高者津貼也越高，就是希望吸引中高收入的家庭，一起投入增產報
國的行列。2007年元旦起，德國為獎勵生育而推出的高額育兒補助制
度，正式上路。一號凌晨，這些幸運寶寶們也陸續在德國各城市呱呱落地
。法蘭克福市這位27歲的新手媽媽，在元旦凌晨零點33分生下寶寶達
米安，名正言順成為元旦起生效的高額育兒津貼頭一批受益者。我沒有太
痛苦掙扎因為這項福利本來叫做教育費本來就是母親應享有的至於我是否
會因為晚生半小時而獲利更多其實我也不清楚根據新的獎勵生育法，20
07年一月一號起，德國雙薪家庭的新生兒父母其中一人，可以請12到
14個月育嬰假，期間每個月可支領本薪的六成七，上限是1800歐元
，相當於台幣七萬七千多元。比起現行制度每個月三四百歐元的補貼，多
了好幾倍。因此許多預產期在06年底的孕婦，紛紛想辦法拖延，好搭上
新制度的頭班車。不過也有些父母崇尚自然，為了寶寶的健康，不刻意選
擇生產時間。畫面上這位德勒斯登的24歲產婦瓦西格，以兩個小時之差
，錯失高額津貼，不過她和寶寶的父親都不以為意。我預產期在12月2
7號不過寶寶是在31號出生我們沒有刻意去拖延我們認為追根究底來說
寶寶的健康是最重要的現在這樣也很好啊德國的生育率，2005年降到
大戰後的最低點，平均每個婦女只生育1.3個小孩；這樣下去到205
0年，德國人口就會從目前的8200萬降到6900萬。政府為獎勵生
產，去年九月祭出這項高額津貼福利，而且收入越高者津貼也越高，就是
希望吸引中高收入的家庭，一起投入增產報國的行列。2007年元旦起
，德國為獎勵生育而推出的高額育兒補助制度，正式上路。一號凌晨，這
些幸運寶寶們也陸續在德國各城市呱呱落地。法蘭克福市這位27歲的新
手媽媽，在元旦凌晨零點33分生下寶寶達米安，名正言順成為元旦起生
效的高額育兒津貼頭一批受益者。我沒有太痛苦掙扎因為這項福利本來叫
做教育費本來就是母親應享有的至於我是否會因為晚生半小時而獲利更多
其實我也不清楚根據新的獎勵生育法，2007年一月一號起，德國雙薪
家庭的新生兒父母其中一人，可以請12到14個月育嬰假，期間每個月
可支領本薪的六成七，上限是1800歐元，相當於台幣七萬七千多元。
比起現行制度每個月三四百歐元的補貼，多了好幾倍。因此許多預產期在
06年底的孕婦，紛紛想辦法拖延，好搭上新制度的頭班車。不過也有些
父母崇尚自然，為了寶寶的健康，不刻意選擇生產時間。畫面上這位德勒
斯登的24歲產婦瓦西格，以兩個小時之差，錯失高額津貼，不過她和寶
寶的父親都不以為意。我預產期在12月27號不過寶寶是在31號出生
我們沒有刻意去拖延我們認為追根究底來說寶寶的健康是最重要的現在這
樣也很好啊德國的生育率，2005年降到大戰後的最低點，平均每個婦
女只生育1.3個小孩；這樣下去到2050年，德國人口就會從目前的
8200萬降到6900萬。政府為獎勵生產，去年九月祭出這項高額津
貼福利，而且收入越高者津貼也越高，就是希望吸引中高收入的家庭，一
起投入增產報國的行列。2007年元旦起，德國為獎勵生育而推出的高
額育兒補助制度，正式上路。一號凌晨，這些幸運寶寶們也陸續在德國各
城市呱呱落地。法蘭克福市這位27歲的新手媽媽，在元旦凌晨零點33
分生下寶寶達米安，名正言順成為元旦起生效的高額育兒津貼頭一批受益
者。我沒有太痛苦掙扎因為這項福利本來叫做教育費本來就是母親應享有
的至於我是否會因為晚生半小時而獲利更多其實我也不清楚根據新的獎勵
生育法，2007年一月一號起，德國雙薪家庭的新生兒父母其中一人，
可以請12到14個月育嬰假，期間每個月可支領本薪的六成七，上限是
1800歐元，相當於台幣七萬七千多元。比起現行制度每個月三四百歐
元的補貼，多了好幾倍。因此許多預產期在06年底的孕婦，紛紛想辦法
拖延，好搭上新制度的頭班車。不過也有些父母崇尚自然，為了寶寶的健
康，不刻意選擇生產時間。畫面上這位德勒斯登的24歲產婦瓦西格，以
兩個小時之差，錯失高額津貼，不過她和寶寶的父親都不以為意。我預產
期在12月27號不過寶寶是在31號出生我們沒有刻意去拖延我們認為
追根究底來說寶寶的健康是最重要的現在這樣也很好啊德國的生育率，2
005年降到大戰後的最低點，平均每個婦女只生育1.3個小孩；這樣
下去到2050年，德國人口就會從目前的8200萬降到6900萬。
政府為獎勵生產，去年九月祭出這項高額津貼福利，而且收入越高者津貼
也越高，就是希望吸引中高收入的家庭，一起投入增產報國的行列。
