至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市中
心，遭不明人士開槍射殺身亡。
24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區的一家俱樂部舉行跨年派對，但
在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久他跟兩名友人隨即在白色加
長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，兩名友人受傷送醫。
警方已在身車發現上至少12個彈孔。
威廉斯2005年第二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自
1975年以來，菜鳥角衛最多先發的紀錄。
伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，但數百名海珊支持者1號聚
集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍，揚言要替海珊被美國
動用私刑處死報仇。
儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤的民眾依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心
中的憤怒情緒。
此時也傳出，美方原本要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員
簽署文件，保證行刑絕對符合伊國憲法。
不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後，決定在30號行刑
。
法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在加薩的採訪，準備回
到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到蒙面4名武裝歹
徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。
50歲的拉祖尼多半在拉丁美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，
已發表聲明譴責這種綁架行為，嚴重威脅記者工作權。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協尋拉祖尼的下落。
