今天是台灣今年第一個上班日，台股又創了新高，盤中一度大漲超過10
0點，終場指數上揚97.08點，以7920.8點作收，創下了六年
半來的新高點。不過亞洲其他地區，像是中國和日本還有新加坡等國，目
前都還在新年假期，金融市場持續休市當中，而香港跟台灣一樣，今天開
始第一個工作日，不過上個星期恆春大地震持續影響香港聯外網絡，香港
電訊局今天表示，海底電纜受損情況比預期嚴重，恢復期可能還要再拉長
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到上個星期恆春地牛大翻
身的影響，台灣海峽海底電纜受到嚴重破壞，香港電訊局原先預估，受損
電纜應該在五到七天內就能修復，但是在經過船隻進行實地勘察後，發現
損毀情況比原先估計嚴重，海床因為地震受損範圍達300公里，非常罕
見，香港對外的七組電纜，有六組受到破壞，預計最快月中可以修復其中
一條電纜，屆時香港對外通訊可望獲得大幅改善。美國和南韓的自由貿易
談判，從一開始就遭遇南韓國內強大的反彈聲浪，反對與美國簽署自由貿
易協定的人士表示，簽署自貿將讓國內勞工因此喪失大量工作機會。而南
韓官方也首度針對自貿可能對經濟的衝擊公佈相關具體數字，根據南韓產
業資源部1號提交國會的報告顯示，因應進口因為自貿增加，國內1萬3
400家企業可能被迫裁員降低成本，未來十年內，與美國、日本、中國
和東南亞國家簽署的自由貿易協定，將讓南韓喪失10萬以上個工作機會
，對經濟造成極大的影響，但是儘管有人失業，政府仍然預期經濟將因為
自貿而受惠，美國商會主席預期，美韓自貿將讓南韓經濟產出成長2%，
並創造50萬個工作機會，而南韓產業資源部也提出一億韓元預算，為未
來可能因為自貿受創的廠商提供相關諮詢服務。今天是台灣今年第一個上
班日，台股又創了新高，盤中一度大漲超過100點，終場指數上揚97
.08點，以7920.8點作收，創下了六年半來的新高點。不過亞洲
其他地區，像是中國和日本還有新加坡等國，目前都還在新年假期，金融
市場持續休市當中，而香港跟台灣一樣，今天開始第一個工作日，不過上
個星期恆春大地震持續影響香港聯外網絡，香港電訊局今天表示，海底電
纜受損情況比預期嚴重，恢復期可能還要再拉長，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。受到上個星期恆春地牛大翻身的影響，台灣海峽海底
電纜受到嚴重破壞，香港電訊局原先預估，受損電纜應該在五到七天內就
能修復，但是在經過船隻進行實地勘察後，發現損毀情況比原先估計嚴重
，海床因為地震受損範圍達300公里，非常罕見，香港對外的七組電纜
，有六組受到破壞，預計最快月中可以修復其中一條電纜，屆時香港對外
通訊可望獲得大幅改善。美國和南韓的自由貿易談判，從一開始就遭遇南
韓國內強大的反彈聲浪，反對與美國簽署自由貿易協定的人士表示，簽署
自貿將讓國內勞工因此喪失大量工作機會。而南韓官方也首度針對自貿可
能對經濟的衝擊公佈相關具體數字，根據南韓產業資源部1號提交國會的
報告顯示，因應進口因為自貿增加，國內1萬3400家企業可能被迫裁
員降低成本，未來十年內，與美國、日本、中國和東南亞國家簽署的自由
貿易協定，將讓南韓喪失10萬以上個工作機會，對經濟造成極大的影響
，但是儘管有人失業，政府仍然預期經濟將因為自貿而受惠，美國商會主
席預期，美韓自貿將讓南韓經濟產出成長2%，並創造50萬個工作機會
，而南韓產業資源部也提出一億韓元預算，為未來可能因為自貿受創的廠
商提供相關諮詢服務。今天是台灣今年第一個上班日，台股又創了新高，
盤中一度大漲超過100點，終場指數上揚97.08點，以7920.
8點作收，創下了六年半來的新高點。不過亞洲其他地區，像是中國和日
本還有新加坡等國，目前都還在新年假期，金融市場持續休市當中，而香
港跟台灣一樣，今天開始第一個工作日，不過上個星期恆春大地震持續影
響香港聯外網絡，香港電訊局今天表示，海底電纜受損情況比預期嚴重，
恢復期可能還要再拉長，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到
上個星期恆春地牛大翻身的影響，台灣海峽海底電纜受到嚴重破壞，香港
電訊局原先預估，受損電纜應該在五到七天內就能修復，但是在經過船隻
進行實地勘察後，發現損毀情況比原先估計嚴重，海床因為地震受損範圍
達300公里，非常罕見，香港對外的七組電纜，有六組受到破壞，預計
最快月中可以修復其中一條電纜，屆時香港對外通訊可望獲得大幅改善。
美國和南韓的自由貿易談判，從一開始就遭遇南韓國內強大的反彈聲浪，
反對與美國簽署自由貿易協定的人士表示，簽署自貿將讓國內勞工因此喪
失大量工作機會。而南韓官方也首度針對自貿可能對經濟的衝擊公佈相關
具體數字，根據南韓產業資源部1號提交國會的報告顯示，因應進口因為
自貿增加，國內1萬3400家企業可能被迫裁員降低成本，未來十年內
，與美國、日本、中國和東南亞國家簽署的自由貿易協定，將讓南韓喪失
10萬以上個工作機會，對經濟造成極大的影響，但是儘管有人失業，政
府仍然預期經濟將因為自貿而受惠，美國商會主席預期，美韓自貿將讓南
韓經濟產出成長2%，並創造50萬個工作機會，而南韓產業資源部也提
出一億韓元預算，為未來可能因為自貿受創的廠商提供相關諮詢服務。今
天是台灣今年第一個上班日，台股又創了新高，盤中一度大漲超過100
點，終場指數上揚97.08點，以7920.8點作收，創下了六年半
來的新高點。不過亞洲其他地區，像是中國和日本還有新加坡等國，目前
都還在新年假期，金融市場持續休市當中，而香港跟台灣一樣，今天開始
第一個工作日，不過上個星期恆春大地震持續影響香港聯外網絡，香港電
訊局今天表示，海底電纜受損情況比預期嚴重，恢復期可能還要再拉長，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到上個星期恆春地牛大翻身
的影響，台灣海峽海底電纜受到嚴重破壞，香港電訊局原先預估，受損電
纜應該在五到七天內就能修復，但是在經過船隻進行實地勘察後，發現損
毀情況比原先估計嚴重，海床因為地震受損範圍達300公里，非常罕見
，香港對外的七組電纜，有六組受到破壞，預計最快月中可以修復其中一
條電纜，屆時香港對外通訊可望獲得大幅改善。美國和南韓的自由貿易談
判，從一開始就遭遇南韓國內強大的反彈聲浪，反對與美國簽署自由貿易
協定的人士表示，簽署自貿將讓國內勞工因此喪失大量工作機會。而南韓
官方也首度針對自貿可能對經濟的衝擊公佈相關具體數字，根據南韓產業
資源部1號提交國會的報告顯示，因應進口因為自貿增加，國內1萬34
00家企業可能被迫裁員降低成本，未來十年內，與美國、日本、中國和
東南亞國家簽署的自由貿易協定，將讓南韓喪失10萬以上個工作機會，
對經濟造成極大的影響，但是儘管有人失業，政府仍然預期經濟將因為自
貿而受惠，美國商會主席預期，美韓自貿將讓南韓經濟產出成長2%，並
創造50萬個工作機會，而南韓產業資源部也提出一億韓元預算，為未來
可能因為自貿受創的廠商提供相關諮詢服務。今天是台灣今年第一個上班
日，台股又創了新高，盤中一度大漲超過100點，終場指數上揚97.
08點，以7920.8點作收，創下了六年半來的新高點。不過亞洲其
他地區，像是中國和日本還有新加坡等國，目前都還在新年假期，金融市
場持續休市當中，而香港跟台灣一樣，今天開始第一個工作日，不過上個
星期恆春大地震持續影響香港聯外網絡，香港電訊局今天表示，海底電纜
受損情況比預期嚴重，恢復期可能還要再拉長，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。受到上個星期恆春地牛大翻身的影響，台灣海峽海底電
纜受到嚴重破壞，香港電訊局原先預估，受損電纜應該在五到七天內就能
修復，但是在經過船隻進行實地勘察後，發現損毀情況比原先估計嚴重，
海床因為地震受損範圍達300公里，非常罕見，香港對外的七組電纜，
有六組受到破壞，預計最快月中可以修復其中一條電纜，屆時香港對外通
訊可望獲得大幅改善。美國和南韓的自由貿易談判，從一開始就遭遇南韓
國內強大的反彈聲浪，反對與美國簽署自由貿易協定的人士表示，簽署自
貿將讓國內勞工因此喪失大量工作機會。而南韓官方也首度針對自貿可能
對經濟的衝擊公佈相關具體數字，根據南韓產業資源部1號提交國會的報
告顯示，因應進口因為自貿增加，國內1萬3400家企業可能被迫裁員
降低成本，未來十年內，與美國、日本、中國和東南亞國家簽署的自由貿
易協定，將讓南韓喪失10萬以上個工作機會，對經濟造成極大的影響，
但是儘管有人失業，政府仍然預期經濟將因為自貿而受惠，美國商會主席
預期，美韓自貿將讓南韓經濟產出成長2%，並創造50萬個工作機會，
而南韓產業資源部也提出一億韓元預算，為未來可能因為自貿受創的廠商
提供相關諮詢服務。
