中油新的浮動油價新制明天凌晨零點正式上路，傍晚五點，中油公布接下
來這一週的油價，汽油每公升調降0.4元，柴油調降0.3元。浮動油
價機制，星期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公
升下降0.3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛
汽油27.2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油
22.9。面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天
大概加30公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少
錢，有的人也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國
際原油成本的變動調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打
八折來計算。消基會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油
，而非價格較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，
每個禮拜二都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半
是漲多降少，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。中油新的浮動油價新
制明天凌晨零點正式上路，傍晚五點，中油公布接下來這一週的油價，汽
油每公升調降0.4元，柴油調降0.3元。浮動油價機制，星期三零晨
正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調
降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二
無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的
浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽
油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不
清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調
整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會
批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中
東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈
油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮
動油價的實施只是苦了消費者。中油新的浮動油價新制明天凌晨零點正式
上路，傍晚五點，中油公布接下來這一週的油價，汽油每公升調降0.4
元，柴油調降0.3元。浮動油價機制，星期三零晨正式上路，無鉛汽油
每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之後，九八無鉛汽
油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油26.5，
超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動油價機制，計程
車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，所以一公升降四
角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚浮動油價是什麼
，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油價，而國內的油
價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評，中油所採計的
原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和印尼原油，有需
要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價的做法實在擾民
，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油價的實施只是苦
了消費者。中油新的浮動油價新制明天凌晨零點正式上路，傍晚五點，中
油公布接下來這一週的油價，汽油每公升調降0.4元，柴油調降0.3
元。浮動油價機制，星期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元
，柴油每公升下降0.3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元
，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以
及普通柴油22.9。面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快
一點，一天大概加30公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。
沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，
就是隨著國際原油成本的變動調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲
跌幅度再打八折來計算。消基會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的
西德州原油，而非價格較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消
基會指出，每個禮拜二都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗
，油價多半是漲多降少，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。中油新的
浮動油價新制明天凌晨零點正式上路，傍晚五點，中油公布接下來這一週
的油價，汽油每公升調降0.4元，柴油調降0.3元。浮動油價機制，
星期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0
.3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27
.2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9
。面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加3
0公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的
人也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成
本的變動調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計
算。消基會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價
格較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜
二都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降
少，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。中油新的浮動油價新制明天凌
晨零點正式上路，傍晚五點，中油公布接下來這一週的油價，汽油每公升
調降0.4元，柴油調降0.3元。浮動油價機制，星期三零晨正式上路
，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之後，
九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油
26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動油價
機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，所以
一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚浮動
油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油價，
而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評，中
油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和印尼
原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價的做
法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油價的
實施只是苦了消費者。
