美伊大戰估計最快可能會在台灣時間，星期四開打。據了解，美英兩國部
署在波灣地區的30萬大軍，已經進入戰鬥位置。到底布希政府這場世紀
之戰，將如何拉開序幕，請看以下的報導。部署在波灣地區的美英聯軍，
共有將近三十萬人、海上軍力方面，有阿拉伯海上的林肯號、英國海軍戰
鬥群，波斯灣域的星座號、小鷹號、美軍第五艦隊，以及地中海的杜魯門
號、羅斯福號。目前大約有17萬4千名地面作戰人員，駐紮在科威特境
內靠近伊拉克南部邊界地區，其他兵力分散在伊拉克周邊待命海空軍力上
。一旦戰爭初期猛烈空襲階段結束，地面戰打頭陣的，很可能是美軍的第
三步兵師與一０一空降師，加上M1A1坦克與阿帕契攻擊直昇機。屆時
還有2萬5千名英軍配合美軍行動，負責佔領伊拉克南部重要城市。除了
地面部隊之外，美英已在伊拉克周邊集結一千架空軍戰機轟炸機，再加上
波灣，紅海和地中海三地區，有七十艘配備戰斧巡弋飛彈的戰艦。美軍宣
稱開戰48小時內，將發射三千枚遠程導彈，直搗巴格達。不過，有消息
指出駐守伊拉克南部的共和衛隊，握有生化武器，一旦開戰，將對英美聯
軍開啟生化攻擊，再加上美軍所計畫的策反行動，有諸多的變數，再再影
響美軍所勾勒的速戰速決計畫。美伊大戰估計最快可能會在台灣時間，星
期四開打。據了解，美英兩國部署在波灣地區的30萬大軍，已經進入戰
鬥位置。到底布希政府這場世紀之戰，將如何拉開序幕，請看以下的報導
。部署在波灣地區的美英聯軍，共有將近三十萬人、海上軍力方面，有阿
拉伯海上的林肯號、英國海軍戰鬥群，波斯灣域的星座號、小鷹號、美軍
第五艦隊，以及地中海的杜魯門號、羅斯福號。目前大約有17萬4千名
地面作戰人員，駐紮在科威特境內靠近伊拉克南部邊界地區，其他兵力分
散在伊拉克周邊待命海空軍力上。一旦戰爭初期猛烈空襲階段結束，地面
戰打頭陣的，很可能是美軍的第三步兵師與一０一空降師，加上M1A1
坦克與阿帕契攻擊直昇機。屆時還有2萬5千名英軍配合美軍行動，負責
佔領伊拉克南部重要城市。除了地面部隊之外，美英已在伊拉克周邊集結
一千架空軍戰機轟炸機，再加上波灣，紅海和地中海三地區，有七十艘配
備戰斧巡弋飛彈的戰艦。美軍宣稱開戰48小時內，將發射三千枚遠程導
彈，直搗巴格達。不過，有消息指出駐守伊拉克南部的共和衛隊，握有生
化武器，一旦開戰，將對英美聯軍開啟生化攻擊，再加上美軍所計畫的策
反行動，有諸多的變數，再再影響美軍所勾勒的速戰速決計畫。美伊大戰
估計最快可能會在台灣時間，星期四開打。據了解，美英兩國部署在波灣
地區的30萬大軍，已經進入戰鬥位置。到底布希政府這場世紀之戰，將
如何拉開序幕，請看以下的報導。部署在波灣地區的美英聯軍，共有將近
三十萬人、海上軍力方面，有阿拉伯海上的林肯號、英國海軍戰鬥群，波
斯灣域的星座號、小鷹號、美軍第五艦隊，以及地中海的杜魯門號、羅斯
福號。目前大約有17萬4千名地面作戰人員，駐紮在科威特境內靠近伊
拉克南部邊界地區，其他兵力分散在伊拉克周邊待命海空軍力上。一旦戰
爭初期猛烈空襲階段結束，地面戰打頭陣的，很可能是美軍的第三步兵師
與一０一空降師，加上M1A1坦克與阿帕契攻擊直昇機。屆時還有2萬
5千名英軍配合美軍行動，負責佔領伊拉克南部重要城市。除了地面部隊
之外，美英已在伊拉克周邊集結一千架空軍戰機轟炸機，再加上波灣，紅
海和地中海三地區，有七十艘配備戰斧巡弋飛彈的戰艦。美軍宣稱開戰4
8小時內，將發射三千枚遠程導彈，直搗巴格達。不過，有消息指出駐守
伊拉克南部的共和衛隊，握有生化武器，一旦開戰，將對英美聯軍開啟生
化攻擊，再加上美軍所計畫的策反行動，有諸多的變數，再再影響美軍所
勾勒的速戰速決計畫。美伊大戰估計最快可能會在台灣時間，星期四開打
。據了解，美英兩國部署在波灣地區的30萬大軍，已經進入戰鬥位置。
到底布希政府這場世紀之戰，將如何拉開序幕，請看以下的報導。部署在
波灣地區的美英聯軍，共有將近三十萬人、海上軍力方面，有阿拉伯海上
的林肯號、英國海軍戰鬥群，波斯灣域的星座號、小鷹號、美軍第五艦隊
，以及地中海的杜魯門號、羅斯福號。目前大約有17萬4千名地面作戰
人員，駐紮在科威特境內靠近伊拉克南部邊界地區，其他兵力分散在伊拉
克周邊待命海空軍力上。一旦戰爭初期猛烈空襲階段結束，地面戰打頭陣
的，很可能是美軍的第三步兵師與一０一空降師，加上M1A1坦克與阿
帕契攻擊直昇機。屆時還有2萬5千名英軍配合美軍行動，負責佔領伊拉
克南部重要城市。除了地面部隊之外，美英已在伊拉克周邊集結一千架空
軍戰機轟炸機，再加上波灣，紅海和地中海三地區，有七十艘配備戰斧巡
弋飛彈的戰艦。美軍宣稱開戰48小時內，將發射三千枚遠程導彈，直搗
巴格達。不過，有消息指出駐守伊拉克南部的共和衛隊，握有生化武器，
一旦開戰，將對英美聯軍開啟生化攻擊，再加上美軍所計畫的策反行動，
有諸多的變數，再再影響美軍所勾勒的速戰速決計畫。美伊大戰估計最快
可能會在台灣時間，星期四開打。據了解，美英兩國部署在波灣地區的3
0萬大軍，已經進入戰鬥位置。到底布希政府這場世紀之戰，將如何拉開
序幕，請看以下的報導。部署在波灣地區的美英聯軍，共有將近三十萬人
、海上軍力方面，有阿拉伯海上的林肯號、英國海軍戰鬥群，波斯灣域的
星座號、小鷹號、美軍第五艦隊，以及地中海的杜魯門號、羅斯福號。目
前大約有17萬4千名地面作戰人員，駐紮在科威特境內靠近伊拉克南部
邊界地區，其他兵力分散在伊拉克周邊待命海空軍力上。一旦戰爭初期猛
烈空襲階段結束，地面戰打頭陣的，很可能是美軍的第三步兵師與一０一
空降師，加上M1A1坦克與阿帕契攻擊直昇機。屆時還有2萬5千名英
軍配合美軍行動，負責佔領伊拉克南部重要城市。除了地面部隊之外，美
英已在伊拉克周邊集結一千架空軍戰機轟炸機，再加上波灣，紅海和地中
海三地區，有七十艘配備戰斧巡弋飛彈的戰艦。美軍宣稱開戰48小時內
，將發射三千枚遠程導彈，直搗巴格達。不過，有消息指出駐守伊拉克南
部的共和衛隊，握有生化武器，一旦開戰，將對英美聯軍開啟生化攻擊，
再加上美軍所計畫的策反行動，有諸多的變數，再再影響美軍所勾勒的速
戰速決計畫。美伊大戰估計最快可能會在台灣時間，星期四開打。據了解
，美英兩國部署在波灣地區的30萬大軍，已經進入戰鬥位置。到底布希
政府這場世紀之戰，將如何拉開序幕，請看以下的報導。部署在波灣地區
的美英聯軍，共有將近三十萬人、海上軍力方面，有阿拉伯海上的林肯號
、英國海軍戰鬥群，波斯灣域的星座號、小鷹號、美軍第五艦隊，以及地
中海的杜魯門號、羅斯福號。目前大約有17萬4千名地面作戰人員，駐
紮在科威特境內靠近伊拉克南部邊界地區，其他兵力分散在伊拉克周邊待
命海空軍力上。一旦戰爭初期猛烈空襲階段結束，地面戰打頭陣的，很可
能是美軍的第三步兵師與一０一空降師，加上M1A1坦克與阿帕契攻擊
直昇機。屆時還有2萬5千名英軍配合美軍行動，負責佔領伊拉克南部重
要城市。除了地面部隊之外，美英已在伊拉克周邊集結一千架空軍戰機轟
炸機，再加上波灣，紅海和地中海三地區，有七十艘配備戰斧巡弋飛彈的
戰艦。美軍宣稱開戰48小時內，將發射三千枚遠程導彈，直搗巴格達。
不過，有消息指出駐守伊拉克南部的共和衛隊，握有生化武器，一旦開戰
，將對英美聯軍開啟生化攻擊，再加上美軍所計畫的策反行動，有諸多的
變數，再再影響美軍所勾勒的速戰速決計畫。美伊大戰估計最快可能會在
台灣時間，星期四開打。據了解，美英兩國部署在波灣地區的30萬大軍
，已經進入戰鬥位置。到底布希政府這場世紀之戰，將如何拉開序幕，請
看以下的報導。部署在波灣地區的美英聯軍，共有將近三十萬人、海上軍
力方面，有阿拉伯海上的林肯號、英國海軍戰鬥群，波斯灣域的星座號、
小鷹號、美軍第五艦隊，以及地中海的杜魯門號、羅斯福號。目前大約有
17萬4千名地面作戰人員，駐紮在科威特境內靠近伊拉克南部邊界地區
，其他兵力分散在伊拉克周邊待命海空軍力上。一旦戰爭初期猛烈空襲階
段結束，地面戰打頭陣的，很可能是美軍的第三步兵師與一０一空降師，
加上M1A1坦克與阿帕契攻擊直昇機。屆時還有2萬5千名英軍配合美
軍行動，負責佔領伊拉克南部重要城市。除了地面部隊之外，美英已在伊
拉克周邊集結一千架空軍戰機轟炸機，再加上波灣，紅海和地中海三地區
，有七十艘配備戰斧巡弋飛彈的戰艦。美軍宣稱開戰48小時內，將發射
三千枚遠程導彈，直搗巴格達。不過，有消息指出駐守伊拉克南部的共和
衛隊，握有生化武器，一旦開戰，將對英美聯軍開啟生化攻擊，再加上美
軍所計畫的策反行動，有諸多的變數，再再影響美軍所勾勒的速戰速決計
畫。美伊大戰估計最快可能會在台灣時間，星期四開打。據了解，美英兩
國部署在波灣地區的30萬大軍，已經進入戰鬥位置。到底布希政府這場
世紀之戰，將如何拉開序幕，請看以下的報導。部署在波灣地區的美英聯
軍，共有將近三十萬人、海上軍力方面，有阿拉伯海上的林肯號、英國海
軍戰鬥群，波斯灣域的星座號、小鷹號、美軍第五艦隊，以及地中海的杜
魯門號、羅斯福號。目前大約有17萬4千名地面作戰人員，駐紮在科威
特境內靠近伊拉克南部邊界地區，其他兵力分散在伊拉克周邊待命海空軍
力上。一旦戰爭初期猛烈空襲階段結束，地面戰打頭陣的，很可能是美軍
的第三步兵師與一０一空降師，加上M1A1坦克與阿帕契攻擊直昇機。
屆時還有2萬5千名英軍配合美軍行動，負責佔領伊拉克南部重要城市。
除了地面部隊之外，美英已在伊拉克周邊集結一千架空軍戰機轟炸機，再
加上波灣，紅海和地中海三地區，有七十艘配備戰斧巡弋飛彈的戰艦。美
軍宣稱開戰48小時內，將發射三千枚遠程導彈，直搗巴格達。不過，有
消息指出駐守伊拉克南部的共和衛隊，握有生化武器，一旦開戰，將對英
美聯軍開啟生化攻擊，再加上美軍所計畫的策反行動，有諸多的變數，再
再影響美軍所勾勒的速戰速決計畫。美伊大戰估計最快可能會在台灣時間
，星期四開打。據了解，美英兩國部署在波灣地區的30萬大軍，已經進
入戰鬥位置。到底布希政府這場世紀之戰，將如何拉開序幕，請看以下的
報導。部署在波灣地區的美英聯軍，共有將近三十萬人、海上軍力方面，
有阿拉伯海上的林肯號、英國海軍戰鬥群，波斯灣域的星座號、小鷹號、
美軍第五艦隊，以及地中海的杜魯門號、羅斯福號。目前大約有17萬4
千名地面作戰人員，駐紮在科威特境內靠近伊拉克南部邊界地區，其他兵
力分散在伊拉克周邊待命海空軍力上。一旦戰爭初期猛烈空襲階段結束，
地面戰打頭陣的，很可能是美軍的第三步兵師與一０一空降師，加上M1
A1坦克與阿帕契攻擊直昇機。屆時還有2萬5千名英軍配合美軍行動，
負責佔領伊拉克南部重要城市。除了地面部隊之外，美英已在伊拉克周邊
集結一千架空軍戰機轟炸機，再加上波灣，紅海和地中海三地區，有七十
艘配備戰斧巡弋飛彈的戰艦。美軍宣稱開戰48小時內，將發射三千枚遠
程導彈，直搗巴格達。不過，有消息指出駐守伊拉克南部的共和衛隊，握
有生化武器，一旦開戰，將對英美聯軍開啟生化攻擊，再加上美軍所計畫
的策反行動，有諸多的變數，再再影響美軍所勾勒的速戰速決計畫。美伊
大戰估計最快可能會在台灣時間，星期四開打。據了解，美英兩國部署在
波灣地區的30萬大軍，已經進入戰鬥位置。到底布希政府這場世紀之戰
，將如何拉開序幕，請看以下的報導。部署在波灣地區的美英聯軍，共有
將近三十萬人、海上軍力方面，有阿拉伯海上的林肯號、英國海軍戰鬥群
，波斯灣域的星座號、小鷹號、美軍第五艦隊，以及地中海的杜魯門號、
羅斯福號。目前大約有17萬4千名地面作戰人員，駐紮在科威特境內靠
近伊拉克南部邊界地區，其他兵力分散在伊拉克周邊待命海空軍力上。一
旦戰爭初期猛烈空襲階段結束，地面戰打頭陣的，很可能是美軍的第三步
兵師與一０一空降師，加上M1A1坦克與阿帕契攻擊直昇機。屆時還有
2萬5千名英軍配合美軍行動，負責佔領伊拉克南部重要城市。除了地面
部隊之外，美英已在伊拉克周邊集結一千架空軍戰機轟炸機，再加上波灣
，紅海和地中海三地區，有七十艘配備戰斧巡弋飛彈的戰艦。美軍宣稱開
戰48小時內，將發射三千枚遠程導彈，直搗巴格達。不過，有消息指出
駐守伊拉克南部的共和衛隊，握有生化武器，一旦開戰，將對英美聯軍開
啟生化攻擊，再加上美軍所計畫的策反行動，有諸多的變數，再再影響美
軍所勾勒的速戰速決計畫。
