至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國職業美
式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市中心，遭不明人
士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區的一家俱樂部舉
行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久他跟兩名友人隨
即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，兩名友人受傷送
醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯2005年第二輪被選
入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以來，菜鳥角衛最多
先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，但數百名海珊支
持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍，揚言要替海珊
被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤的民眾依舊聚集
在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，美方原本要將海珊
死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證行刑絕對符合伊國
憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後，決定在30號
行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在加薩的採訪，準
備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到蒙面4名武裝歹
徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多半在拉丁美洲採訪
，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種綁架行為，嚴重威
脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協尋拉祖尼的下落
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國職業
美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市中心，遭不明
人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區的一家俱樂部
舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久他跟兩名友人
隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，兩名友人受傷
送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯2005年第二輪被
選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以來，菜鳥角衛最
多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，但數百名海珊
支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍，揚言要替海
珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤的民眾依舊聚
集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，美方原本要將海
珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證行刑絕對符合伊
國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後，決定在30
號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在加薩的採訪，
準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到蒙面4名武裝
歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多半在拉丁美洲採
訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種綁架行為，嚴重
威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協尋拉祖尼的下
落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國職
業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市中心，遭不
明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區的一家俱樂
部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久他跟兩名友
人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，兩名友人受
傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯2005年第二輪
被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以來，菜鳥角衛
最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，但數百名海
珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍，揚言要替
海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤的民眾依舊
聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，美方原本要將
海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證行刑絕對符合
伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後，決定在3
0號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在加薩的採訪
，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到蒙面4名武
裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多半在拉丁美洲
採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種綁架行為，嚴
重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協尋拉祖尼的
下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國
職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市中心，遭
不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區的一家俱
樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久他跟兩名
友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，兩名友人
受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯2005年第二
輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以來，菜鳥角
衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，但數百名
海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍，揚言要
替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤的民眾依
舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，美方原本要
將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證行刑絕對符
合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後，決定在
30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在加薩的採
訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到蒙面4名
武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多半在拉丁美
洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種綁架行為，
嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協尋拉祖尼
的下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美
國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市中心，
遭不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區的一家
俱樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久他跟兩
名友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，兩名友
人受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯2005年第
二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以來，菜鳥
角衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，但數百
名海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍，揚言
要替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤的民眾
依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，美方原本
要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證行刑絕對
符合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後，決定
在30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在加薩的
採訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到蒙面4
名武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多半在拉丁
美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種綁架行為
，嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協尋拉祖
尼的下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市中心
，遭不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區的一
家俱樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久他跟
兩名友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，兩名
友人受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯2005年
第二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以來，菜
鳥角衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，但數
百名海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍，揚
言要替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤的民
眾依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，美方原
本要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證行刑絕
對符合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後，決
定在30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在加薩
的採訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到蒙面
4名武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多半在拉
丁美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種綁架行
為，嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協尋拉
祖尼的下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。美國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市中
心，遭不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區的
一家俱樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久他
跟兩名友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，兩
名友人受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯2005
年第二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以來，
菜鳥角衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，但
數百名海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍，
揚言要替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤的
民眾依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，美方
原本要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證行刑
絕對符合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後，
決定在30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在加
薩的採訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到蒙
面4名武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多半在
拉丁美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種綁架
行為，嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協尋
拉祖尼的下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。美國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛市
中心，遭不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市區
的一家俱樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多久
他跟兩名友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命，
兩名友人受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯200
5年第二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以來
，菜鳥角衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬，
但數百名海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福槍
，揚言要替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣憤
的民眾依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，美
方原本要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證行
刑絕對符合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話後
，決定在30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束在
加薩的採訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭到
蒙面4名武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多半
在拉丁美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種綁
架行為，嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令協
尋拉祖尼的下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。美國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹佛
市中心，遭不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛市
區的一家俱樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒多
久他跟兩名友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃命
，兩名友人受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯20
05年第二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年以
來，菜鳥角衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下葬
，但數百名海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來福
槍，揚言要替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但氣
憤的民眾依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出，
美方原本要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保證
行刑絕對符合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電話
後，決定在30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結束
在加薩的採訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨遭
到蒙面4名武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼多
半在拉丁美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這種
綁架行為，嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下令
協尋拉祖尼的下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。美國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在丹
佛市中心，遭不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹佛
市區的一家俱樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，沒
多久他跟兩名友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場斃
命，兩名友人受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯2
005年第二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975年
以來，菜鳥角衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉下
葬，但數百名海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持來
福槍，揚言要替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，但
氣憤的民眾依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳出
，美方原本要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，保
證行刑絕對符合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過電
話後，決定在30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號結
束在加薩的採訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查哨
遭到蒙面4名武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖尼
多半在拉丁美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責這
種綁架行為，嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以下
令協尋拉祖尼的下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。美國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨在
丹佛市中心，遭不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到丹
佛市區的一家俱樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開，
沒多久他跟兩名友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當場
斃命，兩名友人受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉斯
2005年第二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自1975
年以來，菜鳥角衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返鄉
下葬，但數百名海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手持
來福槍，揚言要替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁，
但氣憤的民眾依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也傳
出，美方原本要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件，
保證行刑絕對符合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通過
電話後，決定在30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1號
結束在加薩的採訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢查
哨遭到蒙面4名武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉祖
尼多半在拉丁美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴責
這種綁架行為，嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，以
下令協尋拉祖尼的下落。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際新聞掃描。美國職業美式足球丹佛野馬隊角衛，達倫威廉斯，1號凌晨
在丹佛市中心，遭不明人士開槍射殺身亡。24歲的威廉斯當晚跟球隊到
丹佛市區的一家俱樂部舉行跨年派對，但在派對上跟人爆發口角提前離開
，沒多久他跟兩名友人隨即在白色加長型座車上遭人開槍掃射，威廉斯當
場斃命，兩名友人受傷送醫。警方已在身車發現上至少12個彈孔。威廉
斯2005年第二輪被選入野馬隊，表現優異共先發9場，創下自197
5年以來，菜鳥角衛最多先發的紀錄。伊拉克前領導人海珊的遺體，已返
鄉下葬，但數百名海珊支持者1號聚集在遜尼派重鎮薩瑪拉，不分男女手
持來福槍，揚言要替海珊被美國動用私刑處死報仇。儘管薩瑪拉實施宵禁
，但氣憤的民眾依舊聚集在街頭，對空鳴槍發洩心中的憤怒情緒。此時也
傳出，美方原本要將海珊死刑延後兩個星期執行，並要伊國官員簽署文件
，保證行刑絕對符合伊國憲法。不過伊國總理馬里奇在跟總統塔拉班尼通
過電話後，決定在30號行刑。法新社一名秘魯籍的攝影記者拉祖尼，1
號結束在加薩的採訪，準備回到法新社位局加薩市的辦公室時，在一處檢
查哨遭到蒙面4名武裝歹徒綁架，並迅速駕車離開不知去向。50歲的拉
祖尼多半在拉丁美洲採訪，法新社位於以色列的外國總部，已發表聲明譴
責這種綁架行為，嚴重威脅記者工作權。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
以下令協尋拉祖尼的下落。
