美伊大戰估計最快可能會在台灣時間，星期四開打。
據了解，美英兩國部署在波灣地區的30萬大軍，已經進入戰鬥位置。
到底布希政府這場世紀之戰，將如何拉開序幕，請看以下的報導。
部署在波灣地區的美英聯軍，共有將近三十萬人、海上軍力方面，有阿
拉伯海上的林肯號、英國海軍戰鬥群，波斯灣域的星座號、小鷹號、
美軍第五艦隊，以及地中海的杜魯門號、羅斯福號。
目前大約有17萬4千名地面作戰人員，駐紮在科威特境內靠近伊拉克
南部邊界地區，其他兵力分散在伊拉克周邊待命海空軍力上。
一旦戰爭初期猛烈空襲階段結束，地面戰打頭陣的，很可能是美軍的第
三步兵師與一０一空降師，加上M1A1坦克與阿帕契攻擊直昇機。
屆時還有2萬5千名英軍配合美軍行動，負責佔領伊拉克南部重要城市
。
除了地面部隊之外，美英已在伊拉克周邊集結一千架空軍戰機轟炸機，
再加上波灣，紅海和地中海三地區，有七十艘配備戰斧巡弋飛彈的戰
艦。
美軍宣稱開戰48小時內，將發射三千枚遠程導彈，直搗巴格達。
不過，有消息指出駐守伊拉克南部的共和衛隊，握有生化武器，一旦開
戰，將對英美聯軍開啟生化攻擊，再加上美軍所計畫的策反行動，有
諸多的變數，再再影響美軍所勾勒的速戰速決計畫。
