MBA是許多企業經營管理者希望學習的課程，但是最近中國上海出現一
種為學齡前的兒童開辦的早期MBA課程，部份家長覺得他們的教學，比
一般的幼稚園更有趣靈活，不過也有人批評，這種課程對小孩未來的學習
沒什麼幫助。小女孩拿著畫紙在講台上，有板有眼的為底下的聽眾解說，
讓人眼睛為之一亮，這是兩年前自美國引進上海的兒童早期MBA訓練學
校，老師會教導小朋友以物易物的經濟學概念，也會提供演講，戲劇跟寫
作的訓練，甚至可以接觸到天文新知。我們的教學分成幾個層面最重要的
是為小朋友未來的學習打下根基也教給他們重要的生活技能像是自信決策
創造力由於這裏有互動電視的輔助教學，課程活潑有趣，因此在眾多才藝
班中，成為家長跟小朋友的新選擇課程比較新鮮一點跟其他的比較比如說
認字數學等等我覺得對小孩來說那麼小他們太累了學這種東西這裡的學科
好玩一點像是上宇宙啊福利啊戲劇表演演講溝通可能對他以後有點好處我
是因為開心才會來這裡的不過這套為期兩年，每週兩個小時的MBA課程
，收費可不便宜，要價8萬台幣，也有人批評，部份課程教的完全是大人
才用的上的市場操作工具，對未來正規學業並沒有幫助。儘管如此，還是
有家長搶著要讓小孩參加，這家業者也打算在中國開設25家分校。MB
A是許多企業經營管理者希望學習的課程，但是最近中國上海出現一種為
學齡前的兒童開辦的早期MBA課程，部份家長覺得他們的教學，比一般
的幼稚園更有趣靈活，不過也有人批評，這種課程對小孩未來的學習沒什
麼幫助。小女孩拿著畫紙在講台上，有板有眼的為底下的聽眾解說，讓人
眼睛為之一亮，這是兩年前自美國引進上海的兒童早期MBA訓練學校，
老師會教導小朋友以物易物的經濟學概念，也會提供演講，戲劇跟寫作的
訓練，甚至可以接觸到天文新知。我們的教學分成幾個層面最重要的是為
小朋友未來的學習打下根基也教給他們重要的生活技能像是自信決策創造
力由於這裏有互動電視的輔助教學，課程活潑有趣，因此在眾多才藝班中
，成為家長跟小朋友的新選擇課程比較新鮮一點跟其他的比較比如說認字
數學等等我覺得對小孩來說那麼小他們太累了學這種東西這裡的學科好玩
一點像是上宇宙啊福利啊戲劇表演演講溝通可能對他以後有點好處我是因
為開心才會來這裡的不過這套為期兩年，每週兩個小時的MBA課程，收
費可不便宜，要價8萬台幣，也有人批評，部份課程教的完全是大人才用
的上的市場操作工具，對未來正規學業並沒有幫助。儘管如此，還是有家
長搶著要讓小孩參加，這家業者也打算在中國開設25家分校。MBA是
許多企業經營管理者希望學習的課程，但是最近中國上海出現一種為學齡
前的兒童開辦的早期MBA課程，部份家長覺得他們的教學，比一般的幼
稚園更有趣靈活，不過也有人批評，這種課程對小孩未來的學習沒什麼幫
助。小女孩拿著畫紙在講台上，有板有眼的為底下的聽眾解說，讓人眼睛
為之一亮，這是兩年前自美國引進上海的兒童早期MBA訓練學校，老師
會教導小朋友以物易物的經濟學概念，也會提供演講，戲劇跟寫作的訓練
，甚至可以接觸到天文新知。我們的教學分成幾個層面最重要的是為小朋
友未來的學習打下根基也教給他們重要的生活技能像是自信決策創造力由
於這裏有互動電視的輔助教學，課程活潑有趣，因此在眾多才藝班中，成
為家長跟小朋友的新選擇課程比較新鮮一點跟其他的比較比如說認字數學
等等我覺得對小孩來說那麼小他們太累了學這種東西這裡的學科好玩一點
像是上宇宙啊福利啊戲劇表演演講溝通可能對他以後有點好處我是因為開
心才會來這裡的不過這套為期兩年，每週兩個小時的MBA課程，收費可
不便宜，要價8萬台幣，也有人批評，部份課程教的完全是大人才用的上
的市場操作工具，對未來正規學業並沒有幫助。儘管如此，還是有家長搶
著要讓小孩參加，這家業者也打算在中國開設25家分校。MBA是許多
企業經營管理者希望學習的課程，但是最近中國上海出現一種為學齡前的
兒童開辦的早期MBA課程，部份家長覺得他們的教學，比一般的幼稚園
更有趣靈活，不過也有人批評，這種課程對小孩未來的學習沒什麼幫助。
小女孩拿著畫紙在講台上，有板有眼的為底下的聽眾解說，讓人眼睛為之
一亮，這是兩年前自美國引進上海的兒童早期MBA訓練學校，老師會教
導小朋友以物易物的經濟學概念，也會提供演講，戲劇跟寫作的訓練，甚
至可以接觸到天文新知。我們的教學分成幾個層面最重要的是為小朋友未
來的學習打下根基也教給他們重要的生活技能像是自信決策創造力由於這
裏有互動電視的輔助教學，課程活潑有趣，因此在眾多才藝班中，成為家
長跟小朋友的新選擇課程比較新鮮一點跟其他的比較比如說認字數學等等
我覺得對小孩來說那麼小他們太累了學這種東西這裡的學科好玩一點像是
上宇宙啊福利啊戲劇表演演講溝通可能對他以後有點好處我是因為開心才
會來這裡的不過這套為期兩年，每週兩個小時的MBA課程，收費可不便
宜，要價8萬台幣，也有人批評，部份課程教的完全是大人才用的上的市
場操作工具，對未來正規學業並沒有幫助。儘管如此，還是有家長搶著要
讓小孩參加，這家業者也打算在中國開設25家分校。
