2007年元旦起，德國為獎勵生育而推出的高額育兒補助制度，正式
上路。
一號凌晨，這些幸運寶寶們也陸續在德國各城市呱呱落地。
法蘭克福市這位27歲的新手媽媽，在元旦凌晨零點33分生下寶寶達
米安，名正言順成為元旦起生效的高額育兒津貼頭一批受益者。
我沒有太痛苦掙扎因為這項福利本來叫做教育費本來就是母親應享有的
至於我是否會因為晚生半小時而獲利更多其實我也不清楚根據新的獎
勵生育法，2007年一月一號起，德國雙薪家庭的新生兒父母其中
比起現行制度每個月三四百歐元的補貼，多了好幾倍。
因此許多預產期在06年底的孕婦，紛紛想辦法拖延，好搭上新制度的
頭班車。
不過也有些父母崇尚自然，為了寶寶的健康，不刻意選擇生產時間。
畫面上這位德勒斯登的24歲產婦瓦西格，以兩個小時之差，錯失高額
津貼，不過她和寶寶的父親都不以為意。
我預產期在12月27號不過寶寶是在31號出生我們沒有刻意去拖延
我們認為追根究底來說寶寶的健康是最重要的現在這樣也很好啊德國
的生育率，2005年降到大戰後的最低點，平均每個婦女只生育1
政府為獎勵生產，去年九月祭出這項高額津貼福利，而且收入越高者津
貼也越高，就是希望吸引中高收入的家庭，一起投入增產報國的行列
。
