許多人都有上餐館點菜的經驗，但大多數時候，都是服務人員站在旁邊
要你立刻做決定，讓客人有些壓力。
美國加州最近出現一種互動式的連鎖餐廳，客人能夠在自己的座位上，
透過觸控式螢幕直接點選，甚至修改套餐搭配的內容。
市場分析師指出，由於這種用餐模式，在越年輕的族群中接受度越高，
因此未來潛力相當看好。
這間看起來有點像電子遊樂場的地方，其實是最近在洛杉磯附近開張的
連鎖餐廳，客人到了自己的位子上，就可以透過觸控式螢幕點餐，訊
息會直接傳到廚房，由廚師做好之後，7到12分鐘之內就可以上桌
當然，這套系統絕對不只點菜這麼簡單。
主廚斯羅培爾他們可以從頭到尾有完全不同的體驗他們可以修正任何所
點的餐點讓餐點內容完全符合所需這是在其他餐廳不可能做到的例如
客人對附餐的雞尾酒不太滿意，但菜單上又沒有合適的選擇，就可以
除了點餐，這個螢幕還可以當成電視遊樂器，讓客人在用餐之餘還能有
更多娛樂和刺激。
如果嫌自己玩不過癮，還邀請別桌的客人來個連線對戰。
業者布許奈爾uWINK餐廳是在做社會性的遊戲我要創造一個新的遊
戲環境讓人們圍著桌子坐下來體驗在餐廳打電動據美聯社的報導，這
家餐廳的老闆布許奈爾，就是在1977年發明電視遊樂器、徹底改
從這家餐廳可以看出，布許奈爾多年來創新的做為從未間斷。
產業分析師指出，目前美國的外食人口已經有百分之47，業界預估幾
年內就會超過五成。
同時也有市場調查顯示，越年輕的族群，對這種型態的餐廳接受度就越
高，因此未來的發展潛力不容忽視。
