建於17世紀，名列世界七大奇景之一的印度古蹟泰姬瑪哈陵，二號傳出
可能遭到恐怖攻擊，引發各界高度關注，事實上，由於年久失修，泰姬瑪
哈陵目前正在整修門面，順利的話，今年3月，這座充滿浪漫色彩的白色
大理石宮殿，就會以全新的面貌，展現在世人面前.工匠們細心的敲打雕
花磨平牆面，深怕一個不小心，就會破壞泰姬瑪哈陵的美。這座位於阿格
拉市的亞穆納河畔，由白色大理石堆砌而成的城堡，是17世紀時，蒙兀
兒帝國沙迦罕王為愛妃泰姬瑪哈所打造的陵寢，總共動用了二萬人力，花
了22年的時間才完成，整座城堡精雕細琢，在不同角度的光線照射下，
會暈染出各種色彩，被列為世界七大奇景之一。不過由於有超過350年
的歷史，部分建築已經出現毀損，目前正門及兩面側門都搭起了鷹架，進
行整修正門跟南門都在進行更新整修預定今年三月就會完工整修工程也包
括將門面腐朽的石頭汰舊換新而根據印度媒體的報導，伊斯蘭激進份子已
經將泰姬瑪哈陵列為印度境內第三大攻擊目標，頓時為這座迷人的白色城
堡，增添緊張氣氛，泰姬瑪哈陵即將整修完工，卻傳出這樣的消息，引起
印度政府與旅遊界的高度注意。.建於17世紀，名列世界七大奇景之一
的印度古蹟泰姬瑪哈陵，二號傳出可能遭到恐怖攻擊，引發各界高度關注
，事實上，由於年久失修，泰姬瑪哈陵目前正在整修門面，順利的話，今
年3月，這座充滿浪漫色彩的白色大理石宮殿，就會以全新的面貌，展現
在世人面前.工匠們細心的敲打雕花磨平牆面，深怕一個不小心，就會破
壞泰姬瑪哈陵的美。這座位於阿格拉市的亞穆納河畔，由白色大理石堆砌
而成的城堡，是17世紀時，蒙兀兒帝國沙迦罕王為愛妃泰姬瑪哈所打造
的陵寢，總共動用了二萬人力，花了22年的時間才完成，整座城堡精雕
細琢，在不同角度的光線照射下，會暈染出各種色彩，被列為世界七大奇
景之一。不過由於有超過350年的歷史，部分建築已經出現毀損，目前
正門及兩面側門都搭起了鷹架，進行整修正門跟南門都在進行更新整修預
定今年三月就會完工整修工程也包括將門面腐朽的石頭汰舊換新而根據印
度媒體的報導，伊斯蘭激進份子已經將泰姬瑪哈陵列為印度境內第三大攻
擊目標，頓時為這座迷人的白色城堡，增添緊張氣氛，泰姬瑪哈陵即將整
修完工，卻傳出這樣的消息，引起印度政府與旅遊界的高度注意。.建於
17世紀，名列世界七大奇景之一的印度古蹟泰姬瑪哈陵，二號傳出可能
遭到恐怖攻擊，引發各界高度關注，事實上，由於年久失修，泰姬瑪哈陵
目前正在整修門面，順利的話，今年3月，這座充滿浪漫色彩的白色大理
石宮殿，就會以全新的面貌，展現在世人面前.工匠們細心的敲打雕花磨
平牆面，深怕一個不小心，就會破壞泰姬瑪哈陵的美。這座位於阿格拉市
的亞穆納河畔，由白色大理石堆砌而成的城堡，是17世紀時，蒙兀兒帝
國沙迦罕王為愛妃泰姬瑪哈所打造的陵寢，總共動用了二萬人力，花了2
2年的時間才完成，整座城堡精雕細琢，在不同角度的光線照射下，會暈
染出各種色彩，被列為世界七大奇景之一。不過由於有超過350年的歷
史，部分建築已經出現毀損，目前正門及兩面側門都搭起了鷹架，進行整
修正門跟南門都在進行更新整修預定今年三月就會完工整修工程也包括將
門面腐朽的石頭汰舊換新而根據印度媒體的報導，伊斯蘭激進份子已經將
泰姬瑪哈陵列為印度境內第三大攻擊目標，頓時為這座迷人的白色城堡，
增添緊張氣氛，泰姬瑪哈陵即將整修完工，卻傳出這樣的消息，引起印度
政府與旅遊界的高度注意。.建於17世紀，名列世界七大奇景之一的印
度古蹟泰姬瑪哈陵，二號傳出可能遭到恐怖攻擊，引發各界高度關注，事
實上，由於年久失修，泰姬瑪哈陵目前正在整修門面，順利的話，今年3
月，這座充滿浪漫色彩的白色大理石宮殿，就會以全新的面貌，展現在世
人面前.工匠們細心的敲打雕花磨平牆面，深怕一個不小心，就會破壞泰
姬瑪哈陵的美。這座位於阿格拉市的亞穆納河畔，由白色大理石堆砌而成
的城堡，是17世紀時，蒙兀兒帝國沙迦罕王為愛妃泰姬瑪哈所打造的陵
寢，總共動用了二萬人力，花了22年的時間才完成，整座城堡精雕細琢
，在不同角度的光線照射下，會暈染出各種色彩，被列為世界七大奇景之
一。不過由於有超過350年的歷史，部分建築已經出現毀損，目前正門
及兩面側門都搭起了鷹架，進行整修正門跟南門都在進行更新整修預定今
年三月就會完工整修工程也包括將門面腐朽的石頭汰舊換新而根據印度媒
體的報導，伊斯蘭激進份子已經將泰姬瑪哈陵列為印度境內第三大攻擊目
標，頓時為這座迷人的白色城堡，增添緊張氣氛，泰姬瑪哈陵即將整修完
工，卻傳出這樣的消息，引起印度政府與旅遊界的高度注意。.
