回顧2006年,全球電影業推出不少與時事相關，而且具有爭議性的電
影,例如，描述九一一恐怖攻擊的電影世貿中心,以及美國前副總統高爾
、致力維護的生態紀錄片，不願面對的真相。一起來回顧一下.電影對白
我是高爾原本應該是美國總統北極正在加速融化美國前副總統高爾,在卸
下職務後,極力提倡維護地球生態環境議題,他在世界各地進行巡迴演說
時,以幽默風趣以及實事求是的態度,讓世人了解全球暖化的嚴重性,高
爾希望藉著這部電影,以及每一場的演講,能夠喚起世人拯救地球.電影
對白我們收到尚未確認的消息指出一架飛機撞上世貿中心的一棟大樓91
1後,反恐戰爭,一直是美國全國上下所關心的議題,電影世貿中心,無
意宣揚美國打擊恐怖組織的決心,或是撘反戰議題的便車,只是希望藉著
電影表彰紐約市警消人員在劇變來襲時的英勇表現.電影對白xxx把你
的頭朝下英國片關達那摩之路,同樣也是一部關於反恐戰爭的影片,不過
,導演則是試圖從穆斯林世界的角度,來看待被西方界定的反恐議題,故
事描述三名英國穆斯林,在911後,起前前往阿富汗進行人道救援,但
途中卻被美軍關進關達那摩監獄,受到無人道的對待,另一面的思考模式
,企圖衝撞美國的意識形態.搖滾世代,描寫英格蘭西南方的平原孕育了
世界上規模最大的音樂祭。自1970年起，已成為與伍茲塔克一般，深
刻影響搖滾樂的嬉皮神話。全片混合了歷史影像、現場訪談與表演實況,
讓人體驗到不同樂團的魅力，並進而了解活動本身裸體解放、嗑藥文化、
青年暴動之間的關係。記者張曉怡報導回顧2006年,全球電影業推出
不少與時事相關，而且具有爭議性的電影,例如，描述九一一恐怖攻擊的
電影世貿中心,以及美國前副總統高爾、致力維護的生態紀錄片，不願面
對的真相。一起來回顧一下.電影對白我是高爾原本應該是美國總統北極
正在加速融化美國前副總統高爾,在卸下職務後,極力提倡維護地球生態
環境議題,他在世界各地進行巡迴演說時,以幽默風趣以及實事求是的態
度,讓世人了解全球暖化的嚴重性,高爾希望藉著這部電影,以及每一場
的演講,能夠喚起世人拯救地球.電影對白我們收到尚未確認的消息指出
一架飛機撞上世貿中心的一棟大樓911後,反恐戰爭,一直是美國全國
上下所關心的議題,電影世貿中心,無意宣揚美國打擊恐怖組織的決心,
或是撘反戰議題的便車,只是希望藉著電影表彰紐約市警消人員在劇變來
襲時的英勇表現.電影對白xxx把你的頭朝下英國片關達那摩之路,同
樣也是一部關於反恐戰爭的影片,不過,導演則是試圖從穆斯林世界的角
度,來看待被西方界定的反恐議題,故事描述三名英國穆斯林,在911
後,起前前往阿富汗進行人道救援,但途中卻被美軍關進關達那摩監獄,
受到無人道的對待,另一面的思考模式,企圖衝撞美國的意識形態.搖滾
世代,描寫英格蘭西南方的平原孕育了世界上規模最大的音樂祭。自19
70年起，已成為與伍茲塔克一般，深刻影響搖滾樂的嬉皮神話。全片混
合了歷史影像、現場訪談與表演實況,讓人體驗到不同樂團的魅力，並進
而了解活動本身裸體解放、嗑藥文化、青年暴動之間的關係。記者張曉怡
報導回顧2006年,全球電影業推出不少與時事相關，而且具有爭議性
的電影,例如，描述九一一恐怖攻擊的電影世貿中心,以及美國前副總統
高爾、致力維護的生態紀錄片，不願面對的真相。一起來回顧一下.電影
對白我是高爾原本應該是美國總統北極正在加速融化美國前副總統高爾,
在卸下職務後,極力提倡維護地球生態環境議題,他在世界各地進行巡迴
演說時,以幽默風趣以及實事求是的態度,讓世人了解全球暖化的嚴重性
,高爾希望藉著這部電影,以及每一場的演講,能夠喚起世人拯救地球.
電影對白我們收到尚未確認的消息指出一架飛機撞上世貿中心的一棟大樓
911後,反恐戰爭,一直是美國全國上下所關心的議題,電影世貿中心
,無意宣揚美國打擊恐怖組織的決心,或是撘反戰議題的便車,只是希望
藉著電影表彰紐約市警消人員在劇變來襲時的英勇表現.電影對白xxx
把你的頭朝下英國片關達那摩之路,同樣也是一部關於反恐戰爭的影片,
不過,導演則是試圖從穆斯林世界的角度,來看待被西方界定的反恐議題
,故事描述三名英國穆斯林,在911後,起前前往阿富汗進行人道救援
,但途中卻被美軍關進關達那摩監獄,受到無人道的對待,另一面的思考
模式,企圖衝撞美國的意識形態.搖滾世代,描寫英格蘭西南方的平原孕
育了世界上規模最大的音樂祭。自1970年起，已成為與伍茲塔克一般
，深刻影響搖滾樂的嬉皮神話。全片混合了歷史影像、現場訪談與表演實
況,讓人體驗到不同樂團的魅力，並進而了解活動本身裸體解放、嗑藥文
化、青年暴動之間的關係。記者張曉怡報導回顧2006年,全球電影業
推出不少與時事相關，而且具有爭議性的電影,例如，描述九一一恐怖攻
擊的電影世貿中心,以及美國前副總統高爾、致力維護的生態紀錄片，不
願面對的真相。一起來回顧一下.電影對白我是高爾原本應該是美國總統
北極正在加速融化美國前副總統高爾,在卸下職務後,極力提倡維護地球
生態環境議題,他在世界各地進行巡迴演說時,以幽默風趣以及實事求是
的態度,讓世人了解全球暖化的嚴重性,高爾希望藉著這部電影,以及每
一場的演講,能夠喚起世人拯救地球.電影對白我們收到尚未確認的消息
指出一架飛機撞上世貿中心的一棟大樓911後,反恐戰爭,一直是美國
全國上下所關心的議題,電影世貿中心,無意宣揚美國打擊恐怖組織的決
心,或是撘反戰議題的便車,只是希望藉著電影表彰紐約市警消人員在劇
變來襲時的英勇表現.電影對白xxx把你的頭朝下英國片關達那摩之路
,同樣也是一部關於反恐戰爭的影片,不過,導演則是試圖從穆斯林世界
的角度,來看待被西方界定的反恐議題,故事描述三名英國穆斯林,在9
11後,起前前往阿富汗進行人道救援,但途中卻被美軍關進關達那摩監
獄,受到無人道的對待,另一面的思考模式,企圖衝撞美國的意識形態.
搖滾世代,描寫英格蘭西南方的平原孕育了世界上規模最大的音樂祭。自
1970年起，已成為與伍茲塔克一般，深刻影響搖滾樂的嬉皮神話。全
片混合了歷史影像、現場訪談與表演實況,讓人體驗到不同樂團的魅力，
並進而了解活動本身裸體解放、嗑藥文化、青年暴動之間的關係。記者張
曉怡報導回顧2006年,全球電影業推出不少與時事相關，而且具有爭
議性的電影,例如，描述九一一恐怖攻擊的電影世貿中心,以及美國前副
總統高爾、致力維護的生態紀錄片，不願面對的真相。一起來回顧一下.
電影對白我是高爾原本應該是美國總統北極正在加速融化美國前副總統高
爾,在卸下職務後,極力提倡維護地球生態環境議題,他在世界各地進行
巡迴演說時,以幽默風趣以及實事求是的態度,讓世人了解全球暖化的嚴
重性,高爾希望藉著這部電影,以及每一場的演講,能夠喚起世人拯救地
球.電影對白我們收到尚未確認的消息指出一架飛機撞上世貿中心的一棟
大樓911後,反恐戰爭,一直是美國全國上下所關心的議題,電影世貿
中心,無意宣揚美國打擊恐怖組織的決心,或是撘反戰議題的便車,只是
希望藉著電影表彰紐約市警消人員在劇變來襲時的英勇表現.電影對白x
xx把你的頭朝下英國片關達那摩之路,同樣也是一部關於反恐戰爭的影
片,不過,導演則是試圖從穆斯林世界的角度,來看待被西方界定的反恐
議題,故事描述三名英國穆斯林,在911後,起前前往阿富汗進行人道
救援,但途中卻被美軍關進關達那摩監獄,受到無人道的對待,另一面的
思考模式,企圖衝撞美國的意識形態.搖滾世代,描寫英格蘭西南方的平
原孕育了世界上規模最大的音樂祭。自1970年起，已成為與伍茲塔克
一般，深刻影響搖滾樂的嬉皮神話。全片混合了歷史影像、現場訪談與表
演實況,讓人體驗到不同樂團的魅力，並進而了解活動本身裸體解放、嗑
藥文化、青年暴動之間的關係。記者張曉怡報導
