美國前總統福特的靈柩，昨天從華府國會山莊，移往國家大教堂舉行國葬
追思儀式。美國總統布希在儀式中致辭時，讚揚福特在國家最分裂的時候
，帶來冷靜和希望。在莊嚴軍樂聲下，美國第三十八屆總統福特的靈柩，
緩緩從國會山莊抬出，準備前往國家大教堂。福特總總的遺孀貝蒂緊跟在
後，眼中盡是不捨。抵達國家大教堂後，簡單隆重的國葬追思儀式隨即開
始。除了福特的家人外，許多政要也都出席，向前總統福特致意。現任總
統布希，不但前往弔唁，並在儀式中致辭。他盛讚在福特領導下，美國度
過了最艱困的時刻。這場國葬追思儀式，總共有三千人出席。國家大教堂
的儀式結束後，福特的靈柩將運往家鄉密西根州大湍市，長眠在福特博物
館的後山上。記者薄懷鄭報導美國前總統福特的靈柩，昨天從華府國會山
莊，移往國家大教堂舉行國葬追思儀式。美國總統布希在儀式中致辭時，
讚揚福特在國家最分裂的時候，帶來冷靜和希望。在莊嚴軍樂聲下，美國
第三十八屆總統福特的靈柩，緩緩從國會山莊抬出，準備前往國家大教堂
。福特總總的遺孀貝蒂緊跟在後，眼中盡是不捨。抵達國家大教堂後，簡
單隆重的國葬追思儀式隨即開始。除了福特的家人外，許多政要也都出席
，向前總統福特致意。現任總統布希，不但前往弔唁，並在儀式中致辭。
他盛讚在福特領導下，美國度過了最艱困的時刻。這場國葬追思儀式，總
共有三千人出席。國家大教堂的儀式結束後，福特的靈柩將運往家鄉密西
根州大湍市，長眠在福特博物館的後山上。記者薄懷鄭報導美國前總統福
特的靈柩，昨天從華府國會山莊，移往國家大教堂舉行國葬追思儀式。美
國總統布希在儀式中致辭時，讚揚福特在國家最分裂的時候，帶來冷靜和
希望。在莊嚴軍樂聲下，美國第三十八屆總統福特的靈柩，緩緩從國會山
莊抬出，準備前往國家大教堂。福特總總的遺孀貝蒂緊跟在後，眼中盡是
不捨。抵達國家大教堂後，簡單隆重的國葬追思儀式隨即開始。除了福特
的家人外，許多政要也都出席，向前總統福特致意。現任總統布希，不但
前往弔唁，並在儀式中致辭。他盛讚在福特領導下，美國度過了最艱困的
時刻。這場國葬追思儀式，總共有三千人出席。國家大教堂的儀式結束後
，福特的靈柩將運往家鄉密西根州大湍市，長眠在福特博物館的後山上。
記者薄懷鄭報導美國前總統福特的靈柩，昨天從華府國會山莊，移往國家
大教堂舉行國葬追思儀式。美國總統布希在儀式中致辭時，讚揚福特在國
家最分裂的時候，帶來冷靜和希望。在莊嚴軍樂聲下，美國第三十八屆總
統福特的靈柩，緩緩從國會山莊抬出，準備前往國家大教堂。福特總總的
遺孀貝蒂緊跟在後，眼中盡是不捨。抵達國家大教堂後，簡單隆重的國葬
追思儀式隨即開始。除了福特的家人外，許多政要也都出席，向前總統福
特致意。現任總統布希，不但前往弔唁，並在儀式中致辭。他盛讚在福特
領導下，美國度過了最艱困的時刻。這場國葬追思儀式，總共有三千人出
席。國家大教堂的儀式結束後，福特的靈柩將運往家鄉密西根州大湍市，
長眠在福特博物館的後山上。記者薄懷鄭報導美國前總統福特的靈柩，昨
天從華府國會山莊，移往國家大教堂舉行國葬追思儀式。美國總統布希在
儀式中致辭時，讚揚福特在國家最分裂的時候，帶來冷靜和希望。在莊嚴
軍樂聲下，美國第三十八屆總統福特的靈柩，緩緩從國會山莊抬出，準備
前往國家大教堂。福特總總的遺孀貝蒂緊跟在後，眼中盡是不捨。抵達國
家大教堂後，簡單隆重的國葬追思儀式隨即開始。除了福特的家人外，許
多政要也都出席，向前總統福特致意。現任總統布希，不但前往弔唁，並
在儀式中致辭。他盛讚在福特領導下，美國度過了最艱困的時刻。這場國
葬追思儀式，總共有三千人出席。國家大教堂的儀式結束後，福特的靈柩
將運往家鄉密西根州大湍市，長眠在福特博物館的後山上。記者薄懷鄭報
導美國前總統福特的靈柩，昨天從華府國會山莊，移往國家大教堂舉行國
葬追思儀式。美國總統布希在儀式中致辭時，讚揚福特在國家最分裂的時
候，帶來冷靜和希望。在莊嚴軍樂聲下，美國第三十八屆總統福特的靈柩
，緩緩從國會山莊抬出，準備前往國家大教堂。福特總總的遺孀貝蒂緊跟
在後，眼中盡是不捨。抵達國家大教堂後，簡單隆重的國葬追思儀式隨即
開始。除了福特的家人外，許多政要也都出席，向前總統福特致意。現任
總統布希，不但前往弔唁，並在儀式中致辭。他盛讚在福特領導下，美國
度過了最艱困的時刻。這場國葬追思儀式，總共有三千人出席。國家大教
堂的儀式結束後，福特的靈柩將運往家鄉密西根州大湍市，長眠在福特博
物館的後山上。記者薄懷鄭報導美國前總統福特的靈柩，昨天從華府國會
山莊，移往國家大教堂舉行國葬追思儀式。美國總統布希在儀式中致辭時
，讚揚福特在國家最分裂的時候，帶來冷靜和希望。在莊嚴軍樂聲下，美
國第三十八屆總統福特的靈柩，緩緩從國會山莊抬出，準備前往國家大教
堂。福特總總的遺孀貝蒂緊跟在後，眼中盡是不捨。抵達國家大教堂後，
簡單隆重的國葬追思儀式隨即開始。除了福特的家人外，許多政要也都出
席，向前總統福特致意。現任總統布希，不但前往弔唁，並在儀式中致辭
。他盛讚在福特領導下，美國度過了最艱困的時刻。這場國葬追思儀式，
總共有三千人出席。國家大教堂的儀式結束後，福特的靈柩將運往家鄉密
西根州大湍市，長眠在福特博物館的後山上。記者薄懷鄭報導美國前總統
福特的靈柩，昨天從華府國會山莊，移往國家大教堂舉行國葬追思儀式。
美國總統布希在儀式中致辭時，讚揚福特在國家最分裂的時候，帶來冷靜
和希望。在莊嚴軍樂聲下，美國第三十八屆總統福特的靈柩，緩緩從國會
山莊抬出，準備前往國家大教堂。福特總總的遺孀貝蒂緊跟在後，眼中盡
是不捨。抵達國家大教堂後，簡單隆重的國葬追思儀式隨即開始。除了福
特的家人外，許多政要也都出席，向前總統福特致意。現任總統布希，不
但前往弔唁，並在儀式中致辭。他盛讚在福特領導下，美國度過了最艱困
的時刻。這場國葬追思儀式，總共有三千人出席。國家大教堂的儀式結束
後，福特的靈柩將運往家鄉密西根州大湍市，長眠在福特博物館的後山上
。記者薄懷鄭報導美國前總統福特的靈柩，昨天從華府國會山莊，移往國
家大教堂舉行國葬追思儀式。美國總統布希在儀式中致辭時，讚揚福特在
國家最分裂的時候，帶來冷靜和希望。在莊嚴軍樂聲下，美國第三十八屆
總統福特的靈柩，緩緩從國會山莊抬出，準備前往國家大教堂。福特總總
的遺孀貝蒂緊跟在後，眼中盡是不捨。抵達國家大教堂後，簡單隆重的國
葬追思儀式隨即開始。除了福特的家人外，許多政要也都出席，向前總統
福特致意。現任總統布希，不但前往弔唁，並在儀式中致辭。他盛讚在福
特領導下，美國度過了最艱困的時刻。這場國葬追思儀式，總共有三千人
出席。國家大教堂的儀式結束後，福特的靈柩將運往家鄉密西根州大湍市
，長眠在福特博物館的後山上。記者薄懷鄭報導美國前總統福特的靈柩，
昨天從華府國會山莊，移往國家大教堂舉行國葬追思儀式。美國總統布希
在儀式中致辭時，讚揚福特在國家最分裂的時候，帶來冷靜和希望。在莊
嚴軍樂聲下，美國第三十八屆總統福特的靈柩，緩緩從國會山莊抬出，準
備前往國家大教堂。福特總總的遺孀貝蒂緊跟在後，眼中盡是不捨。抵達
國家大教堂後，簡單隆重的國葬追思儀式隨即開始。除了福特的家人外，
許多政要也都出席，向前總統福特致意。現任總統布希，不但前往弔唁，
並在儀式中致辭。他盛讚在福特領導下，美國度過了最艱困的時刻。這場
國葬追思儀式，總共有三千人出席。國家大教堂的儀式結束後，福特的靈
柩將運往家鄉密西根州大湍市，長眠在福特博物館的後山上。記者薄懷鄭
報導美國前總統福特的靈柩，昨天從華府國會山莊，移往國家大教堂舉行
國葬追思儀式。美國總統布希在儀式中致辭時，讚揚福特在國家最分裂的
時候，帶來冷靜和希望。在莊嚴軍樂聲下，美國第三十八屆總統福特的靈
柩，緩緩從國會山莊抬出，準備前往國家大教堂。福特總總的遺孀貝蒂緊
跟在後，眼中盡是不捨。抵達國家大教堂後，簡單隆重的國葬追思儀式隨
即開始。除了福特的家人外，許多政要也都出席，向前總統福特致意。現
任總統布希，不但前往弔唁，並在儀式中致辭。他盛讚在福特領導下，美
國度過了最艱困的時刻。這場國葬追思儀式，總共有三千人出席。國家大
教堂的儀式結束後，福特的靈柩將運往家鄉密西根州大湍市，長眠在福特
博物館的後山上。記者薄懷鄭報導
