已經被處決的伊拉克前總統海珊，遺體已經運回故鄉提克里特準備安葬。
不過由於原本不應該公開的海珊被處決過程，竟然被手機拍攝，還流傳到
網路和媒體上播放，讓伊拉克遜尼派激進份子相當氣憤，上街示威抗議，
揚言要討回公道。因違反人道主義被判處絞刑的伊拉克前總統海珊，整個
行刑過程，全被偷拍下來，並在行刑結束後，很快的在半島電視台中播出
，現在更在網路及各大媒體廣為流傳，引發遜尼派人士強烈不滿。而其中
一段什葉派見證人，挖苦羞辱海珊的畫面，更讓遜尼派人士忿怒不已。為
何海珊被處決的畫面外洩，見證法官之一的法龍，更是百思不得其解。雖
然伊拉克政府已經下令調查，但此事已讓遜尼教派人士感到忿忿不平，他
們不但到提克里特，海珊靈柩前致意，激進份子更在街頭示威抗議，表示
要血債血還。原本就不和睦的遜尼和什葉教派，是否會爆發激烈的暴力衝
突，似乎已難以避免。記者薄懷鄭報導。已經被處決的伊拉克前總統海珊
，遺體已經運回故鄉提克里特準備安葬。不過由於原本不應該公開的海珊
被處決過程，竟然被手機拍攝，還流傳到網路和媒體上播放，讓伊拉克遜
尼派激進份子相當氣憤，上街示威抗議，揚言要討回公道。因違反人道主
義被判處絞刑的伊拉克前總統海珊，整個行刑過程，全被偷拍下來，並在
行刑結束後，很快的在半島電視台中播出，現在更在網路及各大媒體廣為
流傳，引發遜尼派人士強烈不滿。而其中一段什葉派見證人，挖苦羞辱海
珊的畫面，更讓遜尼派人士忿怒不已。為何海珊被處決的畫面外洩，見證
法官之一的法龍，更是百思不得其解。雖然伊拉克政府已經下令調查，但
此事已讓遜尼教派人士感到忿忿不平，他們不但到提克里特，海珊靈柩前
致意，激進份子更在街頭示威抗議，表示要血債血還。原本就不和睦的遜
尼和什葉教派，是否會爆發激烈的暴力衝突，似乎已難以避免。記者薄懷
鄭報導。已經被處決的伊拉克前總統海珊，遺體已經運回故鄉提克里特準
備安葬。不過由於原本不應該公開的海珊被處決過程，竟然被手機拍攝，
還流傳到網路和媒體上播放，讓伊拉克遜尼派激進份子相當氣憤，上街示
威抗議，揚言要討回公道。因違反人道主義被判處絞刑的伊拉克前總統海
珊，整個行刑過程，全被偷拍下來，並在行刑結束後，很快的在半島電視
台中播出，現在更在網路及各大媒體廣為流傳，引發遜尼派人士強烈不滿
。而其中一段什葉派見證人，挖苦羞辱海珊的畫面，更讓遜尼派人士忿怒
不已。為何海珊被處決的畫面外洩，見證法官之一的法龍，更是百思不得
其解。雖然伊拉克政府已經下令調查，但此事已讓遜尼教派人士感到忿忿
不平，他們不但到提克里特，海珊靈柩前致意，激進份子更在街頭示威抗
議，表示要血債血還。原本就不和睦的遜尼和什葉教派，是否會爆發激烈
的暴力衝突，似乎已難以避免。記者薄懷鄭報導。已經被處決的伊拉克前
總統海珊，遺體已經運回故鄉提克里特準備安葬。不過由於原本不應該公
開的海珊被處決過程，竟然被手機拍攝，還流傳到網路和媒體上播放，讓
伊拉克遜尼派激進份子相當氣憤，上街示威抗議，揚言要討回公道。因違
反人道主義被判處絞刑的伊拉克前總統海珊，整個行刑過程，全被偷拍下
來，並在行刑結束後，很快的在半島電視台中播出，現在更在網路及各大
媒體廣為流傳，引發遜尼派人士強烈不滿。而其中一段什葉派見證人，挖
苦羞辱海珊的畫面，更讓遜尼派人士忿怒不已。為何海珊被處決的畫面外
洩，見證法官之一的法龍，更是百思不得其解。雖然伊拉克政府已經下令
調查，但此事已讓遜尼教派人士感到忿忿不平，他們不但到提克里特，海
珊靈柩前致意，激進份子更在街頭示威抗議，表示要血債血還。原本就不
和睦的遜尼和什葉教派，是否會爆發激烈的暴力衝突，似乎已難以避免。
記者薄懷鄭報導。已經被處決的伊拉克前總統海珊，遺體已經運回故鄉提
克里特準備安葬。不過由於原本不應該公開的海珊被處決過程，竟然被手
機拍攝，還流傳到網路和媒體上播放，讓伊拉克遜尼派激進份子相當氣憤
，上街示威抗議，揚言要討回公道。因違反人道主義被判處絞刑的伊拉克
前總統海珊，整個行刑過程，全被偷拍下來，並在行刑結束後，很快的在
半島電視台中播出，現在更在網路及各大媒體廣為流傳，引發遜尼派人士
強烈不滿。而其中一段什葉派見證人，挖苦羞辱海珊的畫面，更讓遜尼派
人士忿怒不已。為何海珊被處決的畫面外洩，見證法官之一的法龍，更是
百思不得其解。雖然伊拉克政府已經下令調查，但此事已讓遜尼教派人士
感到忿忿不平，他們不但到提克里特，海珊靈柩前致意，激進份子更在街
頭示威抗議，表示要血債血還。原本就不和睦的遜尼和什葉教派，是否會
爆發激烈的暴力衝突，似乎已難以避免。記者薄懷鄭報導。已經被處決的
伊拉克前總統海珊，遺體已經運回故鄉提克里特準備安葬。不過由於原本
不應該公開的海珊被處決過程，竟然被手機拍攝，還流傳到網路和媒體上
播放，讓伊拉克遜尼派激進份子相當氣憤，上街示威抗議，揚言要討回公
道。因違反人道主義被判處絞刑的伊拉克前總統海珊，整個行刑過程，全
被偷拍下來，並在行刑結束後，很快的在半島電視台中播出，現在更在網
路及各大媒體廣為流傳，引發遜尼派人士強烈不滿。而其中一段什葉派見
證人，挖苦羞辱海珊的畫面，更讓遜尼派人士忿怒不已。為何海珊被處決
的畫面外洩，見證法官之一的法龍，更是百思不得其解。雖然伊拉克政府
已經下令調查，但此事已讓遜尼教派人士感到忿忿不平，他們不但到提克
里特，海珊靈柩前致意，激進份子更在街頭示威抗議，表示要血債血還。
原本就不和睦的遜尼和什葉教派，是否會爆發激烈的暴力衝突，似乎已難
以避免。記者薄懷鄭報導。已經被處決的伊拉克前總統海珊，遺體已經運
回故鄉提克里特準備安葬。不過由於原本不應該公開的海珊被處決過程，
竟然被手機拍攝，還流傳到網路和媒體上播放，讓伊拉克遜尼派激進份子
相當氣憤，上街示威抗議，揚言要討回公道。因違反人道主義被判處絞刑
的伊拉克前總統海珊，整個行刑過程，全被偷拍下來，並在行刑結束後，
很快的在半島電視台中播出，現在更在網路及各大媒體廣為流傳，引發遜
尼派人士強烈不滿。而其中一段什葉派見證人，挖苦羞辱海珊的畫面，更
讓遜尼派人士忿怒不已。為何海珊被處決的畫面外洩，見證法官之一的法
龍，更是百思不得其解。雖然伊拉克政府已經下令調查，但此事已讓遜尼
教派人士感到忿忿不平，他們不但到提克里特，海珊靈柩前致意，激進份
子更在街頭示威抗議，表示要血債血還。原本就不和睦的遜尼和什葉教派
，是否會爆發激烈的暴力衝突，似乎已難以避免。記者薄懷鄭報導。已經
被處決的伊拉克前總統海珊，遺體已經運回故鄉提克里特準備安葬。不過
由於原本不應該公開的海珊被處決過程，竟然被手機拍攝，還流傳到網路
和媒體上播放，讓伊拉克遜尼派激進份子相當氣憤，上街示威抗議，揚言
要討回公道。因違反人道主義被判處絞刑的伊拉克前總統海珊，整個行刑
過程，全被偷拍下來，並在行刑結束後，很快的在半島電視台中播出，現
在更在網路及各大媒體廣為流傳，引發遜尼派人士強烈不滿。而其中一段
什葉派見證人，挖苦羞辱海珊的畫面，更讓遜尼派人士忿怒不已。為何海
珊被處決的畫面外洩，見證法官之一的法龍，更是百思不得其解。雖然伊
拉克政府已經下令調查，但此事已讓遜尼教派人士感到忿忿不平，他們不
但到提克里特，海珊靈柩前致意，激進份子更在街頭示威抗議，表示要血
債血還。原本就不和睦的遜尼和什葉教派，是否會爆發激烈的暴力衝突，
似乎已難以避免。記者薄懷鄭報導。
