計畫考慮代表共和黨,出馬角逐2008年總統大選的,紐約前市長朱利
安尼,進軍白宮的詳細計畫書,傳出遭人偷竊,並轉送到紐約每日新聞報
.這項意外的發展,被認為可能會對朱利安尼的競選之路,產生不利的影
響.一名據稱是同情朱利安尼競選對手的人士,將長達140頁朱利安尼
完整的競選總統計畫書,交給紐約每日新聞報.而報社也在二號刊出了這
份文件的關鍵內容,包括了朱利安尼陣營要如何發動競選活動,以及要在
今年籌措到一億美元的競選經費,與可能的捐贈者名單也在上頭.除此之
外,文件上也列出了朱利安尼競選期間,可能會遭遇到那些無法克服的問
題,像是前幕僚克瑞克,以及前妻唐娜的醜聞事件,和他從紐約市長職位
退下之後,龐大的私人商業利益的問題等等.這樣一份屬於朱利安尼核心
幕僚策畫的文件,居然會外洩,讓其黨?的競爭對手,感到十分驚訝.因
為這樣一來,朱利安尼的競選之路就形同門戶大開,毫無機密可言.對此
,朱利安尼的發言人二號也緊急向外界澄清,表示這份文件是屬於一位幕
僚所有,是在飯店中被人暗中偷竊的,不過,裡頭的內容並無法反映朱利
安尼正式的競選策略,只是過去三個月以來,他們討論過的意見罷了.事
實上，朱利安尼去年成立參選總統諮詢委員會後，就被視為共和黨內呼聲
最高的總統人選，去年10月的民意調查中，朱利安尼甚至還領先國務卿
萊斯3個百分點。另一方面,還有媒體掌握到消息指出,紐約州民主黨參
議員希拉蕊,角逐2008大位的態勢越來越明顯.報導中指出,十一月
期中選舉結束之後,希拉蕊就積極的走訪各地,聽取各方的意見,為參選
總統做準備.伊利諾州的非洲裔參議員歐巴瑪,以及2004年民主黨副
總統候選人艾德華茲,被希拉蕊視為是黨內最大的競爭對手.其中又以歐
巴瑪的威脅性最大,但報導指出希拉蕊認為歐巴瑪在政府與外交事務上經
驗不足,最後可能會出現雷聲大雨點小的情況.計畫考慮代表共和黨,出
馬角逐2008年總統大選的,紐約前市長朱利安尼,進軍白宮的詳細計
畫書,傳出遭人偷竊,並轉送到紐約每日新聞報.這項意外的發展,被認
為可能會對朱利安尼的競選之路,產生不利的影響.一名據稱是同情朱利
安尼競選對手的人士,將長達140頁朱利安尼完整的競選總統計畫書,
交給紐約每日新聞報.而報社也在二號刊出了這份文件的關鍵內容,包括
了朱利安尼陣營要如何發動競選活動,以及要在今年籌措到一億美元的競
選經費,與可能的捐贈者名單也在上頭.除此之外,文件上也列出了朱利
安尼競選期間,可能會遭遇到那些無法克服的問題,像是前幕僚克瑞克,
以及前妻唐娜的醜聞事件,和他從紐約市長職位退下之後,龐大的私人商
業利益的問題等等.這樣一份屬於朱利安尼核心幕僚策畫的文件,居然會
外洩,讓其黨?的競爭對手,感到十分驚訝.因為這樣一來,朱利安尼的
競選之路就形同門戶大開,毫無機密可言.對此,朱利安尼的發言人二號
也緊急向外界澄清,表示這份文件是屬於一位幕僚所有,是在飯店中被人
暗中偷竊的,不過,裡頭的內容並無法反映朱利安尼正式的競選策略,只
是過去三個月以來,他們討論過的意見罷了.事實上，朱利安尼去年成立
參選總統諮詢委員會後，就被視為共和黨內呼聲最高的總統人選，去年1
0月的民意調查中，朱利安尼甚至還領先國務卿萊斯3個百分點。另一方
面,還有媒體掌握到消息指出,紐約州民主黨參議員希拉蕊,角逐200
8大位的態勢越來越明顯.報導中指出,十一月期中選舉結束之後,希拉
蕊就積極的走訪各地,聽取各方的意見,為參選總統做準備.伊利諾州的
非洲裔參議員歐巴瑪,以及2004年民主黨副總統候選人艾德華茲,被
希拉蕊視為是黨內最大的競爭對手.其中又以歐巴瑪的威脅性最大,但報
導指出希拉蕊認為歐巴瑪在政府與外交事務上經驗不足,最後可能會出現
雷聲大雨點小的情況.
