波灣戰爭進入最後倒數計時。
值得注意的是，為何在大多數國家的反對聲中，美國仍然執意發動戰爭
？而這次戰爭在美國歷史上將具有什麼樣的意義？來看這則報導。
(SO)如果敵人敢攻擊我們，敵人及協助他們的人，將面臨可怕的嚴
重後果。
我們現在採取行動，是因為按兵不動將帶來更大危險。
(OUT)美國總統布希在今天早上向伊拉克總統海珊發出，48小時
最後通牒的演說中，再次表明過去一貫立場，與其坐視敵人強大，進
而危害美國，不如現在採取行動解除危機，也就是所謂的先發制人攻
值得注意的是，一旦這次戰爭爆發，布希政府不僅將成為五十年來，美
國首次提出先發制人攻擊戰略的政府，還更進一步加以實踐。
然而，布希三年前在競選總統時，對國際事務鮮少著墨，甚至提出"謙
卑的美國"的論調，但不曾講明未來美國在世界上將扮演何種角色。
不過911事件發生後，整個情況發生180度轉變。
在今天的演說中，布希清楚表示，如果聯合國無法維護國際秩序，美國
將義無反顧負起責任。
事實上，肩負世界和平重任的聯合國，憲章裡根不允許先發制人或自我
防禦的先制攻擊。
在此情況下，美國這次出兵，不僅失去了國際認同，並和重要盟邦法國
和德國發生嚴重爭執。
仗著船堅炮利，在速戰速決情況下，布希對這次戰爭信心滿滿。
不過在美國國內，不少學者卻憂心忡忡。
首先他們認為，沒有人有把握後海珊時代的伊拉克？不會是另一個燙手
山芋，而在戰後美國和德法盟邦間的嚴重裂痕是否能修復？另外對美
國構成同樣威脅的伊朗和北韓，美國未來是否也將比照辦理再啟戰端
