根據外電媒體引述北韓官方消息指出，北韓外務相也就是相當於外交部長
的白南舜，3號在平壤過世，不過北韓方面沒有說明白南舜的死亡時間，
以及原因等細節。78歲的白南舜從1970年代起就參與北韓對外事務
，負責國際援助與離散家庭等人道事務。近年來朝鮮半島問題，更擔任重
要的談判主角，面對美國與國際社會的壓力，白舜南多次前往中國洽談有
關六邊會談的進展，可說是北韓倚重的外交首長。白南舜傳聞罹患不明原
因的疾病多時，如今突然去世，是否會對北韓外交事務以及六邊會談造成
衝擊，以及由誰接班，還有待進一步注意。根據外電媒體引述北韓官方消
息指出，北韓外務相也就是相當於外交部長的白南舜，3號在平壤過世，
不過北韓方面沒有說明白南舜的死亡時間，以及原因等細節。78歲的白
南舜從1970年代起就參與北韓對外事務，負責國際援助與離散家庭等
人道事務。近年來朝鮮半島問題，更擔任重要的談判主角，面對美國與國
際社會的壓力，白舜南多次前往中國洽談有關六邊會談的進展，可說是北
韓倚重的外交首長。白南舜傳聞罹患不明原因的疾病多時，如今突然去世
，是否會對北韓外交事務以及六邊會談造成衝擊，以及由誰接班，還有待
進一步注意。根據外電媒體引述北韓官方消息指出，北韓外務相也就是相
當於外交部長的白南舜，3號在平壤過世，不過北韓方面沒有說明白南舜
的死亡時間，以及原因等細節。78歲的白南舜從1970年代起就參與
北韓對外事務，負責國際援助與離散家庭等人道事務。近年來朝鮮半島問
題，更擔任重要的談判主角，面對美國與國際社會的壓力，白舜南多次前
往中國洽談有關六邊會談的進展，可說是北韓倚重的外交首長。白南舜傳
聞罹患不明原因的疾病多時，如今突然去世，是否會對北韓外交事務以及
六邊會談造成衝擊，以及由誰接班，還有待進一步注意。根據外電媒體引
述北韓官方消息指出，北韓外務相也就是相當於外交部長的白南舜，3號
在平壤過世，不過北韓方面沒有說明白南舜的死亡時間，以及原因等細節
。78歲的白南舜從1970年代起就參與北韓對外事務，負責國際援助
與離散家庭等人道事務。近年來朝鮮半島問題，更擔任重要的談判主角，
面對美國與國際社會的壓力，白舜南多次前往中國洽談有關六邊會談的進
展，可說是北韓倚重的外交首長。白南舜傳聞罹患不明原因的疾病多時，
如今突然去世，是否會對北韓外交事務以及六邊會談造成衝擊，以及由誰
接班，還有待進一步注意。
