提到南非旅遊，許多人一定想到在非洲大草原上，眺望野生動物成群結隊
奔跑的壯觀奇景，不過，現在最流行的，是和鯊魚做幾乎零距離的觀察鯊
活動。這樣驚險的和鯊魚近距離接觸活動，您見過嗎？這是南非業者，最
近推出了的賞鯊活動，讓觀光客進入鐵籠裏，潛入海中，以大塊生肉，引
誘鯊魚，和鯊魚貼身接觸。這樣驚險刺激的賞鯊活動，一趟下來價格還不
便宜，叫價台幣六千四百元，不過照樣吸引許多膽大觀光客報名，沒有幾
個月前預約，還無法順利成行。觀光客這樣的賞鯊一輩子恐怕也只有這一
兩次這是我一生中最想要做的一件事之一不過這種驚險的賞鯊魚活動，引
起部份人士擔心，認為，可能助長鯊魚攻擊人類的機率，不過業者極力反
駁，業者假使去查歷史鯊魚攻擊人類早已發生了好多年根據南非法律，只
要業者沒有真的餵食鯊魚，這種賞鯊活動就沒有違法。而根據官方統計，
最近四年，鯊魚攻擊人類的次數有增加趨勢，因此南非政府，只能消極的
提醒前往海邊戲水民眾，多加小心，最好是前往有救生員安全海灘。記者
張曉怡報導提到南非旅遊，許多人一定想到在非洲大草原上，眺望野生動
物成群結隊奔跑的壯觀奇景，不過，現在最流行的，是和鯊魚做幾乎零距
離的觀察鯊活動。這樣驚險的和鯊魚近距離接觸活動，您見過嗎？這是南
非業者，最近推出了的賞鯊活動，讓觀光客進入鐵籠裏，潛入海中，以大
塊生肉，引誘鯊魚，和鯊魚貼身接觸。這樣驚險刺激的賞鯊活動，一趟下
來價格還不便宜，叫價台幣六千四百元，不過照樣吸引許多膽大觀光客報
名，沒有幾個月前預約，還無法順利成行。觀光客這樣的賞鯊一輩子恐怕
也只有這一兩次這是我一生中最想要做的一件事之一不過這種驚險的賞鯊
魚活動，引起部份人士擔心，認為，可能助長鯊魚攻擊人類的機率，不過
業者極力反駁，業者假使去查歷史鯊魚攻擊人類早已發生了好多年根據南
非法律，只要業者沒有真的餵食鯊魚，這種賞鯊活動就沒有違法。而根據
官方統計，最近四年，鯊魚攻擊人類的次數有增加趨勢，因此南非政府，
只能消極的提醒前往海邊戲水民眾，多加小心，最好是前往有救生員安全
海灘。記者張曉怡報導提到南非旅遊，許多人一定想到在非洲大草原上，
眺望野生動物成群結隊奔跑的壯觀奇景，不過，現在最流行的，是和鯊魚
做幾乎零距離的觀察鯊活動。這樣驚險的和鯊魚近距離接觸活動，您見過
嗎？這是南非業者，最近推出了的賞鯊活動，讓觀光客進入鐵籠裏，潛入
海中，以大塊生肉，引誘鯊魚，和鯊魚貼身接觸。這樣驚險刺激的賞鯊活
動，一趟下來價格還不便宜，叫價台幣六千四百元，不過照樣吸引許多膽
大觀光客報名，沒有幾個月前預約，還無法順利成行。觀光客這樣的賞鯊
一輩子恐怕也只有這一兩次這是我一生中最想要做的一件事之一不過這種
驚險的賞鯊魚活動，引起部份人士擔心，認為，可能助長鯊魚攻擊人類的
機率，不過業者極力反駁，業者假使去查歷史鯊魚攻擊人類早已發生了好
多年根據南非法律，只要業者沒有真的餵食鯊魚，這種賞鯊活動就沒有違
法。而根據官方統計，最近四年，鯊魚攻擊人類的次數有增加趨勢，因此
南非政府，只能消極的提醒前往海邊戲水民眾，多加小心，最好是前往有
救生員安全海灘。記者張曉怡報導提到南非旅遊，許多人一定想到在非洲
大草原上，眺望野生動物成群結隊奔跑的壯觀奇景，不過，現在最流行的
，是和鯊魚做幾乎零距離的觀察鯊活動。這樣驚險的和鯊魚近距離接觸活
動，您見過嗎？這是南非業者，最近推出了的賞鯊活動，讓觀光客進入鐵
籠裏，潛入海中，以大塊生肉，引誘鯊魚，和鯊魚貼身接觸。這樣驚險刺
激的賞鯊活動，一趟下來價格還不便宜，叫價台幣六千四百元，不過照樣
吸引許多膽大觀光客報名，沒有幾個月前預約，還無法順利成行。觀光客
這樣的賞鯊一輩子恐怕也只有這一兩次這是我一生中最想要做的一件事之
一不過這種驚險的賞鯊魚活動，引起部份人士擔心，認為，可能助長鯊魚
攻擊人類的機率，不過業者極力反駁，業者假使去查歷史鯊魚攻擊人類早
已發生了好多年根據南非法律，只要業者沒有真的餵食鯊魚，這種賞鯊活
動就沒有違法。而根據官方統計，最近四年，鯊魚攻擊人類的次數有增加
趨勢，因此南非政府，只能消極的提醒前往海邊戲水民眾，多加小心，最
好是前往有救生員安全海灘。記者張曉怡報導提到南非旅遊，許多人一定
想到在非洲大草原上，眺望野生動物成群結隊奔跑的壯觀奇景，不過，現
在最流行的，是和鯊魚做幾乎零距離的觀察鯊活動。這樣驚險的和鯊魚近
距離接觸活動，您見過嗎？這是南非業者，最近推出了的賞鯊活動，讓觀
光客進入鐵籠裏，潛入海中，以大塊生肉，引誘鯊魚，和鯊魚貼身接觸。
這樣驚險刺激的賞鯊活動，一趟下來價格還不便宜，叫價台幣六千四百元
，不過照樣吸引許多膽大觀光客報名，沒有幾個月前預約，還無法順利成
行。觀光客這樣的賞鯊一輩子恐怕也只有這一兩次這是我一生中最想要做
的一件事之一不過這種驚險的賞鯊魚活動，引起部份人士擔心，認為，可
能助長鯊魚攻擊人類的機率，不過業者極力反駁，業者假使去查歷史鯊魚
攻擊人類早已發生了好多年根據南非法律，只要業者沒有真的餵食鯊魚，
這種賞鯊活動就沒有違法。而根據官方統計，最近四年，鯊魚攻擊人類的
次數有增加趨勢，因此南非政府，只能消極的提醒前往海邊戲水民眾，多
加小心，最好是前往有救生員安全海灘。記者張曉怡報導提到南非旅遊，
許多人一定想到在非洲大草原上，眺望野生動物成群結隊奔跑的壯觀奇景
，不過，現在最流行的，是和鯊魚做幾乎零距離的觀察鯊活動。這樣驚險
的和鯊魚近距離接觸活動，您見過嗎？這是南非業者，最近推出了的賞鯊
活動，讓觀光客進入鐵籠裏，潛入海中，以大塊生肉，引誘鯊魚，和鯊魚
貼身接觸。這樣驚險刺激的賞鯊活動，一趟下來價格還不便宜，叫價台幣
六千四百元，不過照樣吸引許多膽大觀光客報名，沒有幾個月前預約，還
無法順利成行。觀光客這樣的賞鯊一輩子恐怕也只有這一兩次這是我一生
中最想要做的一件事之一不過這種驚險的賞鯊魚活動，引起部份人士擔心
，認為，可能助長鯊魚攻擊人類的機率，不過業者極力反駁，業者假使去
查歷史鯊魚攻擊人類早已發生了好多年根據南非法律，只要業者沒有真的
餵食鯊魚，這種賞鯊活動就沒有違法。而根據官方統計，最近四年，鯊魚
攻擊人類的次數有增加趨勢，因此南非政府，只能消極的提醒前往海邊戲
水民眾，多加小心，最好是前往有救生員安全海灘。記者張曉怡報導
