高雄籍漁船源發n16號，去年十一月出海後，12月31日在阿根廷海
域二百海浬外捕撈魷魚，因為機械故障漂進國際規範的二百海浬內，遭到
阿根廷扣押，漁船堅持機械故障才越線，但阿國卻認為我國漁船故意越界
且當時還有逃跑動作，目前船上27船員都平安，但能否獲釋還有待外交
人員進行協商。每年這個時節一直到四月份，是阿根廷海域魷魚盛產季，
高雄藉漁船源發n16號11月十日從高雄港出發，越過新加坡，12月
31日到達阿根廷海掝作業，卻發生動力故障，1月二日漂到阿根廷二百
海浬內因為超過國際規範的二百海浬距離，遭到阿根廷海巡單位扣押。國
內開心跨年的同時，魷魚船就是因為這個散錨故障，鉤到船的推進設備，
再加上魷魚的習性是晚間趨光，工作人員視線不佳一直沒有查覺，導致發
現時故障己經無法排除。所以目前船上二十七名船員中，包括三名台灣幹
部和大陸漁工及印尼船員都很平安，船公司己委托律師協商，需証明漁船
不是故意越界，才可能獲釋，不過阿國外電消息，這艘船並未失去動力，
且海巡人員要登船時一度加速逃逸，目前雙方說法差異很大，能不能順利
獲釋，還有待阿根廷海巡的認定。高雄籍漁船源發n16號，去年十一月
出海後，12月31日在阿根廷海域二百海浬外捕撈魷魚，因為機械故障
漂進國際規範的二百海浬內，遭到阿根廷扣押，漁船堅持機械故障才越線
，但阿國卻認為我國漁船故意越界且當時還有逃跑動作，目前船上27船
員都平安，但能否獲釋還有待外交人員進行協商。每年這個時節一直到四
月份，是阿根廷海域魷魚盛產季，高雄藉漁船源發n16號11月十日從
高雄港出發，越過新加坡，12月31日到達阿根廷海掝作業，卻發生動
力故障，1月二日漂到阿根廷二百海浬內因為超過國際規範的二百海浬距
離，遭到阿根廷海巡單位扣押。國內開心跨年的同時，魷魚船就是因為這
個散錨故障，鉤到船的推進設備，再加上魷魚的習性是晚間趨光，工作人
員視線不佳一直沒有查覺，導致發現時故障己經無法排除。所以目前船上
二十七名船員中，包括三名台灣幹部和大陸漁工及印尼船員都很平安，船
公司己委托律師協商，需証明漁船不是故意越界，才可能獲釋，不過阿國
外電消息，這艘船並未失去動力，且海巡人員要登船時一度加速逃逸，目
前雙方說法差異很大，能不能順利獲釋，還有待阿根廷海巡的認定。高雄
籍漁船源發n16號，去年十一月出海後，12月31日在阿根廷海域二
百海浬外捕撈魷魚，因為機械故障漂進國際規範的二百海浬內，遭到阿根
廷扣押，漁船堅持機械故障才越線，但阿國卻認為我國漁船故意越界且當
時還有逃跑動作，目前船上27船員都平安，但能否獲釋還有待外交人員
進行協商。每年這個時節一直到四月份，是阿根廷海域魷魚盛產季，高雄
藉漁船源發n16號11月十日從高雄港出發，越過新加坡，12月31
日到達阿根廷海掝作業，卻發生動力故障，1月二日漂到阿根廷二百海浬
內因為超過國際規範的二百海浬距離，遭到阿根廷海巡單位扣押。國內開
心跨年的同時，魷魚船就是因為這個散錨故障，鉤到船的推進設備，再加
上魷魚的習性是晚間趨光，工作人員視線不佳一直沒有查覺，導致發現時
故障己經無法排除。所以目前船上二十七名船員中，包括三名台灣幹部和
大陸漁工及印尼船員都很平安，船公司己委托律師協商，需証明漁船不是
故意越界，才可能獲釋，不過阿國外電消息，這艘船並未失去動力，且海
巡人員要登船時一度加速逃逸，目前雙方說法差異很大，能不能順利獲釋
，還有待阿根廷海巡的認定。高雄籍漁船源發n16號，去年十一月出海
後，12月31日在阿根廷海域二百海浬外捕撈魷魚，因為機械故障漂進
國際規範的二百海浬內，遭到阿根廷扣押，漁船堅持機械故障才越線，但
阿國卻認為我國漁船故意越界且當時還有逃跑動作，目前船上27船員都
平安，但能否獲釋還有待外交人員進行協商。每年這個時節一直到四月份
，是阿根廷海域魷魚盛產季，高雄藉漁船源發n16號11月十日從高雄
港出發，越過新加坡，12月31日到達阿根廷海掝作業，卻發生動力故
障，1月二日漂到阿根廷二百海浬內因為超過國際規範的二百海浬距離，
遭到阿根廷海巡單位扣押。國內開心跨年的同時，魷魚船就是因為這個散
錨故障，鉤到船的推進設備，再加上魷魚的習性是晚間趨光，工作人員視
線不佳一直沒有查覺，導致發現時故障己經無法排除。所以目前船上二十
七名船員中，包括三名台灣幹部和大陸漁工及印尼船員都很平安，船公司
己委托律師協商，需証明漁船不是故意越界，才可能獲釋，不過阿國外電
消息，這艘船並未失去動力，且海巡人員要登船時一度加速逃逸，目前雙
方說法差異很大，能不能順利獲釋，還有待阿根廷海巡的認定。
