全球股市在新年的第一天紛紛開出紅盤，日本股市還在新年假期，明天才
恢復交易，而香港、新加坡等股市今天依舊氣勢如虹，新春開市連兩天刷
新歷史新高，至於除夕傳出連環爆炸案的泰股，今天新年第一天開盤果然
不妙，指數下跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。泰
國首都曼谷在跨年夜驚傳九連爆，果然嚇的投資人抱頭鼠竄，今天新年第
一天交易，指標指數在觀光類股帶頭下殺下，大跌超過3%，跌到近半個
月以來的新低紀錄，但是其他亞洲股市延續去年的多頭走勢，香港、新加
坡等股市再創歷史新高，至於中國和日本股市仍在新年假期當中，明天恢
復交易。特別是在新加坡股市的表現方面，今天突破了3000點的重要
整數關卡，主要是受到強勁的經濟數據推升。新加坡貿工部今天公佈，由
於服務業與藥品生產成長，抵消了電子品出口縮減的影響，新加坡第四季
經濟比去年同期成長5.9%，全球經濟成長率達到7.7%，亮眼的經
濟成績單激勵海峽時報指數再創新高。由明碁併購德國西門子後成立的B
enqMobile正式進入破產清算程序。因為不堪持續虧損，明碁決
定壯士斷腕在去年九月向法院提出破產清算，在德國法律規定的三個月寬
限期中，明碁還是找不到買主願意接手，慕尼黑法院證實，BenqMo
bile已經正式宣告破產，進入清算程序，法院指定的破產管理人將在
當地時間3號中午召開記者會，詳細說明破產清算和員工處置事宜。全球
股市在新年的第一天紛紛開出紅盤，日本股市還在新年假期，明天才恢復
交易，而香港、新加坡等股市今天依舊氣勢如虹，新春開市連兩天刷新歷
史新高，至於除夕傳出連環爆炸案的泰股，今天新年第一天開盤果然不妙
，指數下跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。泰國首
都曼谷在跨年夜驚傳九連爆，果然嚇的投資人抱頭鼠竄，今天新年第一天
交易，指標指數在觀光類股帶頭下殺下，大跌超過3%，跌到近半個月以
來的新低紀錄，但是其他亞洲股市延續去年的多頭走勢，香港、新加坡等
股市再創歷史新高，至於中國和日本股市仍在新年假期當中，明天恢復交
易。特別是在新加坡股市的表現方面，今天突破了3000點的重要整數
關卡，主要是受到強勁的經濟數據推升。新加坡貿工部今天公佈，由於服
務業與藥品生產成長，抵消了電子品出口縮減的影響，新加坡第四季經濟
比去年同期成長5.9%，全球經濟成長率達到7.7%，亮眼的經濟成
績單激勵海峽時報指數再創新高。由明碁併購德國西門子後成立的Ben
qMobile正式進入破產清算程序。因為不堪持續虧損，明碁決定壯
士斷腕在去年九月向法院提出破產清算，在德國法律規定的三個月寬限期
中，明碁還是找不到買主願意接手，慕尼黑法院證實，BenqMobi
le已經正式宣告破產，進入清算程序，法院指定的破產管理人將在當地
時間3號中午召開記者會，詳細說明破產清算和員工處置事宜。全球股市
在新年的第一天紛紛開出紅盤，日本股市還在新年假期，明天才恢復交易
，而香港、新加坡等股市今天依舊氣勢如虹，新春開市連兩天刷新歷史新
高，至於除夕傳出連環爆炸案的泰股，今天新年第一天開盤果然不妙，指
數下跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。泰國首都曼
谷在跨年夜驚傳九連爆，果然嚇的投資人抱頭鼠竄，今天新年第一天交易
，指標指數在觀光類股帶頭下殺下，大跌超過3%，跌到近半個月以來的
新低紀錄，但是其他亞洲股市延續去年的多頭走勢，香港、新加坡等股市
再創歷史新高，至於中國和日本股市仍在新年假期當中，明天恢復交易。
特別是在新加坡股市的表現方面，今天突破了3000點的重要整數關卡
，主要是受到強勁的經濟數據推升。新加坡貿工部今天公佈，由於服務業
與藥品生產成長，抵消了電子品出口縮減的影響，新加坡第四季經濟比去
年同期成長5.9%，全球經濟成長率達到7.7%，亮眼的經濟成績單
激勵海峽時報指數再創新高。由明碁併購德國西門子後成立的BenqM
obile正式進入破產清算程序。因為不堪持續虧損，明碁決定壯士斷
腕在去年九月向法院提出破產清算，在德國法律規定的三個月寬限期中，
明碁還是找不到買主願意接手，慕尼黑法院證實，BenqMobile
已經正式宣告破產，進入清算程序，法院指定的破產管理人將在當地時間
3號中午召開記者會，詳細說明破產清算和員工處置事宜。全球股市在新
年的第一天紛紛開出紅盤，日本股市還在新年假期，明天才恢復交易，而
香港、新加坡等股市今天依舊氣勢如虹，新春開市連兩天刷新歷史新高，
至於除夕傳出連環爆炸案的泰股，今天新年第一天開盤果然不妙，指數下
跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。泰國首都曼谷在
跨年夜驚傳九連爆，果然嚇的投資人抱頭鼠竄，今天新年第一天交易，指
標指數在觀光類股帶頭下殺下，大跌超過3%，跌到近半個月以來的新低
紀錄，但是其他亞洲股市延續去年的多頭走勢，香港、新加坡等股市再創
歷史新高，至於中國和日本股市仍在新年假期當中，明天恢復交易。特別
是在新加坡股市的表現方面，今天突破了3000點的重要整數關卡，主
要是受到強勁的經濟數據推升。新加坡貿工部今天公佈，由於服務業與藥
品生產成長，抵消了電子品出口縮減的影響，新加坡第四季經濟比去年同
期成長5.9%，全球經濟成長率達到7.7%，亮眼的經濟成績單激勵
海峽時報指數再創新高。由明碁併購德國西門子後成立的BenqMob
ile正式進入破產清算程序。因為不堪持續虧損，明碁決定壯士斷腕在
去年九月向法院提出破產清算，在德國法律規定的三個月寬限期中，明碁
還是找不到買主願意接手，慕尼黑法院證實，BenqMobile已經
正式宣告破產，進入清算程序，法院指定的破產管理人將在當地時間3號
中午召開記者會，詳細說明破產清算和員工處置事宜。全球股市在新年的
第一天紛紛開出紅盤，日本股市還在新年假期，明天才恢復交易，而香港
、新加坡等股市今天依舊氣勢如虹，新春開市連兩天刷新歷史新高，至於
除夕傳出連環爆炸案的泰股，今天新年第一天開盤果然不妙，指數下跌超
過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。泰國首都曼谷在跨年
夜驚傳九連爆，果然嚇的投資人抱頭鼠竄，今天新年第一天交易，指標指
數在觀光類股帶頭下殺下，大跌超過3%，跌到近半個月以來的新低紀錄
，但是其他亞洲股市延續去年的多頭走勢，香港、新加坡等股市再創歷史
新高，至於中國和日本股市仍在新年假期當中，明天恢復交易。特別是在
新加坡股市的表現方面，今天突破了3000點的重要整數關卡，主要是
受到強勁的經濟數據推升。新加坡貿工部今天公佈，由於服務業與藥品生
產成長，抵消了電子品出口縮減的影響，新加坡第四季經濟比去年同期成
長5.9%，全球經濟成長率達到7.7%，亮眼的經濟成績單激勵海峽
時報指數再創新高。由明碁併購德國西門子後成立的BenqMobil
e正式進入破產清算程序。因為不堪持續虧損，明碁決定壯士斷腕在去年
九月向法院提出破產清算，在德國法律規定的三個月寬限期中，明碁還是
找不到買主願意接手，慕尼黑法院證實，BenqMobile已經正式
宣告破產，進入清算程序，法院指定的破產管理人將在當地時間3號中午
召開記者會，詳細說明破產清算和員工處置事宜。全球股市在新年的第一
天紛紛開出紅盤，日本股市還在新年假期，明天才恢復交易，而香港、新
加坡等股市今天依舊氣勢如虹，新春開市連兩天刷新歷史新高，至於除夕
傳出連環爆炸案的泰股，今天新年第一天開盤果然不妙，指數下跌超過3
%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。泰國首都曼谷在跨年夜驚
傳九連爆，果然嚇的投資人抱頭鼠竄，今天新年第一天交易，指標指數在
觀光類股帶頭下殺下，大跌超過3%，跌到近半個月以來的新低紀錄，但
是其他亞洲股市延續去年的多頭走勢，香港、新加坡等股市再創歷史新高
，至於中國和日本股市仍在新年假期當中，明天恢復交易。特別是在新加
坡股市的表現方面，今天突破了3000點的重要整數關卡，主要是受到
強勁的經濟數據推升。新加坡貿工部今天公佈，由於服務業與藥品生產成
長，抵消了電子品出口縮減的影響，新加坡第四季經濟比去年同期成長5
.9%，全球經濟成長率達到7.7%，亮眼的經濟成績單激勵海峽時報
指數再創新高。由明碁併購德國西門子後成立的BenqMobile正
式進入破產清算程序。因為不堪持續虧損，明碁決定壯士斷腕在去年九月
向法院提出破產清算，在德國法律規定的三個月寬限期中，明碁還是找不
到買主願意接手，慕尼黑法院證實，BenqMobile已經正式宣告
破產，進入清算程序，法院指定的破產管理人將在當地時間3號中午召開
記者會，詳細說明破產清算和員工處置事宜。
