傳統老歐洲大國英國，擁有美麗的鄉村景色，和摩登的都市風光，向來
深受國內外觀光客的青睞。
不過在國外景點強力競爭下，英國政府2007年開春，特別針對國民
旅遊推出一套電視廣告，鎖定流行，冒險以及都會三大族群，推廣全
新的旅遊經驗。
幽靜的畫面，優美的歌聲，這不是博物館廣告，而是英國觀光單位為了
吸引人民多多留在國內旅遊，所推出的深度形象廣告，2007年一
月起，在各大電視台播放。
我們面對許多挑戰不只是外國旅遊地點的競爭消費者現在拿我們跟全世
界的景點相比廉價機票的時代讓民眾花更少的錢就可以到海外英國給
人的印象就是高消費但是你們可以上我們的網站找到一些划算的交易
成群的綿羊在丘陵地上吃草，石塊建築的小農舍彷彿圖畫一般，讓人忘
卻俗世的煩惱。
而第二個受歡迎的地方，就是倫敦市中心的摩天輪，倫敦眼。
不過這些地方或許英國人早就去過，英國當局推廣國內旅遊，訴求的是
更深入，更新的體驗。
也特別鎖定三大族群促銷，分別是追求流行的人，喜歡冒險和新創意的
人，以及都會時尚一族。
都會時尚一族像是瑪丹娜這類人物他們希望有新的體驗他們會去追求s
pa這類服務基本上他們是人群的領導者至於冒險一族就喜歡到處追
求新鮮刺激這套電視廣告，是整套促銷國民旅遊的其中一項，業者另
