先前美伊戰事的不確定性，使得亞洲各國股市大多籠罩在下跌的陰影當中
，不過17號美國總統布希對伊拉克總統海珊下達最後通牒後，由於戰爭
的不確定因素釐清，各國股市紛紛大漲(證券分析師柯建維:任何不確定
因素殺傷力都是最大的，但是現在美國給了最後通牒，就是48小時，任
何不確定都確定了，很可能就會有利空出盡。在美國總統布希對伊拉克總
統海珊下最後通牒，投資人預期戰事可望在最短時間內解決，十八號亞洲
各主要指數紛紛以大漲作收日經指數，上漲82.82點，漲幅1.05
%，指數收在7954.46點香港恆生指數上漲237.35，漲幅2
.7%，指數收在9041.51點南韓綜合股價指數，上漲22.07
，漲幅4.28%，指數收在537.31點而新加坡海峽指數，上漲3
5.58點，漲幅3.04%，指數收在1272點至於昨日大漲的歐洲
股市，今天持續漲勢，早盤的法國，英國股市漲幅都超過1%，其中，德
國股市漲幅最高，一度還接近4%，另外各界所關心的石油價格方面，也
呈現大幅下滑局面。根據最新報價，，北海布蘭特原油每桶價格31.9
美元，下跌3.03美元，石油輸出國組織主席，沙烏地石油部長亞曼尼
大膽預測，美國對伊拉克戰事開打後，將引發一場石油爭奪戰，屆時國際
石油價格有可能飆漲到每桶五十美元的天價先前美伊戰事的不確定性，使
得亞洲各國股市大多籠罩在下跌的陰影當中，不過17號美國總統布希對
伊拉克總統海珊下達最後通牒後，由於戰爭的不確定因素釐清，各國股市
紛紛大漲(證券分析師柯建維:任何不確定因素殺傷力都是最大的，但是
現在美國給了最後通牒，就是48小時，任何不確定都確定了，很可能就
會有利空出盡。在美國總統布希對伊拉克總統海珊下最後通牒，投資人預
期戰事可望在最短時間內解決，十八號亞洲各主要指數紛紛以大漲作收日
經指數，上漲82.82點，漲幅1.05%，指數收在7954.46
點香港恆生指數上漲237.35，漲幅2.7%，指數收在9041.
51點南韓綜合股價指數，上漲22.07，漲幅4.28%，指數收在
537.31點而新加坡海峽指數，上漲35.58點，漲幅3.04%
，指數收在1272點至於昨日大漲的歐洲股市，今天持續漲勢，早盤的
法國，英國股市漲幅都超過1%，其中，德國股市漲幅最高，一度還接近
4%，另外各界所關心的石油價格方面，也呈現大幅下滑局面。根據最新
報價，，北海布蘭特原油每桶價格31.9美元，下跌3.03美元，石
油輸出國組織主席，沙烏地石油部長亞曼尼大膽預測，美國對伊拉克戰事
開打後，將引發一場石油爭奪戰，屆時國際石油價格有可能飆漲到每桶五
十美元的天價先前美伊戰事的不確定性，使得亞洲各國股市大多籠罩在下
跌的陰影當中，不過17號美國總統布希對伊拉克總統海珊下達最後通牒
後，由於戰爭的不確定因素釐清，各國股市紛紛大漲(證券分析師柯建維
:任何不確定因素殺傷力都是最大的，但是現在美國給了最後通牒，就是
48小時，任何不確定都確定了，很可能就會有利空出盡。在美國總統布
希對伊拉克總統海珊下最後通牒，投資人預期戰事可望在最短時間內解決
，十八號亞洲各主要指數紛紛以大漲作收日經指數，上漲82.82點，
漲幅1.05%，指數收在7954.46點香港恆生指數上漲237.
35，漲幅2.7%，指數收在9041.51點南韓綜合股價指數，上
漲22.07，漲幅4.28%，指數收在537.31點而新加坡海峽
指數，上漲35.58點，漲幅3.04%，指數收在1272點至於昨
日大漲的歐洲股市，今天持續漲勢，早盤的法國，英國股市漲幅都超過1
%，其中，德國股市漲幅最高，一度還接近4%，另外各界所關心的石油
價格方面，也呈現大幅下滑局面。根據最新報價，，北海布蘭特原油每桶
價格31.9美元，下跌3.03美元，石油輸出國組織主席，沙烏地石
油部長亞曼尼大膽預測，美國對伊拉克戰事開打後，將引發一場石油爭奪
戰，屆時國際石油價格有可能飆漲到每桶五十美元的天價
