南太平洋島國斐濟，去年12月初軍方發動政變成功，由軍事指揮官巴伊
尼馬拉馬出任臨時總統。不過巴伊尼馬拉馬4號卻突然對外宣布，將他代
行了一個月的總統職權，交還給政變前的總統伊洛伊洛。我呼籲全國民眾
跟總理卡拉塞，以及國際社會的鄰國，持我們所愛的國家跟人民，一起度
過苦難。我現在把執行大權交給總統。天佑斐濟，謝謝各位。巴伊尼馬拉
馬強調，斐濟軍隊將持續遵守憲法的精神跟內容，同時也強調，政變當時
情況特殊，因此才採取了超越憲法的作為。去年12月5號的政變，巴伊
尼馬拉馬自行宣布出任臨時總統，全國進入緊急狀態，並解散國會，軟禁
總理卡拉塞。但經過一個月跟斐濟重量級部落長老的權力鬥爭，巴伊尼馬
拉馬顯然作出妥協。伊洛伊洛恢復總統職權後，將可依憲法任命臨時政府
，不過巴伊尼馬拉馬已安插了31人在臨時政府名單內，到時這些人是否
全數留任，還是全部撤換，也考驗著伊洛伊洛的政治智慧。南太平洋島國
斐濟，去年12月初軍方發動政變成功，由軍事指揮官巴伊尼馬拉馬出任
臨時總統。不過巴伊尼馬拉馬4號卻突然對外宣布，將他代行了一個月的
總統職權，交還給政變前的總統伊洛伊洛。我呼籲全國民眾跟總理卡拉塞
，以及國際社會的鄰國，持我們所愛的國家跟人民，一起度過苦難。我現
在把執行大權交給總統。天佑斐濟，謝謝各位。巴伊尼馬拉馬強調，斐濟
軍隊將持續遵守憲法的精神跟內容，同時也強調，政變當時情況特殊，因
此才採取了超越憲法的作為。去年12月5號的政變，巴伊尼馬拉馬自行
宣布出任臨時總統，全國進入緊急狀態，並解散國會，軟禁總理卡拉塞。
但經過一個月跟斐濟重量級部落長老的權力鬥爭，巴伊尼馬拉馬顯然作出
妥協。伊洛伊洛恢復總統職權後，將可依憲法任命臨時政府，不過巴伊尼
馬拉馬已安插了31人在臨時政府名單內，到時這些人是否全數留任，還
是全部撤換，也考驗著伊洛伊洛的政治智慧。南太平洋島國斐濟，去年1
2月初軍方發動政變成功，由軍事指揮官巴伊尼馬拉馬出任臨時總統。不
過巴伊尼馬拉馬4號卻突然對外宣布，將他代行了一個月的總統職權，交
還給政變前的總統伊洛伊洛。我呼籲全國民眾跟總理卡拉塞，以及國際社
會的鄰國，持我們所愛的國家跟人民，一起度過苦難。我現在把執行大權
交給總統。天佑斐濟，謝謝各位。巴伊尼馬拉馬強調，斐濟軍隊將持續遵
守憲法的精神跟內容，同時也強調，政變當時情況特殊，因此才採取了超
越憲法的作為。去年12月5號的政變，巴伊尼馬拉馬自行宣布出任臨時
總統，全國進入緊急狀態，並解散國會，軟禁總理卡拉塞。但經過一個月
跟斐濟重量級部落長老的權力鬥爭，巴伊尼馬拉馬顯然作出妥協。伊洛伊
洛恢復總統職權後，將可依憲法任命臨時政府，不過巴伊尼馬拉馬已安插
了31人在臨時政府名單內，到時這些人是否全數留任，還是全部撤換，
也考驗著伊洛伊洛的政治智慧。南太平洋島國斐濟，去年12月初軍方發
動政變成功，由軍事指揮官巴伊尼馬拉馬出任臨時總統。不過巴伊尼馬拉
馬4號卻突然對外宣布，將他代行了一個月的總統職權，交還給政變前的
總統伊洛伊洛。我呼籲全國民眾跟總理卡拉塞，以及國際社會的鄰國，持
我們所愛的國家跟人民，一起度過苦難。我現在把執行大權交給總統。天
佑斐濟，謝謝各位。巴伊尼馬拉馬強調，斐濟軍隊將持續遵守憲法的精神
跟內容，同時也強調，政變當時情況特殊，因此才採取了超越憲法的作為
。去年12月5號的政變，巴伊尼馬拉馬自行宣布出任臨時總統，全國進
入緊急狀態，並解散國會，軟禁總理卡拉塞。但經過一個月跟斐濟重量級
部落長老的權力鬥爭，巴伊尼馬拉馬顯然作出妥協。伊洛伊洛恢復總統職
權後，將可依憲法任命臨時政府，不過巴伊尼馬拉馬已安插了31人在臨
時政府名單內，到時這些人是否全數留任，還是全部撤換，也考驗著伊洛
伊洛的政治智慧。南太平洋島國斐濟，去年12月初軍方發動政變成功，
由軍事指揮官巴伊尼馬拉馬出任臨時總統。不過巴伊尼馬拉馬4號卻突然
對外宣布，將他代行了一個月的總統職權，交還給政變前的總統伊洛伊洛
。我呼籲全國民眾跟總理卡拉塞，以及國際社會的鄰國，持我們所愛的國
家跟人民，一起度過苦難。我現在把執行大權交給總統。天佑斐濟，謝謝
各位。巴伊尼馬拉馬強調，斐濟軍隊將持續遵守憲法的精神跟內容，同時
也強調，政變當時情況特殊，因此才採取了超越憲法的作為。去年12月
5號的政變，巴伊尼馬拉馬自行宣布出任臨時總統，全國進入緊急狀態，
並解散國會，軟禁總理卡拉塞。但經過一個月跟斐濟重量級部落長老的權
力鬥爭，巴伊尼馬拉馬顯然作出妥協。伊洛伊洛恢復總統職權後，將可依
憲法任命臨時政府，不過巴伊尼馬拉馬已安插了31人在臨時政府名單內
，到時這些人是否全數留任，還是全部撤換，也考驗著伊洛伊洛的政治智
慧。南太平洋島國斐濟，去年12月初軍方發動政變成功，由軍事指揮官
巴伊尼馬拉馬出任臨時總統。不過巴伊尼馬拉馬4號卻突然對外宣布，將
他代行了一個月的總統職權，交還給政變前的總統伊洛伊洛。我呼籲全國
民眾跟總理卡拉塞，以及國際社會的鄰國，持我們所愛的國家跟人民，一
起度過苦難。我現在把執行大權交給總統。天佑斐濟，謝謝各位。巴伊尼
馬拉馬強調，斐濟軍隊將持續遵守憲法的精神跟內容，同時也強調，政變
當時情況特殊，因此才採取了超越憲法的作為。去年12月5號的政變，
巴伊尼馬拉馬自行宣布出任臨時總統，全國進入緊急狀態，並解散國會，
軟禁總理卡拉塞。但經過一個月跟斐濟重量級部落長老的權力鬥爭，巴伊
尼馬拉馬顯然作出妥協。伊洛伊洛恢復總統職權後，將可依憲法任命臨時
政府，不過巴伊尼馬拉馬已安插了31人在臨時政府名單內，到時這些人
是否全數留任，還是全部撤換，也考驗著伊洛伊洛的政治智慧。南太平洋
島國斐濟，去年12月初軍方發動政變成功，由軍事指揮官巴伊尼馬拉馬
出任臨時總統。不過巴伊尼馬拉馬4號卻突然對外宣布，將他代行了一個
月的總統職權，交還給政變前的總統伊洛伊洛。我呼籲全國民眾跟總理卡
拉塞，以及國際社會的鄰國，持我們所愛的國家跟人民，一起度過苦難。
我現在把執行大權交給總統。天佑斐濟，謝謝各位。巴伊尼馬拉馬強調，
斐濟軍隊將持續遵守憲法的精神跟內容，同時也強調，政變當時情況特殊
，因此才採取了超越憲法的作為。去年12月5號的政變，巴伊尼馬拉馬
自行宣布出任臨時總統，全國進入緊急狀態，並解散國會，軟禁總理卡拉
塞。但經過一個月跟斐濟重量級部落長老的權力鬥爭，巴伊尼馬拉馬顯然
作出妥協。伊洛伊洛恢復總統職權後，將可依憲法任命臨時政府，不過巴
伊尼馬拉馬已安插了31人在臨時政府名單內，到時這些人是否全數留任
，還是全部撤換，也考驗著伊洛伊洛的政治智慧。南太平洋島國斐濟，去
年12月初軍方發動政變成功，由軍事指揮官巴伊尼馬拉馬出任臨時總統
。不過巴伊尼馬拉馬4號卻突然對外宣布，將他代行了一個月的總統職權
，交還給政變前的總統伊洛伊洛。我呼籲全國民眾跟總理卡拉塞，以及國
際社會的鄰國，持我們所愛的國家跟人民，一起度過苦難。我現在把執行
大權交給總統。天佑斐濟，謝謝各位。巴伊尼馬拉馬強調，斐濟軍隊將持
續遵守憲法的精神跟內容，同時也強調，政變當時情況特殊，因此才採取
了超越憲法的作為。去年12月5號的政變，巴伊尼馬拉馬自行宣布出任
臨時總統，全國進入緊急狀態，並解散國會，軟禁總理卡拉塞。但經過一
個月跟斐濟重量級部落長老的權力鬥爭，巴伊尼馬拉馬顯然作出妥協。伊
洛伊洛恢復總統職權後，將可依憲法任命臨時政府，不過巴伊尼馬拉馬已
安插了31人在臨時政府名單內，到時這些人是否全數留任，還是全部撤
換，也考驗著伊洛伊洛的政治智慧。南太平洋島國斐濟，去年12月初軍
方發動政變成功，由軍事指揮官巴伊尼馬拉馬出任臨時總統。不過巴伊尼
馬拉馬4號卻突然對外宣布，將他代行了一個月的總統職權，交還給政變
前的總統伊洛伊洛。我呼籲全國民眾跟總理卡拉塞，以及國際社會的鄰國
，持我們所愛的國家跟人民，一起度過苦難。我現在把執行大權交給總統
。天佑斐濟，謝謝各位。巴伊尼馬拉馬強調，斐濟軍隊將持續遵守憲法的
精神跟內容，同時也強調，政變當時情況特殊，因此才採取了超越憲法的
作為。去年12月5號的政變，巴伊尼馬拉馬自行宣布出任臨時總統，全
國進入緊急狀態，並解散國會，軟禁總理卡拉塞。但經過一個月跟斐濟重
量級部落長老的權力鬥爭，巴伊尼馬拉馬顯然作出妥協。伊洛伊洛恢復總
統職權後，將可依憲法任命臨時政府，不過巴伊尼馬拉馬已安插了31人
在臨時政府名單內，到時這些人是否全數留任，還是全部撤換，也考驗著
伊洛伊洛的政治智慧。
