全球籠罩在恐怖攻擊的陰影中，尤其是機場的安全作業，更是比以往更為
嚴格。全世界最繁忙的英國希斯洛機場，最近採用了兩種先進偵測儀器，
加強機場安全。每年有兩百三十萬旅客進出的希斯洛國際機場第一航廈，
已經率先使用電子警犬，加入機場安全工作。電子警犬沒有像狗一樣的體
型，但是擁有許多個像狗鼻子一般靈敏的電子鼻，能嗅出旅客是否隨身暗
藏危險物品。除了電子警犬以外，希斯洛機場也正在試用新型X光立體顯
影器，檢查旅客的行李和隨身物品。希斯洛機場的安全人員表示，這兩種
機器的效率高，也容易操作，未來英國各機場可能陸續採用這兩種先進的
檢查儀器，加強機場安全。公視新聞林建成編譯。全球籠罩在恐怖攻擊的
陰影中，尤其是機場的安全作業，更是比以往更為嚴格。全世界最繁忙的
英國希斯洛機場，最近採用了兩種先進偵測儀器，加強機場安全。每年有
兩百三十萬旅客進出的希斯洛國際機場第一航廈，已經率先使用電子警犬
，加入機場安全工作。電子警犬沒有像狗一樣的體型，但是擁有許多個像
狗鼻子一般靈敏的電子鼻，能嗅出旅客是否隨身暗藏危險物品。除了電子
警犬以外，希斯洛機場也正在試用新型X光立體顯影器，檢查旅客的行李
和隨身物品。希斯洛機場的安全人員表示，這兩種機器的效率高，也容易
操作，未來英國各機場可能陸續採用這兩種先進的檢查儀器，加強機場安
全。公視新聞林建成編譯。全球籠罩在恐怖攻擊的陰影中，尤其是機場的
安全作業，更是比以往更為嚴格。全世界最繁忙的英國希斯洛機場，最近
採用了兩種先進偵測儀器，加強機場安全。每年有兩百三十萬旅客進出的
希斯洛國際機場第一航廈，已經率先使用電子警犬，加入機場安全工作。
電子警犬沒有像狗一樣的體型，但是擁有許多個像狗鼻子一般靈敏的電子
鼻，能嗅出旅客是否隨身暗藏危險物品。除了電子警犬以外，希斯洛機場
也正在試用新型X光立體顯影器，檢查旅客的行李和隨身物品。希斯洛機
場的安全人員表示，這兩種機器的效率高，也容易操作，未來英國各機場
可能陸續採用這兩種先進的檢查儀器，加強機場安全。公視新聞林建成編
譯。全球籠罩在恐怖攻擊的陰影中，尤其是機場的安全作業，更是比以往
更為嚴格。全世界最繁忙的英國希斯洛機場，最近採用了兩種先進偵測儀
器，加強機場安全。每年有兩百三十萬旅客進出的希斯洛國際機場第一航
廈，已經率先使用電子警犬，加入機場安全工作。電子警犬沒有像狗一樣
的體型，但是擁有許多個像狗鼻子一般靈敏的電子鼻，能嗅出旅客是否隨
身暗藏危險物品。除了電子警犬以外，希斯洛機場也正在試用新型X光立
體顯影器，檢查旅客的行李和隨身物品。希斯洛機場的安全人員表示，這
兩種機器的效率高，也容易操作，未來英國各機場可能陸續採用這兩種先
進的檢查儀器，加強機場安全。公視新聞林建成編譯。全球籠罩在恐怖攻
擊的陰影中，尤其是機場的安全作業，更是比以往更為嚴格。全世界最繁
忙的英國希斯洛機場，最近採用了兩種先進偵測儀器，加強機場安全。每
年有兩百三十萬旅客進出的希斯洛國際機場第一航廈，已經率先使用電子
警犬，加入機場安全工作。電子警犬沒有像狗一樣的體型，但是擁有許多
個像狗鼻子一般靈敏的電子鼻，能嗅出旅客是否隨身暗藏危險物品。除了
電子警犬以外，希斯洛機場也正在試用新型X光立體顯影器，檢查旅客的
行李和隨身物品。希斯洛機場的安全人員表示，這兩種機器的效率高，也
容易操作，未來英國各機場可能陸續採用這兩種先進的檢查儀器，加強機
場安全。公視新聞林建成編譯。全球籠罩在恐怖攻擊的陰影中，尤其是機
場的安全作業，更是比以往更為嚴格。全世界最繁忙的英國希斯洛機場，
最近採用了兩種先進偵測儀器，加強機場安全。每年有兩百三十萬旅客進
出的希斯洛國際機場第一航廈，已經率先使用電子警犬，加入機場安全工
作。電子警犬沒有像狗一樣的體型，但是擁有許多個像狗鼻子一般靈敏的
電子鼻，能嗅出旅客是否隨身暗藏危險物品。除了電子警犬以外，希斯洛
機場也正在試用新型X光立體顯影器，檢查旅客的行李和隨身物品。希斯
洛機場的安全人員表示，這兩種機器的效率高，也容易操作，未來英國各
機場可能陸續採用這兩種先進的檢查儀器，加強機場安全。公視新聞林建
成編譯。全球籠罩在恐怖攻擊的陰影中，尤其是機場的安全作業，更是比
以往更為嚴格。全世界最繁忙的英國希斯洛機場，最近採用了兩種先進偵
測儀器，加強機場安全。每年有兩百三十萬旅客進出的希斯洛國際機場第
一航廈，已經率先使用電子警犬，加入機場安全工作。電子警犬沒有像狗
一樣的體型，但是擁有許多個像狗鼻子一般靈敏的電子鼻，能嗅出旅客是
否隨身暗藏危險物品。除了電子警犬以外，希斯洛機場也正在試用新型X
光立體顯影器，檢查旅客的行李和隨身物品。希斯洛機場的安全人員表示
，這兩種機器的效率高，也容易操作，未來英國各機場可能陸續採用這兩
種先進的檢查儀器，加強機場安全。公視新聞林建成編譯。
