陳水扁總統下周可能出訪友邦尼加拉瓜,參加尼國總統就職典禮，外交部
證實,已經收到邀請函,也已經向美方提出過境申請,不過到底是由總統
親自參加,還是派出特使,目前還沒有最後定案。尼加拉瓜總統奧蒂嘉，
二度當選總統,依照國際慣例,邀請友邦參加就職典禮,陳總統應邀出席
,不過由於奧蒂嘉,曾經在80年代執政時期,與台灣斷交,陳總統能否
順利成行,充滿變數外交部坦承,還沒最後定案,不過已經啟動元首出訪
程序,向美方提出過境申請,美國國務院,也證實陳總統如果出訪尼加拉
瓜,將過境美國至於過境地點,美方不願透露,根據駐美代表李大維指出
，目前過境美國東岸機會不大，而台北媒體傳出的過境洛杉磯或是邁阿密
，都是揣測，目前完全沒有定案。陳水扁總統下周可能出訪友邦尼加拉瓜
,參加尼國總統就職典禮，外交部證實,已經收到邀請函,也已經向美方
提出過境申請,不過到底是由總統親自參加,還是派出特使,目前還沒有
最後定案。尼加拉瓜總統奧蒂嘉，二度當選總統,依照國際慣例,邀請友
邦參加就職典禮,陳總統應邀出席,不過由於奧蒂嘉,曾經在80年代執
政時期,與台灣斷交,陳總統能否順利成行,充滿變數外交部坦承,還沒
最後定案,不過已經啟動元首出訪程序,向美方提出過境申請,美國國務
院,也證實陳總統如果出訪尼加拉瓜,將過境美國至於過境地點,美方不
願透露,根據駐美代表李大維指出，目前過境美國東岸機會不大，而台北
媒體傳出的過境洛杉磯或是邁阿密，都是揣測，目前完全沒有定案。
