現代人生活忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，這幾年已逐漸成為相當受歡迎
的舒壓運動。在美國，瑜伽不僅是運動，而且已被擴大成一種商業經營模
式來運作，從相關書籍，音樂，DVD甚至服飾都有專屬品牌。但有些瑜
伽老師認為，這種方式已偏離瑜伽原始自我修持的本質。瑜伽界知名教師
席瓦芮，在美國加州的瑜伽教室每天擠滿學生，她獨特的電音瑜伽，是現
在的當紅課程。等著上課的學員，會先到席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡舉
瑜伽書籍，相關影音產品，飾品服裝，應有盡有，席瓦芮本人強調，這是
她所做的絕非外界認為的商業行為。我的確認為商業是讓某些概念跟修行
，能夠很順利傳達給世界的手段，但我不認為，我所做的任何事情屬於商
業行為。但是對於沒有販售相關瑜伽產品，遵循傳統教學方式的瑜伽老師
而言，席瓦芮的經營模式，除了商業還是商業，跟瑜伽強調自我修持的精
神顯然有衝突。行銷瑜伽本身就是矛盾的。瑜伽講求的是自我提升，我不
認為任何一個傳統的老師會認同行銷瑜伽的概念。這是西方社會的現象。
已有5600年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現代商業行銷的手段，讓瑜伽成
為一種時尚運動，儘管批評者不在少數，但只要瞭解練習瑜伽真正目的，
是達到自我在內心靈平靜跟生理協調，因此席瓦芮的經營模式只是一種包
裝手法，其實不必太過在意。現代人生活忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，
這幾年已逐漸成為相當受歡迎的舒壓運動。在美國，瑜伽不僅是運動，而
且已被擴大成一種商業經營模式來運作，從相關書籍，音樂，DVD甚至
服飾都有專屬品牌。但有些瑜伽老師認為，這種方式已偏離瑜伽原始自我
修持的本質。瑜伽界知名教師席瓦芮，在美國加州的瑜伽教室每天擠滿學
生，她獨特的電音瑜伽，是現在的當紅課程。等著上課的學員，會先到席
瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，相關影音產品，飾品服裝，應有
盡有，席瓦芮本人強調，這是她所做的絕非外界認為的商業行為。我的確
認為商業是讓某些概念跟修行，能夠很順利傳達給世界的手段，但我不認
為，我所做的任何事情屬於商業行為。但是對於沒有販售相關瑜伽產品，
遵循傳統教學方式的瑜伽老師而言，席瓦芮的經營模式，除了商業還是商
業，跟瑜伽強調自我修持的精神顯然有衝突。行銷瑜伽本身就是矛盾的。
瑜伽講求的是自我提升，我不認為任何一個傳統的老師會認同行銷瑜伽的
概念。這是西方社會的現象。已有5600年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現
代商業行銷的手段，讓瑜伽成為一種時尚運動，儘管批評者不在少數，但
只要瞭解練習瑜伽真正目的，是達到自我在內心靈平靜跟生理協調，因此
席瓦芮的經營模式只是一種包裝手法，其實不必太過在意。現代人生活忙
碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，這幾年已逐漸成為相當受歡迎的舒壓運動。
在美國，瑜伽不僅是運動，而且已被擴大成一種商業經營模式來運作，從
相關書籍，音樂，DVD甚至服飾都有專屬品牌。但有些瑜伽老師認為，
這種方式已偏離瑜伽原始自我修持的本質。瑜伽界知名教師席瓦芮，在美
國加州的瑜伽教室每天擠滿學生，她獨特的電音瑜伽，是現在的當紅課程
。等著上課的學員，會先到席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，相
關影音產品，飾品服裝，應有盡有，席瓦芮本人強調，這是她所做的絕非
外界認為的商業行為。我的確認為商業是讓某些概念跟修行，能夠很順利
傳達給世界的手段，但我不認為，我所做的任何事情屬於商業行為。但是
對於沒有販售相關瑜伽產品，遵循傳統教學方式的瑜伽老師而言，席瓦芮
的經營模式，除了商業還是商業，跟瑜伽強調自我修持的精神顯然有衝突
。行銷瑜伽本身就是矛盾的。瑜伽講求的是自我提升，我不認為任何一個
傳統的老師會認同行銷瑜伽的概念。這是西方社會的現象。已有5600
年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現代商業行銷的手段，讓瑜伽成為一種時尚運
動，儘管批評者不在少數，但只要瞭解練習瑜伽真正目的，是達到自我在
內心靈平靜跟生理協調，因此席瓦芮的經營模式只是一種包裝手法，其實
不必太過在意。現代人生活忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，這幾年已逐漸
成為相當受歡迎的舒壓運動。在美國，瑜伽不僅是運動，而且已被擴大成
一種商業經營模式來運作，從相關書籍，音樂，DVD甚至服飾都有專屬
品牌。但有些瑜伽老師認為，這種方式已偏離瑜伽原始自我修持的本質。
瑜伽界知名教師席瓦芮，在美國加州的瑜伽教室每天擠滿學生，她獨特的
電音瑜伽，是現在的當紅課程。等著上課的學員，會先到席瓦芮的瑜伽專
賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，相關影音產品，飾品服裝，應有盡有，席瓦芮
本人強調，這是她所做的絕非外界認為的商業行為。我的確認為商業是讓
某些概念跟修行，能夠很順利傳達給世界的手段，但我不認為，我所做的
任何事情屬於商業行為。但是對於沒有販售相關瑜伽產品，遵循傳統教學
方式的瑜伽老師而言，席瓦芮的經營模式，除了商業還是商業，跟瑜伽強
調自我修持的精神顯然有衝突。行銷瑜伽本身就是矛盾的。瑜伽講求的是
自我提升，我不認為任何一個傳統的老師會認同行銷瑜伽的概念。這是西
方社會的現象。已有5600年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現代商業行銷的
手段，讓瑜伽成為一種時尚運動，儘管批評者不在少數，但只要瞭解練習
瑜伽真正目的，是達到自我在內心靈平靜跟生理協調，因此席瓦芮的經營
模式只是一種包裝手法，其實不必太過在意。現代人生活忙碌緊繃壓力大
，而練習瑜伽，這幾年已逐漸成為相當受歡迎的舒壓運動。在美國，瑜伽
不僅是運動，而且已被擴大成一種商業經營模式來運作，從相關書籍，音
樂，DVD甚至服飾都有專屬品牌。但有些瑜伽老師認為，這種方式已偏
離瑜伽原始自我修持的本質。瑜伽界知名教師席瓦芮，在美國加州的瑜伽
教室每天擠滿學生，她獨特的電音瑜伽，是現在的當紅課程。等著上課的
學員，會先到席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，相關影音產品，
飾品服裝，應有盡有，席瓦芮本人強調，這是她所做的絕非外界認為的商
業行為。我的確認為商業是讓某些概念跟修行，能夠很順利傳達給世界的
手段，但我不認為，我所做的任何事情屬於商業行為。但是對於沒有販售
相關瑜伽產品，遵循傳統教學方式的瑜伽老師而言，席瓦芮的經營模式，
除了商業還是商業，跟瑜伽強調自我修持的精神顯然有衝突。行銷瑜伽本
身就是矛盾的。瑜伽講求的是自我提升，我不認為任何一個傳統的老師會
認同行銷瑜伽的概念。這是西方社會的現象。已有5600年歷史的瑜伽
，透過席瓦芮現代商業行銷的手段，讓瑜伽成為一種時尚運動，儘管批評
者不在少數，但只要瞭解練習瑜伽真正目的，是達到自我在內心靈平靜跟
生理協調，因此席瓦芮的經營模式只是一種包裝手法，其實不必太過在意
。現代人生活忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，這幾年已逐漸成為相當受歡
迎的舒壓運動。在美國，瑜伽不僅是運動，而且已被擴大成一種商業經營
模式來運作，從相關書籍，音樂，DVD甚至服飾都有專屬品牌。但有些
瑜伽老師認為，這種方式已偏離瑜伽原始自我修持的本質。瑜伽界知名教
師席瓦芮，在美國加州的瑜伽教室每天擠滿學生，她獨特的電音瑜伽，是
現在的當紅課程。等著上課的學員，會先到席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡
舉瑜伽書籍，相關影音產品，飾品服裝，應有盡有，席瓦芮本人強調，這
是她所做的絕非外界認為的商業行為。我的確認為商業是讓某些概念跟修
行，能夠很順利傳達給世界的手段，但我不認為，我所做的任何事情屬於
商業行為。但是對於沒有販售相關瑜伽產品，遵循傳統教學方式的瑜伽老
師而言，席瓦芮的經營模式，除了商業還是商業，跟瑜伽強調自我修持的
精神顯然有衝突。行銷瑜伽本身就是矛盾的。瑜伽講求的是自我提升，我
不認為任何一個傳統的老師會認同行銷瑜伽的概念。這是西方社會的現象
。已有5600年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現代商業行銷的手段，讓瑜伽
成為一種時尚運動，儘管批評者不在少數，但只要瞭解練習瑜伽真正目的
，是達到自我在內心靈平靜跟生理協調，因此席瓦芮的經營模式只是一種
包裝手法，其實不必太過在意。現代人生活忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽
，這幾年已逐漸成為相當受歡迎的舒壓運動。在美國，瑜伽不僅是運動，
而且已被擴大成一種商業經營模式來運作，從相關書籍，音樂，DVD甚
至服飾都有專屬品牌。但有些瑜伽老師認為，這種方式已偏離瑜伽原始自
我修持的本質。瑜伽界知名教師席瓦芮，在美國加州的瑜伽教室每天擠滿
學生，她獨特的電音瑜伽，是現在的當紅課程。等著上課的學員，會先到
席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，相關影音產品，飾品服裝，應
有盡有，席瓦芮本人強調，這是她所做的絕非外界認為的商業行為。我的
確認為商業是讓某些概念跟修行，能夠很順利傳達給世界的手段，但我不
認為，我所做的任何事情屬於商業行為。但是對於沒有販售相關瑜伽產品
，遵循傳統教學方式的瑜伽老師而言，席瓦芮的經營模式，除了商業還是
商業，跟瑜伽強調自我修持的精神顯然有衝突。行銷瑜伽本身就是矛盾的
。瑜伽講求的是自我提升，我不認為任何一個傳統的老師會認同行銷瑜伽
的概念。這是西方社會的現象。已有5600年歷史的瑜伽，透過席瓦芮
現代商業行銷的手段，讓瑜伽成為一種時尚運動，儘管批評者不在少數，
但只要瞭解練習瑜伽真正目的，是達到自我在內心靈平靜跟生理協調，因
此席瓦芮的經營模式只是一種包裝手法，其實不必太過在意。現代人生活
忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，這幾年已逐漸成為相當受歡迎的舒壓運動
。在美國，瑜伽不僅是運動，而且已被擴大成一種商業經營模式來運作，
從相關書籍，音樂，DVD甚至服飾都有專屬品牌。但有些瑜伽老師認為
，這種方式已偏離瑜伽原始自我修持的本質。瑜伽界知名教師席瓦芮，在
美國加州的瑜伽教室每天擠滿學生，她獨特的電音瑜伽，是現在的當紅課
程。等著上課的學員，會先到席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，
相關影音產品，飾品服裝，應有盡有，席瓦芮本人強調，這是她所做的絕
非外界認為的商業行為。我的確認為商業是讓某些概念跟修行，能夠很順
利傳達給世界的手段，但我不認為，我所做的任何事情屬於商業行為。但
是對於沒有販售相關瑜伽產品，遵循傳統教學方式的瑜伽老師而言，席瓦
芮的經營模式，除了商業還是商業，跟瑜伽強調自我修持的精神顯然有衝
突。行銷瑜伽本身就是矛盾的。瑜伽講求的是自我提升，我不認為任何一
個傳統的老師會認同行銷瑜伽的概念。這是西方社會的現象。已有560
0年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現代商業行銷的手段，讓瑜伽成為一種時尚
運動，儘管批評者不在少數，但只要瞭解練習瑜伽真正目的，是達到自我
在內心靈平靜跟生理協調，因此席瓦芮的經營模式只是一種包裝手法，其
實不必太過在意。現代人生活忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，這幾年已逐
漸成為相當受歡迎的舒壓運動。在美國，瑜伽不僅是運動，而且已被擴大
成一種商業經營模式來運作，從相關書籍，音樂，DVD甚至服飾都有專
屬品牌。但有些瑜伽老師認為，這種方式已偏離瑜伽原始自我修持的本質
。瑜伽界知名教師席瓦芮，在美國加州的瑜伽教室每天擠滿學生，她獨特
的電音瑜伽，是現在的當紅課程。等著上課的學員，會先到席瓦芮的瑜伽
專賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，相關影音產品，飾品服裝，應有盡有，席瓦
芮本人強調，這是她所做的絕非外界認為的商業行為。我的確認為商業是
讓某些概念跟修行，能夠很順利傳達給世界的手段，但我不認為，我所做
的任何事情屬於商業行為。但是對於沒有販售相關瑜伽產品，遵循傳統教
學方式的瑜伽老師而言，席瓦芮的經營模式，除了商業還是商業，跟瑜伽
強調自我修持的精神顯然有衝突。行銷瑜伽本身就是矛盾的。瑜伽講求的
是自我提升，我不認為任何一個傳統的老師會認同行銷瑜伽的概念。這是
西方社會的現象。已有5600年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現代商業行銷
的手段，讓瑜伽成為一種時尚運動，儘管批評者不在少數，但只要瞭解練
習瑜伽真正目的，是達到自我在內心靈平靜跟生理協調，因此席瓦芮的經
營模式只是一種包裝手法，其實不必太過在意。現代人生活忙碌緊繃壓力
大，而練習瑜伽，這幾年已逐漸成為相當受歡迎的舒壓運動。在美國，瑜
伽不僅是運動，而且已被擴大成一種商業經營模式來運作，從相關書籍，
音樂，DVD甚至服飾都有專屬品牌。但有些瑜伽老師認為，這種方式已
偏離瑜伽原始自我修持的本質。瑜伽界知名教師席瓦芮，在美國加州的瑜
伽教室每天擠滿學生，她獨特的電音瑜伽，是現在的當紅課程。等著上課
的學員，會先到席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，相關影音產品
，飾品服裝，應有盡有，席瓦芮本人強調，這是她所做的絕非外界認為的
商業行為。我的確認為商業是讓某些概念跟修行，能夠很順利傳達給世界
的手段，但我不認為，我所做的任何事情屬於商業行為。但是對於沒有販
售相關瑜伽產品，遵循傳統教學方式的瑜伽老師而言，席瓦芮的經營模式
，除了商業還是商業，跟瑜伽強調自我修持的精神顯然有衝突。行銷瑜伽
本身就是矛盾的。瑜伽講求的是自我提升，我不認為任何一個傳統的老師
會認同行銷瑜伽的概念。這是西方社會的現象。已有5600年歷史的瑜
伽，透過席瓦芮現代商業行銷的手段，讓瑜伽成為一種時尚運動，儘管批
評者不在少數，但只要瞭解練習瑜伽真正目的，是達到自我在內心靈平靜
跟生理協調，因此席瓦芮的經營模式只是一種包裝手法，其實不必太過在
意。現代人生活忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，這幾年已逐漸成為相當受
歡迎的舒壓運動。在美國，瑜伽不僅是運動，而且已被擴大成一種商業經
營模式來運作，從相關書籍，音樂，DVD甚至服飾都有專屬品牌。但有
些瑜伽老師認為，這種方式已偏離瑜伽原始自我修持的本質。瑜伽界知名
教師席瓦芮，在美國加州的瑜伽教室每天擠滿學生，她獨特的電音瑜伽，
是現在的當紅課程。等著上課的學員，會先到席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，
凡舉瑜伽書籍，相關影音產品，飾品服裝，應有盡有，席瓦芮本人強調，
這是她所做的絕非外界認為的商業行為。我的確認為商業是讓某些概念跟
修行，能夠很順利傳達給世界的手段，但我不認為，我所做的任何事情屬
於商業行為。但是對於沒有販售相關瑜伽產品，遵循傳統教學方式的瑜伽
老師而言，席瓦芮的經營模式，除了商業還是商業，跟瑜伽強調自我修持
的精神顯然有衝突。行銷瑜伽本身就是矛盾的。瑜伽講求的是自我提升，
我不認為任何一個傳統的老師會認同行銷瑜伽的概念。這是西方社會的現
象。已有5600年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現代商業行銷的手段，讓瑜
伽成為一種時尚運動，儘管批評者不在少數，但只要瞭解練習瑜伽真正目
的，是達到自我在內心靈平靜跟生理協調，因此席瓦芮的經營模式只是一
種包裝手法，其實不必太過在意。
