現代人生活忙碌緊繃壓力大，而練習瑜伽，這幾年已逐漸成為相當受歡
迎的舒壓運動。
在美國，瑜伽不僅是運動，而且已被擴大成一種商業經營模式來運作，
從相關書籍，音樂，DVD甚至服飾都有專屬品牌。
但有些瑜伽老師認為，這種方式已偏離瑜伽原始自我修持的本質。
瑜伽界知名教師席瓦芮，在美國加州的瑜伽教室每天擠滿學生，她獨特
的電音瑜伽，是現在的當紅課程。
等著上課的學員，會先到席瓦芮的瑜伽專賣店逛逛，凡舉瑜伽書籍，相
關影音產品，飾品服裝，應有盡有，席瓦芮本人強調，這是她所做的
絕非外界認為的商業行為。
我的確認為商業是讓某些概念跟修行，能夠很順利傳達給世界的手段，
但我不認為，我所做的任何事情屬於商業行為。
但是對於沒有販售相關瑜伽產品，遵循傳統教學方式的瑜伽老師而言，
席瓦芮的經營模式，除了商業還是商業，跟瑜伽強調自我修持的精神
顯然有衝突。
行銷瑜伽本身就是矛盾的。
瑜伽講求的是自我提升，我不認為任何一個傳統的老師會認同行銷瑜伽
的概念。
這是西方社會的現象。
已有5600年歷史的瑜伽，透過席瓦芮現代商業行銷的手段，讓瑜伽
成為一種時尚運動，儘管批評者不在少數，但只要瞭解練習瑜伽真正
目的，是達到自我在內心靈平靜跟生理協調，因此席瓦芮的經營模式
