北韓官方媒體3號對外宣布外交部長【白南淳】過世的消息，包括北韓
領導人金正日與其他政府官員，都表達了哀悼之意，但是沒有說明7
7歲的白南淳過世時間與原因。
由於白南淳是南北韓問題的專家，又負責六邊會談的談判進度，過世的
消息引起注意，但外界推測，北韓強硬的外交立場，應該不會因此有
所改變。
這是去年七月，北韓外長白南淳，來到吉隆坡參加東協外長會議，坐上
代步工具高爾夫球車的場景。
這也是近年來傳出身體健康不佳的白南淳，最後一次在國際場合公開露
面．北韓官方媒體是在3號公佈了白南淳與世長辭，享年77歲的消
息，包括北韓領導人金正日等人，都對他表達了哀悼之意。
報導中並沒有說明，白南淳死亡的原因和確切時間。
南韓外交官員則透露，白南淳患有腎功能不全的疾病。
白南淳叱咋北韓外交政壇三十多年，被稱為是南韓問題專家，他在19
72年參與了在板門店舉行的兩韓會談，1974到1979年，出
任駐波蘭大使，90年代曾四度訪問首爾，為雙邊關係穿針引線。
1998年接任外交部長，第二年，出席聯合國大會時，曾極力為北韓
的核武政策辯護我們別無選擇只能靠一己之力加強國家的防衛能力雖
然我們的人民必須勒緊褲帶不過近年來白南淳因為身體狀況不佳，有
此外，北韓未來年10年的政局將如何發展，也受到關注，南韓媒體朝
鮮日報最近作的一份分析報導指出，北韓未來有政權更替可能出現三
種劇本，分別是北韓內部親中派人士發動政變，或者因為南北韓發生
