北韓官方媒體3號對外宣布外交部長【白南淳】過世的消息，包括北韓領
導人金正日與其他政府官員，都表達了哀悼之意，但是沒有說明77歲的
白南淳過世時間與原因。由於白南淳是南北韓問題的專家，又負責六邊會
談的談判進度，過世的消息引起注意，但外界推測，北韓強硬的外交立場
，應該不會因此有所改變。這是去年七月，北韓外長白南淳，來到吉隆坡
參加東協外長會議，坐上代步工具高爾夫球車的場景。這也是近年來傳出
身體健康不佳的白南淳，最後一次在國際場合公開露面．北韓官方媒體是
在3號公佈了白南淳與世長辭，享年77歲的消息，包括北韓領導人金正
日等人，都對他表達了哀悼之意。報導中並沒有說明，白南淳死亡的原因
和確切時間。南韓外交官員則透露，白南淳患有腎功能不全的疾病。白南
淳叱咋北韓外交政壇三十多年，被稱為是南韓問題專家，他在1972年
參與了在板門店舉行的兩韓會談，1974到1979年，出任駐波蘭大
使，90年代曾四度訪問首爾，為雙邊關係穿針引線。1998年接任外
交部長，第二年，出席聯合國大會時，曾極力為北韓的核武政策辯護我們
別無選擇只能靠一己之力加強國家的防衛能力雖然我們的人民必須勒緊褲
帶不過近年來白南淳因為身體狀況不佳，有關核武問題的六邊談判，大多
退居幕後，主要由金桂冠等兩位副部長操刀，分析家也評估，白南淳的過
世，並不會影響北韓在六邊會談的談判策略，因為北韓的核武政策，完全
掌握在金正日一人手中。此外，北韓未來年10年的政局將如何發展，也
受到關注，南韓媒體朝鮮日報最近作的一份分析報導指出，北韓未來有政
權更替可能出現三種劇本，分別是北韓內部親中派人士發動政變，或者因
為南北韓發生軍事衝突而讓金正日政權瓦解，另外一種則是金正日健康狀
況不佳，自然死亡，政權接替局勢混亂，第三種則是金正日提早指定接班
人繼承，如果真有其中一種情形發生，北韓的政局及核武政策會發生什麼
變化，將難以預料。北韓官方媒體3號對外宣布外交部長【白南淳】過世
的消息，包括北韓領導人金正日與其他政府官員，都表達了哀悼之意，但
是沒有說明77歲的白南淳過世時間與原因。由於白南淳是南北韓問題的
專家，又負責六邊會談的談判進度，過世的消息引起注意，但外界推測，
北韓強硬的外交立場，應該不會因此有所改變。這是去年七月，北韓外長
白南淳，來到吉隆坡參加東協外長會議，坐上代步工具高爾夫球車的場景
。這也是近年來傳出身體健康不佳的白南淳，最後一次在國際場合公開露
面．北韓官方媒體是在3號公佈了白南淳與世長辭，享年77歲的消息，
包括北韓領導人金正日等人，都對他表達了哀悼之意。報導中並沒有說明
，白南淳死亡的原因和確切時間。南韓外交官員則透露，白南淳患有腎功
能不全的疾病。白南淳叱咋北韓外交政壇三十多年，被稱為是南韓問題專
家，他在1972年參與了在板門店舉行的兩韓會談，1974到197
9年，出任駐波蘭大使，90年代曾四度訪問首爾，為雙邊關係穿針引線
。1998年接任外交部長，第二年，出席聯合國大會時，曾極力為北韓
的核武政策辯護我們別無選擇只能靠一己之力加強國家的防衛能力雖然我
們的人民必須勒緊褲帶不過近年來白南淳因為身體狀況不佳，有關核武問
題的六邊談判，大多退居幕後，主要由金桂冠等兩位副部長操刀，分析家
也評估，白南淳的過世，並不會影響北韓在六邊會談的談判策略，因為北
韓的核武政策，完全掌握在金正日一人手中。此外，北韓未來年10年的
政局將如何發展，也受到關注，南韓媒體朝鮮日報最近作的一份分析報導
指出，北韓未來有政權更替可能出現三種劇本，分別是北韓內部親中派人
士發動政變，或者因為南北韓發生軍事衝突而讓金正日政權瓦解，另外一
種則是金正日健康狀況不佳，自然死亡，政權接替局勢混亂，第三種則是
金正日提早指定接班人繼承，如果真有其中一種情形發生，北韓的政局及
核武政策會發生什麼變化，將難以預料。北韓官方媒體3號對外宣布外交
部長【白南淳】過世的消息，包括北韓領導人金正日與其他政府官員，都
表達了哀悼之意，但是沒有說明77歲的白南淳過世時間與原因。由於白
南淳是南北韓問題的專家，又負責六邊會談的談判進度，過世的消息引起
注意，但外界推測，北韓強硬的外交立場，應該不會因此有所改變。這是
去年七月，北韓外長白南淳，來到吉隆坡參加東協外長會議，坐上代步工
具高爾夫球車的場景。這也是近年來傳出身體健康不佳的白南淳，最後一
次在國際場合公開露面．北韓官方媒體是在3號公佈了白南淳與世長辭，
享年77歲的消息，包括北韓領導人金正日等人，都對他表達了哀悼之意
。報導中並沒有說明，白南淳死亡的原因和確切時間。南韓外交官員則透
露，白南淳患有腎功能不全的疾病。白南淳叱咋北韓外交政壇三十多年，
被稱為是南韓問題專家，他在1972年參與了在板門店舉行的兩韓會談
，1974到1979年，出任駐波蘭大使，90年代曾四度訪問首爾，
為雙邊關係穿針引線。1998年接任外交部長，第二年，出席聯合國大
會時，曾極力為北韓的核武政策辯護我們別無選擇只能靠一己之力加強國
家的防衛能力雖然我們的人民必須勒緊褲帶不過近年來白南淳因為身體狀
況不佳，有關核武問題的六邊談判，大多退居幕後，主要由金桂冠等兩位
副部長操刀，分析家也評估，白南淳的過世，並不會影響北韓在六邊會談
的談判策略，因為北韓的核武政策，完全掌握在金正日一人手中。此外，
北韓未來年10年的政局將如何發展，也受到關注，南韓媒體朝鮮日報最
近作的一份分析報導指出，北韓未來有政權更替可能出現三種劇本，分別
是北韓內部親中派人士發動政變，或者因為南北韓發生軍事衝突而讓金正
日政權瓦解，另外一種則是金正日健康狀況不佳，自然死亡，政權接替局
勢混亂，第三種則是金正日提早指定接班人繼承，如果真有其中一種情形
發生，北韓的政局及核武政策會發生什麼變化，將難以預料。北韓官方媒
體3號對外宣布外交部長【白南淳】過世的消息，包括北韓領導人金正日
與其他政府官員，都表達了哀悼之意，但是沒有說明77歲的白南淳過世
時間與原因。由於白南淳是南北韓問題的專家，又負責六邊會談的談判進
度，過世的消息引起注意，但外界推測，北韓強硬的外交立場，應該不會
因此有所改變。這是去年七月，北韓外長白南淳，來到吉隆坡參加東協外
長會議，坐上代步工具高爾夫球車的場景。這也是近年來傳出身體健康不
佳的白南淳，最後一次在國際場合公開露面．北韓官方媒體是在3號公佈
了白南淳與世長辭，享年77歲的消息，包括北韓領導人金正日等人，都
對他表達了哀悼之意。報導中並沒有說明，白南淳死亡的原因和確切時間
。南韓外交官員則透露，白南淳患有腎功能不全的疾病。白南淳叱咋北韓
外交政壇三十多年，被稱為是南韓問題專家，他在1972年參與了在板
門店舉行的兩韓會談，1974到1979年，出任駐波蘭大使，90年
代曾四度訪問首爾，為雙邊關係穿針引線。1998年接任外交部長，第
二年，出席聯合國大會時，曾極力為北韓的核武政策辯護我們別無選擇只
能靠一己之力加強國家的防衛能力雖然我們的人民必須勒緊褲帶不過近年
來白南淳因為身體狀況不佳，有關核武問題的六邊談判，大多退居幕後，
主要由金桂冠等兩位副部長操刀，分析家也評估，白南淳的過世，並不會
影響北韓在六邊會談的談判策略，因為北韓的核武政策，完全掌握在金正
日一人手中。此外，北韓未來年10年的政局將如何發展，也受到關注，
南韓媒體朝鮮日報最近作的一份分析報導指出，北韓未來有政權更替可能
出現三種劇本，分別是北韓內部親中派人士發動政變，或者因為南北韓發
生軍事衝突而讓金正日政權瓦解，另外一種則是金正日健康狀況不佳，自
然死亡，政權接替局勢混亂，第三種則是金正日提早指定接班人繼承，如
果真有其中一種情形發生，北韓的政局及核武政策會發生什麼變化，將難
以預料。北韓官方媒體3號對外宣布外交部長【白南淳】過世的消息，包
括北韓領導人金正日與其他政府官員，都表達了哀悼之意，但是沒有說明
77歲的白南淳過世時間與原因。由於白南淳是南北韓問題的專家，又負
責六邊會談的談判進度，過世的消息引起注意，但外界推測，北韓強硬的
外交立場，應該不會因此有所改變。這是去年七月，北韓外長白南淳，來
到吉隆坡參加東協外長會議，坐上代步工具高爾夫球車的場景。這也是近
年來傳出身體健康不佳的白南淳，最後一次在國際場合公開露面．北韓官
方媒體是在3號公佈了白南淳與世長辭，享年77歲的消息，包括北韓領
導人金正日等人，都對他表達了哀悼之意。報導中並沒有說明，白南淳死
亡的原因和確切時間。南韓外交官員則透露，白南淳患有腎功能不全的疾
病。白南淳叱咋北韓外交政壇三十多年，被稱為是南韓問題專家，他在1
972年參與了在板門店舉行的兩韓會談，1974到1979年，出任
駐波蘭大使，90年代曾四度訪問首爾，為雙邊關係穿針引線。1998
年接任外交部長，第二年，出席聯合國大會時，曾極力為北韓的核武政策
辯護我們別無選擇只能靠一己之力加強國家的防衛能力雖然我們的人民必
須勒緊褲帶不過近年來白南淳因為身體狀況不佳，有關核武問題的六邊談
判，大多退居幕後，主要由金桂冠等兩位副部長操刀，分析家也評估，白
南淳的過世，並不會影響北韓在六邊會談的談判策略，因為北韓的核武政
策，完全掌握在金正日一人手中。此外，北韓未來年10年的政局將如何
發展，也受到關注，南韓媒體朝鮮日報最近作的一份分析報導指出，北韓
未來有政權更替可能出現三種劇本，分別是北韓內部親中派人士發動政變
，或者因為南北韓發生軍事衝突而讓金正日政權瓦解，另外一種則是金正
日健康狀況不佳，自然死亡，政權接替局勢混亂，第三種則是金正日提早
指定接班人繼承，如果真有其中一種情形發生，北韓的政局及核武政策會
發生什麼變化，將難以預料。北韓官方媒體3號對外宣布外交部長【白南
淳】過世的消息，包括北韓領導人金正日與其他政府官員，都表達了哀悼
之意，但是沒有說明77歲的白南淳過世時間與原因。由於白南淳是南北
韓問題的專家，又負責六邊會談的談判進度，過世的消息引起注意，但外
界推測，北韓強硬的外交立場，應該不會因此有所改變。這是去年七月，
北韓外長白南淳，來到吉隆坡參加東協外長會議，坐上代步工具高爾夫球
車的場景。這也是近年來傳出身體健康不佳的白南淳，最後一次在國際場
合公開露面．北韓官方媒體是在3號公佈了白南淳與世長辭，享年77歲
的消息，包括北韓領導人金正日等人，都對他表達了哀悼之意。報導中並
沒有說明，白南淳死亡的原因和確切時間。南韓外交官員則透露，白南淳
患有腎功能不全的疾病。白南淳叱咋北韓外交政壇三十多年，被稱為是南
韓問題專家，他在1972年參與了在板門店舉行的兩韓會談，1974
到1979年，出任駐波蘭大使，90年代曾四度訪問首爾，為雙邊關係
穿針引線。1998年接任外交部長，第二年，出席聯合國大會時，曾極
力為北韓的核武政策辯護我們別無選擇只能靠一己之力加強國家的防衛能
力雖然我們的人民必須勒緊褲帶不過近年來白南淳因為身體狀況不佳，有
關核武問題的六邊談判，大多退居幕後，主要由金桂冠等兩位副部長操刀
，分析家也評估，白南淳的過世，並不會影響北韓在六邊會談的談判策略
，因為北韓的核武政策，完全掌握在金正日一人手中。此外，北韓未來年
10年的政局將如何發展，也受到關注，南韓媒體朝鮮日報最近作的一份
分析報導指出，北韓未來有政權更替可能出現三種劇本，分別是北韓內部
親中派人士發動政變，或者因為南北韓發生軍事衝突而讓金正日政權瓦解
，另外一種則是金正日健康狀況不佳，自然死亡，政權接替局勢混亂，第
三種則是金正日提早指定接班人繼承，如果真有其中一種情形發生，北韓
的政局及核武政策會發生什麼變化，將難以預料。北韓官方媒體3號對外
宣布外交部長【白南淳】過世的消息，包括北韓領導人金正日與其他政府
官員，都表達了哀悼之意，但是沒有說明77歲的白南淳過世時間與原因
。由於白南淳是南北韓問題的專家，又負責六邊會談的談判進度，過世的
消息引起注意，但外界推測，北韓強硬的外交立場，應該不會因此有所改
變。這是去年七月，北韓外長白南淳，來到吉隆坡參加東協外長會議，坐
上代步工具高爾夫球車的場景。這也是近年來傳出身體健康不佳的白南淳
，最後一次在國際場合公開露面．北韓官方媒體是在3號公佈了白南淳與
世長辭，享年77歲的消息，包括北韓領導人金正日等人，都對他表達了
哀悼之意。報導中並沒有說明，白南淳死亡的原因和確切時間。南韓外交
官員則透露，白南淳患有腎功能不全的疾病。白南淳叱咋北韓外交政壇三
十多年，被稱為是南韓問題專家，他在1972年參與了在板門店舉行的
兩韓會談，1974到1979年，出任駐波蘭大使，90年代曾四度訪
問首爾，為雙邊關係穿針引線。1998年接任外交部長，第二年，出席
聯合國大會時，曾極力為北韓的核武政策辯護我們別無選擇只能靠一己之
力加強國家的防衛能力雖然我們的人民必須勒緊褲帶不過近年來白南淳因
為身體狀況不佳，有關核武問題的六邊談判，大多退居幕後，主要由金桂
冠等兩位副部長操刀，分析家也評估，白南淳的過世，並不會影響北韓在
六邊會談的談判策略，因為北韓的核武政策，完全掌握在金正日一人手中
。此外，北韓未來年10年的政局將如何發展，也受到關注，南韓媒體朝
鮮日報最近作的一份分析報導指出，北韓未來有政權更替可能出現三種劇
本，分別是北韓內部親中派人士發動政變，或者因為南北韓發生軍事衝突
而讓金正日政權瓦解，另外一種則是金正日健康狀況不佳，自然死亡，政
權接替局勢混亂，第三種則是金正日提早指定接班人繼承，如果真有其中
一種情形發生，北韓的政局及核武政策會發生什麼變化，將難以預料。北
韓官方媒體3號對外宣布外交部長【白南淳】過世的消息，包括北韓領導
人金正日與其他政府官員，都表達了哀悼之意，但是沒有說明77歲的白
南淳過世時間與原因。由於白南淳是南北韓問題的專家，又負責六邊會談
的談判進度，過世的消息引起注意，但外界推測，北韓強硬的外交立場，
應該不會因此有所改變。這是去年七月，北韓外長白南淳，來到吉隆坡參
加東協外長會議，坐上代步工具高爾夫球車的場景。這也是近年來傳出身
體健康不佳的白南淳，最後一次在國際場合公開露面．北韓官方媒體是在
3號公佈了白南淳與世長辭，享年77歲的消息，包括北韓領導人金正日
等人，都對他表達了哀悼之意。報導中並沒有說明，白南淳死亡的原因和
確切時間。南韓外交官員則透露，白南淳患有腎功能不全的疾病。白南淳
叱咋北韓外交政壇三十多年，被稱為是南韓問題專家，他在1972年參
與了在板門店舉行的兩韓會談，1974到1979年，出任駐波蘭大使
，90年代曾四度訪問首爾，為雙邊關係穿針引線。1998年接任外交
部長，第二年，出席聯合國大會時，曾極力為北韓的核武政策辯護我們別
無選擇只能靠一己之力加強國家的防衛能力雖然我們的人民必須勒緊褲帶
不過近年來白南淳因為身體狀況不佳，有關核武問題的六邊談判，大多退
居幕後，主要由金桂冠等兩位副部長操刀，分析家也評估，白南淳的過世
，並不會影響北韓在六邊會談的談判策略，因為北韓的核武政策，完全掌
握在金正日一人手中。此外，北韓未來年10年的政局將如何發展，也受
到關注，南韓媒體朝鮮日報最近作的一份分析報導指出，北韓未來有政權
更替可能出現三種劇本，分別是北韓內部親中派人士發動政變，或者因為
南北韓發生軍事衝突而讓金正日政權瓦解，另外一種則是金正日健康狀況
不佳，自然死亡，政權接替局勢混亂，第三種則是金正日提早指定接班人
繼承，如果真有其中一種情形發生，北韓的政局及核武政策會發生什麼變
化，將難以預料。北韓官方媒體3號對外宣布外交部長【白南淳】過世的
消息，包括北韓領導人金正日與其他政府官員，都表達了哀悼之意，但是
沒有說明77歲的白南淳過世時間與原因。由於白南淳是南北韓問題的專
家，又負責六邊會談的談判進度，過世的消息引起注意，但外界推測，北
韓強硬的外交立場，應該不會因此有所改變。這是去年七月，北韓外長白
南淳，來到吉隆坡參加東協外長會議，坐上代步工具高爾夫球車的場景。
這也是近年來傳出身體健康不佳的白南淳，最後一次在國際場合公開露面
．北韓官方媒體是在3號公佈了白南淳與世長辭，享年77歲的消息，包
括北韓領導人金正日等人，都對他表達了哀悼之意。報導中並沒有說明，
白南淳死亡的原因和確切時間。南韓外交官員則透露，白南淳患有腎功能
不全的疾病。白南淳叱咋北韓外交政壇三十多年，被稱為是南韓問題專家
，他在1972年參與了在板門店舉行的兩韓會談，1974到1979
年，出任駐波蘭大使，90年代曾四度訪問首爾，為雙邊關係穿針引線。
1998年接任外交部長，第二年，出席聯合國大會時，曾極力為北韓的
核武政策辯護我們別無選擇只能靠一己之力加強國家的防衛能力雖然我們
的人民必須勒緊褲帶不過近年來白南淳因為身體狀況不佳，有關核武問題
的六邊談判，大多退居幕後，主要由金桂冠等兩位副部長操刀，分析家也
評估，白南淳的過世，並不會影響北韓在六邊會談的談判策略，因為北韓
的核武政策，完全掌握在金正日一人手中。此外，北韓未來年10年的政
局將如何發展，也受到關注，南韓媒體朝鮮日報最近作的一份分析報導指
出，北韓未來有政權更替可能出現三種劇本，分別是北韓內部親中派人士
發動政變，或者因為南北韓發生軍事衝突而讓金正日政權瓦解，另外一種
則是金正日健康狀況不佳，自然死亡，政權接替局勢混亂，第三種則是金
正日提早指定接班人繼承，如果真有其中一種情形發生，北韓的政局及核
武政策會發生什麼變化，將難以預料。
