流亡在外56年的義大利王室成員可望在最近回到義大利，委內瑞拉支持
和反對總統的兩派人馬發生嚴重衝突，至於還有哪些國際大事發生？請看
今天的全球掃瞄。義大利國會的下議院，十一號經過投票表決後，同意結
束長達56年的驅逐懲罰，讓該國皇室男性成員回到義大利。義大利皇室
是因為在二次大戰期間，支持墨索里尼的獨裁統治，而受到懲罰。由於涉
及修改憲法，所以皇室成員必須再過三個月後，才能重返家園。墨西哥華
雷茲市，與總統福克斯同黨的執政黨籍市長候選人，因連續2屆被宣佈當
選無效，導致2百多名支持者在市政廳外紮營示威，並封堵聯外橋樑和反
對陣營人馬相互叫罵。警方出動催淚瓦斯和強力水柱企圖驅散群眾。衝突
中導致8人受傷，至少4人被捕。委內瑞拉數十萬名反總統查維茲的群眾
，十一號湧進首都卡拉卡斯街頭，高喊反查維茲的口號，要求查維茲下台
。四月份短暫政變，查維茲重掌政權，但反對派人士卻要求查維茲必須為
在政變中死亡的民眾負責。這次遊行的參與人數，據警方估計，約有六十
萬人。流亡在外56年的義大利王室成員可望在最近回到義大利，委內瑞
拉支持和反對總統的兩派人馬發生嚴重衝突，至於還有哪些國際大事發生
？請看今天的全球掃瞄。義大利國會的下議院，十一號經過投票表決後，
同意結束長達56年的驅逐懲罰，讓該國皇室男性成員回到義大利。義大
利皇室是因為在二次大戰期間，支持墨索里尼的獨裁統治，而受到懲罰。
由於涉及修改憲法，所以皇室成員必須再過三個月後，才能重返家園。墨
西哥華雷茲市，與總統福克斯同黨的執政黨籍市長候選人，因連續2屆被
宣佈當選無效，導致2百多名支持者在市政廳外紮營示威，並封堵聯外橋
樑和反對陣營人馬相互叫罵。警方出動催淚瓦斯和強力水柱企圖驅散群眾
。衝突中導致8人受傷，至少4人被捕。委內瑞拉數十萬名反總統查維茲
的群眾，十一號湧進首都卡拉卡斯街頭，高喊反查維茲的口號，要求查維
茲下台。四月份短暫政變，查維茲重掌政權，但反對派人士卻要求查維茲
必須為在政變中死亡的民眾負責。這次遊行的參與人數，據警方估計，約
有六十萬人。流亡在外56年的義大利王室成員可望在最近回到義大利，
委內瑞拉支持和反對總統的兩派人馬發生嚴重衝突，至於還有哪些國際大
事發生？請看今天的全球掃瞄。義大利國會的下議院，十一號經過投票表
決後，同意結束長達56年的驅逐懲罰，讓該國皇室男性成員回到義大利
。義大利皇室是因為在二次大戰期間，支持墨索里尼的獨裁統治，而受到
懲罰。由於涉及修改憲法，所以皇室成員必須再過三個月後，才能重返家
園。墨西哥華雷茲市，與總統福克斯同黨的執政黨籍市長候選人，因連續
2屆被宣佈當選無效，導致2百多名支持者在市政廳外紮營示威，並封堵
聯外橋樑和反對陣營人馬相互叫罵。警方出動催淚瓦斯和強力水柱企圖驅
散群眾。衝突中導致8人受傷，至少4人被捕。委內瑞拉數十萬名反總統
查維茲的群眾，十一號湧進首都卡拉卡斯街頭，高喊反查維茲的口號，要
求查維茲下台。四月份短暫政變，查維茲重掌政權，但反對派人士卻要求
查維茲必須為在政變中死亡的民眾負責。這次遊行的參與人數，據警方估
計，約有六十萬人。流亡在外56年的義大利王室成員可望在最近回到義
大利，委內瑞拉支持和反對總統的兩派人馬發生嚴重衝突，至於還有哪些
國際大事發生？請看今天的全球掃瞄。義大利國會的下議院，十一號經過
投票表決後，同意結束長達56年的驅逐懲罰，讓該國皇室男性成員回到
義大利。義大利皇室是因為在二次大戰期間，支持墨索里尼的獨裁統治，
而受到懲罰。由於涉及修改憲法，所以皇室成員必須再過三個月後，才能
重返家園。墨西哥華雷茲市，與總統福克斯同黨的執政黨籍市長候選人，
因連續2屆被宣佈當選無效，導致2百多名支持者在市政廳外紮營示威，
並封堵聯外橋樑和反對陣營人馬相互叫罵。警方出動催淚瓦斯和強力水柱
企圖驅散群眾。衝突中導致8人受傷，至少4人被捕。委內瑞拉數十萬名
反總統查維茲的群眾，十一號湧進首都卡拉卡斯街頭，高喊反查維茲的口
號，要求查維茲下台。四月份短暫政變，查維茲重掌政權，但反對派人士
卻要求查維茲必須為在政變中死亡的民眾負責。這次遊行的參與人數，據
警方估計，約有六十萬人。流亡在外56年的義大利王室成員可望在最近
回到義大利，委內瑞拉支持和反對總統的兩派人馬發生嚴重衝突，至於還
有哪些國際大事發生？請看今天的全球掃瞄。義大利國會的下議院，十一
號經過投票表決後，同意結束長達56年的驅逐懲罰，讓該國皇室男性成
員回到義大利。義大利皇室是因為在二次大戰期間，支持墨索里尼的獨裁
統治，而受到懲罰。由於涉及修改憲法，所以皇室成員必須再過三個月後
，才能重返家園。墨西哥華雷茲市，與總統福克斯同黨的執政黨籍市長候
選人，因連續2屆被宣佈當選無效，導致2百多名支持者在市政廳外紮營
示威，並封堵聯外橋樑和反對陣營人馬相互叫罵。警方出動催淚瓦斯和強
力水柱企圖驅散群眾。衝突中導致8人受傷，至少4人被捕。委內瑞拉數
十萬名反總統查維茲的群眾，十一號湧進首都卡拉卡斯街頭，高喊反查維
茲的口號，要求查維茲下台。四月份短暫政變，查維茲重掌政權，但反對
派人士卻要求查維茲必須為在政變中死亡的民眾負責。這次遊行的參與人
數，據警方估計，約有六十萬人。流亡在外56年的義大利王室成員可望
在最近回到義大利，委內瑞拉支持和反對總統的兩派人馬發生嚴重衝突，
至於還有哪些國際大事發生？請看今天的全球掃瞄。義大利國會的下議院
，十一號經過投票表決後，同意結束長達56年的驅逐懲罰，讓該國皇室
男性成員回到義大利。義大利皇室是因為在二次大戰期間，支持墨索里尼
的獨裁統治，而受到懲罰。由於涉及修改憲法，所以皇室成員必須再過三
個月後，才能重返家園。墨西哥華雷茲市，與總統福克斯同黨的執政黨籍
市長候選人，因連續2屆被宣佈當選無效，導致2百多名支持者在市政廳
外紮營示威，並封堵聯外橋樑和反對陣營人馬相互叫罵。警方出動催淚瓦
斯和強力水柱企圖驅散群眾。衝突中導致8人受傷，至少4人被捕。委內
瑞拉數十萬名反總統查維茲的群眾，十一號湧進首都卡拉卡斯街頭，高喊
反查維茲的口號，要求查維茲下台。四月份短暫政變，查維茲重掌政權，
但反對派人士卻要求查維茲必須為在政變中死亡的民眾負責。這次遊行的
參與人數，據警方估計，約有六十萬人。流亡在外56年的義大利王室成
員可望在最近回到義大利，委內瑞拉支持和反對總統的兩派人馬發生嚴重
衝突，至於還有哪些國際大事發生？請看今天的全球掃瞄。義大利國會的
下議院，十一號經過投票表決後，同意結束長達56年的驅逐懲罰，讓該
國皇室男性成員回到義大利。義大利皇室是因為在二次大戰期間，支持墨
索里尼的獨裁統治，而受到懲罰。由於涉及修改憲法，所以皇室成員必須
再過三個月後，才能重返家園。墨西哥華雷茲市，與總統福克斯同黨的執
政黨籍市長候選人，因連續2屆被宣佈當選無效，導致2百多名支持者在
市政廳外紮營示威，並封堵聯外橋樑和反對陣營人馬相互叫罵。警方出動
催淚瓦斯和強力水柱企圖驅散群眾。衝突中導致8人受傷，至少4人被捕
。委內瑞拉數十萬名反總統查維茲的群眾，十一號湧進首都卡拉卡斯街頭
，高喊反查維茲的口號，要求查維茲下台。四月份短暫政變，查維茲重掌
政權，但反對派人士卻要求查維茲必須為在政變中死亡的民眾負責。這次
遊行的參與人數，據警方估計，約有六十萬人。流亡在外56年的義大利
王室成員可望在最近回到義大利，委內瑞拉支持和反對總統的兩派人馬發
生嚴重衝突，至於還有哪些國際大事發生？請看今天的全球掃瞄。義大利
國會的下議院，十一號經過投票表決後，同意結束長達56年的驅逐懲罰
，讓該國皇室男性成員回到義大利。義大利皇室是因為在二次大戰期間，
支持墨索里尼的獨裁統治，而受到懲罰。由於涉及修改憲法，所以皇室成
員必須再過三個月後，才能重返家園。墨西哥華雷茲市，與總統福克斯同
黨的執政黨籍市長候選人，因連續2屆被宣佈當選無效，導致2百多名支
持者在市政廳外紮營示威，並封堵聯外橋樑和反對陣營人馬相互叫罵。警
方出動催淚瓦斯和強力水柱企圖驅散群眾。衝突中導致8人受傷，至少4
人被捕。委內瑞拉數十萬名反總統查維茲的群眾，十一號湧進首都卡拉卡
斯街頭，高喊反查維茲的口號，要求查維茲下台。四月份短暫政變，查維
茲重掌政權，但反對派人士卻要求查維茲必須為在政變中死亡的民眾負責
。這次遊行的參與人數，據警方估計，約有六十萬人。流亡在外56年的
義大利王室成員可望在最近回到義大利，委內瑞拉支持和反對總統的兩派
人馬發生嚴重衝突，至於還有哪些國際大事發生？請看今天的全球掃瞄。
義大利國會的下議院，十一號經過投票表決後，同意結束長達56年的驅
逐懲罰，讓該國皇室男性成員回到義大利。義大利皇室是因為在二次大戰
期間，支持墨索里尼的獨裁統治，而受到懲罰。由於涉及修改憲法，所以
皇室成員必須再過三個月後，才能重返家園。墨西哥華雷茲市，與總統福
克斯同黨的執政黨籍市長候選人，因連續2屆被宣佈當選無效，導致2百
多名支持者在市政廳外紮營示威，並封堵聯外橋樑和反對陣營人馬相互叫
罵。警方出動催淚瓦斯和強力水柱企圖驅散群眾。衝突中導致8人受傷，
至少4人被捕。委內瑞拉數十萬名反總統查維茲的群眾，十一號湧進首都
卡拉卡斯街頭，高喊反查維茲的口號，要求查維茲下台。四月份短暫政變
，查維茲重掌政權，但反對派人士卻要求查維茲必須為在政變中死亡的民
眾負責。這次遊行的參與人數，據警方估計，約有六十萬人。流亡在外5
6年的義大利王室成員可望在最近回到義大利，委內瑞拉支持和反對總統
的兩派人馬發生嚴重衝突，至於還有哪些國際大事發生？請看今天的全球
掃瞄。義大利國會的下議院，十一號經過投票表決後，同意結束長達56
年的驅逐懲罰，讓該國皇室男性成員回到義大利。義大利皇室是因為在二
次大戰期間，支持墨索里尼的獨裁統治，而受到懲罰。由於涉及修改憲法
，所以皇室成員必須再過三個月後，才能重返家園。墨西哥華雷茲市，與
總統福克斯同黨的執政黨籍市長候選人，因連續2屆被宣佈當選無效，導
致2百多名支持者在市政廳外紮營示威，並封堵聯外橋樑和反對陣營人馬
相互叫罵。警方出動催淚瓦斯和強力水柱企圖驅散群眾。衝突中導致8人
受傷，至少4人被捕。委內瑞拉數十萬名反總統查維茲的群眾，十一號湧
進首都卡拉卡斯街頭，高喊反查維茲的口號，要求查維茲下台。四月份短
暫政變，查維茲重掌政權，但反對派人士卻要求查維茲必須為在政變中死
亡的民眾負責。這次遊行的參與人數，據警方估計，約有六十萬人。
