涉嫌參與策劃美國911恐怖攻擊的法國籍嫌犯穆薩維，星期四在法庭上
，十分戲劇性地撤回了，他先前的認罪聲明，而他未來是否會被判處死刑
，將會在審判終結後，由陪審團來決定．在星期四的庭訊中，穆薩維原本
向法官表示，對於幾項可能面臨死刑的重要罪名，他打算一概認罪。不過
，在經過了一個小時的司法攻防和短暫休息後，穆薩維終於改變心意，撤
回他一個星期前的認罪聲明，改以無罪來答辯，由法院指派，為穆薩維辯
護，卻遭到拒絕的公設律師表示，穆薩維的反反覆覆，顯示出代表自己辯
護的穆薩維，十分不了解美國的司法制度，穆薩維公設辯護律師曼恩:穆
薩維根本不了解，需要什麼條件，才能進入有罪辯護程序。此外，律師也
認為，穆薩維的精神狀態，實在不適合在法庭上，為自己辯護，而穆薩維
的母親，除了對於兒子不再堅持認罪，感到欣慰之外，也再三強調穆薩維
的清白，911嫌犯穆薩維之母:我在六月份探視兒子時，他告訴我他沒
有參與911攻擊，穆薩維被指控的六項罪名中，有四項將可能面臨死刑
，而穆薩維最後是否會被判死罪，將必須由陪審團來決定，涉嫌參與策劃
美國911恐怖攻擊的法國籍嫌犯穆薩維，星期四在法庭上，十分戲劇性
地撤回了，他先前的認罪聲明，而他未來是否會被判處死刑，將會在審判
終結後，由陪審團來決定．在星期四的庭訊中，穆薩維原本向法官表示，
對於幾項可能面臨死刑的重要罪名，他打算一概認罪。不過，在經過了一
個小時的司法攻防和短暫休息後，穆薩維終於改變心意，撤回他一個星期
前的認罪聲明，改以無罪來答辯，由法院指派，為穆薩維辯護，卻遭到拒
絕的公設律師表示，穆薩維的反反覆覆，顯示出代表自己辯護的穆薩維，
十分不了解美國的司法制度，穆薩維公設辯護律師曼恩:穆薩維根本不了
解，需要什麼條件，才能進入有罪辯護程序。此外，律師也認為，穆薩維
的精神狀態，實在不適合在法庭上，為自己辯護，而穆薩維的母親，除了
對於兒子不再堅持認罪，感到欣慰之外，也再三強調穆薩維的清白，91
1嫌犯穆薩維之母:我在六月份探視兒子時，他告訴我他沒有參與911
攻擊，穆薩維被指控的六項罪名中，有四項將可能面臨死刑，而穆薩維最
後是否會被判死罪，將必須由陪審團來決定，涉嫌參與策劃美國911恐
怖攻擊的法國籍嫌犯穆薩維，星期四在法庭上，十分戲劇性地撤回了，他
先前的認罪聲明，而他未來是否會被判處死刑，將會在審判終結後，由陪
審團來決定．在星期四的庭訊中，穆薩維原本向法官表示，對於幾項可能
面臨死刑的重要罪名，他打算一概認罪。不過，在經過了一個小時的司法
攻防和短暫休息後，穆薩維終於改變心意，撤回他一個星期前的認罪聲明
，改以無罪來答辯，由法院指派，為穆薩維辯護，卻遭到拒絕的公設律師
表示，穆薩維的反反覆覆，顯示出代表自己辯護的穆薩維，十分不了解美
國的司法制度，穆薩維公設辯護律師曼恩:穆薩維根本不了解，需要什麼
條件，才能進入有罪辯護程序。此外，律師也認為，穆薩維的精神狀態，
實在不適合在法庭上，為自己辯護，而穆薩維的母親，除了對於兒子不再
堅持認罪，感到欣慰之外，也再三強調穆薩維的清白，911嫌犯穆薩維
之母:我在六月份探視兒子時，他告訴我他沒有參與911攻擊，穆薩維
被指控的六項罪名中，有四項將可能面臨死刑，而穆薩維最後是否會被判
死罪，將必須由陪審團來決定，
