在台灣餐飲業競爭激烈，每個廚師都想闖出名號，在英國也不例外，一位
來自肯亞的非洲裔總舖師，就以道地的印度咖哩大餐，打響名號，勇奪最
佳咖哩筵席首獎，現在他除了開餐廳，而且專門接兩百人以上甚至上千人
的大型筵席訂單。大廚手中大火快炒的是香噴噴的印度咖哩，還有熱呼呼
的印度烤餅，這是包辦印度喜宴的肯亞裔總舖師安南德的中央廚房，他剛
自肯亞來到英國打拼時，開了一家小印度餐廳，裡頭的工作人員只有他跟
母親及哥哥3個人，憑著真材實料及道地的烹飪手法，他的餐廳在半年內
增加了四名員工，並贏得最佳餐廳獎項的肯定,接著他便開始開發喜慶筵
席的客源我們不接200人以下的訂單我們的外燴訂單是從這個數目起跳
可能會多到上千人甚至1200人我們曾做過最多的人數是1200人的
午宴加上一輪1200人的晚宴因為他們的賓客超過2500人由於在英
國的印度移民人口眾多，很快的安南德的外燴餐飲也打響了名號，規模不
斷擴大，並在最近贏得最佳咖哩筵席首獎，擁有無數死忠顧客。而有了獎
項跟顧客的支持，安南?未來的生意將更蒸蒸日上。在台灣餐飲業競爭激
烈，每個廚師都想闖出名號，在英國也不例外，一位來自肯亞的非洲裔總
舖師，就以道地的印度咖哩大餐，打響名號，勇奪最佳咖哩筵席首獎，現
在他除了開餐廳，而且專門接兩百人以上甚至上千人的大型筵席訂單。大
廚手中大火快炒的是香噴噴的印度咖哩，還有熱呼呼的印度烤餅，這是包
辦印度喜宴的肯亞裔總舖師安南德的中央廚房，他剛自肯亞來到英國打拼
時，開了一家小印度餐廳，裡頭的工作人員只有他跟母親及哥哥3個人，
憑著真材實料及道地的烹飪手法，他的餐廳在半年內增加了四名員工，並
贏得最佳餐廳獎項的肯定,接著他便開始開發喜慶筵席的客源我們不接2
00人以下的訂單我們的外燴訂單是從這個數目起跳可能會多到上千人甚
至1200人我們曾做過最多的人數是1200人的午宴加上一輪120
0人的晚宴因為他們的賓客超過2500人由於在英國的印度移民人口眾
多，很快的安南德的外燴餐飲也打響了名號，規模不斷擴大，並在最近贏
得最佳咖哩筵席首獎，擁有無數死忠顧客。而有了獎項跟顧客的支持，安
南?未來的生意將更蒸蒸日上。在台灣餐飲業競爭激烈，每個廚師都想闖
出名號，在英國也不例外，一位來自肯亞的非洲裔總舖師，就以道地的印
度咖哩大餐，打響名號，勇奪最佳咖哩筵席首獎，現在他除了開餐廳，而
且專門接兩百人以上甚至上千人的大型筵席訂單。大廚手中大火快炒的是
香噴噴的印度咖哩，還有熱呼呼的印度烤餅，這是包辦印度喜宴的肯亞裔
總舖師安南德的中央廚房，他剛自肯亞來到英國打拼時，開了一家小印度
餐廳，裡頭的工作人員只有他跟母親及哥哥3個人，憑著真材實料及道地
的烹飪手法，他的餐廳在半年內增加了四名員工，並贏得最佳餐廳獎項的
肯定,接著他便開始開發喜慶筵席的客源我們不接200人以下的訂單我
們的外燴訂單是從這個數目起跳可能會多到上千人甚至1200人我們曾
做過最多的人數是1200人的午宴加上一輪1200人的晚宴因為他們
的賓客超過2500人由於在英國的印度移民人口眾多，很快的安南德的
外燴餐飲也打響了名號，規模不斷擴大，並在最近贏得最佳咖哩筵席首獎
，擁有無數死忠顧客。而有了獎項跟顧客的支持，安南?未來的生意將更
蒸蒸日上。
