去年的多哈亞運，中華代表團拿下九面金牌成績。而今年最重要的比賽，
就是年底在台北舉辦的亞洲棒球錦標賽，因為這是2008年北京奧運的
資格賽。體委會擔心，旅外選手幾乎都在亞運的時候，取得了免徵召資格
，對中華隊爭取進軍奧運，會有嚴重影響，體委會目前已經責成剛完成改
組的全國棒球協會，規劃出亞錦賽中華隊的最佳陣容名單。這個經典畫面
相信，台灣的球迷應該都不陌生。林智勝打出再見安打，讓中華成棒代表
隊，在多哈拿下我國亞運史上的第一面棒球金牌。而這一面金牌，也讓許
多旅外選手，獲得了免徵召的資格，體委會擔心，這會讓年底要參加奧運
資格賽，亞錦賽，的中華隊，戰力嚴重受損由於，年底的亞錦賽，就是2
008年奧運的資格賽，中日韓三大棒球國家都會派出最佳陣容應戰，上
一屆亞錦賽日本更是首度派出日本職棒明星隊參賽，進軍奧運的企圖心非
常明顯。再加上，本屆資格賽，除了冠軍確定晉級之外，第二三名的球隊
，還要跟歐洲、非洲、大洋洲代表隊等8支球隊進行「外卡戰」，前3名
才能進入北京奧運，難度還會再增加，因此，體委會希望棒協能夠及早確
定徵召名單，趕快協調，讓多哈亞運金牌的光榮延續到奧運場上去年的多
哈亞運，中華代表團拿下九面金牌成績。而今年最重要的比賽，就是年底
在台北舉辦的亞洲棒球錦標賽，因為這是2008年北京奧運的資格賽。
體委會擔心，旅外選手幾乎都在亞運的時候，取得了免徵召資格，對中華
隊爭取進軍奧運，會有嚴重影響，體委會目前已經責成剛完成改組的全國
棒球協會，規劃出亞錦賽中華隊的最佳陣容名單。這個經典畫面相信，台
灣的球迷應該都不陌生。林智勝打出再見安打，讓中華成棒代表隊，在多
哈拿下我國亞運史上的第一面棒球金牌。而這一面金牌，也讓許多旅外選
手，獲得了免徵召的資格，體委會擔心，這會讓年底要參加奧運資格賽，
亞錦賽，的中華隊，戰力嚴重受損由於，年底的亞錦賽，就是2008年
奧運的資格賽，中日韓三大棒球國家都會派出最佳陣容應戰，上一屆亞錦
賽日本更是首度派出日本職棒明星隊參賽，進軍奧運的企圖心非常明顯。
再加上，本屆資格賽，除了冠軍確定晉級之外，第二三名的球隊，還要跟
歐洲、非洲、大洋洲代表隊等8支球隊進行「外卡戰」，前3名才能進入
北京奧運，難度還會再增加，因此，體委會希望棒協能夠及早確定徵召名
單，趕快協調，讓多哈亞運金牌的光榮延續到奧運場上去年的多哈亞運，
中華代表團拿下九面金牌成績。而今年最重要的比賽，就是年底在台北舉
辦的亞洲棒球錦標賽，因為這是2008年北京奧運的資格賽。體委會擔
心，旅外選手幾乎都在亞運的時候，取得了免徵召資格，對中華隊爭取進
軍奧運，會有嚴重影響，體委會目前已經責成剛完成改組的全國棒球協會
，規劃出亞錦賽中華隊的最佳陣容名單。這個經典畫面相信，台灣的球迷
應該都不陌生。林智勝打出再見安打，讓中華成棒代表隊，在多哈拿下我
國亞運史上的第一面棒球金牌。而這一面金牌，也讓許多旅外選手，獲得
了免徵召的資格，體委會擔心，這會讓年底要參加奧運資格賽，亞錦賽，
的中華隊，戰力嚴重受損由於，年底的亞錦賽，就是2008年奧運的資
格賽，中日韓三大棒球國家都會派出最佳陣容應戰，上一屆亞錦賽日本更
是首度派出日本職棒明星隊參賽，進軍奧運的企圖心非常明顯。再加上，
本屆資格賽，除了冠軍確定晉級之外，第二三名的球隊，還要跟歐洲、非
洲、大洋洲代表隊等8支球隊進行「外卡戰」，前3名才能進入北京奧運
，難度還會再增加，因此，體委會希望棒協能夠及早確定徵召名單，趕快
協調，讓多哈亞運金牌的光榮延續到奧運場上去年的多哈亞運，中華代表
團拿下九面金牌成績。而今年最重要的比賽，就是年底在台北舉辦的亞洲
棒球錦標賽，因為這是2008年北京奧運的資格賽。體委會擔心，旅外
選手幾乎都在亞運的時候，取得了免徵召資格，對中華隊爭取進軍奧運，
會有嚴重影響，體委會目前已經責成剛完成改組的全國棒球協會，規劃出
亞錦賽中華隊的最佳陣容名單。這個經典畫面相信，台灣的球迷應該都不
陌生。林智勝打出再見安打，讓中華成棒代表隊，在多哈拿下我國亞運史
上的第一面棒球金牌。而這一面金牌，也讓許多旅外選手，獲得了免徵召
的資格，體委會擔心，這會讓年底要參加奧運資格賽，亞錦賽，的中華隊
，戰力嚴重受損由於，年底的亞錦賽，就是2008年奧運的資格賽，中
日韓三大棒球國家都會派出最佳陣容應戰，上一屆亞錦賽日本更是首度派
出日本職棒明星隊參賽，進軍奧運的企圖心非常明顯。再加上，本屆資格
賽，除了冠軍確定晉級之外，第二三名的球隊，還要跟歐洲、非洲、大洋
洲代表隊等8支球隊進行「外卡戰」，前3名才能進入北京奧運，難度還
會再增加，因此，體委會希望棒協能夠及早確定徵召名單，趕快協調，讓
多哈亞運金牌的光榮延續到奧運場上去年的多哈亞運，中華代表團拿下九
面金牌成績。而今年最重要的比賽，就是年底在台北舉辦的亞洲棒球錦標
賽，因為這是2008年北京奧運的資格賽。體委會擔心，旅外選手幾乎
都在亞運的時候，取得了免徵召資格，對中華隊爭取進軍奧運，會有嚴重
影響，體委會目前已經責成剛完成改組的全國棒球協會，規劃出亞錦賽中
華隊的最佳陣容名單。這個經典畫面相信，台灣的球迷應該都不陌生。林
智勝打出再見安打，讓中華成棒代表隊，在多哈拿下我國亞運史上的第一
面棒球金牌。而這一面金牌，也讓許多旅外選手，獲得了免徵召的資格，
體委會擔心，這會讓年底要參加奧運資格賽，亞錦賽，的中華隊，戰力嚴
重受損由於，年底的亞錦賽，就是2008年奧運的資格賽，中日韓三大
棒球國家都會派出最佳陣容應戰，上一屆亞錦賽日本更是首度派出日本職
棒明星隊參賽，進軍奧運的企圖心非常明顯。再加上，本屆資格賽，除了
冠軍確定晉級之外，第二三名的球隊，還要跟歐洲、非洲、大洋洲代表隊
等8支球隊進行「外卡戰」，前3名才能進入北京奧運，難度還會再增加
，因此，體委會希望棒協能夠及早確定徵召名單，趕快協調，讓多哈亞運
金牌的光榮延續到奧運場上去年的多哈亞運，中華代表團拿下九面金牌成
績。而今年最重要的比賽，就是年底在台北舉辦的亞洲棒球錦標賽，因為
這是2008年北京奧運的資格賽。體委會擔心，旅外選手幾乎都在亞運
的時候，取得了免徵召資格，對中華隊爭取進軍奧運，會有嚴重影響，體
委會目前已經責成剛完成改組的全國棒球協會，規劃出亞錦賽中華隊的最
佳陣容名單。這個經典畫面相信，台灣的球迷應該都不陌生。林智勝打出
再見安打，讓中華成棒代表隊，在多哈拿下我國亞運史上的第一面棒球金
牌。而這一面金牌，也讓許多旅外選手，獲得了免徵召的資格，體委會擔
心，這會讓年底要參加奧運資格賽，亞錦賽，的中華隊，戰力嚴重受損由
於，年底的亞錦賽，就是2008年奧運的資格賽，中日韓三大棒球國家
都會派出最佳陣容應戰，上一屆亞錦賽日本更是首度派出日本職棒明星隊
參賽，進軍奧運的企圖心非常明顯。再加上，本屆資格賽，除了冠軍確定
晉級之外，第二三名的球隊，還要跟歐洲、非洲、大洋洲代表隊等8支球
隊進行「外卡戰」，前3名才能進入北京奧運，難度還會再增加，因此，
體委會希望棒協能夠及早確定徵召名單，趕快協調，讓多哈亞運金牌的光
榮延續到奧運場上去年的多哈亞運，中華代表團拿下九面金牌成績。而今
年最重要的比賽，就是年底在台北舉辦的亞洲棒球錦標賽，因為這是20
08年北京奧運的資格賽。體委會擔心，旅外選手幾乎都在亞運的時候，
取得了免徵召資格，對中華隊爭取進軍奧運，會有嚴重影響，體委會目前
已經責成剛完成改組的全國棒球協會，規劃出亞錦賽中華隊的最佳陣容名
單。這個經典畫面相信，台灣的球迷應該都不陌生。林智勝打出再見安打
，讓中華成棒代表隊，在多哈拿下我國亞運史上的第一面棒球金牌。而這
一面金牌，也讓許多旅外選手，獲得了免徵召的資格，體委會擔心，這會
讓年底要參加奧運資格賽，亞錦賽，的中華隊，戰力嚴重受損由於，年底
的亞錦賽，就是2008年奧運的資格賽，中日韓三大棒球國家都會派出
最佳陣容應戰，上一屆亞錦賽日本更是首度派出日本職棒明星隊參賽，進
軍奧運的企圖心非常明顯。再加上，本屆資格賽，除了冠軍確定晉級之外
，第二三名的球隊，還要跟歐洲、非洲、大洋洲代表隊等8支球隊進行「
外卡戰」，前3名才能進入北京奧運，難度還會再增加，因此，體委會希
望棒協能夠及早確定徵召名單，趕快協調，讓多哈亞運金牌的光榮延續到
奧運場上
