英國倫敦塔已經有五百年歷史，而這個古堡，今年七月開始，將出現第一
位女性守衛，顛履了百年傳統。英國必遊景點之一，座落於倫敦市金融區
東部邊緣，緊靠泰晤士河與塔橋的倫敦塔，古堡內收藏豐富的歷史文物，
每年總是吸引來自全球兩百萬人次參觀。而守護倫敦塔已有五百年歷史、
穿著紅色鑲金邊制服、以及身兼導遊職務的倫敦塔守衛，更是遊客爭相拍
照合影的對象。這個一向由男性擔崗、編制35人的守衛隊，今年將破天
荒的僱用第一名女性侍從，顛覆了百年傳統倫敦塔守衛侍衛長她將會加入
35人的編制中然後和我們一樣一起換崗成軍於1485年的守衛隊，當
時負責保護住在倫敦塔裏都鐸王朝時代的國王亨利七世，之後成了倫敦塔
的守護者，而相要擔任守護者的職位，也並非這麼容易，必須具有22年
以上的軍中服役資格，才能進行甄選。負責管理倫敦塔的歷史皇宮管理局
，對於史上第一名女性侍從，還特別搞神祕的暫不公佈她的名字，而大家
想要看到她的廬山真面目，還得再等半年，七月她才會開始服務大眾。記
者張曉怡報導英國倫敦塔已經有五百年歷史，而這個古堡，今年七月開始
，將出現第一位女性守衛，顛履了百年傳統。英國必遊景點之一，座落於
倫敦市金融區東部邊緣，緊靠泰晤士河與塔橋的倫敦塔，古堡內收藏豐富
的歷史文物，每年總是吸引來自全球兩百萬人次參觀。而守護倫敦塔已有
五百年歷史、穿著紅色鑲金邊制服、以及身兼導遊職務的倫敦塔守衛，更
是遊客爭相拍照合影的對象。這個一向由男性擔崗、編制35人的守衛隊
，今年將破天荒的僱用第一名女性侍從，顛覆了百年傳統倫敦塔守衛侍衛
長她將會加入35人的編制中然後和我們一樣一起換崗成軍於1485年
的守衛隊，當時負責保護住在倫敦塔裏都鐸王朝時代的國王亨利七世，之
後成了倫敦塔的守護者，而相要擔任守護者的職位，也並非這麼容易，必
須具有22年以上的軍中服役資格，才能進行甄選。負責管理倫敦塔的歷
史皇宮管理局，對於史上第一名女性侍從，還特別搞神祕的暫不公佈她的
名字，而大家想要看到她的廬山真面目，還得再等半年，七月她才會開始
服務大眾。記者張曉怡報導英國倫敦塔已經有五百年歷史，而這個古堡，
今年七月開始，將出現第一位女性守衛，顛履了百年傳統。英國必遊景點
之一，座落於倫敦市金融區東部邊緣，緊靠泰晤士河與塔橋的倫敦塔，古
堡內收藏豐富的歷史文物，每年總是吸引來自全球兩百萬人次參觀。而守
護倫敦塔已有五百年歷史、穿著紅色鑲金邊制服、以及身兼導遊職務的倫
敦塔守衛，更是遊客爭相拍照合影的對象。這個一向由男性擔崗、編制3
5人的守衛隊，今年將破天荒的僱用第一名女性侍從，顛覆了百年傳統倫
敦塔守衛侍衛長她將會加入35人的編制中然後和我們一樣一起換崗成軍
於1485年的守衛隊，當時負責保護住在倫敦塔裏都鐸王朝時代的國王
亨利七世，之後成了倫敦塔的守護者，而相要擔任守護者的職位，也並非
這麼容易，必須具有22年以上的軍中服役資格，才能進行甄選。負責管
理倫敦塔的歷史皇宮管理局，對於史上第一名女性侍從，還特別搞神祕的
暫不公佈她的名字，而大家想要看到她的廬山真面目，還得再等半年，七
月她才會開始服務大眾。記者張曉怡報導英國倫敦塔已經有五百年歷史，
而這個古堡，今年七月開始，將出現第一位女性守衛，顛履了百年傳統。
英國必遊景點之一，座落於倫敦市金融區東部邊緣，緊靠泰晤士河與塔橋
的倫敦塔，古堡內收藏豐富的歷史文物，每年總是吸引來自全球兩百萬人
次參觀。而守護倫敦塔已有五百年歷史、穿著紅色鑲金邊制服、以及身兼
導遊職務的倫敦塔守衛，更是遊客爭相拍照合影的對象。這個一向由男性
擔崗、編制35人的守衛隊，今年將破天荒的僱用第一名女性侍從，顛覆
了百年傳統倫敦塔守衛侍衛長她將會加入35人的編制中然後和我們一樣
一起換崗成軍於1485年的守衛隊，當時負責保護住在倫敦塔裏都鐸王
朝時代的國王亨利七世，之後成了倫敦塔的守護者，而相要擔任守護者的
職位，也並非這麼容易，必須具有22年以上的軍中服役資格，才能進行
甄選。負責管理倫敦塔的歷史皇宮管理局，對於史上第一名女性侍從，還
特別搞神祕的暫不公佈她的名字，而大家想要看到她的廬山真面目，還得
再等半年，七月她才會開始服務大眾。記者張曉怡報導英國倫敦塔已經有
五百年歷史，而這個古堡，今年七月開始，將出現第一位女性守衛，顛履
了百年傳統。英國必遊景點之一，座落於倫敦市金融區東部邊緣，緊靠泰
晤士河與塔橋的倫敦塔，古堡內收藏豐富的歷史文物，每年總是吸引來自
全球兩百萬人次參觀。而守護倫敦塔已有五百年歷史、穿著紅色鑲金邊制
服、以及身兼導遊職務的倫敦塔守衛，更是遊客爭相拍照合影的對象。這
個一向由男性擔崗、編制35人的守衛隊，今年將破天荒的僱用第一名女
性侍從，顛覆了百年傳統倫敦塔守衛侍衛長她將會加入35人的編制中然
後和我們一樣一起換崗成軍於1485年的守衛隊，當時負責保護住在倫
敦塔裏都鐸王朝時代的國王亨利七世，之後成了倫敦塔的守護者，而相要
擔任守護者的職位，也並非這麼容易，必須具有22年以上的軍中服役資
格，才能進行甄選。負責管理倫敦塔的歷史皇宮管理局，對於史上第一名
女性侍從，還特別搞神祕的暫不公佈她的名字，而大家想要看到她的廬山
真面目，還得再等半年，七月她才會開始服務大眾。記者張曉怡報導英國
倫敦塔已經有五百年歷史，而這個古堡，今年七月開始，將出現第一位女
性守衛，顛履了百年傳統。英國必遊景點之一，座落於倫敦市金融區東部
邊緣，緊靠泰晤士河與塔橋的倫敦塔，古堡內收藏豐富的歷史文物，每年
總是吸引來自全球兩百萬人次參觀。而守護倫敦塔已有五百年歷史、穿著
紅色鑲金邊制服、以及身兼導遊職務的倫敦塔守衛，更是遊客爭相拍照合
影的對象。這個一向由男性擔崗、編制35人的守衛隊，今年將破天荒的
僱用第一名女性侍從，顛覆了百年傳統倫敦塔守衛侍衛長她將會加入35
人的編制中然後和我們一樣一起換崗成軍於1485年的守衛隊，當時負
責保護住在倫敦塔裏都鐸王朝時代的國王亨利七世，之後成了倫敦塔的守
護者，而相要擔任守護者的職位，也並非這麼容易，必須具有22年以上
的軍中服役資格，才能進行甄選。負責管理倫敦塔的歷史皇宮管理局，對
於史上第一名女性侍從，還特別搞神祕的暫不公佈她的名字，而大家想要
看到她的廬山真面目，還得再等半年，七月她才會開始服務大眾。記者張
曉怡報導
