人類使用的電器越來越多，各種長長短短的電線，經常造成生活不便，
甚至暗藏短路走火的危險。
日本的東京大學最近研發出一種全新的電力傳輸方法，那就是把電線化
為平面的紙，各種電器只靠一枚小小的導電裝置，就可以輕鬆使用，
再也不必擔心插頭不夠用，或者電線打結了。
這棵桌上型迷你聖誕樹上，掛了小小的燈泡，但是不靠電池，不靠電線
，它就可以發光。
原來秘訣就是樹底下這塊小小的導電裝置，以及桌面上這張特殊的電紙
。
電紙會自動偵測哪裡有導電的裝置可將電力用無線方式傳到指定的點電
流被送到線圈就形成一個磁場如此一來傳送電力無需使用任何線路根
據統計，人類平均一天要使用三十種電器，隨著科技發展，數字還會
而這種電紙，是用四層超薄塑膠膜所做成的，又輕又便於攜帶，小小一
張可傳送的電力超過一百瓦。
而且成本低廉，平均一立方公分的面積，只要日幣一塊錢。
現在所有的電路元件都能被印在塑膠膜片上於是超薄又能彎曲的電紙就
產生了它可以放在地板或天花板以及所有生活空間比方說你想同時使
用手機和手提電腦它可以自動在這兩個點提供電力只要把導電裝置放
不但電紙表面不會漏電，就算在魚缸裡加裝電燈泡，也不必擔心導電，
小金魚還是活跳跳的悠游其中。
