至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉反對
聯盟3號宣布，由於臨時政府無法保證，22號的國會大選會絕對的公平
公正，因此14個反對聯盟政黨，將一致杯葛這次選舉，同時要在5號發
動全國示威，接著在7號8號，癱瘓交通運輸系統。反對聯盟領導人，孟
加拉前總理海辛娜，指控政府刪改選舉人名冊，除非重新更新選舉名冊，
並指派新的臨時總理，反對聯盟才可能加入選舉。孟加拉從去年10月起
政局陷入動盪，幾個月的暴力衝突至少造成45人死亡，數百人受傷。美
國國家情報局局長尼格羅龐提，即將請辭，並接任美國副國務卿的職務，
成為國務卿萊斯的副手。現年67歲的尼格羅龐提，職業外交官出身，曾
擔任美國駐聯合國大使，2003年美軍攻打伊拉克後，他曾短暫擔任駐
伊拉克大使，隨即在2005年又出任美國史上第一位國家情報主管，負
責整合海內外16情報單位。外界分析，美國即將在下星期宣布伊拉克新
策略，布希極可能想借重尼格羅龐提外交，跟伊拉克經驗，協助穩定伊國
局勢。印度東部遭遇寒流侵襲，未來幾天氣溫可能降到攝氏8度，比哈爾
省的遊民目前只能焚燒垃圾跟紙箱取暖，晚上也只能在路邊鋪上幾件衣服
過夜，上個月已有27人被活活冷死，而當地政府也無能為力。未來幾天
氣溫還可能持續下降，目前首都新德里最低氣溫以來到攝氏3度，清晨的
濃霧已導致許多班機列車，嚴重誤點或取消。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉反對聯盟3號宣布，由於臨時政
府無法保證，22號的國會大選會絕對的公平公正，因此14個反對聯盟
政黨，將一致杯葛這次選舉，同時要在5號發動全國示威，接著在7號8
號，癱瘓交通運輸系統。反對聯盟領導人，孟加拉前總理海辛娜，指控政
府刪改選舉人名冊，除非重新更新選舉名冊，並指派新的臨時總理，反對
聯盟才可能加入選舉。孟加拉從去年10月起政局陷入動盪，幾個月的暴
力衝突至少造成45人死亡，數百人受傷。美國國家情報局局長尼格羅龐
提，即將請辭，並接任美國副國務卿的職務，成為國務卿萊斯的副手。現
年67歲的尼格羅龐提，職業外交官出身，曾擔任美國駐聯合國大使，2
003年美軍攻打伊拉克後，他曾短暫擔任駐伊拉克大使，隨即在200
5年又出任美國史上第一位國家情報主管，負責整合海內外16情報單位
。外界分析，美國即將在下星期宣布伊拉克新策略，布希極可能想借重尼
格羅龐提外交，跟伊拉克經驗，協助穩定伊國局勢。印度東部遭遇寒流侵
襲，未來幾天氣溫可能降到攝氏8度，比哈爾省的遊民目前只能焚燒垃圾
跟紙箱取暖，晚上也只能在路邊鋪上幾件衣服過夜，上個月已有27人被
活活冷死，而當地政府也無能為力。未來幾天氣溫還可能持續下降，目前
首都新德里最低氣溫以來到攝氏3度，清晨的濃霧已導致許多班機列車，
嚴重誤點或取消。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。孟加拉反對聯盟3號宣布，由於臨時政府無法保證，22號的國會
大選會絕對的公平公正，因此14個反對聯盟政黨，將一致杯葛這次選舉
，同時要在5號發動全國示威，接著在7號8號，癱瘓交通運輸系統。反
對聯盟領導人，孟加拉前總理海辛娜，指控政府刪改選舉人名冊，除非重
新更新選舉名冊，並指派新的臨時總理，反對聯盟才可能加入選舉。孟加
拉從去年10月起政局陷入動盪，幾個月的暴力衝突至少造成45人死亡
，數百人受傷。美國國家情報局局長尼格羅龐提，即將請辭，並接任美國
副國務卿的職務，成為國務卿萊斯的副手。現年67歲的尼格羅龐提，職
業外交官出身，曾擔任美國駐聯合國大使，2003年美軍攻打伊拉克後
，他曾短暫擔任駐伊拉克大使，隨即在2005年又出任美國史上第一位
國家情報主管，負責整合海內外16情報單位。外界分析，美國即將在下
星期宣布伊拉克新策略，布希極可能想借重尼格羅龐提外交，跟伊拉克經
驗，協助穩定伊國局勢。印度東部遭遇寒流侵襲，未來幾天氣溫可能降到
攝氏8度，比哈爾省的遊民目前只能焚燒垃圾跟紙箱取暖，晚上也只能在
路邊鋪上幾件衣服過夜，上個月已有27人被活活冷死，而當地政府也無
能為力。未來幾天氣溫還可能持續下降，目前首都新德里最低氣溫以來到
攝氏3度，清晨的濃霧已導致許多班機列車，嚴重誤點或取消。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉反對聯盟3號
宣布，由於臨時政府無法保證，22號的國會大選會絕對的公平公正，因
此14個反對聯盟政黨，將一致杯葛這次選舉，同時要在5號發動全國示
威，接著在7號8號，癱瘓交通運輸系統。反對聯盟領導人，孟加拉前總
理海辛娜，指控政府刪改選舉人名冊，除非重新更新選舉名冊，並指派新
的臨時總理，反對聯盟才可能加入選舉。孟加拉從去年10月起政局陷入
動盪，幾個月的暴力衝突至少造成45人死亡，數百人受傷。美國國家情
報局局長尼格羅龐提，即將請辭，並接任美國副國務卿的職務，成為國務
卿萊斯的副手。現年67歲的尼格羅龐提，職業外交官出身，曾擔任美國
駐聯合國大使，2003年美軍攻打伊拉克後，他曾短暫擔任駐伊拉克大
使，隨即在2005年又出任美國史上第一位國家情報主管，負責整合海
內外16情報單位。外界分析，美國即將在下星期宣布伊拉克新策略，布
希極可能想借重尼格羅龐提外交，跟伊拉克經驗，協助穩定伊國局勢。印
度東部遭遇寒流侵襲，未來幾天氣溫可能降到攝氏8度，比哈爾省的遊民
目前只能焚燒垃圾跟紙箱取暖，晚上也只能在路邊鋪上幾件衣服過夜，上
個月已有27人被活活冷死，而當地政府也無能為力。未來幾天氣溫還可
能持續下降，目前首都新德里最低氣溫以來到攝氏3度，清晨的濃霧已導
致許多班機列車，嚴重誤點或取消。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。孟加拉反對聯盟3號宣布，由於臨時政府無法保
證，22號的國會大選會絕對的公平公正，因此14個反對聯盟政黨，將
一致杯葛這次選舉，同時要在5號發動全國示威，接著在7號8號，癱瘓
交通運輸系統。反對聯盟領導人，孟加拉前總理海辛娜，指控政府刪改選
舉人名冊，除非重新更新選舉名冊，並指派新的臨時總理，反對聯盟才可
能加入選舉。孟加拉從去年10月起政局陷入動盪，幾個月的暴力衝突至
少造成45人死亡，數百人受傷。美國國家情報局局長尼格羅龐提，即將
請辭，並接任美國副國務卿的職務，成為國務卿萊斯的副手。現年67歲
的尼格羅龐提，職業外交官出身，曾擔任美國駐聯合國大使，2003年
美軍攻打伊拉克後，他曾短暫擔任駐伊拉克大使，隨即在2005年又出
任美國史上第一位國家情報主管，負責整合海內外16情報單位。外界分
析，美國即將在下星期宣布伊拉克新策略，布希極可能想借重尼格羅龐提
外交，跟伊拉克經驗，協助穩定伊國局勢。印度東部遭遇寒流侵襲，未來
幾天氣溫可能降到攝氏8度，比哈爾省的遊民目前只能焚燒垃圾跟紙箱取
暖，晚上也只能在路邊鋪上幾件衣服過夜，上個月已有27人被活活冷死
，而當地政府也無能為力。未來幾天氣溫還可能持續下降，目前首都新德
里最低氣溫以來到攝氏3度，清晨的濃霧已導致許多班機列車，嚴重誤點
或取消。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟
加拉反對聯盟3號宣布，由於臨時政府無法保證，22號的國會大選會絕
對的公平公正，因此14個反對聯盟政黨，將一致杯葛這次選舉，同時要
在5號發動全國示威，接著在7號8號，癱瘓交通運輸系統。反對聯盟領
導人，孟加拉前總理海辛娜，指控政府刪改選舉人名冊，除非重新更新選
舉名冊，並指派新的臨時總理，反對聯盟才可能加入選舉。孟加拉從去年
10月起政局陷入動盪，幾個月的暴力衝突至少造成45人死亡，數百人
受傷。美國國家情報局局長尼格羅龐提，即將請辭，並接任美國副國務卿
的職務，成為國務卿萊斯的副手。現年67歲的尼格羅龐提，職業外交官
出身，曾擔任美國駐聯合國大使，2003年美軍攻打伊拉克後，他曾短
暫擔任駐伊拉克大使，隨即在2005年又出任美國史上第一位國家情報
主管，負責整合海內外16情報單位。外界分析，美國即將在下星期宣布
伊拉克新策略，布希極可能想借重尼格羅龐提外交，跟伊拉克經驗，協助
穩定伊國局勢。印度東部遭遇寒流侵襲，未來幾天氣溫可能降到攝氏8度
，比哈爾省的遊民目前只能焚燒垃圾跟紙箱取暖，晚上也只能在路邊鋪上
幾件衣服過夜，上個月已有27人被活活冷死，而當地政府也無能為力。
未來幾天氣溫還可能持續下降，目前首都新德里最低氣溫以來到攝氏3度
，清晨的濃霧已導致許多班機列車，嚴重誤點或取消。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉反對聯盟3號宣布，由
於臨時政府無法保證，22號的國會大選會絕對的公平公正，因此14個
反對聯盟政黨，將一致杯葛這次選舉，同時要在5號發動全國示威，接著
在7號8號，癱瘓交通運輸系統。反對聯盟領導人，孟加拉前總理海辛娜
，指控政府刪改選舉人名冊，除非重新更新選舉名冊，並指派新的臨時總
理，反對聯盟才可能加入選舉。孟加拉從去年10月起政局陷入動盪，幾
個月的暴力衝突至少造成45人死亡，數百人受傷。美國國家情報局局長
尼格羅龐提，即將請辭，並接任美國副國務卿的職務，成為國務卿萊斯的
副手。現年67歲的尼格羅龐提，職業外交官出身，曾擔任美國駐聯合國
大使，2003年美軍攻打伊拉克後，他曾短暫擔任駐伊拉克大使，隨即
在2005年又出任美國史上第一位國家情報主管，負責整合海內外16
情報單位。外界分析，美國即將在下星期宣布伊拉克新策略，布希極可能
想借重尼格羅龐提外交，跟伊拉克經驗，協助穩定伊國局勢。印度東部遭
遇寒流侵襲，未來幾天氣溫可能降到攝氏8度，比哈爾省的遊民目前只能
焚燒垃圾跟紙箱取暖，晚上也只能在路邊鋪上幾件衣服過夜，上個月已有
27人被活活冷死，而當地政府也無能為力。未來幾天氣溫還可能持續下
降，目前首都新德里最低氣溫以來到攝氏3度，清晨的濃霧已導致許多班
機列車，嚴重誤點或取消。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。孟加拉反對聯盟3號宣布，由於臨時政府無法保證，22
號的國會大選會絕對的公平公正，因此14個反對聯盟政黨，將一致杯葛
這次選舉，同時要在5號發動全國示威，接著在7號8號，癱瘓交通運輸
系統。反對聯盟領導人，孟加拉前總理海辛娜，指控政府刪改選舉人名冊
，除非重新更新選舉名冊，並指派新的臨時總理，反對聯盟才可能加入選
舉。孟加拉從去年10月起政局陷入動盪，幾個月的暴力衝突至少造成4
5人死亡，數百人受傷。美國國家情報局局長尼格羅龐提，即將請辭，並
接任美國副國務卿的職務，成為國務卿萊斯的副手。現年67歲的尼格羅
龐提，職業外交官出身，曾擔任美國駐聯合國大使，2003年美軍攻打
伊拉克後，他曾短暫擔任駐伊拉克大使，隨即在2005年又出任美國史
上第一位國家情報主管，負責整合海內外16情報單位。外界分析，美國
即將在下星期宣布伊拉克新策略，布希極可能想借重尼格羅龐提外交，跟
伊拉克經驗，協助穩定伊國局勢。印度東部遭遇寒流侵襲，未來幾天氣溫
可能降到攝氏8度，比哈爾省的遊民目前只能焚燒垃圾跟紙箱取暖，晚上
也只能在路邊鋪上幾件衣服過夜，上個月已有27人被活活冷死，而當地
政府也無能為力。未來幾天氣溫還可能持續下降，目前首都新德里最低氣
溫以來到攝氏3度，清晨的濃霧已導致許多班機列車，嚴重誤點或取消。
至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉反對
聯盟3號宣布，由於臨時政府無法保證，22號的國會大選會絕對的公平
公正，因此14個反對聯盟政黨，將一致杯葛這次選舉，同時要在5號發
動全國示威，接著在7號8號，癱瘓交通運輸系統。反對聯盟領導人，孟
加拉前總理海辛娜，指控政府刪改選舉人名冊，除非重新更新選舉名冊，
並指派新的臨時總理，反對聯盟才可能加入選舉。孟加拉從去年10月起
政局陷入動盪，幾個月的暴力衝突至少造成45人死亡，數百人受傷。美
國國家情報局局長尼格羅龐提，即將請辭，並接任美國副國務卿的職務，
成為國務卿萊斯的副手。現年67歲的尼格羅龐提，職業外交官出身，曾
擔任美國駐聯合國大使，2003年美軍攻打伊拉克後，他曾短暫擔任駐
伊拉克大使，隨即在2005年又出任美國史上第一位國家情報主管，負
責整合海內外16情報單位。外界分析，美國即將在下星期宣布伊拉克新
策略，布希極可能想借重尼格羅龐提外交，跟伊拉克經驗，協助穩定伊國
局勢。印度東部遭遇寒流侵襲，未來幾天氣溫可能降到攝氏8度，比哈爾
省的遊民目前只能焚燒垃圾跟紙箱取暖，晚上也只能在路邊鋪上幾件衣服
過夜，上個月已有27人被活活冷死，而當地政府也無能為力。未來幾天
氣溫還可能持續下降，目前首都新德里最低氣溫以來到攝氏3度，清晨的
濃霧已導致許多班機列車，嚴重誤點或取消。
