俄羅斯跟白俄羅斯的能源戰爭有擴大趨勢。為了報復俄羅斯從07年開始
強勢要求天然氣漲價，白俄羅斯3號也宣布，1號起，俄羅斯從白俄羅斯
境內油管輸往西歐的石油，也將徵收每公噸45美元的重稅。價格是依照
傳統的公式計算，按照1月歐洲出口石油的價格，白俄羅斯委員會修正了
稅率為，通過白俄領土運輸的石油，每桶將徵收45美元的關稅。目前俄
羅斯每天約有100萬桶的石油，透過白俄羅斯境內的油管輸往德國跟波
蘭等地的煉油廠，超過俄羅斯每日出口總量的五分之一。但分析人士認為
，白俄羅斯的做法，短期內或許會對德國等地的煉油廠造成衝擊，但不會
影響全球市場的油價。俄羅斯國營石油公司強調，白俄境內油管裡的石油
屬於俄羅斯，因此白俄當局無權向他們徵收任何關稅。事實上，俄國跟白
俄雙方，原本還考慮是否要合併成一國，但這一波天然氣跟石油的爭議，
讓雙邊關係迅速惡化。12月間，俄方堅持要對白俄的天然氣漲價，從每
1千立方公尺45美元漲到100美元，引爆了這一波的能源爭端。俄羅
斯跟白俄羅斯的能源戰爭有擴大趨勢。為了報復俄羅斯從07年開始強勢
要求天然氣漲價，白俄羅斯3號也宣布，1號起，俄羅斯從白俄羅斯境內
油管輸往西歐的石油，也將徵收每公噸45美元的重稅。價格是依照傳統
的公式計算，按照1月歐洲出口石油的價格，白俄羅斯委員會修正了稅率
為，通過白俄領土運輸的石油，每桶將徵收45美元的關稅。目前俄羅斯
每天約有100萬桶的石油，透過白俄羅斯境內的油管輸往德國跟波蘭等
地的煉油廠，超過俄羅斯每日出口總量的五分之一。但分析人士認為，白
俄羅斯的做法，短期內或許會對德國等地的煉油廠造成衝擊，但不會影響
全球市場的油價。俄羅斯國營石油公司強調，白俄境內油管裡的石油屬於
俄羅斯，因此白俄當局無權向他們徵收任何關稅。事實上，俄國跟白俄雙
方，原本還考慮是否要合併成一國，但這一波天然氣跟石油的爭議，讓雙
邊關係迅速惡化。12月間，俄方堅持要對白俄的天然氣漲價，從每1千
立方公尺45美元漲到100美元，引爆了這一波的能源爭端。俄羅斯跟
白俄羅斯的能源戰爭有擴大趨勢。為了報復俄羅斯從07年開始強勢要求
天然氣漲價，白俄羅斯3號也宣布，1號起，俄羅斯從白俄羅斯境內油管
輸往西歐的石油，也將徵收每公噸45美元的重稅。價格是依照傳統的公
式計算，按照1月歐洲出口石油的價格，白俄羅斯委員會修正了稅率為，
通過白俄領土運輸的石油，每桶將徵收45美元的關稅。目前俄羅斯每天
約有100萬桶的石油，透過白俄羅斯境內的油管輸往德國跟波蘭等地的
煉油廠，超過俄羅斯每日出口總量的五分之一。但分析人士認為，白俄羅
斯的做法，短期內或許會對德國等地的煉油廠造成衝擊，但不會影響全球
市場的油價。俄羅斯國營石油公司強調，白俄境內油管裡的石油屬於俄羅
斯，因此白俄當局無權向他們徵收任何關稅。事實上，俄國跟白俄雙方，
原本還考慮是否要合併成一國，但這一波天然氣跟石油的爭議，讓雙邊關
係迅速惡化。12月間，俄方堅持要對白俄的天然氣漲價，從每1千立方
公尺45美元漲到100美元，引爆了這一波的能源爭端。俄羅斯跟白俄
羅斯的能源戰爭有擴大趨勢。為了報復俄羅斯從07年開始強勢要求天然
氣漲價，白俄羅斯3號也宣布，1號起，俄羅斯從白俄羅斯境內油管輸往
西歐的石油，也將徵收每公噸45美元的重稅。價格是依照傳統的公式計
算，按照1月歐洲出口石油的價格，白俄羅斯委員會修正了稅率為，通過
白俄領土運輸的石油，每桶將徵收45美元的關稅。目前俄羅斯每天約有
100萬桶的石油，透過白俄羅斯境內的油管輸往德國跟波蘭等地的煉油
廠，超過俄羅斯每日出口總量的五分之一。但分析人士認為，白俄羅斯的
做法，短期內或許會對德國等地的煉油廠造成衝擊，但不會影響全球市場
的油價。俄羅斯國營石油公司強調，白俄境內油管裡的石油屬於俄羅斯，
因此白俄當局無權向他們徵收任何關稅。事實上，俄國跟白俄雙方，原本
還考慮是否要合併成一國，但這一波天然氣跟石油的爭議，讓雙邊關係迅
速惡化。12月間，俄方堅持要對白俄的天然氣漲價，從每1千立方公尺
45美元漲到100美元，引爆了這一波的能源爭端。俄羅斯跟白俄羅斯
的能源戰爭有擴大趨勢。為了報復俄羅斯從07年開始強勢要求天然氣漲
價，白俄羅斯3號也宣布，1號起，俄羅斯從白俄羅斯境內油管輸往西歐
的石油，也將徵收每公噸45美元的重稅。價格是依照傳統的公式計算，
按照1月歐洲出口石油的價格，白俄羅斯委員會修正了稅率為，通過白俄
領土運輸的石油，每桶將徵收45美元的關稅。目前俄羅斯每天約有10
0萬桶的石油，透過白俄羅斯境內的油管輸往德國跟波蘭等地的煉油廠，
超過俄羅斯每日出口總量的五分之一。但分析人士認為，白俄羅斯的做法
，短期內或許會對德國等地的煉油廠造成衝擊，但不會影響全球市場的油
價。俄羅斯國營石油公司強調，白俄境內油管裡的石油屬於俄羅斯，因此
白俄當局無權向他們徵收任何關稅。事實上，俄國跟白俄雙方，原本還考
慮是否要合併成一國，但這一波天然氣跟石油的爭議，讓雙邊關係迅速惡
化。12月間，俄方堅持要對白俄的天然氣漲價，從每1千立方公尺45
美元漲到100美元，引爆了這一波的能源爭端。俄羅斯跟白俄羅斯的能
源戰爭有擴大趨勢。為了報復俄羅斯從07年開始強勢要求天然氣漲價，
白俄羅斯3號也宣布，1號起，俄羅斯從白俄羅斯境內油管輸往西歐的石
油，也將徵收每公噸45美元的重稅。價格是依照傳統的公式計算，按照
1月歐洲出口石油的價格，白俄羅斯委員會修正了稅率為，通過白俄領土
運輸的石油，每桶將徵收45美元的關稅。目前俄羅斯每天約有100萬
桶的石油，透過白俄羅斯境內的油管輸往德國跟波蘭等地的煉油廠，超過
俄羅斯每日出口總量的五分之一。但分析人士認為，白俄羅斯的做法，短
期內或許會對德國等地的煉油廠造成衝擊，但不會影響全球市場的油價。
俄羅斯國營石油公司強調，白俄境內油管裡的石油屬於俄羅斯，因此白俄
當局無權向他們徵收任何關稅。事實上，俄國跟白俄雙方，原本還考慮是
否要合併成一國，但這一波天然氣跟石油的爭議，讓雙邊關係迅速惡化。
12月間，俄方堅持要對白俄的天然氣漲價，從每1千立方公尺45美元
漲到100美元，引爆了這一波的能源爭端。俄羅斯跟白俄羅斯的能源戰
爭有擴大趨勢。為了報復俄羅斯從07年開始強勢要求天然氣漲價，白俄
羅斯3號也宣布，1號起，俄羅斯從白俄羅斯境內油管輸往西歐的石油，
也將徵收每公噸45美元的重稅。價格是依照傳統的公式計算，按照1月
歐洲出口石油的價格，白俄羅斯委員會修正了稅率為，通過白俄領土運輸
的石油，每桶將徵收45美元的關稅。目前俄羅斯每天約有100萬桶的
石油，透過白俄羅斯境內的油管輸往德國跟波蘭等地的煉油廠，超過俄羅
斯每日出口總量的五分之一。但分析人士認為，白俄羅斯的做法，短期內
或許會對德國等地的煉油廠造成衝擊，但不會影響全球市場的油價。俄羅
斯國營石油公司強調，白俄境內油管裡的石油屬於俄羅斯，因此白俄當局
無權向他們徵收任何關稅。事實上，俄國跟白俄雙方，原本還考慮是否要
合併成一國，但這一波天然氣跟石油的爭議，讓雙邊關係迅速惡化。12
月間，俄方堅持要對白俄的天然氣漲價，從每1千立方公尺45美元漲到
100美元，引爆了這一波的能源爭端。俄羅斯跟白俄羅斯的能源戰爭有
擴大趨勢。為了報復俄羅斯從07年開始強勢要求天然氣漲價，白俄羅斯
3號也宣布，1號起，俄羅斯從白俄羅斯境內油管輸往西歐的石油，也將
徵收每公噸45美元的重稅。價格是依照傳統的公式計算，按照1月歐洲
出口石油的價格，白俄羅斯委員會修正了稅率為，通過白俄領土運輸的石
油，每桶將徵收45美元的關稅。目前俄羅斯每天約有100萬桶的石油
，透過白俄羅斯境內的油管輸往德國跟波蘭等地的煉油廠，超過俄羅斯每
日出口總量的五分之一。但分析人士認為，白俄羅斯的做法，短期內或許
會對德國等地的煉油廠造成衝擊，但不會影響全球市場的油價。俄羅斯國
營石油公司強調，白俄境內油管裡的石油屬於俄羅斯，因此白俄當局無權
向他們徵收任何關稅。事實上，俄國跟白俄雙方，原本還考慮是否要合併
成一國，但這一波天然氣跟石油的爭議，讓雙邊關係迅速惡化。12月間
，俄方堅持要對白俄的天然氣漲價，從每1千立方公尺45美元漲到10
0美元，引爆了這一波的能源爭端。
