在連續好幾天的新年假期之後，美國金融市場在三號恢復交易，其中油價
受到東北部氣候溫和，熱燃油需求大減的影響下，大跌4.5%，創下2
0個月以來的單日最大跌幅，跌到近兩個月以來的最低點，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。美國東北部的家庭取暖用油，佔了全國使用
量的八成，但是氣象預估顯示，到下週三以前，熱燃油需求將比往年平均
水準減少43%，天氣較往年暖和的預期，重創紐約油價，近月交割的二
月原油期貨三號大跌2.73美元，每桶油價以58.32美元的近兩個
月低點作收，跌幅4.5%，創下20個月以來的單日最大跌幅，到了亞
洲電子盤，油價仍然在59美元下方游移。有關於Sony和柯達之間的
數位相機專利爭議，雙方在三號達成交叉授權協議，結束兩家公司之間曠
日廢時的專利訴訟。柯達在2004年三月指控Sony幾個數位攝影技
術侵犯了柯達的專利，但是Sony並不示弱，一個月後也反控柯達侵權
，打了將近三年的官司最後以和解落幕，透過交叉授權，Sony和柯達
可以互相使用對方的專利技術，結束有關於相機成像技術的專利爭議。另
外，德國聯邦勞工局三號公佈，12月經過季節調整後的失業人口比上個
月減少10萬8000人，為連續第九個月減少，創下1990年德國統
一以來的單月最大降幅，失業率也四年來首次低於10%，而建築業在連
續11年零擴張之後，2006年首度出現成長跡象，德國經濟智庫將今
年德國全國經濟成長目標從1.4%調高為1.7%，明年成長率更上看
2.5%，樂觀的經濟數據，對上任剛滿一週年的梅克爾政府無異是一大
肯定。在連續好幾天的新年假期之後，美國金融市場在三號恢復交易，其
中油價受到東北部氣候溫和，熱燃油需求大減的影響下，大跌4.5%，
創下20個月以來的單日最大跌幅，跌到近兩個月以來的最低點，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國東北部的家庭取暖用油，佔了全
國使用量的八成，但是氣象預估顯示，到下週三以前，熱燃油需求將比往
年平均水準減少43%，天氣較往年暖和的預期，重創紐約油價，近月交
割的二月原油期貨三號大跌2.73美元，每桶油價以58.32美元的
近兩個月低點作收，跌幅4.5%，創下20個月以來的單日最大跌幅，
到了亞洲電子盤，油價仍然在59美元下方游移。有關於Sony和柯達
之間的數位相機專利爭議，雙方在三號達成交叉授權協議，結束兩家公司
之間曠日廢時的專利訴訟。柯達在2004年三月指控Sony幾個數位
攝影技術侵犯了柯達的專利，但是Sony並不示弱，一個月後也反控柯
達侵權，打了將近三年的官司最後以和解落幕，透過交叉授權，Sony
和柯達可以互相使用對方的專利技術，結束有關於相機成像技術的專利爭
議。另外，德國聯邦勞工局三號公佈，12月經過季節調整後的失業人口
比上個月減少10萬8000人，為連續第九個月減少，創下1990年
德國統一以來的單月最大降幅，失業率也四年來首次低於10%，而建築
業在連續11年零擴張之後，2006年首度出現成長跡象，德國經濟智
庫將今年德國全國經濟成長目標從1.4%調高為1.7%，明年成長率
更上看2.5%，樂觀的經濟數據，對上任剛滿一週年的梅克爾政府無異
是一大肯定。在連續好幾天的新年假期之後，美國金融市場在三號恢復交
易，其中油價受到東北部氣候溫和，熱燃油需求大減的影響下，大跌4.
5%，創下20個月以來的單日最大跌幅，跌到近兩個月以來的最低點，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國東北部的家庭取暖用油，
佔了全國使用量的八成，但是氣象預估顯示，到下週三以前，熱燃油需求
將比往年平均水準減少43%，天氣較往年暖和的預期，重創紐約油價，
近月交割的二月原油期貨三號大跌2.73美元，每桶油價以58.32
美元的近兩個月低點作收，跌幅4.5%，創下20個月以來的單日最大
跌幅，到了亞洲電子盤，油價仍然在59美元下方游移。有關於Sony
和柯達之間的數位相機專利爭議，雙方在三號達成交叉授權協議，結束兩
家公司之間曠日廢時的專利訴訟。柯達在2004年三月指控Sony幾
個數位攝影技術侵犯了柯達的專利，但是Sony並不示弱，一個月後也
反控柯達侵權，打了將近三年的官司最後以和解落幕，透過交叉授權，S
ony和柯達可以互相使用對方的專利技術，結束有關於相機成像技術的
專利爭議。另外，德國聯邦勞工局三號公佈，12月經過季節調整後的失
業人口比上個月減少10萬8000人，為連續第九個月減少，創下19
90年德國統一以來的單月最大降幅，失業率也四年來首次低於10%，
而建築業在連續11年零擴張之後，2006年首度出現成長跡象，德國
經濟智庫將今年德國全國經濟成長目標從1.4%調高為1.7%，明年
成長率更上看2.5%，樂觀的經濟數據，對上任剛滿一週年的梅克爾政
府無異是一大肯定。在連續好幾天的新年假期之後，美國金融市場在三號
恢復交易，其中油價受到東北部氣候溫和，熱燃油需求大減的影響下，大
跌4.5%，創下20個月以來的單日最大跌幅，跌到近兩個月以來的最
低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國東北部的家庭取暖
用油，佔了全國使用量的八成，但是氣象預估顯示，到下週三以前，熱燃
油需求將比往年平均水準減少43%，天氣較往年暖和的預期，重創紐約
油價，近月交割的二月原油期貨三號大跌2.73美元，每桶油價以58
.32美元的近兩個月低點作收，跌幅4.5%，創下20個月以來的單
日最大跌幅，到了亞洲電子盤，油價仍然在59美元下方游移。有關於S
ony和柯達之間的數位相機專利爭議，雙方在三號達成交叉授權協議，
結束兩家公司之間曠日廢時的專利訴訟。柯達在2004年三月指控So
ny幾個數位攝影技術侵犯了柯達的專利，但是Sony並不示弱，一個
月後也反控柯達侵權，打了將近三年的官司最後以和解落幕，透過交叉授
權，Sony和柯達可以互相使用對方的專利技術，結束有關於相機成像
技術的專利爭議。另外，德國聯邦勞工局三號公佈，12月經過季節調整
後的失業人口比上個月減少10萬8000人，為連續第九個月減少，創
下1990年德國統一以來的單月最大降幅，失業率也四年來首次低於1
0%，而建築業在連續11年零擴張之後，2006年首度出現成長跡象
，德國經濟智庫將今年德國全國經濟成長目標從1.4%調高為1.7%
，明年成長率更上看2.5%，樂觀的經濟數據，對上任剛滿一週年的梅
克爾政府無異是一大肯定。在連續好幾天的新年假期之後，美國金融市場
在三號恢復交易，其中油價受到東北部氣候溫和，熱燃油需求大減的影響
下，大跌4.5%，創下20個月以來的單日最大跌幅，跌到近兩個月以
來的最低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國東北部的家
庭取暖用油，佔了全國使用量的八成，但是氣象預估顯示，到下週三以前
，熱燃油需求將比往年平均水準減少43%，天氣較往年暖和的預期，重
創紐約油價，近月交割的二月原油期貨三號大跌2.73美元，每桶油價
以58.32美元的近兩個月低點作收，跌幅4.5%，創下20個月以
來的單日最大跌幅，到了亞洲電子盤，油價仍然在59美元下方游移。有
關於Sony和柯達之間的數位相機專利爭議，雙方在三號達成交叉授權
協議，結束兩家公司之間曠日廢時的專利訴訟。柯達在2004年三月指
控Sony幾個數位攝影技術侵犯了柯達的專利，但是Sony並不示弱
，一個月後也反控柯達侵權，打了將近三年的官司最後以和解落幕，透過
交叉授權，Sony和柯達可以互相使用對方的專利技術，結束有關於相
機成像技術的專利爭議。另外，德國聯邦勞工局三號公佈，12月經過季
節調整後的失業人口比上個月減少10萬8000人，為連續第九個月減
少，創下1990年德國統一以來的單月最大降幅，失業率也四年來首次
低於10%，而建築業在連續11年零擴張之後，2006年首度出現成
長跡象，德國經濟智庫將今年德國全國經濟成長目標從1.4%調高為1
.7%，明年成長率更上看2.5%，樂觀的經濟數據，對上任剛滿一週
年的梅克爾政府無異是一大肯定。
