至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
孟加拉反對聯盟3號宣布，由於臨時政府無法保證，22號的國會大選
會絕對的公平公正，因此14個反對聯盟政黨，將一致杯葛這次選舉
，同時要在5號發動全國示威，接著在7號8號，癱瘓交通運輸系統
反對聯盟領導人，孟加拉前總理海辛娜，指控政府刪改選舉人名冊，除
非重新更新選舉名冊，並指派新的臨時總理，反對聯盟才可能加入選
舉。
孟加拉從去年10月起政局陷入動盪，幾個月的暴力衝突至少造成45
人死亡，數百人受傷。
美國國家情報局局長尼格羅龐提，即將請辭，並接任美國副國務卿的職
務，成為國務卿萊斯的副手。
現年67歲的尼格羅龐提，職業外交官出身，曾擔任美國駐聯合國大使
，2003年美軍攻打伊拉克後，他曾短暫擔任駐伊拉克大使，隨即
在2005年又出任美國史上第一位國家情報主管，負責整合海內外
外界分析，美國即將在下星期宣布伊拉克新策略，布希極可能想借重尼
格羅龐提外交，跟伊拉克經驗，協助穩定伊國局勢。
印度東部遭遇寒流侵襲，未來幾天氣溫可能降到攝氏8度，比哈爾省的
遊民目前只能焚燒垃圾跟紙箱取暖，晚上也只能在路邊鋪上幾件衣服
過夜，上個月已有27人被活活冷死，而當地政府也無能為力。
未來幾天氣溫還可能持續下降，目前首都新德里最低氣溫以來到攝氏3
度，清晨的濃霧已導致許多班機列車，嚴重誤點或取消。
