除了中東地區的緊張情勢外，北韓核武問題也是一大潛在危機，聯合國代
表，已經重回平壤，準備新一回合的談判。至於南韓方面，則宣佈將透過
聯合國向朝鮮提供1920萬美元的援助。聯合國秘書長安南的特別顧問
史壯，星期二離開北京，前往北韓，繼續與平壤當局磋商核子問題。我的
期望是樂觀的但是這問題很困難我們不能期待立即或簡單的解決之道美國
雖然急於解決伊拉克問題，不過對北韓問題卻不著急，表示目前還有時間
，希望能以多邊磋商的外交管道，化解危機。除了核子問題外，北韓的飢
荒情況也同樣受到國際關注。南韓統一部官員今天宣布，今年將通過聯合
國向北韓提供1920萬美元的援助，其中包括10萬噸糧食，以及幫助
北韓控制瘧疾、發展兒童項目的資金。同一天，英國廣播公司也報導，由
歐盟提供的1000萬美元援助已經抵北韓，將由世界糧食計畫分發給朝
鮮民眾。除了中東地區的緊張情勢外，北韓核武問題也是一大潛在危機，
聯合國代表，已經重回平壤，準備新一回合的談判。至於南韓方面，則宣
佈將透過聯合國向朝鮮提供1920萬美元的援助。聯合國秘書長安南的
特別顧問史壯，星期二離開北京，前往北韓，繼續與平壤當局磋商核子問
題。我的期望是樂觀的但是這問題很困難我們不能期待立即或簡單的解決
之道美國雖然急於解決伊拉克問題，不過對北韓問題卻不著急，表示目前
還有時間，希望能以多邊磋商的外交管道，化解危機。除了核子問題外，
北韓的飢荒情況也同樣受到國際關注。南韓統一部官員今天宣布，今年將
通過聯合國向北韓提供1920萬美元的援助，其中包括10萬噸糧食，
以及幫助北韓控制瘧疾、發展兒童項目的資金。同一天，英國廣播公司也
報導，由歐盟提供的1000萬美元援助已經抵北韓，將由世界糧食計畫
分發給朝鮮民眾。除了中東地區的緊張情勢外，北韓核武問題也是一大潛
在危機，聯合國代表，已經重回平壤，準備新一回合的談判。至於南韓方
面，則宣佈將透過聯合國向朝鮮提供1920萬美元的援助。聯合國秘書
長安南的特別顧問史壯，星期二離開北京，前往北韓，繼續與平壤當局磋
商核子問題。我的期望是樂觀的但是這問題很困難我們不能期待立即或簡
單的解決之道美國雖然急於解決伊拉克問題，不過對北韓問題卻不著急，
表示目前還有時間，希望能以多邊磋商的外交管道，化解危機。除了核子
問題外，北韓的飢荒情況也同樣受到國際關注。南韓統一部官員今天宣布
，今年將通過聯合國向北韓提供1920萬美元的援助，其中包括10萬
噸糧食，以及幫助北韓控制瘧疾、發展兒童項目的資金。同一天，英國廣
播公司也報導，由歐盟提供的1000萬美元援助已經抵北韓，將由世界
糧食計畫分發給朝鮮民眾。除了中東地區的緊張情勢外，北韓核武問題也
是一大潛在危機，聯合國代表，已經重回平壤，準備新一回合的談判。至
於南韓方面，則宣佈將透過聯合國向朝鮮提供1920萬美元的援助。聯
合國秘書長安南的特別顧問史壯，星期二離開北京，前往北韓，繼續與平
壤當局磋商核子問題。我的期望是樂觀的但是這問題很困難我們不能期待
立即或簡單的解決之道美國雖然急於解決伊拉克問題，不過對北韓問題卻
不著急，表示目前還有時間，希望能以多邊磋商的外交管道，化解危機。
除了核子問題外，北韓的飢荒情況也同樣受到國際關注。南韓統一部官員
今天宣布，今年將通過聯合國向北韓提供1920萬美元的援助，其中包
括10萬噸糧食，以及幫助北韓控制瘧疾、發展兒童項目的資金。同一天
，英國廣播公司也報導，由歐盟提供的1000萬美元援助已經抵北韓，
將由世界糧食計畫分發給朝鮮民眾。除了中東地區的緊張情勢外，北韓核
武問題也是一大潛在危機，聯合國代表，已經重回平壤，準備新一回合的
談判。至於南韓方面，則宣佈將透過聯合國向朝鮮提供1920萬美元的
援助。聯合國秘書長安南的特別顧問史壯，星期二離開北京，前往北韓，
繼續與平壤當局磋商核子問題。我的期望是樂觀的但是這問題很困難我們
不能期待立即或簡單的解決之道美國雖然急於解決伊拉克問題，不過對北
韓問題卻不著急，表示目前還有時間，希望能以多邊磋商的外交管道，化
解危機。除了核子問題外，北韓的飢荒情況也同樣受到國際關注。南韓統
一部官員今天宣布，今年將通過聯合國向北韓提供1920萬美元的援助
，其中包括10萬噸糧食，以及幫助北韓控制瘧疾、發展兒童項目的資金
。同一天，英國廣播公司也報導，由歐盟提供的1000萬美元援助已經
抵北韓，將由世界糧食計畫分發給朝鮮民眾。除了中東地區的緊張情勢外
，北韓核武問題也是一大潛在危機，聯合國代表，已經重回平壤，準備新
一回合的談判。至於南韓方面，則宣佈將透過聯合國向朝鮮提供1920
萬美元的援助。聯合國秘書長安南的特別顧問史壯，星期二離開北京，前
往北韓，繼續與平壤當局磋商核子問題。我的期望是樂觀的但是這問題很
困難我們不能期待立即或簡單的解決之道美國雖然急於解決伊拉克問題，
不過對北韓問題卻不著急，表示目前還有時間，希望能以多邊磋商的外交
管道，化解危機。除了核子問題外，北韓的飢荒情況也同樣受到國際關注
。南韓統一部官員今天宣布，今年將通過聯合國向北韓提供1920萬美
元的援助，其中包括10萬噸糧食，以及幫助北韓控制瘧疾、發展兒童項
目的資金。同一天，英國廣播公司也報導，由歐盟提供的1000萬美元
援助已經抵北韓，將由世界糧食計畫分發給朝鮮民眾。除了中東地區的緊
張情勢外，北韓核武問題也是一大潛在危機，聯合國代表，已經重回平壤
，準備新一回合的談判。至於南韓方面，則宣佈將透過聯合國向朝鮮提供
1920萬美元的援助。聯合國秘書長安南的特別顧問史壯，星期二離開
北京，前往北韓，繼續與平壤當局磋商核子問題。我的期望是樂觀的但是
這問題很困難我們不能期待立即或簡單的解決之道美國雖然急於解決伊拉
克問題，不過對北韓問題卻不著急，表示目前還有時間，希望能以多邊磋
商的外交管道，化解危機。除了核子問題外，北韓的飢荒情況也同樣受到
國際關注。南韓統一部官員今天宣布，今年將通過聯合國向北韓提供19
20萬美元的援助，其中包括10萬噸糧食，以及幫助北韓控制瘧疾、發
展兒童項目的資金。同一天，英國廣播公司也報導，由歐盟提供的100
0萬美元援助已經抵北韓，將由世界糧食計畫分發給朝鮮民眾。
