又到了奧斯卡金像獎提名季節，美國影藝學院將在這個月23號公佈提名
名單，今年有那些熱門強片會脫穎而出？一起來看看影評人的預測。五次
入圍最佳導演獎的名導馬丁史柯西斯，翻拍港片無間道的神鬼無間，再創
影壇事業高峰。這部描述黑幫與警界鬥智大對決的動作片，備受影評人稱
讚，入圍機會相當大美聯社影評人神鬼無間一定會被提名非常有張力而且
非常暴力改編自經典百老匯音樂劇的夢幻女郎，則描述60年代，三個組
團年輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我的過程。電影在配樂、服裝、舞
蹈上的精心搭配，使得整部影片震撼力十足美聯社影評人夢幻女郎整體效
果非常流暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，獲得金球獎七項提名，來勢
凶凶的火線交錯，全球性的視野，也被視為熱門強片。美聯社影評人三個
大陸四種語言但很多人非常喜愛這部片而且是一部嚴肅的影片所以很有可
能入圍此外，包括與反恐議題有關的聯航93，描述黛妃死因的黛妃與女
皇，及黑色喜劇小太陽的願望，都因為題材吸引力十足，因此都有可能被
提名。記者張曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季節，美國影藝學院將在
這個月23號公佈提名名單，今年有那些熱門強片會脫穎而出？一起來看
看影評人的預測。五次入圍最佳導演獎的名導馬丁史柯西斯，翻拍港片無
間道的神鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描述黑幫與警界鬥智大對決的
動作片，備受影評人稱讚，入圍機會相當大美聯社影評人神鬼無間一定會
被提名非常有張力而且非常暴力改編自經典百老匯音樂劇的夢幻女郎，則
描述60年代，三個組團年輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我的過程。
電影在配樂、服裝、舞蹈上的精心搭配，使得整部影片震撼力十足美聯社
影評人夢幻女郎整體效果非常流暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，獲得
金球獎七項提名，來勢凶凶的火線交錯，全球性的視野，也被視為熱門強
片。美聯社影評人三個大陸四種語言但很多人非常喜愛這部片而且是一部
嚴肅的影片所以很有可能入圍此外，包括與反恐議題有關的聯航93，描
述黛妃死因的黛妃與女皇，及黑色喜劇小太陽的願望，都因為題材吸引力
十足，因此都有可能被提名。記者張曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季
節，美國影藝學院將在這個月23號公佈提名名單，今年有那些熱門強片
會脫穎而出？一起來看看影評人的預測。五次入圍最佳導演獎的名導馬丁
史柯西斯，翻拍港片無間道的神鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描述黑
幫與警界鬥智大對決的動作片，備受影評人稱讚，入圍機會相當大美聯社
影評人神鬼無間一定會被提名非常有張力而且非常暴力改編自經典百老匯
音樂劇的夢幻女郎，則描述60年代，三個組團年輕女歌手，名利雙收後
，卻迷失自我的過程。電影在配樂、服裝、舞蹈上的精心搭配，使得整部
影片震撼力十足美聯社影評人夢幻女郎整體效果非常流暢而且很精緻可與
芝加哥媲美另外，獲得金球獎七項提名，來勢凶凶的火線交錯，全球性的
視野，也被視為熱門強片。美聯社影評人三個大陸四種語言但很多人非常
喜愛這部片而且是一部嚴肅的影片所以很有可能入圍此外，包括與反恐議
題有關的聯航93，描述黛妃死因的黛妃與女皇，及黑色喜劇小太陽的願
望，都因為題材吸引力十足，因此都有可能被提名。記者張曉怡報導又到
了奧斯卡金像獎提名季節，美國影藝學院將在這個月23號公佈提名名單
，今年有那些熱門強片會脫穎而出？一起來看看影評人的預測。五次入圍
最佳導演獎的名導馬丁史柯西斯，翻拍港片無間道的神鬼無間，再創影壇
事業高峰。這部描述黑幫與警界鬥智大對決的動作片，備受影評人稱讚，
入圍機會相當大美聯社影評人神鬼無間一定會被提名非常有張力而且非常
暴力改編自經典百老匯音樂劇的夢幻女郎，則描述60年代，三個組團年
輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我的過程。電影在配樂、服裝、舞蹈上
的精心搭配，使得整部影片震撼力十足美聯社影評人夢幻女郎整體效果非
常流暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，獲得金球獎七項提名，來勢凶凶
的火線交錯，全球性的視野，也被視為熱門強片。美聯社影評人三個大陸
四種語言但很多人非常喜愛這部片而且是一部嚴肅的影片所以很有可能入
圍此外，包括與反恐議題有關的聯航93，描述黛妃死因的黛妃與女皇，
及黑色喜劇小太陽的願望，都因為題材吸引力十足，因此都有可能被提名
。記者張曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季節，美國影藝學院將在這個
月23號公佈提名名單，今年有那些熱門強片會脫穎而出？一起來看看影
評人的預測。五次入圍最佳導演獎的名導馬丁史柯西斯，翻拍港片無間道
的神鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描述黑幫與警界鬥智大對決的動作
片，備受影評人稱讚，入圍機會相當大美聯社影評人神鬼無間一定會被提
名非常有張力而且非常暴力改編自經典百老匯音樂劇的夢幻女郎，則描述
60年代，三個組團年輕女歌手，名利雙收後，卻迷失自我的過程。電影
在配樂、服裝、舞蹈上的精心搭配，使得整部影片震撼力十足美聯社影評
人夢幻女郎整體效果非常流暢而且很精緻可與芝加哥媲美另外，獲得金球
獎七項提名，來勢凶凶的火線交錯，全球性的視野，也被視為熱門強片。
美聯社影評人三個大陸四種語言但很多人非常喜愛這部片而且是一部嚴肅
的影片所以很有可能入圍此外，包括與反恐議題有關的聯航93，描述黛
妃死因的黛妃與女皇，及黑色喜劇小太陽的願望，都因為題材吸引力十足
，因此都有可能被提名。記者張曉怡報導又到了奧斯卡金像獎提名季節，
美國影藝學院將在這個月23號公佈提名名單，今年有那些熱門強片會脫
穎而出？一起來看看影評人的預測。五次入圍最佳導演獎的名導馬丁史柯
西斯，翻拍港片無間道的神鬼無間，再創影壇事業高峰。這部描述黑幫與
警界鬥智大對決的動作片，備受影評人稱讚，入圍機會相當大美聯社影評
人神鬼無間一定會被提名非常有張力而且非常暴力改編自經典百老匯音樂
劇的夢幻女郎，則描述60年代，三個組團年輕女歌手，名利雙收後，卻
迷失自我的過程。電影在配樂、服裝、舞蹈上的精心搭配，使得整部影片
震撼力十足美聯社影評人夢幻女郎整體效果非常流暢而且很精緻可與芝加
哥媲美另外，獲得金球獎七項提名，來勢凶凶的火線交錯，全球性的視野
，也被視為熱門強片。美聯社影評人三個大陸四種語言但很多人非常喜愛
這部片而且是一部嚴肅的影片所以很有可能入圍此外，包括與反恐議題有
關的聯航93，描述黛妃死因的黛妃與女皇，及黑色喜劇小太陽的願望，
都因為題材吸引力十足，因此都有可能被提名。記者張曉怡報導
