至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國總統布希4號跟來訪的德國總理梅克爾，在白宮召開記者會。
兩人承諾將在防止全球氣候暖化，中東和平上加強合作，雙方也針對反
恐戰爭，經濟能源跟蘇丹達夫等議題交換意見。
另一方面，布希則透露，下星期將會公佈對伊拉克的最新政策，同時，
美國媒體也披露，布希已針對駐伊美軍領導階層，進行了大幅的人事
改組。
此外，布希也強調處決海珊，應該用更有尊嚴的方式執行，同時呼籲伊
國針對處決當時的手機偷拍事件展開全面調查。
斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就
職臨時總理。
巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5號發動過去20年來第四次政變，推
反貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到任何制裁，而他本人也將持續擔
任斐濟的軍事指揮官，同時警告不要有任何推翻軍事政府的企圖。
巴伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一個月的總統職務，還給現年86歲的
總統伊洛伊洛。
在就職演說中他也保證，將儘快舉行民主大選，但日期目前無法確定。
巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組織的暴力
事件中喪命。
為了防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶，跟法塔成員
的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面，哈尼耶對外表示，
雙方同意暴力手段無法解決內部歧見，未來將以對話取代攻擊，同時
阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成多點共識，但衝突能否就此平息，還有
待觀察。
