陳水扁總統計畫在下星期出訪中南美邦交國尼加拉瓜，過境美國的地點究
竟是哪裡，引發高度關注。根據最新消息，華府安排讓陳總統過境去程是
到舊金山,回程美國時則是停留洛杉磯,不過對細節,國務院發言人麥考
馬克的答案還是無可奉告。美方希望和台北同步宣布，以避免過去美方宣
布後，台北方面可能出現不一樣的聲音。陳總統此行過境美西兩個大城,
去程到舊金山,並且在當地過夜,回程洛杉磯,加油不過夜。預料要等到
台北時間六號凌晨,美國國務院的記者會宣佈,才會正式拍板定案。陳水
扁總統計畫在下星期出訪中南美邦交國尼加拉瓜，過境美國的地點究竟是
哪裡，引發高度關注。根據最新消息，華府安排讓陳總統過境去程是到舊
金山,回程美國時則是停留洛杉磯,不過對細節,國務院發言人麥考馬克
的答案還是無可奉告。美方希望和台北同步宣布，以避免過去美方宣布後
，台北方面可能出現不一樣的聲音。陳總統此行過境美西兩個大城,去程
到舊金山,並且在當地過夜,回程洛杉磯,加油不過夜。預料要等到台北
時間六號凌晨,美國國務院的記者會宣佈,才會正式拍板定案。陳水扁總
統計畫在下星期出訪中南美邦交國尼加拉瓜，過境美國的地點究竟是哪裡
，引發高度關注。根據最新消息，華府安排讓陳總統過境去程是到舊金山
,回程美國時則是停留洛杉磯,不過對細節,國務院發言人麥考馬克的答
案還是無可奉告。美方希望和台北同步宣布，以避免過去美方宣布後，台
北方面可能出現不一樣的聲音。陳總統此行過境美西兩個大城,去程到舊
金山,並且在當地過夜,回程洛杉磯,加油不過夜。預料要等到台北時間
六號凌晨,美國國務院的記者會宣佈,才會正式拍板定案。陳水扁總統計
畫在下星期出訪中南美邦交國尼加拉瓜，過境美國的地點究竟是哪裡，引
發高度關注。根據最新消息，華府安排讓陳總統過境去程是到舊金山,回
程美國時則是停留洛杉磯,不過對細節,國務院發言人麥考馬克的答案還
是無可奉告。美方希望和台北同步宣布，以避免過去美方宣布後，台北方
面可能出現不一樣的聲音。陳總統此行過境美西兩個大城,去程到舊金山
,並且在當地過夜,回程洛杉磯,加油不過夜。預料要等到台北時間六號
凌晨,美國國務院的記者會宣佈,才會正式拍板定案。陳水扁總統計畫在
下星期出訪中南美邦交國尼加拉瓜，過境美國的地點究竟是哪裡，引發高
度關注。根據最新消息，華府安排讓陳總統過境去程是到舊金山,回程美
國時則是停留洛杉磯,不過對細節,國務院發言人麥考馬克的答案還是無
可奉告。美方希望和台北同步宣布，以避免過去美方宣布後，台北方面可
能出現不一樣的聲音。陳總統此行過境美西兩個大城,去程到舊金山,並
且在當地過夜,回程洛杉磯,加油不過夜。預料要等到台北時間六號凌晨
,美國國務院的記者會宣佈,才會正式拍板定案。
