中國第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。
新一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的
立場，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一。
經過第十屆全國人民代表大會的認證，中國新一代領導人正式接掌職位
。
在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會
中大力推崇江澤民的領導成就。
儘管換了領導人，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據
的社會主義綱領以及基本原則。
在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。
（中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，
對早日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。
）而以親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外記者會上
也重申，執行一國兩制的決心。
（中國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話
和談判。
反對台獨。
）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首詩，感性地強
調中國統一的必要性。
（中國國務院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望我大陸。
大陸不可見兮，只有痛哭。
）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國新領導階層的兩岸
策略，顯然在短期之內，並不會有出人意表的變化。
