菲律賓南部民達那峨島3個城市，10號傍晚發生連環爆炸案，至少有6
個人被炸死，超過30人受傷。當地即將在13號舉行東協峰會，儘管菲
國當局宣稱對峰會安全不會構成威脅，但依舊引起各國高度關注。目前警
方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。10號傍晚6點，民達那峨島上桑
多斯將軍市的港口市場，發生爆炸，6個人被炸死，另外26人受傷。幾
小時後，北部那卯市的爆炸，造成6人受傷，接著在柯塔巴托市的爆炸又
有2人被炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。跟之前一樣，所以我們
無法發表聲明，我們只看到釘子。儘管爆炸地點，距離13號登場的東協
峰會地點宿霧還有幾百公里，但包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將
出席，菲國官方11號趕緊消毒保證，峰會不受爆炸影響，將如期舉行。
這些爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不相關。我們的場地跟集會區域都相
當安全。會議絕對沒有重新安排的必要，因為連環爆炸的地點離我們有幾
百英里遠。宿霧目前進入高度警戒，所有進入當地的車輛都要徹底檢查。
警方表示，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯林分離組織，莫洛
伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵組織也
可能涉嫌。菲律賓南部民達那峨島3個城市，10號傍晚發生連環爆炸案
，至少有6個人被炸死，超過30人受傷。當地即將在13號舉行東協峰
會，儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會構成威脅，但依舊引起各國高度關
注。目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。10號傍晚6點，民達
那峨島上桑多斯將軍市的港口市場，發生爆炸，6個人被炸死，另外26
人受傷。幾小時後，北部那卯市的爆炸，造成6人受傷，接著在柯塔巴托
市的爆炸又有2人被炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。跟之前一樣
，所以我們無法發表聲明，我們只看到釘子。儘管爆炸地點，距離13號
登場的東協峰會地點宿霧還有幾百公里，但包括中日韓紐澳，印度等國領
袖屆時都將出席，菲國官方11號趕緊消毒保證，峰會不受爆炸影響，將
如期舉行。這些爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不相關。我們的場地跟集
會區域都相當安全。會議絕對沒有重新安排的必要，因為連環爆炸的地點
離我們有幾百英里遠。宿霧目前進入高度警戒，所有進入當地的車輛都要
徹底檢查。警方表示，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯林分離
組織，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫
民兵組織也可能涉嫌。菲律賓南部民達那峨島3個城市，10號傍晚發生
連環爆炸案，至少有6個人被炸死，超過30人受傷。當地即將在13號
舉行東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會構成威脅，但依舊引起
各國高度關注。目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。10號傍晚
6點，民達那峨島上桑多斯將軍市的港口市場，發生爆炸，6個人被炸死
，另外26人受傷。幾小時後，北部那卯市的爆炸，造成6人受傷，接著
在柯塔巴托市的爆炸又有2人被炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。
跟之前一樣，所以我們無法發表聲明，我們只看到釘子。儘管爆炸地點，
距離13號登場的東協峰會地點宿霧還有幾百公里，但包括中日韓紐澳，
印度等國領袖屆時都將出席，菲國官方11號趕緊消毒保證，峰會不受爆
炸影響，將如期舉行。這些爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不相關。我們
的場地跟集會區域都相當安全。會議絕對沒有重新安排的必要，因為連環
爆炸的地點離我們有幾百英里遠。宿霧目前進入高度警戒，所有進入當地
的車輛都要徹底檢查。警方表示，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國最大的
穆斯林分離組織，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的
阿布薩耶夫民兵組織也可能涉嫌。菲律賓南部民達那峨島3個城市，10
號傍晚發生連環爆炸案，至少有6個人被炸死，超過30人受傷。當地即
將在13號舉行東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會構成威脅，
但依舊引起各國高度關注。目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。
10號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯將軍市的港口市場，發生爆炸，6
個人被炸死，另外26人受傷。幾小時後，北部那卯市的爆炸，造成6人
受傷，接著在柯塔巴托市的爆炸又有2人被炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒
看到碎片。跟之前一樣，所以我們無法發表聲明，我們只看到釘子。儘管
爆炸地點，距離13號登場的東協峰會地點宿霧還有幾百公里，但包括中
日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將出席，菲國官方11號趕緊消毒保證，
峰會不受爆炸影響，將如期舉行。這些爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不
相關。我們的場地跟集會區域都相當安全。會議絕對沒有重新安排的必要
，因為連環爆炸的地點離我們有幾百英里遠。宿霧目前進入高度警戒，所
有進入當地的車輛都要徹底檢查。警方表示，雖然沒有團體坦承犯案，但
菲國最大的穆斯林分離組織，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達
關係密切的阿布薩耶夫民兵組織也可能涉嫌。菲律賓南部民達那峨島3個
城市，10號傍晚發生連環爆炸案，至少有6個人被炸死，超過30人受
傷。當地即將在13號舉行東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會
構成威脅，但依舊引起各國高度關注。目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭
民兵組織。10號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯將軍市的港口市場，發
生爆炸，6個人被炸死，另外26人受傷。幾小時後，北部那卯市的爆炸
，造成6人受傷，接著在柯塔巴托市的爆炸又有2人被炸傷。沒有炸彈碎
片，我們沒看到碎片。跟之前一樣，所以我們無法發表聲明，我們只看到
釘子。儘管爆炸地點，距離13號登場的東協峰會地點宿霧還有幾百公里
，但包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將出席，菲國官方11號趕緊
消毒保證，峰會不受爆炸影響，將如期舉行。這些爆炸都是獨立個案，跟
東協峰會不相關。我們的場地跟集會區域都相當安全。會議絕對沒有重新
安排的必要，因為連環爆炸的地點離我們有幾百英里遠。宿霧目前進入高
度警戒，所有進入當地的車輛都要徹底檢查。警方表示，雖然沒有團體坦
承犯案，但菲國最大的穆斯林分離組織，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，
至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵組織也可能涉嫌。菲律賓南部民達
那峨島3個城市，10號傍晚發生連環爆炸案，至少有6個人被炸死，超
過30人受傷。當地即將在13號舉行東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰
會安全不會構成威脅，但依舊引起各國高度關注。目前警方將矛頭指向當
地的伊斯蘭民兵組織。10號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯將軍市的港
口市場，發生爆炸，6個人被炸死，另外26人受傷。幾小時後，北部那
卯市的爆炸，造成6人受傷，接著在柯塔巴托市的爆炸又有2人被炸傷。
沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。跟之前一樣，所以我們無法發表聲明，
我們只看到釘子。儘管爆炸地點，距離13號登場的東協峰會地點宿霧還
有幾百公里，但包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將出席，菲國官方
11號趕緊消毒保證，峰會不受爆炸影響，將如期舉行。這些爆炸都是獨
立個案，跟東協峰會不相關。我們的場地跟集會區域都相當安全。會議絕
對沒有重新安排的必要，因為連環爆炸的地點離我們有幾百英里遠。宿霧
目前進入高度警戒，所有進入當地的車輛都要徹底檢查。警方表示，雖然
沒有團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯林分離組織，莫洛伊斯蘭解放陣線
嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵組織也可能涉嫌。菲律
賓南部民達那峨島3個城市，10號傍晚發生連環爆炸案，至少有6個人
被炸死，超過30人受傷。當地即將在13號舉行東協峰會，儘管菲國當
局宣稱對峰會安全不會構成威脅，但依舊引起各國高度關注。目前警方將
矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。10號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯
將軍市的港口市場，發生爆炸，6個人被炸死，另外26人受傷。幾小時
後，北部那卯市的爆炸，造成6人受傷，接著在柯塔巴托市的爆炸又有2
人被炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。跟之前一樣，所以我們無法
發表聲明，我們只看到釘子。儘管爆炸地點，距離13號登場的東協峰會
地點宿霧還有幾百公里，但包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將出席
，菲國官方11號趕緊消毒保證，峰會不受爆炸影響，將如期舉行。這些
爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不相關。我們的場地跟集會區域都相當安
全。會議絕對沒有重新安排的必要，因為連環爆炸的地點離我們有幾百英
里遠。宿霧目前進入高度警戒，所有進入當地的車輛都要徹底檢查。警方
表示，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯林分離組織，莫洛伊斯
蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵組織也可能
涉嫌。菲律賓南部民達那峨島3個城市，10號傍晚發生連環爆炸案，至
少有6個人被炸死，超過30人受傷。當地即將在13號舉行東協峰會，
儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會構成威脅，但依舊引起各國高度關注。
目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。10號傍晚6點，民達那峨
島上桑多斯將軍市的港口市場，發生爆炸，6個人被炸死，另外26人受
傷。幾小時後，北部那卯市的爆炸，造成6人受傷，接著在柯塔巴托市的
爆炸又有2人被炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。跟之前一樣，所
以我們無法發表聲明，我們只看到釘子。儘管爆炸地點，距離13號登場
的東協峰會地點宿霧還有幾百公里，但包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆
時都將出席，菲國官方11號趕緊消毒保證，峰會不受爆炸影響，將如期
舉行。這些爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不相關。我們的場地跟集會區
域都相當安全。會議絕對沒有重新安排的必要，因為連環爆炸的地點離我
們有幾百英里遠。宿霧目前進入高度警戒，所有進入當地的車輛都要徹底
檢查。警方表示，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯林分離組織
，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵
組織也可能涉嫌。菲律賓南部民達那峨島3個城市，10號傍晚發生連環
爆炸案，至少有6個人被炸死，超過30人受傷。當地即將在13號舉行
東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會構成威脅，但依舊引起各國
高度關注。目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。10號傍晚6點
，民達那峨島上桑多斯將軍市的港口市場，發生爆炸，6個人被炸死，另
外26人受傷。幾小時後，北部那卯市的爆炸，造成6人受傷，接著在柯
塔巴托市的爆炸又有2人被炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。跟之
前一樣，所以我們無法發表聲明，我們只看到釘子。儘管爆炸地點，距離
13號登場的東協峰會地點宿霧還有幾百公里，但包括中日韓紐澳，印度
等國領袖屆時都將出席，菲國官方11號趕緊消毒保證，峰會不受爆炸影
響，將如期舉行。這些爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不相關。我們的場
地跟集會區域都相當安全。會議絕對沒有重新安排的必要，因為連環爆炸
的地點離我們有幾百英里遠。宿霧目前進入高度警戒，所有進入當地的車
輛都要徹底檢查。警方表示，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯
林分離組織，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的阿布
薩耶夫民兵組織也可能涉嫌。菲律賓南部民達那峨島3個城市，10號傍
晚發生連環爆炸案，至少有6個人被炸死，超過30人受傷。當地即將在
13號舉行東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會構成威脅，但依
舊引起各國高度關注。目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵組織。10
號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯將軍市的港口市場，發生爆炸，6個人
被炸死，另外26人受傷。幾小時後，北部那卯市的爆炸，造成6人受傷
，接著在柯塔巴托市的爆炸又有2人被炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒看到
碎片。跟之前一樣，所以我們無法發表聲明，我們只看到釘子。儘管爆炸
地點，距離13號登場的東協峰會地點宿霧還有幾百公里，但包括中日韓
紐澳，印度等國領袖屆時都將出席，菲國官方11號趕緊消毒保證，峰會
不受爆炸影響，將如期舉行。這些爆炸都是獨立個案，跟東協峰會不相關
。我們的場地跟集會區域都相當安全。會議絕對沒有重新安排的必要，因
為連環爆炸的地點離我們有幾百英里遠。宿霧目前進入高度警戒，所有進
入當地的車輛都要徹底檢查。警方表示，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國
最大的穆斯林分離組織，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係
密切的阿布薩耶夫民兵組織也可能涉嫌。菲律賓南部民達那峨島3個城市
，10號傍晚發生連環爆炸案，至少有6個人被炸死，超過30人受傷。
當地即將在13號舉行東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰會安全不會構成
威脅，但依舊引起各國高度關注。目前警方將矛頭指向當地的伊斯蘭民兵
組織。10號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯將軍市的港口市場，發生爆
炸，6個人被炸死，另外26人受傷。幾小時後，北部那卯市的爆炸，造
成6人受傷，接著在柯塔巴托市的爆炸又有2人被炸傷。沒有炸彈碎片，
我們沒看到碎片。跟之前一樣，所以我們無法發表聲明，我們只看到釘子
。儘管爆炸地點，距離13號登場的東協峰會地點宿霧還有幾百公里，但
包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將出席，菲國官方11號趕緊消毒
保證，峰會不受爆炸影響，將如期舉行。這些爆炸都是獨立個案，跟東協
峰會不相關。我們的場地跟集會區域都相當安全。會議絕對沒有重新安排
的必要，因為連環爆炸的地點離我們有幾百英里遠。宿霧目前進入高度警
戒，所有進入當地的車輛都要徹底檢查。警方表示，雖然沒有團體坦承犯
案，但菲國最大的穆斯林分離組織，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑最大，至於
跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵組織也可能涉嫌。菲律賓南部民達那峨
島3個城市，10號傍晚發生連環爆炸案，至少有6個人被炸死，超過3
0人受傷。當地即將在13號舉行東協峰會，儘管菲國當局宣稱對峰會安
全不會構成威脅，但依舊引起各國高度關注。目前警方將矛頭指向當地的
伊斯蘭民兵組織。10號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯將軍市的港口市
場，發生爆炸，6個人被炸死，另外26人受傷。幾小時後，北部那卯市
的爆炸，造成6人受傷，接著在柯塔巴托市的爆炸又有2人被炸傷。沒有
炸彈碎片，我們沒看到碎片。跟之前一樣，所以我們無法發表聲明，我們
只看到釘子。儘管爆炸地點，距離13號登場的東協峰會地點宿霧還有幾
百公里，但包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將出席，菲國官方11
號趕緊消毒保證，峰會不受爆炸影響，將如期舉行。這些爆炸都是獨立個
案，跟東協峰會不相關。我們的場地跟集會區域都相當安全。會議絕對沒
有重新安排的必要，因為連環爆炸的地點離我們有幾百英里遠。宿霧目前
進入高度警戒，所有進入當地的車輛都要徹底檢查。警方表示，雖然沒有
團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯林分離組織，莫洛伊斯蘭解放陣線嫌疑
最大，至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵組織也可能涉嫌。菲律賓南
部民達那峨島3個城市，10號傍晚發生連環爆炸案，至少有6個人被炸
死，超過30人受傷。當地即將在13號舉行東協峰會，儘管菲國當局宣
稱對峰會安全不會構成威脅，但依舊引起各國高度關注。目前警方將矛頭
指向當地的伊斯蘭民兵組織。10號傍晚6點，民達那峨島上桑多斯將軍
市的港口市場，發生爆炸，6個人被炸死，另外26人受傷。幾小時後，
北部那卯市的爆炸，造成6人受傷，接著在柯塔巴托市的爆炸又有2人被
炸傷。沒有炸彈碎片，我們沒看到碎片。跟之前一樣，所以我們無法發表
聲明，我們只看到釘子。儘管爆炸地點，距離13號登場的東協峰會地點
宿霧還有幾百公里，但包括中日韓紐澳，印度等國領袖屆時都將出席，菲
國官方11號趕緊消毒保證，峰會不受爆炸影響，將如期舉行。這些爆炸
都是獨立個案，跟東協峰會不相關。我們的場地跟集會區域都相當安全。
會議絕對沒有重新安排的必要，因為連環爆炸的地點離我們有幾百英里遠
。宿霧目前進入高度警戒，所有進入當地的車輛都要徹底檢查。警方表示
，雖然沒有團體坦承犯案，但菲國最大的穆斯林分離組織，莫洛伊斯蘭解
放陣線嫌疑最大，至於跟蓋達關係密切的阿布薩耶夫民兵組織也可能涉嫌
。
