中國第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡
錦濤和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國
兩制和兩岸統一。經過第十屆全國人民代表大會的認證，中國新一代領導
人正式接掌職位。在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，新任國家主
席胡錦濤更在會中大力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領導人，但是在
主要政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱領以及基本原
則。在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則
。（中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，
對早日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象
著稱的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外記者會上也重申，執行一國
兩制的決心。（中國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復
兩岸的對話和談判。反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨
終時所做的一首詩，感性地強調中國統一的必要性。（中國國務院總理溫
家寶：葬我於高山之上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從
胡錦濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯
然在短期之內，並不會有出人意表的變化。中國第十屆全國人民代表大會
，在今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍
然延續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一。經過第十屆
全國人民代表大會的認證，中國新一代領導人正式接掌職位。在閉幕大會
上，新舊領導人完成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會中大力推崇江
澤民的領導成就。儘管換了領導人，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持
遵守過去所依據的社會主義綱領以及基本原則。在台灣問題上，胡錦濤就
表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。（中國國家主席胡錦濤：大
力推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，對早日解決台灣問題，實現祖
國的完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在
會後首度的中外記者會上也重申，執行一國兩制的決心。（中國國務院總
理溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話和談判。反對台獨
。）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首詩，感性地強
調中國統一的必要性。（中國國務院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望
我大陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度
發言看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯然在短期之內，並不會有出人
意表的變化。中國第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。新一代領導人
，國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問
題上堅持一國兩制和兩岸統一。經過第十屆全國人民代表大會的認證，中
國新一代領導人正式接掌職位。在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接
，新任國家主席胡錦濤更在會中大力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領
導人，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱
領以及基本原則。在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交
流的基本原則。（中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流
和人員往來，對早日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）
而以親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外記者會上也重
申，執行一國兩制的決心。（中國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎
上，儘早恢復兩岸的對話和談判。反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨
元老于右任臨終時所做的一首詩，感性地強調中國統一的必要性。（中國
國務院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有
痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國新領導階層的
兩岸策略，顯然在短期之內，並不會有出人意表的變化。中國第十屆全國
人民代表大會，在今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總
理溫家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一
。經過第十屆全國人民代表大會的認證，中國新一代領導人正式接掌職位
。在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會
中大力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領導人，但是在主要政策上，新
內閣仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱領以及基本原則。在台灣問題
上，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。（中國國家主
席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，對早日解決台灣
問題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象著稱的國務院總
理溫家寶，在會後首度的中外記者會上也重申，執行一國兩制的決心。（
中國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話和談
判。反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首
詩，感性地強調中國統一的必要性。（中國國務院總理溫家寶：葬我於高
山之上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶
接任後的首度發言看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯然在短期之內，
並不會有出人意表的變化。中國第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。
新一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的立
場，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一。經過第十屆全國人民代表大
會的認證，中國新一代領導人正式接掌職位。在閉幕大會上，新舊領導人
完成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會中大力推崇江澤民的領導成就
。儘管換了領導人，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據
的社會主義綱領以及基本原則。在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制
仍舊是兩岸交流的基本原則。（中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸
經濟文化交流和人員往來，對早日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而
繼續奮鬥。）而以親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外
記者會上也重申，執行一國兩制的決心。（中國國務院總理溫家寶：在一
個中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話和談判。反對台獨。）溫家寶甚至
還引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首詩，感性地強調中國統一的必
要性。（中國國務院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望我大陸。大陸不
可見兮，只有痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國
新領導階層的兩岸策略，顯然在短期之內，並不會有出人意表的變化。中
國第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡錦
濤和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國兩
制和兩岸統一。經過第十屆全國人民代表大會的認證，中國新一代領導人
正式接掌職位。在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，新任國家主席
胡錦濤更在會中大力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領導人，但是在主
要政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱領以及基本原則
。在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。
（中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，對
早日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象著
稱的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外記者會上也重申，執行一國兩
制的決心。（中國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩
岸的對話和談判。反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終
時所做的一首詩，感性地強調中國統一的必要性。（中國國務院總理溫家
寶：葬我於高山之上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從胡
錦濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯然
在短期之內，並不會有出人意表的變化。中國第十屆全國人民代表大會，
在今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍然
延續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一。經過第十屆全
國人民代表大會的認證，中國新一代領導人正式接掌職位。在閉幕大會上
，新舊領導人完成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會中大力推崇江澤
民的領導成就。儘管換了領導人，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持遵
守過去所依據的社會主義綱領以及基本原則。在台灣問題上，胡錦濤就表
示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。（中國國家主席胡錦濤：大力
推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，對早日解決台灣問題，實現祖國
的完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在會
後首度的中外記者會上也重申，執行一國兩制的決心。（中國國務院總理
溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話和談判。反對台獨。
）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首詩，感性地強調
中國統一的必要性。（中國國務院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望我
大陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度發
言看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯然在短期之內，並不會有出人意
表的變化。中國第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。新一代領導人，
國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問題
上堅持一國兩制和兩岸統一。經過第十屆全國人民代表大會的認證，中國
新一代領導人正式接掌職位。在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，
新任國家主席胡錦濤更在會中大力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領導
人，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱領
以及基本原則。在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流
的基本原則。（中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和
人員往來，對早日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）而
以親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外記者會上也重申
，執行一國兩制的決心。（中國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上
，儘早恢復兩岸的對話和談判。反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨元
老于右任臨終時所做的一首詩，感性地強調中國統一的必要性。（中國國
務院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有痛
哭。）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國新領導階層的兩
岸策略，顯然在短期之內，並不會有出人意表的變化。中國第十屆全國人
民代表大會，在今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總理
溫家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一。
經過第十屆全國人民代表大會的認證，中國新一代領導人正式接掌職位。
在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會中
大力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領導人，但是在主要政策上，新內
閣仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱領以及基本原則。在台灣問題上
，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。（中國國家主席
胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，對早日解決台灣問
題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象著稱的國務院總理
溫家寶，在會後首度的中外記者會上也重申，執行一國兩制的決心。（中
國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話和談判
。反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首詩
，感性地強調中國統一的必要性。（中國國務院總理溫家寶：葬我於高山
之上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶接
任後的首度發言看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯然在短期之內，並
不會有出人意表的變化。中國第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。新
一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的立場
，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一。經過第十屆全國人民代表大會
的認證，中國新一代領導人正式接掌職位。在閉幕大會上，新舊領導人完
成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會中大力推崇江澤民的領導成就。
儘管換了領導人，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據的
社會主義綱領以及基本原則。在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制仍
舊是兩岸交流的基本原則。（中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經
濟文化交流和人員往來，對早日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而繼
續奮鬥。）而以親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外記
者會上也重申，執行一國兩制的決心。（中國國務院總理溫家寶：在一個
中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話和談判。反對台獨。）溫家寶甚至還
引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首詩，感性地強調中國統一的必要
性。（中國國務院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望我大陸。大陸不可
見兮，只有痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國新
領導階層的兩岸策略，顯然在短期之內，並不會有出人意表的變化。中國
第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡錦濤
和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國兩制
和兩岸統一。經過第十屆全國人民代表大會的認證，中國新一代領導人正
式接掌職位。在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，新任國家主席胡
錦濤更在會中大力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領導人，但是在主要
政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱領以及基本原則。
在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。（
中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，對早
日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象著稱
的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外記者會上也重申，執行一國兩制
的決心。（中國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩岸
的對話和談判。反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終時
所做的一首詩，感性地強調中國統一的必要性。（中國國務院總理溫家寶
：葬我於高山之上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從胡錦
濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯然在
短期之內，並不會有出人意表的變化。中國第十屆全國人民代表大會，在
今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍然延
續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一。經過第十屆全國
人民代表大會的認證，中國新一代領導人正式接掌職位。在閉幕大會上，
新舊領導人完成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會中大力推崇江澤民
的領導成就。儘管換了領導人，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持遵守
過去所依據的社會主義綱領以及基本原則。在台灣問題上，胡錦濤就表示
，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。（中國國家主席胡錦濤：大力推
動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，對早日解決台灣問題，實現祖國的
完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在會後
首度的中外記者會上也重申，執行一國兩制的決心。（中國國務院總理溫
家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話和談判。反對台獨。）
溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首詩，感性地強調中
國統一的必要性。（中國國務院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望我大
陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度發言
看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯然在短期之內，並不會有出人意表
的變化。中國第十屆全國人民代表大會，在今天閉幕。新一代領導人，國
家主席胡錦濤和國務院總理溫家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問題上
堅持一國兩制和兩岸統一。經過第十屆全國人民代表大會的認證，中國新
一代領導人正式接掌職位。在閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，新
任國家主席胡錦濤更在會中大力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領導人
，但是在主要政策上，新內閣仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱領以
及基本原則。在台灣問題上，胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的
基本原則。（中國國家主席胡錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和人
員往來，對早日解決台灣問題，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）而以
親民形象著稱的國務院總理溫家寶，在會後首度的中外記者會上也重申，
執行一國兩制的決心。（中國國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上，
儘早恢復兩岸的對話和談判。反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨元老
于右任臨終時所做的一首詩，感性地強調中國統一的必要性。（中國國務
院總理溫家寶：葬我於高山之上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有痛哭
。）而從胡錦濤和溫家寶接任後的首度發言看來，中國新領導階層的兩岸
策略，顯然在短期之內，並不會有出人意表的變化。中國第十屆全國人民
代表大會，在今天閉幕。新一代領導人，國家主席胡錦濤和國務院總理溫
家寶，仍然延續過去的立場，在兩岸問題上堅持一國兩制和兩岸統一。經
過第十屆全國人民代表大會的認證，中國新一代領導人正式接掌職位。在
閉幕大會上，新舊領導人完成政權交接，新任國家主席胡錦濤更在會中大
力推崇江澤民的領導成就。儘管換了領導人，但是在主要政策上，新內閣
仍舊堅持遵守過去所依據的社會主義綱領以及基本原則。在台灣問題上，
胡錦濤就表示，一國兩制仍舊是兩岸交流的基本原則。（中國國家主席胡
錦濤：大力推動海峽兩岸經濟文化交流和人員往來，對早日解決台灣問題
，實現祖國的完全統一而繼續奮鬥。）而以親民形象著稱的國務院總理溫
家寶，在會後首度的中外記者會上也重申，執行一國兩制的決心。（中國
國務院總理溫家寶：在一個中國的基礎上，儘早恢復兩岸的對話和談判。
反對台獨。）溫家寶甚至還引用國民黨元老于右任臨終時所做的一首詩，
感性地強調中國統一的必要性。（中國國務院總理溫家寶：葬我於高山之
上兮，望我大陸。大陸不可見兮，只有痛哭。）而從胡錦濤和溫家寶接任
後的首度發言看來，中國新領導階層的兩岸策略，顯然在短期之內，並不
會有出人意表的變化。
