至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布
希4號跟來訪的德國總理梅克爾，在白宮召開記者會。兩人承諾將在防止
全球氣候暖化，中東和平上加強合作，雙方也針對反恐戰爭，經濟能源跟
蘇丹達夫等議題交換意見。另一方面，布希則透露，下星期將會公佈對伊
拉克的最新政策，同時，美國媒體也披露，布希已針對駐伊美軍領導階層
，進行了大幅的人事改組。此外，布希也強調處決海珊，應該用更有尊嚴
的方式執行，同時呼籲伊國針對處決當時的手機偷拍事件展開全面調查。
斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就職
臨時總理。巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5號發動過去20年來第四次
政變，推反貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到任何制裁，而他本人也將持
續擔任斐濟的軍事指揮官，同時警告不要有任何推翻軍事政府的企圖。巴
伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一個月的總統職務，還給現年86歲的總統
伊洛伊洛。在就職演說中他也保證，將儘快舉行民主大選，但日期目前無
法確定。巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組織
的暴力事件中喪命。為了防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈
尼耶，跟法塔成員的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面，哈尼
耶對外表示，雙方同意暴力手段無法解決內部歧見，未來將以對話取代攻
擊，同時兩派系立即撤離街頭上的武裝份子，並派出員警展開維安工作。
阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成多點共識，但衝突能否就此平息，還有待
觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國
總統布希4號跟來訪的德國總理梅克爾，在白宮召開記者會。兩人承諾將
在防止全球氣候暖化，中東和平上加強合作，雙方也針對反恐戰爭，經濟
能源跟蘇丹達夫等議題交換意見。另一方面，布希則透露，下星期將會公
佈對伊拉克的最新政策，同時，美國媒體也披露，布希已針對駐伊美軍領
導階層，進行了大幅的人事改組。此外，布希也強調處決海珊，應該用更
有尊嚴的方式執行，同時呼籲伊國針對處決當時的手機偷拍事件展開全面
調查。斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣
誓就職臨時總理。巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5號發動過去20年來
第四次政變，推反貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到任何制裁，而他本人
也將持續擔任斐濟的軍事指揮官，同時警告不要有任何推翻軍事政府的企
圖。巴伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一個月的總統職務，還給現年86歲
的總統伊洛伊洛。在就職演說中他也保證，將儘快舉行民主大選，但日期
目前無法確定。巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法
塔組織的暴力事件中喪命。為了防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的
總理哈尼耶，跟法塔成員的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面
，哈尼耶對外表示，雙方同意暴力手段無法解決內部歧見，未來將以對話
取代攻擊，同時兩派系立即撤離街頭上的武裝份子，並派出員警展開維安
工作。阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成多點共識，但衝突能否就此平息，
還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。美國總統布希4號跟來訪的德國總理梅克爾，在白宮召開記者會。兩人
承諾將在防止全球氣候暖化，中東和平上加強合作，雙方也針對反恐戰爭
，經濟能源跟蘇丹達夫等議題交換意見。另一方面，布希則透露，下星期
將會公佈對伊拉克的最新政策，同時，美國媒體也披露，布希已針對駐伊
美軍領導階層，進行了大幅的人事改組。此外，布希也強調處決海珊，應
該用更有尊嚴的方式執行，同時呼籲伊國針對處決當時的手機偷拍事件展
開全面調查。斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公
室，宣誓就職臨時總理。巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5號發動過去2
0年來第四次政變，推反貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到任何制裁，而
他本人也將持續擔任斐濟的軍事指揮官，同時警告不要有任何推翻軍事政
府的企圖。巴伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一個月的總統職務，還給現年
86歲的總統伊洛伊洛。在就職演說中他也保證，將儘快舉行民主大選，
但日期目前無法確定。巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪
斯跟法塔組織的暴力事件中喪命。為了防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈
瑪斯的總理哈尼耶，跟法塔成員的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩
市會面，哈尼耶對外表示，雙方同意暴力手段無法解決內部歧見，未來將
以對話取代攻擊，同時兩派系立即撤離街頭上的武裝份子，並派出員警展
開維安工作。阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成多點共識，但衝突能否就此
平息，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。美國總統布希4號跟來訪的德國總理梅克爾，在白宮召開記者會
。兩人承諾將在防止全球氣候暖化，中東和平上加強合作，雙方也針對反
恐戰爭，經濟能源跟蘇丹達夫等議題交換意見。另一方面，布希則透露，
下星期將會公佈對伊拉克的最新政策，同時，美國媒體也披露，布希已針
對駐伊美軍領導階層，進行了大幅的人事改組。此外，布希也強調處決海
珊，應該用更有尊嚴的方式執行，同時呼籲伊國針對處決當時的手機偷拍
事件展開全面調查。斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政
府辦公室，宣誓就職臨時總理。巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5號發動
過去20年來第四次政變，推反貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到任何制
裁，而他本人也將持續擔任斐濟的軍事指揮官，同時警告不要有任何推翻
軍事政府的企圖。巴伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一個月的總統職務，還
給現年86歲的總統伊洛伊洛。在就職演說中他也保證，將儘快舉行民主
大選，但日期目前無法確定。巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又有6人
在哈瑪斯跟法塔組織的暴力事件中喪命。為了防止衝突進一步升高惡化，
隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶，跟法塔成員的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨
在加薩市會面，哈尼耶對外表示，雙方同意暴力手段無法解決內部歧見，
未來將以對話取代攻擊，同時兩派系立即撤離街頭上的武裝份子，並派出
員警展開維安工作。阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成多點共識，但衝突能
否就此平息，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。美國總統布希4號跟來訪的德國總理梅克爾，在白宮召開
記者會。兩人承諾將在防止全球氣候暖化，中東和平上加強合作，雙方也
針對反恐戰爭，經濟能源跟蘇丹達夫等議題交換意見。另一方面，布希則
透露，下星期將會公佈對伊拉克的最新政策，同時，美國媒體也披露，布
希已針對駐伊美軍領導階層，進行了大幅的人事改組。此外，布希也強調
處決海珊，應該用更有尊嚴的方式執行，同時呼籲伊國針對處決當時的手
機偷拍事件展開全面調查。斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇
瓦的政府辦公室，宣誓就職臨時總理。巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5
號發動過去20年來第四次政變，推反貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到
任何制裁，而他本人也將持續擔任斐濟的軍事指揮官，同時警告不要有任
何推翻軍事政府的企圖。巴伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一個月的總統職
務，還給現年86歲的總統伊洛伊洛。在就職演說中他也保證，將儘快舉
行民主大選，但日期目前無法確定。巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又
有6人在哈瑪斯跟法塔組織的暴力事件中喪命。為了防止衝突進一步升高
惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶，跟法塔成員的自治政府主席阿巴斯，5
號凌晨在加薩市會面，哈尼耶對外表示，雙方同意暴力手段無法解決內部
歧見，未來將以對話取代攻擊，同時兩派系立即撤離街頭上的武裝份子，
並派出員警展開維安工作。阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成多點共識，但
衝突能否就此平息，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。美國總統布希4號跟來訪的德國總理梅克爾，在白
宮召開記者會。兩人承諾將在防止全球氣候暖化，中東和平上加強合作，
雙方也針對反恐戰爭，經濟能源跟蘇丹達夫等議題交換意見。另一方面，
布希則透露，下星期將會公佈對伊拉克的最新政策，同時，美國媒體也披
露，布希已針對駐伊美軍領導階層，進行了大幅的人事改組。此外，布希
也強調處決海珊，應該用更有尊嚴的方式執行，同時呼籲伊國針對處決當
時的手機偷拍事件展開全面調查。斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在
首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就職臨時總理。巴伊尼馬拉馬強調，軍方1
2月5號發動過去20年來第四次政變，推反貪腐卡拉塞政府的行動，不
會受到任何制裁，而他本人也將持續擔任斐濟的軍事指揮官，同時警告不
要有任何推翻軍事政府的企圖。巴伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一個月的
總統職務，還給現年86歲的總統伊洛伊洛。在就職演說中他也保證，將
儘快舉行民主大選，但日期目前無法確定。巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，
4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組織的暴力事件中喪命。為了防止衝突進一
步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶，跟法塔成員的自治政府主席阿巴
斯，5號凌晨在加薩市會面，哈尼耶對外表示，雙方同意暴力手段無法解
決內部歧見，未來將以對話取代攻擊，同時兩派系立即撤離街頭上的武裝
份子，並派出員警展開維安工作。阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成多點共
識，但衝突能否就此平息，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希4號跟來訪的德國總理梅克爾
，在白宮召開記者會。兩人承諾將在防止全球氣候暖化，中東和平上加強
合作，雙方也針對反恐戰爭，經濟能源跟蘇丹達夫等議題交換意見。另一
方面，布希則透露，下星期將會公佈對伊拉克的最新政策，同時，美國媒
體也披露，布希已針對駐伊美軍領導階層，進行了大幅的人事改組。此外
，布希也強調處決海珊，應該用更有尊嚴的方式執行，同時呼籲伊國針對
處決當時的手機偷拍事件展開全面調查。斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，
5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就職臨時總理。巴伊尼馬拉馬強調，
軍方12月5號發動過去20年來第四次政變，推反貪腐卡拉塞政府的行
動，不會受到任何制裁，而他本人也將持續擔任斐濟的軍事指揮官，同時
警告不要有任何推翻軍事政府的企圖。巴伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一
個月的總統職務，還給現年86歲的總統伊洛伊洛。在就職演說中他也保
證，將儘快舉行民主大選，但日期目前無法確定。巴勒斯坦派系內鬥越演
越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組織的暴力事件中喪命。為了防止衝
突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶，跟法塔成員的自治政府主
席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面，哈尼耶對外表示，雙方同意暴力手段
無法解決內部歧見，未來將以對話取代攻擊，同時兩派系立即撤離街頭上
的武裝份子，並派出員警展開維安工作。阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成
多點共識，但衝突能否就此平息，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希4號跟來訪的德國總理
梅克爾，在白宮召開記者會。兩人承諾將在防止全球氣候暖化，中東和平
上加強合作，雙方也針對反恐戰爭，經濟能源跟蘇丹達夫等議題交換意見
。另一方面，布希則透露，下星期將會公佈對伊拉克的最新政策，同時，
美國媒體也披露，布希已針對駐伊美軍領導階層，進行了大幅的人事改組
。此外，布希也強調處決海珊，應該用更有尊嚴的方式執行，同時呼籲伊
國針對處決當時的手機偷拍事件展開全面調查。斐濟政變將領，巴伊尼馬
拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就職臨時總理。巴伊尼馬拉馬
強調，軍方12月5號發動過去20年來第四次政變，推反貪腐卡拉塞政
府的行動，不會受到任何制裁，而他本人也將持續擔任斐濟的軍事指揮官
，同時警告不要有任何推翻軍事政府的企圖。巴伊尼馬拉馬4號宣布，將
代行一個月的總統職務，還給現年86歲的總統伊洛伊洛。在就職演說中
他也保證，將儘快舉行民主大選，但日期目前無法確定。巴勒斯坦派系內
鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組織的暴力事件中喪命。為了
防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶，跟法塔成員的自治
政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面，哈尼耶對外表示，雙方同意暴
力手段無法解決內部歧見，未來將以對話取代攻擊，同時兩派系立即撤離
街頭上的武裝份子，並派出員警展開維安工作。阿巴斯的幕僚也證實，雙
方達成多點共識，但衝突能否就此平息，還有待觀察。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希4號跟來訪的德
國總理梅克爾，在白宮召開記者會。兩人承諾將在防止全球氣候暖化，中
東和平上加強合作，雙方也針對反恐戰爭，經濟能源跟蘇丹達夫等議題交
換意見。另一方面，布希則透露，下星期將會公佈對伊拉克的最新政策，
同時，美國媒體也披露，布希已針對駐伊美軍領導階層，進行了大幅的人
事改組。此外，布希也強調處決海珊，應該用更有尊嚴的方式執行，同時
呼籲伊國針對處決當時的手機偷拍事件展開全面調查。斐濟政變將領，巴
伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就職臨時總理。巴伊尼
馬拉馬強調，軍方12月5號發動過去20年來第四次政變，推反貪腐卡
拉塞政府的行動，不會受到任何制裁，而他本人也將持續擔任斐濟的軍事
指揮官，同時警告不要有任何推翻軍事政府的企圖。巴伊尼馬拉馬4號宣
布，將代行一個月的總統職務，還給現年86歲的總統伊洛伊洛。在就職
演說中他也保證，將儘快舉行民主大選，但日期目前無法確定。巴勒斯坦
派系內鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組織的暴力事件中喪命
。為了防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶，跟法塔成員
的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面，哈尼耶對外表示，雙方
同意暴力手段無法解決內部歧見，未來將以對話取代攻擊，同時兩派系立
即撤離街頭上的武裝份子，並派出員警展開維安工作。阿巴斯的幕僚也證
實，雙方達成多點共識，但衝突能否就此平息，還有待觀察。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希4號跟來
訪的德國總理梅克爾，在白宮召開記者會。兩人承諾將在防止全球氣候暖
化，中東和平上加強合作，雙方也針對反恐戰爭，經濟能源跟蘇丹達夫等
議題交換意見。另一方面，布希則透露，下星期將會公佈對伊拉克的最新
政策，同時，美國媒體也披露，布希已針對駐伊美軍領導階層，進行了大
幅的人事改組。此外，布希也強調處決海珊，應該用更有尊嚴的方式執行
，同時呼籲伊國針對處決當時的手機偷拍事件展開全面調查。斐濟政變將
領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就職臨時總理。
巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5號發動過去20年來第四次政變，推反
貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到任何制裁，而他本人也將持續擔任斐濟
的軍事指揮官，同時警告不要有任何推翻軍事政府的企圖。巴伊尼馬拉馬
4號宣布，將代行一個月的總統職務，還給現年86歲的總統伊洛伊洛。
在就職演說中他也保證，將儘快舉行民主大選，但日期目前無法確定。巴
勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組織的暴力事件
中喪命。為了防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶，跟法
塔成員的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面，哈尼耶對外表示
，雙方同意暴力手段無法解決內部歧見，未來將以對話取代攻擊，同時兩
派系立即撤離街頭上的武裝份子，並派出員警展開維安工作。阿巴斯的幕
僚也證實，雙方達成多點共識，但衝突能否就此平息，還有待觀察。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希4
號跟來訪的德國總理梅克爾，在白宮召開記者會。兩人承諾將在防止全球
氣候暖化，中東和平上加強合作，雙方也針對反恐戰爭，經濟能源跟蘇丹
達夫等議題交換意見。另一方面，布希則透露，下星期將會公佈對伊拉克
的最新政策，同時，美國媒體也披露，布希已針對駐伊美軍領導階層，進
行了大幅的人事改組。此外，布希也強調處決海珊，應該用更有尊嚴的方
式執行，同時呼籲伊國針對處決當時的手機偷拍事件展開全面調查。斐濟
政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就職臨時
總理。巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5號發動過去20年來第四次政變
，推反貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到任何制裁，而他本人也將持續擔
任斐濟的軍事指揮官，同時警告不要有任何推翻軍事政府的企圖。巴伊尼
馬拉馬4號宣布，將代行一個月的總統職務，還給現年86歲的總統伊洛
伊洛。在就職演說中他也保證，將儘快舉行民主大選，但日期目前無法確
定。巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組織的暴
力事件中喪命。為了防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理哈尼耶
，跟法塔成員的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面，哈尼耶對
外表示，雙方同意暴力手段無法解決內部歧見，未來將以對話取代攻擊，
同時兩派系立即撤離街頭上的武裝份子，並派出員警展開維安工作。阿巴
斯的幕僚也證實，雙方達成多點共識，但衝突能否就此平息，還有待觀察
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統
布希4號跟來訪的德國總理梅克爾，在白宮召開記者會。兩人承諾將在防
止全球氣候暖化，中東和平上加強合作，雙方也針對反恐戰爭，經濟能源
跟蘇丹達夫等議題交換意見。另一方面，布希則透露，下星期將會公佈對
伊拉克的最新政策，同時，美國媒體也披露，布希已針對駐伊美軍領導階
層，進行了大幅的人事改組。此外，布希也強調處決海珊，應該用更有尊
嚴的方式執行，同時呼籲伊國針對處決當時的手機偷拍事件展開全面調查
。斐濟政變將領，巴伊尼馬拉馬，5號在首都蘇瓦的政府辦公室，宣誓就
職臨時總理。巴伊尼馬拉馬強調，軍方12月5號發動過去20年來第四
次政變，推反貪腐卡拉塞政府的行動，不會受到任何制裁，而他本人也將
持續擔任斐濟的軍事指揮官，同時警告不要有任何推翻軍事政府的企圖。
巴伊尼馬拉馬4號宣布，將代行一個月的總統職務，還給現年86歲的總
統伊洛伊洛。在就職演說中他也保證，將儘快舉行民主大選，但日期目前
無法確定。巴勒斯坦派系內鬥越演越烈，4號又有6人在哈瑪斯跟法塔組
織的暴力事件中喪命。為了防止衝突進一步升高惡化，隸屬哈瑪斯的總理
哈尼耶，跟法塔成員的自治政府主席阿巴斯，5號凌晨在加薩市會面，哈
尼耶對外表示，雙方同意暴力手段無法解決內部歧見，未來將以對話取代
攻擊，同時兩派系立即撤離街頭上的武裝份子，並派出員警展開維安工作
。阿巴斯的幕僚也證實，雙方達成多點共識，但衝突能否就此平息，還有
待觀察。
