陳水扁總統出訪尼加拉瓜，在台北時間九號凌晨抵達美國舊金山，停留一
個晚上過境。陳總統的車隊抵達下榻的飯店之後，總統並下車、刻意走到
街道的一半，和僑胞揮手致意長達數分鐘，再步入飯店會見賓客。前總統
府資政吳澧培表示，美台關係歷經這麼多轉變，現在總算是轉好了。此外
，總統這次出訪，也有機會和新任美國國會議長裴洛西通上電話。駐美記
者蔣靜怡，來自舊金山的報導。美國舊金山當地下午一點多，挺扁和反扁
陣營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻St.Regis五星級飯店
的對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近百名警力維持秩序。當地時
間下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯店門口，整條街開始封
鎖，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步下車，高興地和對街的僑胞
揮手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走過對街，這和二零零三年總
統過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比較，這次的表達方式相對受
限，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒體駐留，不過對於歷經
美台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的好轉了。吳澧培轉述，總統
可能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話，預定停在舊金山一個晚上
後，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。陳水扁總統出訪尼加拉瓜，在
台北時間九號凌晨抵達美國舊金山，停留一個晚上過境。陳總統的車隊抵
達下榻的飯店之後，總統並下車、刻意走到街道的一半，和僑胞揮手致意
長達數分鐘，再步入飯店會見賓客。前總統府資政吳澧培表示，美台關係
歷經這麼多轉變，現在總算是轉好了。此外，總統這次出訪，也有機會和
新任美國國會議長裴洛西通上電話。駐美記者蔣靜怡，來自舊金山的報導
。美國舊金山當地下午一點多，挺扁和反扁陣營各自聚集了上百人站在陳
水扁總統下榻St.Regis五星級飯店的對街外，互相叫囂對峙，舊
金山警察出動近百名警力維持秩序。當地時間下午近三點，陳總統龐大陣
容的前導車隊抵達飯店門口，整條街開始封鎖，陳總統這時在駐美代表李
大維的陪同下步下車，高興地和對街的僑胞揮手致意礙於美台默契，總統
最後還是沒有走過對街，這和二零零三年總統過境紐約時還能隨興過街主
動和僑胞握手比較，這次的表達方式相對受限，包括總統下榻的飯店內甚
至是門口，都禁止媒體駐留，不過對於歷經美台關係起伏的人來說，都感
慨美台關係真的好轉了。吳澧培轉述，總統可能有機會和新任的國會議長
裴洛西通上電話，預定停在舊金山一個晚上後，清晨再度啟程，飛往目的
地尼加拉瓜。陳水扁總統出訪尼加拉瓜，在台北時間九號凌晨抵達美國舊
金山，停留一個晚上過境。陳總統的車隊抵達下榻的飯店之後，總統並下
車、刻意走到街道的一半，和僑胞揮手致意長達數分鐘，再步入飯店會見
賓客。前總統府資政吳澧培表示，美台關係歷經這麼多轉變，現在總算是
轉好了。此外，總統這次出訪，也有機會和新任美國國會議長裴洛西通上
電話。駐美記者蔣靜怡，來自舊金山的報導。美國舊金山當地下午一點多
，挺扁和反扁陣營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻St.Regi
s五星級飯店的對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近百名警力維持
秩序。當地時間下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯店門口，
整條街開始封鎖，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步下車，高興地
和對街的僑胞揮手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走過對街，這和
二零零三年總統過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比較，這次的表
達方式相對受限，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒體駐留，
不過對於歷經美台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的好轉了。吳澧
培轉述，總統可能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話，預定停在舊
金山一個晚上後，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。陳水扁總統出訪
尼加拉瓜，在台北時間九號凌晨抵達美國舊金山，停留一個晚上過境。陳
總統的車隊抵達下榻的飯店之後，總統並下車、刻意走到街道的一半，和
僑胞揮手致意長達數分鐘，再步入飯店會見賓客。前總統府資政吳澧培表
示，美台關係歷經這麼多轉變，現在總算是轉好了。此外，總統這次出訪
，也有機會和新任美國國會議長裴洛西通上電話。駐美記者蔣靜怡，來自
舊金山的報導。美國舊金山當地下午一點多，挺扁和反扁陣營各自聚集了
上百人站在陳水扁總統下榻St.Regis五星級飯店的對街外，互相
叫囂對峙，舊金山警察出動近百名警力維持秩序。當地時間下午近三點，
陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯店門口，整條街開始封鎖，陳總統這時
在駐美代表李大維的陪同下步下車，高興地和對街的僑胞揮手致意礙於美
台默契，總統最後還是沒有走過對街，這和二零零三年總統過境紐約時還
能隨興過街主動和僑胞握手比較，這次的表達方式相對受限，包括總統下
榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒體駐留，不過對於歷經美台關係起伏的
人來說，都感慨美台關係真的好轉了。吳澧培轉述，總統可能有機會和新
任的國會議長裴洛西通上電話，預定停在舊金山一個晚上後，清晨再度啟
程，飛往目的地尼加拉瓜。陳水扁總統出訪尼加拉瓜，在台北時間九號凌
晨抵達美國舊金山，停留一個晚上過境。陳總統的車隊抵達下榻的飯店之
後，總統並下車、刻意走到街道的一半，和僑胞揮手致意長達數分鐘，再
步入飯店會見賓客。前總統府資政吳澧培表示，美台關係歷經這麼多轉變
，現在總算是轉好了。此外，總統這次出訪，也有機會和新任美國國會議
長裴洛西通上電話。駐美記者蔣靜怡，來自舊金山的報導。美國舊金山當
地下午一點多，挺扁和反扁陣營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻S
t.Regis五星級飯店的對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近
百名警力維持秩序。當地時間下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵
達飯店門口，整條街開始封鎖，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步
下車，高興地和對街的僑胞揮手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走
過對街，這和二零零三年總統過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比
較，這次的表達方式相對受限，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁
止媒體駐留，不過對於歷經美台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的
好轉了。吳澧培轉述，總統可能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話
，預定停在舊金山一個晚上後，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。陳
水扁總統出訪尼加拉瓜，在台北時間九號凌晨抵達美國舊金山，停留一個
晚上過境。陳總統的車隊抵達下榻的飯店之後，總統並下車、刻意走到街
道的一半，和僑胞揮手致意長達數分鐘，再步入飯店會見賓客。前總統府
資政吳澧培表示，美台關係歷經這麼多轉變，現在總算是轉好了。此外，
總統這次出訪，也有機會和新任美國國會議長裴洛西通上電話。駐美記者
蔣靜怡，來自舊金山的報導。美國舊金山當地下午一點多，挺扁和反扁陣
營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻St.Regis五星級飯店的
對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近百名警力維持秩序。當地時間
下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯店門口，整條街開始封鎖
，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步下車，高興地和對街的僑胞揮
手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走過對街，這和二零零三年總統
過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比較，這次的表達方式相對受限
，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒體駐留，不過對於歷經美
台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的好轉了。吳澧培轉述，總統可
能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話，預定停在舊金山一個晚上後
，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。陳水扁總統出訪尼加拉瓜，在台
北時間九號凌晨抵達美國舊金山，停留一個晚上過境。陳總統的車隊抵達
下榻的飯店之後，總統並下車、刻意走到街道的一半，和僑胞揮手致意長
達數分鐘，再步入飯店會見賓客。前總統府資政吳澧培表示，美台關係歷
經這麼多轉變，現在總算是轉好了。此外，總統這次出訪，也有機會和新
任美國國會議長裴洛西通上電話。駐美記者蔣靜怡，來自舊金山的報導。
美國舊金山當地下午一點多，挺扁和反扁陣營各自聚集了上百人站在陳水
扁總統下榻St.Regis五星級飯店的對街外，互相叫囂對峙，舊金
山警察出動近百名警力維持秩序。當地時間下午近三點，陳總統龐大陣容
的前導車隊抵達飯店門口，整條街開始封鎖，陳總統這時在駐美代表李大
維的陪同下步下車，高興地和對街的僑胞揮手致意礙於美台默契，總統最
後還是沒有走過對街，這和二零零三年總統過境紐約時還能隨興過街主動
和僑胞握手比較，這次的表達方式相對受限，包括總統下榻的飯店內甚至
是門口，都禁止媒體駐留，不過對於歷經美台關係起伏的人來說，都感慨
美台關係真的好轉了。吳澧培轉述，總統可能有機會和新任的國會議長裴
洛西通上電話，預定停在舊金山一個晚上後，清晨再度啟程，飛往目的地
尼加拉瓜。陳水扁總統出訪尼加拉瓜，在台北時間九號凌晨抵達美國舊金
山，停留一個晚上過境。陳總統的車隊抵達下榻的飯店之後，總統並下車
、刻意走到街道的一半，和僑胞揮手致意長達數分鐘，再步入飯店會見賓
客。前總統府資政吳澧培表示，美台關係歷經這麼多轉變，現在總算是轉
好了。此外，總統這次出訪，也有機會和新任美國國會議長裴洛西通上電
話。駐美記者蔣靜怡，來自舊金山的報導。美國舊金山當地下午一點多，
挺扁和反扁陣營各自聚集了上百人站在陳水扁總統下榻St.Regis
五星級飯店的對街外，互相叫囂對峙，舊金山警察出動近百名警力維持秩
序。當地時間下午近三點，陳總統龐大陣容的前導車隊抵達飯店門口，整
條街開始封鎖，陳總統這時在駐美代表李大維的陪同下步下車，高興地和
對街的僑胞揮手致意礙於美台默契，總統最後還是沒有走過對街，這和二
零零三年總統過境紐約時還能隨興過街主動和僑胞握手比較，這次的表達
方式相對受限，包括總統下榻的飯店內甚至是門口，都禁止媒體駐留，不
過對於歷經美台關係起伏的人來說，都感慨美台關係真的好轉了。吳澧培
轉述，總統可能有機會和新任的國會議長裴洛西通上電話，預定停在舊金
山一個晚上後，清晨再度啟程，飛往目的地尼加拉瓜。
