耶誕和新年假期期間，許多人會互相寄卡片問候祝賀，不過節過完了，家
家戶戶該怎麼處理這些大小不一，數量又不算少的賀卡呢？英國一個環保
團體，推出回收卡片的活動，在各大賣場放置回收箱，贏得民眾廣大的迴
響，也替保育珍貴的森林資源，盡了一份心力。大家都喜歡過年過節的時
候，能收到來自親朋好友的卡片，不過製作這些質料高級，印刷精美的紙
卡，也得消耗不少森林資源。英國一個老牌環保團體，就推出耶誕卡回收
的活動，在各大賣場放置專用的回收筒，也得到民眾許多正面回應。我們
自己家裡就會回收各種資源像各種玻璃塑膠製品等等是的我認為這很重要
隨著環保觀念逐漸抬頭，民眾多半已經把資源回收落實在日常生活裡。如
今，各種節日場合所產生的垃圾，像是耶誕樹，酒瓶，卡片等等，也有專
用的回收地點。我認為這點子很棒資源回收再利用是好主意我也認為這樣
做也能鼓勵更多人購買再生商品大家都知道紙是樹做的我們從事資源回收
的所得最好的去處就是回頭貢獻給林地這個環保團體表示，耶誕節每年都
會有，大家也會年復一年的交換卡片與問候，不過落實各種資源回收，才
是確保青山長在，綠水長流，資源不虞匱乏的關鍵。耶誕和新年假期期間
，許多人會互相寄卡片問候祝賀，不過節過完了，家家戶戶該怎麼處理這
些大小不一，數量又不算少的賀卡呢？英國一個環保團體，推出回收卡片
的活動，在各大賣場放置回收箱，贏得民眾廣大的迴響，也替保育珍貴的
森林資源，盡了一份心力。大家都喜歡過年過節的時候，能收到來自親朋
好友的卡片，不過製作這些質料高級，印刷精美的紙卡，也得消耗不少森
林資源。英國一個老牌環保團體，就推出耶誕卡回收的活動，在各大賣場
放置專用的回收筒，也得到民眾許多正面回應。我們自己家裡就會回收各
種資源像各種玻璃塑膠製品等等是的我認為這很重要隨著環保觀念逐漸抬
頭，民眾多半已經把資源回收落實在日常生活裡。如今，各種節日場合所
產生的垃圾，像是耶誕樹，酒瓶，卡片等等，也有專用的回收地點。我認
為這點子很棒資源回收再利用是好主意我也認為這樣做也能鼓勵更多人購
買再生商品大家都知道紙是樹做的我們從事資源回收的所得最好的去處就
是回頭貢獻給林地這個環保團體表示，耶誕節每年都會有，大家也會年復
一年的交換卡片與問候，不過落實各種資源回收，才是確保青山長在，綠
水長流，資源不虞匱乏的關鍵。耶誕和新年假期期間，許多人會互相寄卡
片問候祝賀，不過節過完了，家家戶戶該怎麼處理這些大小不一，數量又
不算少的賀卡呢？英國一個環保團體，推出回收卡片的活動，在各大賣場
放置回收箱，贏得民眾廣大的迴響，也替保育珍貴的森林資源，盡了一份
心力。大家都喜歡過年過節的時候，能收到來自親朋好友的卡片，不過製
作這些質料高級，印刷精美的紙卡，也得消耗不少森林資源。英國一個老
牌環保團體，就推出耶誕卡回收的活動，在各大賣場放置專用的回收筒，
也得到民眾許多正面回應。我們自己家裡就會回收各種資源像各種玻璃塑
膠製品等等是的我認為這很重要隨著環保觀念逐漸抬頭，民眾多半已經把
資源回收落實在日常生活裡。如今，各種節日場合所產生的垃圾，像是耶
誕樹，酒瓶，卡片等等，也有專用的回收地點。我認為這點子很棒資源回
收再利用是好主意我也認為這樣做也能鼓勵更多人購買再生商品大家都知
道紙是樹做的我們從事資源回收的所得最好的去處就是回頭貢獻給林地這
個環保團體表示，耶誕節每年都會有，大家也會年復一年的交換卡片與問
候，不過落實各種資源回收，才是確保青山長在，綠水長流，資源不虞匱
乏的關鍵。耶誕和新年假期期間，許多人會互相寄卡片問候祝賀，不過節
過完了，家家戶戶該怎麼處理這些大小不一，數量又不算少的賀卡呢？英
國一個環保團體，推出回收卡片的活動，在各大賣場放置回收箱，贏得民
眾廣大的迴響，也替保育珍貴的森林資源，盡了一份心力。大家都喜歡過
年過節的時候，能收到來自親朋好友的卡片，不過製作這些質料高級，印
刷精美的紙卡，也得消耗不少森林資源。英國一個老牌環保團體，就推出
耶誕卡回收的活動，在各大賣場放置專用的回收筒，也得到民眾許多正面
回應。我們自己家裡就會回收各種資源像各種玻璃塑膠製品等等是的我認
為這很重要隨著環保觀念逐漸抬頭，民眾多半已經把資源回收落實在日常
生活裡。如今，各種節日場合所產生的垃圾，像是耶誕樹，酒瓶，卡片等
等，也有專用的回收地點。我認為這點子很棒資源回收再利用是好主意我
也認為這樣做也能鼓勵更多人購買再生商品大家都知道紙是樹做的我們從
事資源回收的所得最好的去處就是回頭貢獻給林地這個環保團體表示，耶
誕節每年都會有，大家也會年復一年的交換卡片與問候，不過落實各種資
源回收，才是確保青山長在，綠水長流，資源不虞匱乏的關鍵。耶誕和新
年假期期間，許多人會互相寄卡片問候祝賀，不過節過完了，家家戶戶該
怎麼處理這些大小不一，數量又不算少的賀卡呢？英國一個環保團體，推
出回收卡片的活動，在各大賣場放置回收箱，贏得民眾廣大的迴響，也替
保育珍貴的森林資源，盡了一份心力。大家都喜歡過年過節的時候，能收
到來自親朋好友的卡片，不過製作這些質料高級，印刷精美的紙卡，也得
消耗不少森林資源。英國一個老牌環保團體，就推出耶誕卡回收的活動，
在各大賣場放置專用的回收筒，也得到民眾許多正面回應。我們自己家裡
就會回收各種資源像各種玻璃塑膠製品等等是的我認為這很重要隨著環保
觀念逐漸抬頭，民眾多半已經把資源回收落實在日常生活裡。如今，各種
節日場合所產生的垃圾，像是耶誕樹，酒瓶，卡片等等，也有專用的回收
地點。我認為這點子很棒資源回收再利用是好主意我也認為這樣做也能鼓
勵更多人購買再生商品大家都知道紙是樹做的我們從事資源回收的所得最
好的去處就是回頭貢獻給林地這個環保團體表示，耶誕節每年都會有，大
家也會年復一年的交換卡片與問候，不過落實各種資源回收，才是確保青
山長在，綠水長流，資源不虞匱乏的關鍵。耶誕和新年假期期間，許多人
會互相寄卡片問候祝賀，不過節過完了，家家戶戶該怎麼處理這些大小不
一，數量又不算少的賀卡呢？英國一個環保團體，推出回收卡片的活動，
在各大賣場放置回收箱，贏得民眾廣大的迴響，也替保育珍貴的森林資源
，盡了一份心力。大家都喜歡過年過節的時候，能收到來自親朋好友的卡
片，不過製作這些質料高級，印刷精美的紙卡，也得消耗不少森林資源。
英國一個老牌環保團體，就推出耶誕卡回收的活動，在各大賣場放置專用
的回收筒，也得到民眾許多正面回應。我們自己家裡就會回收各種資源像
各種玻璃塑膠製品等等是的我認為這很重要隨著環保觀念逐漸抬頭，民眾
多半已經把資源回收落實在日常生活裡。如今，各種節日場合所產生的垃
圾，像是耶誕樹，酒瓶，卡片等等，也有專用的回收地點。我認為這點子
很棒資源回收再利用是好主意我也認為這樣做也能鼓勵更多人購買再生商
品大家都知道紙是樹做的我們從事資源回收的所得最好的去處就是回頭貢
獻給林地這個環保團體表示，耶誕節每年都會有，大家也會年復一年的交
換卡片與問候，不過落實各種資源回收，才是確保青山長在，綠水長流，
資源不虞匱乏的關鍵。
