而亞洲股市受到油價大跌，能源股全部倒地的拖累，今天一開盤就陷入整
理，再加上美國媒體報導北韓可能要進行第二次核子試爆的消息傳的沸沸
揚揚，更加深區域股市跌勢，日股大跌超過250點，韓股也下跌將近1
%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。油價連續兩天大跌超過9
%，在亞洲股市發生骨牌效應，不但能源股大跌，其他原物料類股也掃到
，主要股市幾乎全部翻黑，其中媒體報導北韓可能二度進行核試的消息，
雖然雙雙遭到美國和南韓的否認，但還是對投資信心造成影響，市場借題
發揮獲利回吐，導致日經收盤大跌262點，以17,091點作收，跌
幅1.5%，創6週單日最大跌幅，韓股也收低將近一個百分點。為了讓
北韓重回六邊會談的談判桌，南韓朝鮮日報今天引述莫斯科外交官員的談
話指出，俄羅斯和北韓財政官員在上個月已經達成協議，將勾消北韓早年
積欠俄羅斯80億美元的八成債務，雙方將在三月前針對細節進行協商，
一方面勸服北韓重回六邊，另一方面也希望藉以鼓勵北韓加入俄羅斯與南
韓的三角貿易。掌管全球最大債券基金、素有債券天王之稱的太平洋投資
管理公司投資長葛洛斯5號表示，由於美國經濟成長減緩，聯準會在今年
將會採取行動調降利率刺激經濟成長，預估今年將降息一個百分點，將指
標利率降到4.25%，今天稍晚美國將要公布今年第一個重要經濟數據
，可能顯示出美國新增就業機會將創下近四年來的最低紀錄，為美國經濟
減緩又一證據。而亞洲股市受到油價大跌，能源股全部倒地的拖累，今天
一開盤就陷入整理，再加上美國媒體報導北韓可能要進行第二次核子試爆
的消息傳的沸沸揚揚，更加深區域股市跌勢，日股大跌超過250點，韓
股也下跌將近1%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。油價連續
兩天大跌超過9%，在亞洲股市發生骨牌效應，不但能源股大跌，其他原
物料類股也掃到，主要股市幾乎全部翻黑，其中媒體報導北韓可能二度進
行核試的消息，雖然雙雙遭到美國和南韓的否認，但還是對投資信心造成
影響，市場借題發揮獲利回吐，導致日經收盤大跌262點，以17,0
91點作收，跌幅1.5%，創6週單日最大跌幅，韓股也收低將近一個
百分點。為了讓北韓重回六邊會談的談判桌，南韓朝鮮日報今天引述莫斯
科外交官員的談話指出，俄羅斯和北韓財政官員在上個月已經達成協議，
將勾消北韓早年積欠俄羅斯80億美元的八成債務，雙方將在三月前針對
細節進行協商，一方面勸服北韓重回六邊，另一方面也希望藉以鼓勵北韓
加入俄羅斯與南韓的三角貿易。掌管全球最大債券基金、素有債券天王之
稱的太平洋投資管理公司投資長葛洛斯5號表示，由於美國經濟成長減緩
，聯準會在今年將會採取行動調降利率刺激經濟成長，預估今年將降息一
個百分點，將指標利率降到4.25%，今天稍晚美國將要公布今年第一
個重要經濟數據，可能顯示出美國新增就業機會將創下近四年來的最低紀
錄，為美國經濟減緩又一證據。而亞洲股市受到油價大跌，能源股全部倒
地的拖累，今天一開盤就陷入整理，再加上美國媒體報導北韓可能要進行
第二次核子試爆的消息傳的沸沸揚揚，更加深區域股市跌勢，日股大跌超
過250點，韓股也下跌將近1%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。油價連續兩天大跌超過9%，在亞洲股市發生骨牌效應，不但能源
股大跌，其他原物料類股也掃到，主要股市幾乎全部翻黑，其中媒體報導
北韓可能二度進行核試的消息，雖然雙雙遭到美國和南韓的否認，但還是
對投資信心造成影響，市場借題發揮獲利回吐，導致日經收盤大跌262
點，以17,091點作收，跌幅1.5%，創6週單日最大跌幅，韓股
也收低將近一個百分點。為了讓北韓重回六邊會談的談判桌，南韓朝鮮日
報今天引述莫斯科外交官員的談話指出，俄羅斯和北韓財政官員在上個月
已經達成協議，將勾消北韓早年積欠俄羅斯80億美元的八成債務，雙方
將在三月前針對細節進行協商，一方面勸服北韓重回六邊，另一方面也希
望藉以鼓勵北韓加入俄羅斯與南韓的三角貿易。掌管全球最大債券基金、
素有債券天王之稱的太平洋投資管理公司投資長葛洛斯5號表示，由於美
國經濟成長減緩，聯準會在今年將會採取行動調降利率刺激經濟成長，預
估今年將降息一個百分點，將指標利率降到4.25%，今天稍晚美國將
要公布今年第一個重要經濟數據，可能顯示出美國新增就業機會將創下近
四年來的最低紀錄，為美國經濟減緩又一證據。而亞洲股市受到油價大跌
，能源股全部倒地的拖累，今天一開盤就陷入整理，再加上美國媒體報導
北韓可能要進行第二次核子試爆的消息傳的沸沸揚揚，更加深區域股市跌
勢，日股大跌超過250點，韓股也下跌將近1%，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。油價連續兩天大跌超過9%，在亞洲股市發生骨牌
效應，不但能源股大跌，其他原物料類股也掃到，主要股市幾乎全部翻黑
，其中媒體報導北韓可能二度進行核試的消息，雖然雙雙遭到美國和南韓
的否認，但還是對投資信心造成影響，市場借題發揮獲利回吐，導致日經
收盤大跌262點，以17,091點作收，跌幅1.5%，創6週單日
最大跌幅，韓股也收低將近一個百分點。為了讓北韓重回六邊會談的談判
桌，南韓朝鮮日報今天引述莫斯科外交官員的談話指出，俄羅斯和北韓財
政官員在上個月已經達成協議，將勾消北韓早年積欠俄羅斯80億美元的
八成債務，雙方將在三月前針對細節進行協商，一方面勸服北韓重回六邊
，另一方面也希望藉以鼓勵北韓加入俄羅斯與南韓的三角貿易。掌管全球
最大債券基金、素有債券天王之稱的太平洋投資管理公司投資長葛洛斯5
號表示，由於美國經濟成長減緩，聯準會在今年將會採取行動調降利率刺
激經濟成長，預估今年將降息一個百分點，將指標利率降到4.25%，
今天稍晚美國將要公布今年第一個重要經濟數據，可能顯示出美國新增就
業機會將創下近四年來的最低紀錄，為美國經濟減緩又一證據。
