台灣高鐵這條歐日混血的高速鐵路，今天也吸引許多日本媒體爭相報導，
甚至還有日本鐵道迷，特別飛來台灣、搶搭首班車！他們對比新幹線，還
要新、還要舒適的台灣高鐵，印象深刻！森山先生一家四口,坐上台灣高
鐵,比台灣人還要興奮拿起相機,東拍拍,西瞧瞧,還用素描仔細描繪7
00T列車,日本新幹線技術第一次移植海外,日本人比誰都好奇,要看
看到底跟日本的新幹線,有什麼不一樣。他們都是專程來台灣,搶搭首班
車的日本鐵道迷,尤其是這位23歲的健太郎,1月2號就來排隊買票,
還特別帶著日本新幹線的車票,跟台灣比一比,只不過有一點,讓他不太
滿意。日本人嚴謹的高標準,在小細節上展露無疑,超賣一萬八千張票這
樣的問題,在日本,就絕對不容許。日本媒體特別派人來採訪高鐵首航,
但是對台灣高鐵,只能給這樣的評語。這位美國乘客Eric要買兩張票
,站務人員忙了半天只幫他買到一張,在台灣住了15年,Ｅric很看
得開,只能淡淡的說so台灣高鐵新手上,真的只能希望下次會更好！台
灣高鐵這條歐日混血的高速鐵路，今天也吸引許多日本媒體爭相報導，甚
至還有日本鐵道迷，特別飛來台灣、搶搭首班車！他們對比新幹線，還要
新、還要舒適的台灣高鐵，印象深刻！森山先生一家四口,坐上台灣高鐵
,比台灣人還要興奮拿起相機,東拍拍,西瞧瞧,還用素描仔細描繪70
0T列車,日本新幹線技術第一次移植海外,日本人比誰都好奇,要看看
到底跟日本的新幹線,有什麼不一樣。他們都是專程來台灣,搶搭首班車
的日本鐵道迷,尤其是這位23歲的健太郎,1月2號就來排隊買票,還
特別帶著日本新幹線的車票,跟台灣比一比,只不過有一點,讓他不太滿
意。日本人嚴謹的高標準,在小細節上展露無疑,超賣一萬八千張票這樣
的問題,在日本,就絕對不容許。日本媒體特別派人來採訪高鐵首航,但
是對台灣高鐵,只能給這樣的評語。這位美國乘客Eric要買兩張票,
站務人員忙了半天只幫他買到一張,在台灣住了15年,Ｅric很看得
開,只能淡淡的說so台灣高鐵新手上,真的只能希望下次會更好！台灣
高鐵這條歐日混血的高速鐵路，今天也吸引許多日本媒體爭相報導，甚至
還有日本鐵道迷，特別飛來台灣、搶搭首班車！他們對比新幹線，還要新
、還要舒適的台灣高鐵，印象深刻！森山先生一家四口,坐上台灣高鐵,
比台灣人還要興奮拿起相機,東拍拍,西瞧瞧,還用素描仔細描繪700
T列車,日本新幹線技術第一次移植海外,日本人比誰都好奇,要看看到
底跟日本的新幹線,有什麼不一樣。他們都是專程來台灣,搶搭首班車的
日本鐵道迷,尤其是這位23歲的健太郎,1月2號就來排隊買票,還特
別帶著日本新幹線的車票,跟台灣比一比,只不過有一點,讓他不太滿意
。日本人嚴謹的高標準,在小細節上展露無疑,超賣一萬八千張票這樣的
問題,在日本,就絕對不容許。日本媒體特別派人來採訪高鐵首航,但是
對台灣高鐵,只能給這樣的評語。這位美國乘客Eric要買兩張票,站
務人員忙了半天只幫他買到一張,在台灣住了15年,Ｅric很看得開
,只能淡淡的說so台灣高鐵新手上,真的只能希望下次會更好！台灣高
鐵這條歐日混血的高速鐵路，今天也吸引許多日本媒體爭相報導，甚至還
有日本鐵道迷，特別飛來台灣、搶搭首班車！他們對比新幹線，還要新、
還要舒適的台灣高鐵，印象深刻！森山先生一家四口,坐上台灣高鐵,比
台灣人還要興奮拿起相機,東拍拍,西瞧瞧,還用素描仔細描繪700T
列車,日本新幹線技術第一次移植海外,日本人比誰都好奇,要看看到底
跟日本的新幹線,有什麼不一樣。他們都是專程來台灣,搶搭首班車的日
本鐵道迷,尤其是這位23歲的健太郎,1月2號就來排隊買票,還特別
帶著日本新幹線的車票,跟台灣比一比,只不過有一點,讓他不太滿意。
日本人嚴謹的高標準,在小細節上展露無疑,超賣一萬八千張票這樣的問
題,在日本,就絕對不容許。日本媒體特別派人來採訪高鐵首航,但是對
台灣高鐵,只能給這樣的評語。這位美國乘客Eric要買兩張票,站務
人員忙了半天只幫他買到一張,在台灣住了15年,Ｅric很看得開,
只能淡淡的說so台灣高鐵新手上,真的只能希望下次會更好！台灣高鐵
這條歐日混血的高速鐵路，今天也吸引許多日本媒體爭相報導，甚至還有
日本鐵道迷，特別飛來台灣、搶搭首班車！他們對比新幹線，還要新、還
要舒適的台灣高鐵，印象深刻！森山先生一家四口,坐上台灣高鐵,比台
灣人還要興奮拿起相機,東拍拍,西瞧瞧,還用素描仔細描繪700T列
車,日本新幹線技術第一次移植海外,日本人比誰都好奇,要看看到底跟
日本的新幹線,有什麼不一樣。他們都是專程來台灣,搶搭首班車的日本
鐵道迷,尤其是這位23歲的健太郎,1月2號就來排隊買票,還特別帶
著日本新幹線的車票,跟台灣比一比,只不過有一點,讓他不太滿意。日
本人嚴謹的高標準,在小細節上展露無疑,超賣一萬八千張票這樣的問題
,在日本,就絕對不容許。日本媒體特別派人來採訪高鐵首航,但是對台
灣高鐵,只能給這樣的評語。這位美國乘客Eric要買兩張票,站務人
員忙了半天只幫他買到一張,在台灣住了15年,Ｅric很看得開,只
能淡淡的說so台灣高鐵新手上,真的只能希望下次會更好！
