美國西雅圖一對父母，為了要讓患有罕見腦部疾病的九歲女兒，有更好
的生活品質，在她出現青春期徵兆前，和醫生商量後，摘除了她的子
宮和乳房，並施以高劑量的雌性激素，讓她的一生都保持著孩童大小
照片中的艾希莉，張著大眼睛，模樣和一般小女孩沒什麼兩樣。
但他這輩子，都只能這樣躺著。
艾希莉一出生，就罹患靜止性腦病，不會說話，不會坐，不會翻身，也
不會走，更不能自己吃東西，九年來，他的生活空間幾乎都在這張床
上，張開眼睛看到的，永遠都是天花板。
雖然愛希莉沒有開口叫過一聲媽媽，但他們對女兒的愛，不曾間斷，他
們甚至把這個只能躺在床上的孩子，當成枕頭天使。
但天使還是會長大，三年前艾希莉出現發育徵兆，她的父母擔心愛希莉
不斷長大，他們無法照顧他，和醫生研究後，決定摘除艾希莉的子宮
和乳房，並施打高劑量的雌激素。
如此一來，艾希莉就會停止發育，她的一生都將維持現在這個身材，身
高135公分，體重35公斤。
手術後的愛希莉一樣安靜的待在西雅圖家裡，但去年底，美國醫學期刊
登出這個案例之後，引發爭議。
她的父母迴避媒體採訪，只透過網路，說明自己的心情。
他們說，除非你有相同的遭遇，否則你無法推斷，也無法體會，照顧長
年臥病在床的孩子，是什麼滋味。
醫學倫理專家的質疑，也是社會大眾的疑問，愛希莉的父母，以愛為理
由，選擇讓愛希莉停止長大，但不會說話的愛希莉，永遠無法表達，
這是不是他要的人生記者薄懷鄭報導
