為了減重，許多人會嘗試接受【縮胃手術】，不過這種手術，卻不見得適
合每個人，在中國就出現民眾，手術後不斷嘔吐，甚至最後胃部還失去功
能。稱為胃繞道減肥手術的縮胃減肥法，是利用減少胃容量方式，來限制
食欲，減少食物攝取量。另一種方法，是切除部份小腸，減少吸收食物的
能力，甚至還有在胃部放置類似塑膠袋的方法。阿根廷球王馬拉度那就是
用縮胃方法，在三個月內從121公斤成功減到78公斤。不過依據國際
標準，接受縮胃手術可是有嚴格限制。身體質量ＢＭＩ指數，也就是體重
除以身高平方的數據在I32以上的過胖體質才可以進行，不過四川一名
體重七十公斤,不過BMI只有26.7的女子,前年在北京接受手術後
,，卻發生不斷嘔吐，不能正常進食情況。後來陸續花了近台幣三十二萬
元，動了三次手術，結果不只病沒治好,胃部還因此失去功能.，讓她痛
不欲生。孫豪杭州整形外科醫師像我們一般人絕大部分是不需要做這種手
術醫生也不會建議去做這種手術醫師表示，縮胃減肥雖然有成功案例，不
過容易引起其他併發症，想要嘗試這種減肥方法的民眾，千萬要三思。記
者徐華璟報導。為了減重，許多人會嘗試接受【縮胃手術】，不過這種手
術，卻不見得適合每個人，在中國就出現民眾，手術後不斷嘔吐，甚至最
後胃部還失去功能。稱為胃繞道減肥手術的縮胃減肥法，是利用減少胃容
量方式，來限制食欲，減少食物攝取量。另一種方法，是切除部份小腸，
減少吸收食物的能力，甚至還有在胃部放置類似塑膠袋的方法。阿根廷球
王馬拉度那就是用縮胃方法，在三個月內從121公斤成功減到78公斤
。不過依據國際標準，接受縮胃手術可是有嚴格限制。身體質量ＢＭＩ指
數，也就是體重除以身高平方的數據在I32以上的過胖體質才可以進行
，不過四川一名體重七十公斤,不過BMI只有26.7的女子,前年在
北京接受手術後,，卻發生不斷嘔吐，不能正常進食情況。後來陸續花了
近台幣三十二萬元，動了三次手術，結果不只病沒治好,胃部還因此失去
功能.，讓她痛不欲生。孫豪杭州整形外科醫師像我們一般人絕大部分是
不需要做這種手術醫生也不會建議去做這種手術醫師表示，縮胃減肥雖然
有成功案例，不過容易引起其他併發症，想要嘗試這種減肥方法的民眾，
千萬要三思。記者徐華璟報導。為了減重，許多人會嘗試接受【縮胃手術
】，不過這種手術，卻不見得適合每個人，在中國就出現民眾，手術後不
斷嘔吐，甚至最後胃部還失去功能。稱為胃繞道減肥手術的縮胃減肥法，
是利用減少胃容量方式，來限制食欲，減少食物攝取量。另一種方法，是
切除部份小腸，減少吸收食物的能力，甚至還有在胃部放置類似塑膠袋的
方法。阿根廷球王馬拉度那就是用縮胃方法，在三個月內從121公斤成
功減到78公斤。不過依據國際標準，接受縮胃手術可是有嚴格限制。身
體質量ＢＭＩ指數，也就是體重除以身高平方的數據在I32以上的過胖
體質才可以進行，不過四川一名體重七十公斤,不過BMI只有26.7
的女子,前年在北京接受手術後,，卻發生不斷嘔吐，不能正常進食情況
。後來陸續花了近台幣三十二萬元，動了三次手術，結果不只病沒治好,
胃部還因此失去功能.，讓她痛不欲生。孫豪杭州整形外科醫師像我們一
般人絕大部分是不需要做這種手術醫生也不會建議去做這種手術醫師表示
，縮胃減肥雖然有成功案例，不過容易引起其他併發症，想要嘗試這種減
肥方法的民眾，千萬要三思。記者徐華璟報導。為了減重，許多人會嘗試
接受【縮胃手術】，不過這種手術，卻不見得適合每個人，在中國就出現
民眾，手術後不斷嘔吐，甚至最後胃部還失去功能。稱為胃繞道減肥手術
的縮胃減肥法，是利用減少胃容量方式，來限制食欲，減少食物攝取量。
另一種方法，是切除部份小腸，減少吸收食物的能力，甚至還有在胃部放
置類似塑膠袋的方法。阿根廷球王馬拉度那就是用縮胃方法，在三個月內
從121公斤成功減到78公斤。不過依據國際標準，接受縮胃手術可是
有嚴格限制。身體質量ＢＭＩ指數，也就是體重除以身高平方的數據在I
32以上的過胖體質才可以進行，不過四川一名體重七十公斤,不過BM
I只有26.7的女子,前年在北京接受手術後,，卻發生不斷嘔吐，不
能正常進食情況。後來陸續花了近台幣三十二萬元，動了三次手術，結果
不只病沒治好,胃部還因此失去功能.，讓她痛不欲生。孫豪杭州整形外
科醫師像我們一般人絕大部分是不需要做這種手術醫生也不會建議去做這
種手術醫師表示，縮胃減肥雖然有成功案例，不過容易引起其他併發症，
想要嘗試這種減肥方法的民眾，千萬要三思。記者徐華璟報導。為了減重
，許多人會嘗試接受【縮胃手術】，不過這種手術，卻不見得適合每個人
，在中國就出現民眾，手術後不斷嘔吐，甚至最後胃部還失去功能。稱為
胃繞道減肥手術的縮胃減肥法，是利用減少胃容量方式，來限制食欲，減
少食物攝取量。另一種方法，是切除部份小腸，減少吸收食物的能力，甚
至還有在胃部放置類似塑膠袋的方法。阿根廷球王馬拉度那就是用縮胃方
法，在三個月內從121公斤成功減到78公斤。不過依據國際標準，接
受縮胃手術可是有嚴格限制。身體質量ＢＭＩ指數，也就是體重除以身高
平方的數據在I32以上的過胖體質才可以進行，不過四川一名體重七十
公斤,不過BMI只有26.7的女子,前年在北京接受手術後,，卻發
生不斷嘔吐，不能正常進食情況。後來陸續花了近台幣三十二萬元，動了
三次手術，結果不只病沒治好,胃部還因此失去功能.，讓她痛不欲生。
孫豪杭州整形外科醫師像我們一般人絕大部分是不需要做這種手術醫生也
不會建議去做這種手術醫師表示，縮胃減肥雖然有成功案例，不過容易引
起其他併發症，想要嘗試這種減肥方法的民眾，千萬要三思。記者徐華璟
報導。為了減重，許多人會嘗試接受【縮胃手術】，不過這種手術，卻不
見得適合每個人，在中國就出現民眾，手術後不斷嘔吐，甚至最後胃部還
失去功能。稱為胃繞道減肥手術的縮胃減肥法，是利用減少胃容量方式，
來限制食欲，減少食物攝取量。另一種方法，是切除部份小腸，減少吸收
食物的能力，甚至還有在胃部放置類似塑膠袋的方法。阿根廷球王馬拉度
那就是用縮胃方法，在三個月內從121公斤成功減到78公斤。不過依
據國際標準，接受縮胃手術可是有嚴格限制。身體質量ＢＭＩ指數，也就
是體重除以身高平方的數據在I32以上的過胖體質才可以進行，不過四
川一名體重七十公斤,不過BMI只有26.7的女子,前年在北京接受
手術後,，卻發生不斷嘔吐，不能正常進食情況。後來陸續花了近台幣三
十二萬元，動了三次手術，結果不只病沒治好,胃部還因此失去功能.，
讓她痛不欲生。孫豪杭州整形外科醫師像我們一般人絕大部分是不需要做
這種手術醫生也不會建議去做這種手術醫師表示，縮胃減肥雖然有成功案
例，不過容易引起其他併發症，想要嘗試這種減肥方法的民眾，千萬要三
思。記者徐華璟報導。為了減重，許多人會嘗試接受【縮胃手術】，不過
這種手術，卻不見得適合每個人，在中國就出現民眾，手術後不斷嘔吐，
甚至最後胃部還失去功能。稱為胃繞道減肥手術的縮胃減肥法，是利用減
少胃容量方式，來限制食欲，減少食物攝取量。另一種方法，是切除部份
小腸，減少吸收食物的能力，甚至還有在胃部放置類似塑膠袋的方法。阿
根廷球王馬拉度那就是用縮胃方法，在三個月內從121公斤成功減到7
8公斤。不過依據國際標準，接受縮胃手術可是有嚴格限制。身體質量Ｂ
ＭＩ指數，也就是體重除以身高平方的數據在I32以上的過胖體質才可
以進行，不過四川一名體重七十公斤,不過BMI只有26.7的女子,
前年在北京接受手術後,，卻發生不斷嘔吐，不能正常進食情況。後來陸
續花了近台幣三十二萬元，動了三次手術，結果不只病沒治好,胃部還因
此失去功能.，讓她痛不欲生。孫豪杭州整形外科醫師像我們一般人絕大
部分是不需要做這種手術醫生也不會建議去做這種手術醫師表示，縮胃減
肥雖然有成功案例，不過容易引起其他併發症，想要嘗試這種減肥方法的
民眾，千萬要三思。記者徐華璟報導。為了減重，許多人會嘗試接受【縮
胃手術】，不過這種手術，卻不見得適合每個人，在中國就出現民眾，手
術後不斷嘔吐，甚至最後胃部還失去功能。稱為胃繞道減肥手術的縮胃減
肥法，是利用減少胃容量方式，來限制食欲，減少食物攝取量。另一種方
法，是切除部份小腸，減少吸收食物的能力，甚至還有在胃部放置類似塑
膠袋的方法。阿根廷球王馬拉度那就是用縮胃方法，在三個月內從121
公斤成功減到78公斤。不過依據國際標準，接受縮胃手術可是有嚴格限
制。身體質量ＢＭＩ指數，也就是體重除以身高平方的數據在I32以上
的過胖體質才可以進行，不過四川一名體重七十公斤,不過BMI只有2
6.7的女子,前年在北京接受手術後,，卻發生不斷嘔吐，不能正常進
食情況。後來陸續花了近台幣三十二萬元，動了三次手術，結果不只病沒
治好,胃部還因此失去功能.，讓她痛不欲生。孫豪杭州整形外科醫師像
我們一般人絕大部分是不需要做這種手術醫生也不會建議去做這種手術醫
師表示，縮胃減肥雖然有成功案例，不過容易引起其他併發症，想要嘗試
這種減肥方法的民眾，千萬要三思。記者徐華璟報導。為了減重，許多人
會嘗試接受【縮胃手術】，不過這種手術，卻不見得適合每個人，在中國
就出現民眾，手術後不斷嘔吐，甚至最後胃部還失去功能。稱為胃繞道減
肥手術的縮胃減肥法，是利用減少胃容量方式，來限制食欲，減少食物攝
取量。另一種方法，是切除部份小腸，減少吸收食物的能力，甚至還有在
胃部放置類似塑膠袋的方法。阿根廷球王馬拉度那就是用縮胃方法，在三
個月內從121公斤成功減到78公斤。不過依據國際標準，接受縮胃手
術可是有嚴格限制。身體質量ＢＭＩ指數，也就是體重除以身高平方的數
據在I32以上的過胖體質才可以進行，不過四川一名體重七十公斤,不
過BMI只有26.7的女子,前年在北京接受手術後,，卻發生不斷嘔
吐，不能正常進食情況。後來陸續花了近台幣三十二萬元，動了三次手術
，結果不只病沒治好,胃部還因此失去功能.，讓她痛不欲生。孫豪杭州
整形外科醫師像我們一般人絕大部分是不需要做這種手術醫生也不會建議
去做這種手術醫師表示，縮胃減肥雖然有成功案例，不過容易引起其他併
發症，想要嘗試這種減肥方法的民眾，千萬要三思。記者徐華璟報導。
