美國西雅圖一對父母，為了要讓患有罕見腦部疾病的九歲女兒，有更好的
生活品質，在她出現青春期徵兆前，和醫生商量後，摘除了她的子宮和乳
房，並施以高劑量的雌性激素，讓她的一生都保持著孩童大小的身材，成
為無法長大的小孩。照片中的艾希莉，張著大眼睛，模樣和一般小女孩沒
什麼兩樣。但他這輩子，都只能這樣躺著。艾希莉一出生，就罹患靜止性
腦病，不會說話，不會坐，不會翻身，也不會走，更不能自己吃東西，九
年來，他的生活空間幾乎都在這張床上，張開眼睛看到的，永遠都是天花
板。雖然愛希莉沒有開口叫過一聲媽媽，但他們對女兒的愛，不曾間斷，
他們甚至把這個只能躺在床上的孩子，當成枕頭天使。但天使還是會長大
，三年前艾希莉出現發育徵兆，她的父母擔心愛希莉不斷長大，他們無法
照顧他，和醫生研究後，決定摘除艾希莉的子宮和乳房，並施打高劑量的
雌激素。如此一來，艾希莉就會停止發育，她的一生都將維持現在這個身
材，身高135公分，體重35公斤。手術後的愛希莉一樣安靜的待在西
雅圖家裡，但去年底，美國醫學期刊登出這個案例之後，引發爭議。她的
父母迴避媒體採訪，只透過網路，說明自己的心情。他們說，除非你有相
同的遭遇，否則你無法推斷，也無法體會，照顧長年臥病在床的孩子，是
什麼滋味。醫學倫理專家的質疑，也是社會大眾的疑問，愛希莉的父母，
以愛為理由，選擇讓愛希莉停止長大，但不會說話的愛希莉，永遠無法表
達，這是不是他要的人生記者薄懷鄭報導美國西雅圖一對父母，為了要讓
患有罕見腦部疾病的九歲女兒，有更好的生活品質，在她出現青春期徵兆
前，和醫生商量後，摘除了她的子宮和乳房，並施以高劑量的雌性激素，
讓她的一生都保持著孩童大小的身材，成為無法長大的小孩。照片中的艾
希莉，張著大眼睛，模樣和一般小女孩沒什麼兩樣。但他這輩子，都只能
這樣躺著。艾希莉一出生，就罹患靜止性腦病，不會說話，不會坐，不會
翻身，也不會走，更不能自己吃東西，九年來，他的生活空間幾乎都在這
張床上，張開眼睛看到的，永遠都是天花板。雖然愛希莉沒有開口叫過一
聲媽媽，但他們對女兒的愛，不曾間斷，他們甚至把這個只能躺在床上的
孩子，當成枕頭天使。但天使還是會長大，三年前艾希莉出現發育徵兆，
她的父母擔心愛希莉不斷長大，他們無法照顧他，和醫生研究後，決定摘
除艾希莉的子宮和乳房，並施打高劑量的雌激素。如此一來，艾希莉就會
停止發育，她的一生都將維持現在這個身材，身高135公分，體重35
公斤。手術後的愛希莉一樣安靜的待在西雅圖家裡，但去年底，美國醫學
期刊登出這個案例之後，引發爭議。她的父母迴避媒體採訪，只透過網路
，說明自己的心情。他們說，除非你有相同的遭遇，否則你無法推斷，也
無法體會，照顧長年臥病在床的孩子，是什麼滋味。醫學倫理專家的質疑
，也是社會大眾的疑問，愛希莉的父母，以愛為理由，選擇讓愛希莉停止
長大，但不會說話的愛希莉，永遠無法表達，這是不是他要的人生記者薄
懷鄭報導美國西雅圖一對父母，為了要讓患有罕見腦部疾病的九歲女兒，
有更好的生活品質，在她出現青春期徵兆前，和醫生商量後，摘除了她的
子宮和乳房，並施以高劑量的雌性激素，讓她的一生都保持著孩童大小的
身材，成為無法長大的小孩。照片中的艾希莉，張著大眼睛，模樣和一般
小女孩沒什麼兩樣。但他這輩子，都只能這樣躺著。艾希莉一出生，就罹
患靜止性腦病，不會說話，不會坐，不會翻身，也不會走，更不能自己吃
東西，九年來，他的生活空間幾乎都在這張床上，張開眼睛看到的，永遠
都是天花板。雖然愛希莉沒有開口叫過一聲媽媽，但他們對女兒的愛，不
曾間斷，他們甚至把這個只能躺在床上的孩子，當成枕頭天使。但天使還
是會長大，三年前艾希莉出現發育徵兆，她的父母擔心愛希莉不斷長大，
他們無法照顧他，和醫生研究後，決定摘除艾希莉的子宮和乳房，並施打
高劑量的雌激素。如此一來，艾希莉就會停止發育，她的一生都將維持現
在這個身材，身高135公分，體重35公斤。手術後的愛希莉一樣安靜
的待在西雅圖家裡，但去年底，美國醫學期刊登出這個案例之後，引發爭
議。她的父母迴避媒體採訪，只透過網路，說明自己的心情。他們說，除
非你有相同的遭遇，否則你無法推斷，也無法體會，照顧長年臥病在床的
孩子，是什麼滋味。醫學倫理專家的質疑，也是社會大眾的疑問，愛希莉
的父母，以愛為理由，選擇讓愛希莉停止長大，但不會說話的愛希莉，永
遠無法表達，這是不是他要的人生記者薄懷鄭報導美國西雅圖一對父母，
為了要讓患有罕見腦部疾病的九歲女兒，有更好的生活品質，在她出現青
春期徵兆前，和醫生商量後，摘除了她的子宮和乳房，並施以高劑量的雌
性激素，讓她的一生都保持著孩童大小的身材，成為無法長大的小孩。照
片中的艾希莉，張著大眼睛，模樣和一般小女孩沒什麼兩樣。但他這輩子
，都只能這樣躺著。艾希莉一出生，就罹患靜止性腦病，不會說話，不會
坐，不會翻身，也不會走，更不能自己吃東西，九年來，他的生活空間幾
乎都在這張床上，張開眼睛看到的，永遠都是天花板。雖然愛希莉沒有開
口叫過一聲媽媽，但他們對女兒的愛，不曾間斷，他們甚至把這個只能躺
在床上的孩子，當成枕頭天使。但天使還是會長大，三年前艾希莉出現發
育徵兆，她的父母擔心愛希莉不斷長大，他們無法照顧他，和醫生研究後
，決定摘除艾希莉的子宮和乳房，並施打高劑量的雌激素。如此一來，艾
希莉就會停止發育，她的一生都將維持現在這個身材，身高135公分，
體重35公斤。手術後的愛希莉一樣安靜的待在西雅圖家裡，但去年底，
美國醫學期刊登出這個案例之後，引發爭議。她的父母迴避媒體採訪，只
透過網路，說明自己的心情。他們說，除非你有相同的遭遇，否則你無法
推斷，也無法體會，照顧長年臥病在床的孩子，是什麼滋味。醫學倫理專
家的質疑，也是社會大眾的疑問，愛希莉的父母，以愛為理由，選擇讓愛
希莉停止長大，但不會說話的愛希莉，永遠無法表達，這是不是他要的人
生記者薄懷鄭報導美國西雅圖一對父母，為了要讓患有罕見腦部疾病的九
歲女兒，有更好的生活品質，在她出現青春期徵兆前，和醫生商量後，摘
除了她的子宮和乳房，並施以高劑量的雌性激素，讓她的一生都保持著孩
童大小的身材，成為無法長大的小孩。照片中的艾希莉，張著大眼睛，模
樣和一般小女孩沒什麼兩樣。但他這輩子，都只能這樣躺著。艾希莉一出
生，就罹患靜止性腦病，不會說話，不會坐，不會翻身，也不會走，更不
能自己吃東西，九年來，他的生活空間幾乎都在這張床上，張開眼睛看到
的，永遠都是天花板。雖然愛希莉沒有開口叫過一聲媽媽，但他們對女兒
的愛，不曾間斷，他們甚至把這個只能躺在床上的孩子，當成枕頭天使。
但天使還是會長大，三年前艾希莉出現發育徵兆，她的父母擔心愛希莉不
斷長大，他們無法照顧他，和醫生研究後，決定摘除艾希莉的子宮和乳房
，並施打高劑量的雌激素。如此一來，艾希莉就會停止發育，她的一生都
將維持現在這個身材，身高135公分，體重35公斤。手術後的愛希莉
一樣安靜的待在西雅圖家裡，但去年底，美國醫學期刊登出這個案例之後
，引發爭議。她的父母迴避媒體採訪，只透過網路，說明自己的心情。他
們說，除非你有相同的遭遇，否則你無法推斷，也無法體會，照顧長年臥
病在床的孩子，是什麼滋味。醫學倫理專家的質疑，也是社會大眾的疑問
，愛希莉的父母，以愛為理由，選擇讓愛希莉停止長大，但不會說話的愛
希莉，永遠無法表達，這是不是他要的人生記者薄懷鄭報導美國西雅圖一
對父母，為了要讓患有罕見腦部疾病的九歲女兒，有更好的生活品質，在
她出現青春期徵兆前，和醫生商量後，摘除了她的子宮和乳房，並施以高
劑量的雌性激素，讓她的一生都保持著孩童大小的身材，成為無法長大的
小孩。照片中的艾希莉，張著大眼睛，模樣和一般小女孩沒什麼兩樣。但
他這輩子，都只能這樣躺著。艾希莉一出生，就罹患靜止性腦病，不會說
話，不會坐，不會翻身，也不會走，更不能自己吃東西，九年來，他的生
活空間幾乎都在這張床上，張開眼睛看到的，永遠都是天花板。雖然愛希
莉沒有開口叫過一聲媽媽，但他們對女兒的愛，不曾間斷，他們甚至把這
個只能躺在床上的孩子，當成枕頭天使。但天使還是會長大，三年前艾希
莉出現發育徵兆，她的父母擔心愛希莉不斷長大，他們無法照顧他，和醫
生研究後，決定摘除艾希莉的子宮和乳房，並施打高劑量的雌激素。如此
一來，艾希莉就會停止發育，她的一生都將維持現在這個身材，身高13
5公分，體重35公斤。手術後的愛希莉一樣安靜的待在西雅圖家裡，但
去年底，美國醫學期刊登出這個案例之後，引發爭議。她的父母迴避媒體
採訪，只透過網路，說明自己的心情。他們說，除非你有相同的遭遇，否
則你無法推斷，也無法體會，照顧長年臥病在床的孩子，是什麼滋味。醫
學倫理專家的質疑，也是社會大眾的疑問，愛希莉的父母，以愛為理由，
選擇讓愛希莉停止長大，但不會說話的愛希莉，永遠無法表達，這是不是
他要的人生記者薄懷鄭報導美國西雅圖一對父母，為了要讓患有罕見腦部
疾病的九歲女兒，有更好的生活品質，在她出現青春期徵兆前，和醫生商
量後，摘除了她的子宮和乳房，並施以高劑量的雌性激素，讓她的一生都
保持著孩童大小的身材，成為無法長大的小孩。照片中的艾希莉，張著大
眼睛，模樣和一般小女孩沒什麼兩樣。但他這輩子，都只能這樣躺著。艾
希莉一出生，就罹患靜止性腦病，不會說話，不會坐，不會翻身，也不會
走，更不能自己吃東西，九年來，他的生活空間幾乎都在這張床上，張開
眼睛看到的，永遠都是天花板。雖然愛希莉沒有開口叫過一聲媽媽，但他
們對女兒的愛，不曾間斷，他們甚至把這個只能躺在床上的孩子，當成枕
頭天使。但天使還是會長大，三年前艾希莉出現發育徵兆，她的父母擔心
愛希莉不斷長大，他們無法照顧他，和醫生研究後，決定摘除艾希莉的子
宮和乳房，並施打高劑量的雌激素。如此一來，艾希莉就會停止發育，她
的一生都將維持現在這個身材，身高135公分，體重35公斤。手術後
的愛希莉一樣安靜的待在西雅圖家裡，但去年底，美國醫學期刊登出這個
案例之後，引發爭議。她的父母迴避媒體採訪，只透過網路，說明自己的
心情。他們說，除非你有相同的遭遇，否則你無法推斷，也無法體會，照
顧長年臥病在床的孩子，是什麼滋味。醫學倫理專家的質疑，也是社會大
眾的疑問，愛希莉的父母，以愛為理由，選擇讓愛希莉停止長大，但不會
說話的愛希莉，永遠無法表達，這是不是他要的人生記者薄懷鄭報導美國
西雅圖一對父母，為了要讓患有罕見腦部疾病的九歲女兒，有更好的生活
品質，在她出現青春期徵兆前，和醫生商量後，摘除了她的子宮和乳房，
並施以高劑量的雌性激素，讓她的一生都保持著孩童大小的身材，成為無
法長大的小孩。照片中的艾希莉，張著大眼睛，模樣和一般小女孩沒什麼
兩樣。但他這輩子，都只能這樣躺著。艾希莉一出生，就罹患靜止性腦病
，不會說話，不會坐，不會翻身，也不會走，更不能自己吃東西，九年來
，他的生活空間幾乎都在這張床上，張開眼睛看到的，永遠都是天花板。
雖然愛希莉沒有開口叫過一聲媽媽，但他們對女兒的愛，不曾間斷，他們
甚至把這個只能躺在床上的孩子，當成枕頭天使。但天使還是會長大，三
年前艾希莉出現發育徵兆，她的父母擔心愛希莉不斷長大，他們無法照顧
他，和醫生研究後，決定摘除艾希莉的子宮和乳房，並施打高劑量的雌激
素。如此一來，艾希莉就會停止發育，她的一生都將維持現在這個身材，
身高135公分，體重35公斤。手術後的愛希莉一樣安靜的待在西雅圖
家裡，但去年底，美國醫學期刊登出這個案例之後，引發爭議。她的父母
迴避媒體採訪，只透過網路，說明自己的心情。他們說，除非你有相同的
遭遇，否則你無法推斷，也無法體會，照顧長年臥病在床的孩子，是什麼
滋味。醫學倫理專家的質疑，也是社會大眾的疑問，愛希莉的父母，以愛
為理由，選擇讓愛希莉停止長大，但不會說話的愛希莉，永遠無法表達，
這是不是他要的人生記者薄懷鄭報導美國西雅圖一對父母，為了要讓患有
罕見腦部疾病的九歲女兒，有更好的生活品質，在她出現青春期徵兆前，
和醫生商量後，摘除了她的子宮和乳房，並施以高劑量的雌性激素，讓她
的一生都保持著孩童大小的身材，成為無法長大的小孩。照片中的艾希莉
，張著大眼睛，模樣和一般小女孩沒什麼兩樣。但他這輩子，都只能這樣
躺著。艾希莉一出生，就罹患靜止性腦病，不會說話，不會坐，不會翻身
，也不會走，更不能自己吃東西，九年來，他的生活空間幾乎都在這張床
上，張開眼睛看到的，永遠都是天花板。雖然愛希莉沒有開口叫過一聲媽
媽，但他們對女兒的愛，不曾間斷，他們甚至把這個只能躺在床上的孩子
，當成枕頭天使。但天使還是會長大，三年前艾希莉出現發育徵兆，她的
父母擔心愛希莉不斷長大，他們無法照顧他，和醫生研究後，決定摘除艾
希莉的子宮和乳房，並施打高劑量的雌激素。如此一來，艾希莉就會停止
發育，她的一生都將維持現在這個身材，身高135公分，體重35公斤
。手術後的愛希莉一樣安靜的待在西雅圖家裡，但去年底，美國醫學期刊
登出這個案例之後，引發爭議。她的父母迴避媒體採訪，只透過網路，說
明自己的心情。他們說，除非你有相同的遭遇，否則你無法推斷，也無法
體會，照顧長年臥病在床的孩子，是什麼滋味。醫學倫理專家的質疑，也
是社會大眾的疑問，愛希莉的父母，以愛為理由，選擇讓愛希莉停止長大
，但不會說話的愛希莉，永遠無法表達，這是不是他要的人生記者薄懷鄭
報導美國西雅圖一對父母，為了要讓患有罕見腦部疾病的九歲女兒，有更
好的生活品質，在她出現青春期徵兆前，和醫生商量後，摘除了她的子宮
和乳房，並施以高劑量的雌性激素，讓她的一生都保持著孩童大小的身材
，成為無法長大的小孩。照片中的艾希莉，張著大眼睛，模樣和一般小女
孩沒什麼兩樣。但他這輩子，都只能這樣躺著。艾希莉一出生，就罹患靜
止性腦病，不會說話，不會坐，不會翻身，也不會走，更不能自己吃東西
，九年來，他的生活空間幾乎都在這張床上，張開眼睛看到的，永遠都是
天花板。雖然愛希莉沒有開口叫過一聲媽媽，但他們對女兒的愛，不曾間
斷，他們甚至把這個只能躺在床上的孩子，當成枕頭天使。但天使還是會
長大，三年前艾希莉出現發育徵兆，她的父母擔心愛希莉不斷長大，他們
無法照顧他，和醫生研究後，決定摘除艾希莉的子宮和乳房，並施打高劑
量的雌激素。如此一來，艾希莉就會停止發育，她的一生都將維持現在這
個身材，身高135公分，體重35公斤。手術後的愛希莉一樣安靜的待
在西雅圖家裡，但去年底，美國醫學期刊登出這個案例之後，引發爭議。
她的父母迴避媒體採訪，只透過網路，說明自己的心情。他們說，除非你
有相同的遭遇，否則你無法推斷，也無法體會，照顧長年臥病在床的孩子
，是什麼滋味。醫學倫理專家的質疑，也是社會大眾的疑問，愛希莉的父
母，以愛為理由，選擇讓愛希莉停止長大，但不會說話的愛希莉，永遠無
法表達，這是不是他要的人生記者薄懷鄭報導美國西雅圖一對父母，為了
要讓患有罕見腦部疾病的九歲女兒，有更好的生活品質，在她出現青春期
徵兆前，和醫生商量後，摘除了她的子宮和乳房，並施以高劑量的雌性激
素，讓她的一生都保持著孩童大小的身材，成為無法長大的小孩。照片中
的艾希莉，張著大眼睛，模樣和一般小女孩沒什麼兩樣。但他這輩子，都
只能這樣躺著。艾希莉一出生，就罹患靜止性腦病，不會說話，不會坐，
不會翻身，也不會走，更不能自己吃東西，九年來，他的生活空間幾乎都
在這張床上，張開眼睛看到的，永遠都是天花板。雖然愛希莉沒有開口叫
過一聲媽媽，但他們對女兒的愛，不曾間斷，他們甚至把這個只能躺在床
上的孩子，當成枕頭天使。但天使還是會長大，三年前艾希莉出現發育徵
兆，她的父母擔心愛希莉不斷長大，他們無法照顧他，和醫生研究後，決
定摘除艾希莉的子宮和乳房，並施打高劑量的雌激素。如此一來，艾希莉
就會停止發育，她的一生都將維持現在這個身材，身高135公分，體重
35公斤。手術後的愛希莉一樣安靜的待在西雅圖家裡，但去年底，美國
醫學期刊登出這個案例之後，引發爭議。她的父母迴避媒體採訪，只透過
網路，說明自己的心情。他們說，除非你有相同的遭遇，否則你無法推斷
，也無法體會，照顧長年臥病在床的孩子，是什麼滋味。醫學倫理專家的
質疑，也是社會大眾的疑問，愛希莉的父母，以愛為理由，選擇讓愛希莉
停止長大，但不會說話的愛希莉，永遠無法表達，這是不是他要的人生記
者薄懷鄭報導
