中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，
有30隻順利存活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些
可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財
！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2006年
這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是
特別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健
康存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中
國境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主
任張和民我們的目標是要達到300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群
能保持100年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人
振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國
出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的
貓熊美美，也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的
細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利
地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導。中國四川臥龍貓熊保育中心，去
年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻順利存活下來，創下歷
史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家
拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同
下，集體亮相和大家拜新年。2006年這一整年，對這群在四川臥龍貓
熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特別開心，因為今年在園區內出
生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年多了九隻，創下
歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達
到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的目標是要達到3
00隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保持100年總群數量穩定持
續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也
相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊
寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊美美，也在去年12月順利
產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。希望這
些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉
怡報導。中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓
熊寶寶，有30隻順利存活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別
帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，
恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2
006年這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說
，可說是特別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達
30隻健康存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績
，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊研
究中心主任張和民我們的目標是要達到300隻的一個總群這樣使我們的
圈養總群能保持100年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖
成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯
示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借
給日本的貓熊美美，也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研
究人員的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後
就能順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導。中國四川臥龍貓熊保育
中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻順利存活下來
，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相
，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人
員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2006年這一整年，對這群在四
川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特別開心，因為今年在
園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年多了九
隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊
總數，達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的目標是
要達到300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保持100年總群數
量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁
殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁
殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊美美，也在去年1
2月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安
。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐
華璟張曉怡報導。中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區
裡出生貓熊寶寶，有30隻順利存活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,
他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新
年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜
新年。2006年這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究
人員來說，可說是特別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中
，有多達30隻健康存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣
的好成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護
大貓熊研究中心主任張和民我們的目標是要達到300隻的一個總群這樣
使我們的圈養總群能保持100年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓
熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官
方資料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，
其中外借給日本的貓熊美美，也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且
在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物
，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導。中國四川臥龍
貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻順利
存活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙
公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們
在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2006年這一整年，對
這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特別開心，因
為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前
年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工
繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們
的目標是要達到300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保持100
年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海
外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加
上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊美美，也
在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下，
母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然
。記者徐華璟張曉怡報導。中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐
收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻順利存活下來，創下歷史新紀錄。除
夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超
可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相
和大家拜新年。2006年這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工
作的研究人員來說，可說是特別開心，因為今年在園區內出生的34隻貓
熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄
。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。
中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的目標是要達到300隻的一個
總群這樣使我們的圈養總群能保持100年總群數量穩定持續發展除了中
國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根
據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有
27隻，其中外借給日本的貓熊美美，也在去年12月順利產下一對雙胞
胎，並且在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的
可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導。中國
四川臥龍貓熊保育中心，去年可說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有3
0隻順利存活下來，創下歷史新紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛
的小傢伙公開亮相，向大家拜年，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓
熊寶寶們在研究人員的陪同下，集體亮相和大家拜新年。2006年這一
整年，對這群在四川臥龍貓熊保育中心工作的研究人員來說，可說是特別
開心，因為今年在園區內出生的34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存
活，比前年多了九隻，創下歷史最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境
內的人工繁殖貓熊總數，達到217隻。中國保護大貓熊研究中心主任張
和民我們的目標是要達到300隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保
持100年總群數量穩定持續發展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮
之外，海外貓熊繁殖計畫也相當出色，根據中國官方資料顯示，中國出借
的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊
美美，也在去年12月順利產下一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心
照料下，母子鈞安。希望這些瀕臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回
歸大自然。記者徐華璟張曉怡報導。中國四川臥龍貓熊保育中心，去年可
說是大豐收。園區裡出生貓熊寶寶，有30隻順利存活下來，創下歷史新
紀錄。除夕當天,他們特別帶著這些可愛的小傢伙公開亮相，向大家拜年
，模樣超可愛。新年快樂，恭喜發財！貓熊寶寶們在研究人員的陪同下，
集體亮相和大家拜新年。2006年這一整年，對這群在四川臥龍貓熊保
育中心工作的研究人員來說，可說是特別開心，因為今年在園區內出生的
34隻貓熊寶寶中，有多達30隻健康存活，比前年多了九隻，創下歷史
最新紀錄。而這樣的好成績，也讓中國境內的人工繁殖貓熊總數，達到2
17隻。中國保護大貓熊研究中心主任張和民我們的目標是要達到300
隻的一個總群這樣使我們的圈養總群能保持100年總群數量穩定持續發
展除了中國境內貓熊的繁殖成果令人振奮之外，海外貓熊繁殖計畫也相當
出色，根據中國官方資料顯示，中國出借的貓熊加上海外繁殖的貓熊寶寶
，總共有27隻，其中外借給日本的貓熊美美，也在去年12月順利產下
一對雙胞胎，並且在中日研究人員的細心照料下，母子鈞安。希望這些瀕
臨絕種的可愛動物，不久後就能順利地回歸大自然。記者徐華璟張曉怡報
導。
