香港前衛生署署長陳馮富珍,四號正式接任世界衛生組織WHO秘書長的
職位.由於陳馮富珍是在北京政府力挺的情況下,成為世衛第一位華人秘
書長.在這樣的背景之下,是否會對台灣爭取參與WHO的努力,造成一
定程度的阻礙,也是外界關切的話題.對此,陳馮富珍在就任記者會上表
示,這個敏感問題將依循一個中國政策來處理.世界衛生組織新任秘書長
,陳馮富珍.就政策層面而言是採行一個中國政策是會員國的特權身為秘
書長我只能夠執行會員國決定的政策當記者詢問台灣爭取以觀察員身分參
與WHO，及台灣未能納入衛生體系，對全球預防疾病可能構成潛在威脅
等問題，陳馮富珍答復，這是很重要的問題，在和包括中國在內的會員國
會談時，也是「共同關切」的議題。而在政策層面，陳馮富珍表示,WH
O採行一個中國政策，她只能執行會員國的政策。有鑑於2005年中國
與WHO秘書處簽訂了「瞭解備忘錄」，促使台灣衛生專家「有意義」地
參與相關技術性會議，陳馮富珍表示身為秘書長，她會執行備忘錄的規定
，確定台灣的專家可出席WHO的會議。香港前衛生署署長陳馮富珍,四
號正式接任世界衛生組織WHO秘書長的職位.由於陳馮富珍是在北京政
府力挺的情況下,成為世衛第一位華人秘書長.在這樣的背景之下,是否
會對台灣爭取參與WHO的努力,造成一定程度的阻礙,也是外界關切的
話題.對此,陳馮富珍在就任記者會上表示,這個敏感問題將依循一個中
國政策來處理.世界衛生組織新任秘書長,陳馮富珍.就政策層面而言是
採行一個中國政策是會員國的特權身為秘書長我只能夠執行會員國決定的
政策當記者詢問台灣爭取以觀察員身分參與WHO，及台灣未能納入衛生
體系，對全球預防疾病可能構成潛在威脅等問題，陳馮富珍答復，這是很
重要的問題，在和包括中國在內的會員國會談時，也是「共同關切」的議
題。而在政策層面，陳馮富珍表示,WHO採行一個中國政策，她只能執
行會員國的政策。有鑑於2005年中國與WHO秘書處簽訂了「瞭解備
忘錄」，促使台灣衛生專家「有意義」地參與相關技術性會議，陳馮富珍
表示身為秘書長，她會執行備忘錄的規定，確定台灣的專家可出席WHO
的會議。香港前衛生署署長陳馮富珍,四號正式接任世界衛生組織WHO
秘書長的職位.由於陳馮富珍是在北京政府力挺的情況下,成為世衛第一
位華人秘書長.在這樣的背景之下,是否會對台灣爭取參與WHO的努力
,造成一定程度的阻礙,也是外界關切的話題.對此,陳馮富珍在就任記
者會上表示,這個敏感問題將依循一個中國政策來處理.世界衛生組織新
任秘書長,陳馮富珍.就政策層面而言是採行一個中國政策是會員國的特
權身為秘書長我只能夠執行會員國決定的政策當記者詢問台灣爭取以觀察
員身分參與WHO，及台灣未能納入衛生體系，對全球預防疾病可能構成
潛在威脅等問題，陳馮富珍答復，這是很重要的問題，在和包括中國在內
的會員國會談時，也是「共同關切」的議題。而在政策層面，陳馮富珍表
示,WHO採行一個中國政策，她只能執行會員國的政策。有鑑於200
5年中國與WHO秘書處簽訂了「瞭解備忘錄」，促使台灣衛生專家「有
意義」地參與相關技術性會議，陳馮富珍表示身為秘書長，她會執行備忘
錄的規定，確定台灣的專家可出席WHO的會議。
