太陽曬多了，容易得皮膚病變，不過適度的曬太陽，對強健骨骼倒是很有
幫助。澳洲雪梨一家老人安養中心，就鼓勵老人家每天曬半個小時的太陽
，希望能因此減少罹患骨質疏鬆症的機率。不少參與這項活動的老人，也
因為天天見到陽光，而變得比較快樂開朗。每天早上九點一到，雪梨這家
老人安養中心的老先生老太太們，就會不約而同走出戶外，迎向陽光喔我
很喜歡曬太陽我是個陽光寶寶他們甚至會把腳上的襪子都脫了，讓身體徹
底藉著陽光照射，製造維生素D,　進而強健骨骼，減少骨質疏鬆症發生
的機率維生素D對強健骨骼非常重要可以促進血中鈣成分的吸收所以如果
他們經常到戶外曬太陽他們的骨頭跟肌肉就會比較強壯跌倒和骨折的機率
也會降低事實上這群年紀在75歲到92歲的老人，正在參與一項陽光與
骨質強度的研究，研究人員會定期為他們檢查平衡感及反應靈敏度等項目
，如果這會增加平衡感那這真是個好辦法我們有的是時間而每天上午曬太
陽的半小時，也成了這群老人最佳的社交場合，他們熱愛彼此閒話家常，
研究人員也發現，天天參與曬太陽的老人，明顯的變得比較快樂而開朗，
既然曬太陽的活動如此有益身心，只要不曬過頭，何樂而不為呢?太陽曬
多了，容易得皮膚病變，不過適度的曬太陽，對強健骨骼倒是很有幫助。
澳洲雪梨一家老人安養中心，就鼓勵老人家每天曬半個小時的太陽，希望
能因此減少罹患骨質疏鬆症的機率。不少參與這項活動的老人，也因為天
天見到陽光，而變得比較快樂開朗。每天早上九點一到，雪梨這家老人安
養中心的老先生老太太們，就會不約而同走出戶外，迎向陽光喔我很喜歡
曬太陽我是個陽光寶寶他們甚至會把腳上的襪子都脫了，讓身體徹底藉著
陽光照射，製造維生素D,　進而強健骨骼，減少骨質疏鬆症發生的機率
維生素D對強健骨骼非常重要可以促進血中鈣成分的吸收所以如果他們經
常到戶外曬太陽他們的骨頭跟肌肉就會比較強壯跌倒和骨折的機率也會降
低事實上這群年紀在75歲到92歲的老人，正在參與一項陽光與骨質強
度的研究，研究人員會定期為他們檢查平衡感及反應靈敏度等項目，如果
這會增加平衡感那這真是個好辦法我們有的是時間而每天上午曬太陽的半
小時，也成了這群老人最佳的社交場合，他們熱愛彼此閒話家常，研究人
員也發現，天天參與曬太陽的老人，明顯的變得比較快樂而開朗，既然曬
太陽的活動如此有益身心，只要不曬過頭，何樂而不為呢?太陽曬多了，
容易得皮膚病變，不過適度的曬太陽，對強健骨骼倒是很有幫助。澳洲雪
梨一家老人安養中心，就鼓勵老人家每天曬半個小時的太陽，希望能因此
減少罹患骨質疏鬆症的機率。不少參與這項活動的老人，也因為天天見到
陽光，而變得比較快樂開朗。每天早上九點一到，雪梨這家老人安養中心
的老先生老太太們，就會不約而同走出戶外，迎向陽光喔我很喜歡曬太陽
我是個陽光寶寶他們甚至會把腳上的襪子都脫了，讓身體徹底藉著陽光照
射，製造維生素D,　進而強健骨骼，減少骨質疏鬆症發生的機率維生素
D對強健骨骼非常重要可以促進血中鈣成分的吸收所以如果他們經常到戶
外曬太陽他們的骨頭跟肌肉就會比較強壯跌倒和骨折的機率也會降低事實
上這群年紀在75歲到92歲的老人，正在參與一項陽光與骨質強度的研
究，研究人員會定期為他們檢查平衡感及反應靈敏度等項目，如果這會增
加平衡感那這真是個好辦法我們有的是時間而每天上午曬太陽的半小時，
也成了這群老人最佳的社交場合，他們熱愛彼此閒話家常，研究人員也發
現，天天參與曬太陽的老人，明顯的變得比較快樂而開朗，既然曬太陽的
活動如此有益身心，只要不曬過頭，何樂而不為呢?太陽曬多了，容易得
皮膚病變，不過適度的曬太陽，對強健骨骼倒是很有幫助。澳洲雪梨一家
老人安養中心，就鼓勵老人家每天曬半個小時的太陽，希望能因此減少罹
患骨質疏鬆症的機率。不少參與這項活動的老人，也因為天天見到陽光，
而變得比較快樂開朗。每天早上九點一到，雪梨這家老人安養中心的老先
生老太太們，就會不約而同走出戶外，迎向陽光喔我很喜歡曬太陽我是個
陽光寶寶他們甚至會把腳上的襪子都脫了，讓身體徹底藉著陽光照射，製
造維生素D,　進而強健骨骼，減少骨質疏鬆症發生的機率維生素D對強
健骨骼非常重要可以促進血中鈣成分的吸收所以如果他們經常到戶外曬太
陽他們的骨頭跟肌肉就會比較強壯跌倒和骨折的機率也會降低事實上這群
年紀在75歲到92歲的老人，正在參與一項陽光與骨質強度的研究，研
究人員會定期為他們檢查平衡感及反應靈敏度等項目，如果這會增加平衡
感那這真是個好辦法我們有的是時間而每天上午曬太陽的半小時，也成了
這群老人最佳的社交場合，他們熱愛彼此閒話家常，研究人員也發現，天
天參與曬太陽的老人，明顯的變得比較快樂而開朗，既然曬太陽的活動如
此有益身心，只要不曬過頭，何樂而不為呢?
