教宗本篤16世上個月任命的新任華沙大主教人選，魏格斯主教，由於被
查出在波蘭共產時期，曾經出於自願，替秘密警察擔任間諜，七號在祝聖
儀式上公開請辭，隨即獲得教宗批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，
準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站
上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華
沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的
聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下
來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我
永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主
教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月
六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期
，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯
先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教
廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教
宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新
人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察
合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，
已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承
認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員
，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也
懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。教宗本篤1
6世上個月任命的新任華沙大主教人選，魏格斯主教，由於被查出在波蘭
共產時期，曾經出於自願，替秘密警察擔任間諜，七號在祝聖儀式上公開
請辭，隨即獲得教宗批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波
蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公
開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的
辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起
教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整
個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫
助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突
然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏
格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘
密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否
認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希
望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請
辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為
止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望
外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影
響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯
誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密
揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共
黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。教宗本篤16世上個月
任命的新任華沙大主教人選，魏格斯主教，由於被查出在波蘭共產時期，
曾經出於自願，替秘密警察擔任間諜，七號在祝聖儀式上公開請辭，隨即
獲得教宗批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰
大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻
是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯
雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數
百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會
立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人
所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事
件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華
沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作
，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又
坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會
妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大
主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普
大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛
責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望
。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家
統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的
同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為
報復教會促成前共產政權倒台所做的。教宗本篤16世上個月任命的新任
華沙大主教人選，魏格斯主教，由於被查出在波蘭共產時期，曾經出於自
願，替秘密警察擔任間諜，七號在祝聖儀式上公開請辭，隨即獲得教宗批
准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他
舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教
宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮
定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者
鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉
大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到
這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史
無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後
，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會
的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和
秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。
衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺
，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示
，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。
不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不
害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共
產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這
次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促
成前共產政權倒台所做的。教宗本篤16世上個月任命的新任華沙大主教
人選，魏格斯主教，由於被查出在波蘭共產時期，曾經出於自願，替秘密
警察擔任間諜，七號在祝聖儀式上公開請辭，隨即獲得教宗批准。七號上
午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別
彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲
明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得
出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛
大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上
帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助
一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這
次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導
魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民
，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接
觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處
境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任
大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期
，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則
表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為
了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期
，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的
往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政
權倒台所做的。教宗本篤16世上個月任命的新任華沙大主教人選，魏格
斯主教，由於被查出在波蘭共產時期，曾經出於自願，替秘密警察擔任間
諜，七號在祝聖儀式上公開請辭，隨即獲得教宗批准。七號上午，現年6
7歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀
式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此
向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十
分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望
魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真
相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫
助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因
於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波
蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達
二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空
前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏
格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭
普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都
被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格
斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對
上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有1
5%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出
來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做
的。教宗本篤16世上個月任命的新任華沙大主教人選，魏格斯主教，由
於被查出在波蘭共產時期，曾經出於自願，替秘密警察擔任間諜，七號在
祝聖儀式上公開請辭，隨即獲得教宗批准。七號上午，現年67歲的魏格
斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，
他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭
去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而
他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠
留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我
們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者
大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上
個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權
時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏
格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就
連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順
從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直
到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密
警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所
為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必
須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職
人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方
面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。教宗本
篤16世上個月任命的新任華沙大主教人選，魏格斯主教，由於被查出在
波蘭共產時期，曾經出於自願，替秘密警察擔任間諜，七號在祝聖儀式上
公開請辭，隨即獲得教宗批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出
席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台
，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主
教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也
引起教堂內外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這
替整個天主教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都
會幫助需要的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職
前突然請辭的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指
派魏格斯出任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年
和秘密警察合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴
正否認，最後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表
態希望波蘭教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意
志請辭，至於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確
定為止。葛蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，
希望外界不要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴
重影響個人聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己
的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經
祕密揭發他們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是
前共黨官員，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。教宗本篤16世上
個月任命的新任華沙大主教人選，魏格斯主教，由於被查出在波蘭共產時
期，曾經出於自願，替秘密警察擔任間諜，七號在祝聖儀式上公開請辭，
隨即獲得教宗批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖
約翰大教堂為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀
的卻是這份向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏
格斯雖然力持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內
外數百名支持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主
教會立下一個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要
的人所以我來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭
的事件，可說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出
任華沙大主教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察
合作，擔任教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最
後又坦承曾經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭
教會妥善處理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至
於大主教的職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛
蘭普大主教表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不
要苛責魏格斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人
聲望。教會並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史
學家統計，在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他
們的同僚，而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員
，為報復教會促成前共產政權倒台所做的。教宗本篤16世上個月任命的
新任華沙大主教人選，魏格斯主教，由於被查出在波蘭共產時期，曾經出
於自願，替秘密警察擔任間諜，七號在祝聖儀式上公開請辭，隨即獲得教
宗批准。七號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂
為他舉行的特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份
向教宗請辭的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力
持鎮定，但看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支
持者鼓譟，紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一
個偉大的示範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我
來到這裡來幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可
說史無前例。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主
教後，媒體報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任
教會的內部線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾
經和秘密警察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處
理。衡量個人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的
職缺，則由前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教
表示，共產時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格
斯。不過教廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會
並不害怕真相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，
在共產波蘭時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，
而這次魏格斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教
會促成前共產政權倒台所做的。教宗本篤16世上個月任命的新任華沙大
主教人選，魏格斯主教，由於被查出在波蘭共產時期，曾經出於自願，替
秘密警察擔任間諜，七號在祝聖儀式上公開請辭，隨即獲得教宗批准。七
號上午，現年67歲的魏格斯，準時出席波蘭的聖約翰大教堂為他舉行的
特別彌撒祝聖儀式，不過，他站上講台，公開宣讀的卻是這份向教宗請辭
的聲明。我在此向您提交辭去華沙大主教的辭呈魏格斯雖然力持鎮定，但
看得出來內心十分激動。而他的聲明也引起教堂內外數百名支持者鼓譟，
紛紛大喊，希望魏格斯能夠留下來。這替整個天主教會立下一個偉大的示
範上帝說只有真相能解救我們我永遠都會幫助需要的人所以我來到這裡來
幫助一個需要幫助的無辜者大主教就職前突然請辭的事件，可說史無前例
。這次風波起因於，教宗上個月六號指派魏格斯出任華沙大主教後，媒體
報導魏格斯在波蘭共產政權時期，長年和秘密警察合作，擔任教會的內部
線民，時間長達二十年。魏格斯先是嚴正否認，最後又坦承曾經和秘密警
察接觸，面臨空前壓力，就連教廷也表態希望波蘭教會妥善處理。衡量個
人處境之後，魏格斯決定順從教宗的意志請辭，至於大主教的職缺，則由
前任大主教葛蘭普暫代，直到新人選確定為止。葛蘭普大主教表示，共產
時期，許多人都被迫跟秘密警察合作，希望外界不要苛責魏格斯。不過教
廷則表示，魏格斯的所作所為，已經嚴重影響個人聲望。教會並不害怕真
相為了誠實面對上帝成員必須承認自己的錯誤歷史學家統計，在共產波蘭
時期，大約有15%的神職人員，曾經祕密揭發他們的同僚，而這次魏格
斯的往事被抖出來，教會方面也懷疑是前共黨官員，為報復教會促成前共
產政權倒台所做的。
