伊拉克首都巴格達七號發生多起攻擊事件，武裝份子利用路邊炸彈和迫擊
砲發動攻擊，造成至少四人死亡，還有一名教育部官員在另外一起攻擊事
件中，遭暗殺身亡。巴格達南部城市席拉的一處露天市場，七號也發生汽
車炸彈攻擊事件，造成一名婦女死亡，十多人受傷。除了零星暴力事件之
外，還有兩起大規模的示威。上百名支持海珊的遜尼派群眾，連續第九天
在海珊的墳前示威，這些人對於海珊草草遭到處決十分憤怒，高喊支持海
珊的口號，誓言血債血還。另外在什葉派城市薩達，則有超過兩千個民眾
上街舉行反美示威，抗議美軍在當地大舉掃蕩武裝民兵的行動。這些人高
舉什葉派教士薩德的照片，指稱美軍亂抓人，還用載滿炸藥的卡車攻擊他
們，不過美軍否認有這些事件。伊拉克首都巴格達七號發生多起攻擊事件
，武裝份子利用路邊炸彈和迫擊砲發動攻擊，造成至少四人死亡，還有一
名教育部官員在另外一起攻擊事件中，遭暗殺身亡。巴格達南部城市席拉
的一處露天市場，七號也發生汽車炸彈攻擊事件，造成一名婦女死亡，十
多人受傷。除了零星暴力事件之外，還有兩起大規模的示威。上百名支持
海珊的遜尼派群眾，連續第九天在海珊的墳前示威，這些人對於海珊草草
遭到處決十分憤怒，高喊支持海珊的口號，誓言血債血還。另外在什葉派
城市薩達，則有超過兩千個民眾上街舉行反美示威，抗議美軍在當地大舉
掃蕩武裝民兵的行動。這些人高舉什葉派教士薩德的照片，指稱美軍亂抓
人，還用載滿炸藥的卡車攻擊他們，不過美軍否認有這些事件。伊拉克首
都巴格達七號發生多起攻擊事件，武裝份子利用路邊炸彈和迫擊砲發動攻
擊，造成至少四人死亡，還有一名教育部官員在另外一起攻擊事件中，遭
暗殺身亡。巴格達南部城市席拉的一處露天市場，七號也發生汽車炸彈攻
擊事件，造成一名婦女死亡，十多人受傷。除了零星暴力事件之外，還有
兩起大規模的示威。上百名支持海珊的遜尼派群眾，連續第九天在海珊的
墳前示威，這些人對於海珊草草遭到處決十分憤怒，高喊支持海珊的口號
，誓言血債血還。另外在什葉派城市薩達，則有超過兩千個民眾上街舉行
反美示威，抗議美軍在當地大舉掃蕩武裝民兵的行動。這些人高舉什葉派
教士薩德的照片，指稱美軍亂抓人，還用載滿炸藥的卡車攻擊他們，不過
美軍否認有這些事件。伊拉克首都巴格達七號發生多起攻擊事件，武裝份
子利用路邊炸彈和迫擊砲發動攻擊，造成至少四人死亡，還有一名教育部
官員在另外一起攻擊事件中，遭暗殺身亡。巴格達南部城市席拉的一處露
天市場，七號也發生汽車炸彈攻擊事件，造成一名婦女死亡，十多人受傷
。除了零星暴力事件之外，還有兩起大規模的示威。上百名支持海珊的遜
尼派群眾，連續第九天在海珊的墳前示威，這些人對於海珊草草遭到處決
十分憤怒，高喊支持海珊的口號，誓言血債血還。另外在什葉派城市薩達
，則有超過兩千個民眾上街舉行反美示威，抗議美軍在當地大舉掃蕩武裝
民兵的行動。這些人高舉什葉派教士薩德的照片，指稱美軍亂抓人，還用
載滿炸藥的卡車攻擊他們，不過美軍否認有這些事件。伊拉克首都巴格達
七號發生多起攻擊事件，武裝份子利用路邊炸彈和迫擊砲發動攻擊，造成
至少四人死亡，還有一名教育部官員在另外一起攻擊事件中，遭暗殺身亡
。巴格達南部城市席拉的一處露天市場，七號也發生汽車炸彈攻擊事件，
造成一名婦女死亡，十多人受傷。除了零星暴力事件之外，還有兩起大規
模的示威。上百名支持海珊的遜尼派群眾，連續第九天在海珊的墳前示威
，這些人對於海珊草草遭到處決十分憤怒，高喊支持海珊的口號，誓言血
債血還。另外在什葉派城市薩達，則有超過兩千個民眾上街舉行反美示威
，抗議美軍在當地大舉掃蕩武裝民兵的行動。這些人高舉什葉派教士薩德
的照片，指稱美軍亂抓人，還用載滿炸藥的卡車攻擊他們，不過美軍否認
有這些事件。伊拉克首都巴格達七號發生多起攻擊事件，武裝份子利用路
邊炸彈和迫擊砲發動攻擊，造成至少四人死亡，還有一名教育部官員在另
外一起攻擊事件中，遭暗殺身亡。巴格達南部城市席拉的一處露天市場，
七號也發生汽車炸彈攻擊事件，造成一名婦女死亡，十多人受傷。除了零
星暴力事件之外，還有兩起大規模的示威。上百名支持海珊的遜尼派群眾
，連續第九天在海珊的墳前示威，這些人對於海珊草草遭到處決十分憤怒
，高喊支持海珊的口號，誓言血債血還。另外在什葉派城市薩達，則有超
過兩千個民眾上街舉行反美示威，抗議美軍在當地大舉掃蕩武裝民兵的行
動。這些人高舉什葉派教士薩德的照片，指稱美軍亂抓人，還用載滿炸藥
的卡車攻擊他們，不過美軍否認有這些事件。
