美國給伊拉克總統海珊最後的48小時，即將在明天清晨9點15分結
束，屆時英美聯軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。
外界預測，聯軍第一個佔領目標，將是伊拉克南部靠近科威特邊境的第
二大城，巴斯拉。
巴格達時間20號清。
儘管布希在最後最後通牒結束的時間，美軍可能立刻發動拂曉攻擊。
是白宮在稍後的記軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集
空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田
的大城巴斯拉。
由於巴斯拉一百萬如海珊離開，美國海珊政權的什葉派回教徒，聯軍預
測，迅速拿下巴斯拉應該不成問題。
不過由於防守南部的軍區司令，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用化武
的前科，聯軍不敢掉以輕心。
雖然有情報指出，巴格達當局已經將化武分發給部隊，不過消息還沒有
獲得證實。
而反戰立場相當堅定的法國則表示，如果伊拉克真的動用化武，法國將
轉而支持攻伊的行動。
目前，英美聯軍再伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯
將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒。
他現在相當低調他認為軍事計劃更為重要他要確定所有盟國聯軍特別是
美國的部隊拿到所需的一切裝備從最好的防護裝備到最好的武器以及
最好的領導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已展開。
美軍除了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空投傳
單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。
美方也透露，多數伊軍已經無心戀戰，一旦開打，會立刻投降。
