美國加州最近吹起一股美食新潮流，洛杉磯地區的高級餐廳，不少大廚紛
紛挖空心思，自創食譜，烹調各種與眾不同料理，口味如何呢？一起去看
看。洛杉磯的五星級飯店，近來掀起創意美食的新風潮，各大名廚磨拳擦
掌，就為了要推出有別於其他餐廳的新菜單，例如這家飯店的高級餐廳，
就推出創意料理，不僅全部採用有機食物材，而且不添加任何牛油或奶油
，強調健康和新鮮之外，還融入各國料理特色，設計嶄新的菜單，從泰式
咖哩雞排，改良式的和風海鮮焗，到義大利式的碳烤牛肉披薩，都是老饕
必點的佳肴，至於這道集結各種垃圾食物的甜點拼盤，更是深獲顧客的歡
心。在高級餐廳林立的洛杉磯，這類強調獨特性的創意美食，也越來越吸
引好萊塢名流前來光顧。不過想要品嚐這種高級美食，荷包可得裝滿，因
為兩人份的晚餐，至少要花掉一百五十塊元美金，將近台幣五千塊的一頓
飯，恐怕還真不是一般民眾吃得起。記者俞仲慈報導美國加州最近吹起一
股美食新潮流，洛杉磯地區的高級餐廳，不少大廚紛紛挖空心思，自創食
譜，烹調各種與眾不同料理，口味如何呢？一起去看看。洛杉磯的五星級
飯店，近來掀起創意美食的新風潮，各大名廚磨拳擦掌，就為了要推出有
別於其他餐廳的新菜單，例如這家飯店的高級餐廳，就推出創意料理，不
僅全部採用有機食物材，而且不添加任何牛油或奶油，強調健康和新鮮之
外，還融入各國料理特色，設計嶄新的菜單，從泰式咖哩雞排，改良式的
和風海鮮焗，到義大利式的碳烤牛肉披薩，都是老饕必點的佳肴，至於這
道集結各種垃圾食物的甜點拼盤，更是深獲顧客的歡心。在高級餐廳林立
的洛杉磯，這類強調獨特性的創意美食，也越來越吸引好萊塢名流前來光
顧。不過想要品嚐這種高級美食，荷包可得裝滿，因為兩人份的晚餐，至
少要花掉一百五十塊元美金，將近台幣五千塊的一頓飯，恐怕還真不是一
般民眾吃得起。記者俞仲慈報導美國加州最近吹起一股美食新潮流，洛杉
磯地區的高級餐廳，不少大廚紛紛挖空心思，自創食譜，烹調各種與眾不
同料理，口味如何呢？一起去看看。洛杉磯的五星級飯店，近來掀起創意
美食的新風潮，各大名廚磨拳擦掌，就為了要推出有別於其他餐廳的新菜
單，例如這家飯店的高級餐廳，就推出創意料理，不僅全部採用有機食物
材，而且不添加任何牛油或奶油，強調健康和新鮮之外，還融入各國料理
特色，設計嶄新的菜單，從泰式咖哩雞排，改良式的和風海鮮焗，到義大
利式的碳烤牛肉披薩，都是老饕必點的佳肴，至於這道集結各種垃圾食物
的甜點拼盤，更是深獲顧客的歡心。在高級餐廳林立的洛杉磯，這類強調
獨特性的創意美食，也越來越吸引好萊塢名流前來光顧。不過想要品嚐這
種高級美食，荷包可得裝滿，因為兩人份的晚餐，至少要花掉一百五十塊
元美金，將近台幣五千塊的一頓飯，恐怕還真不是一般民眾吃得起。記者
俞仲慈報導美國加州最近吹起一股美食新潮流，洛杉磯地區的高級餐廳，
不少大廚紛紛挖空心思，自創食譜，烹調各種與眾不同料理，口味如何呢
？一起去看看。洛杉磯的五星級飯店，近來掀起創意美食的新風潮，各大
名廚磨拳擦掌，就為了要推出有別於其他餐廳的新菜單，例如這家飯店的
高級餐廳，就推出創意料理，不僅全部採用有機食物材，而且不添加任何
牛油或奶油，強調健康和新鮮之外，還融入各國料理特色，設計嶄新的菜
單，從泰式咖哩雞排，改良式的和風海鮮焗，到義大利式的碳烤牛肉披薩
，都是老饕必點的佳肴，至於這道集結各種垃圾食物的甜點拼盤，更是深
獲顧客的歡心。在高級餐廳林立的洛杉磯，這類強調獨特性的創意美食，
也越來越吸引好萊塢名流前來光顧。不過想要品嚐這種高級美食，荷包可
得裝滿，因為兩人份的晚餐，至少要花掉一百五十塊元美金，將近台幣五
千塊的一頓飯，恐怕還真不是一般民眾吃得起。記者俞仲慈報導美國加州
最近吹起一股美食新潮流，洛杉磯地區的高級餐廳，不少大廚紛紛挖空心
思，自創食譜，烹調各種與眾不同料理，口味如何呢？一起去看看。洛杉
磯的五星級飯店，近來掀起創意美食的新風潮，各大名廚磨拳擦掌，就為
了要推出有別於其他餐廳的新菜單，例如這家飯店的高級餐廳，就推出創
意料理，不僅全部採用有機食物材，而且不添加任何牛油或奶油，強調健
康和新鮮之外，還融入各國料理特色，設計嶄新的菜單，從泰式咖哩雞排
，改良式的和風海鮮焗，到義大利式的碳烤牛肉披薩，都是老饕必點的佳
肴，至於這道集結各種垃圾食物的甜點拼盤，更是深獲顧客的歡心。在高
級餐廳林立的洛杉磯，這類強調獨特性的創意美食，也越來越吸引好萊塢
名流前來光顧。不過想要品嚐這種高級美食，荷包可得裝滿，因為兩人份
的晚餐，至少要花掉一百五十塊元美金，將近台幣五千塊的一頓飯，恐怕
還真不是一般民眾吃得起。記者俞仲慈報導
