英國的星期泰晤士報，在7號的報導中指出，以色列正計畫以低當量的核
武，轟炸伊朗的核能設施，引起全球媒體關注，伊朗也揚言報復。不過，
以色列否認這項報導，當地分析家也認為以色列空襲伊朗的可能性相當低
。根據星期泰晤士報的報導，以色列的飛行員已經前往非洲西北部的英國
殖民地直布羅陀，進行長達3200多公里的來回飛行訓練，這個距離比
以色列到伊朗的來回距離還多一些。這個消息除了引發國際媒體關注，阿
拉伯世界的媒體更是大幅報導。伊朗則發表強硬聲明，指出以色列如果發
動任何攻擊行動，都會遭到伊朗的報復。伊朗一直被國際社會懷疑發展核
武，伊朗的彈道飛彈也可以打到以色列。同時，以色列擁有核武，也早就
是公開的秘密。另外，以色列也在1981年，由精通阿拉伯文的飛行員
，駕駛戰機神不知鬼不覺地穿過約旦與沙烏地的領空，轟炸當時海珊政權
可疑的核能設施。這段紀錄片，就是當時空襲伊拉克的以色列戰機所拍攝
。但除了以色列官方出面否認星期泰晤士報的報導，美聯社也引述以色列
前任情報官員的話說，不可能有以國官員會對星期泰晤士報講這種話，也
有分析家認為，這是伊朗想要先下首為強，故意放出消息引發國際關切，
牽制以色列的行動。英國的星期泰晤士報，在7號的報導中指出，以色列
正計畫以低當量的核武，轟炸伊朗的核能設施，引起全球媒體關注，伊朗
也揚言報復。不過，以色列否認這項報導，當地分析家也認為以色列空襲
伊朗的可能性相當低。根據星期泰晤士報的報導，以色列的飛行員已經前
往非洲西北部的英國殖民地直布羅陀，進行長達3200多公里的來回飛
行訓練，這個距離比以色列到伊朗的來回距離還多一些。這個消息除了引
發國際媒體關注，阿拉伯世界的媒體更是大幅報導。伊朗則發表強硬聲明
，指出以色列如果發動任何攻擊行動，都會遭到伊朗的報復。伊朗一直被
國際社會懷疑發展核武，伊朗的彈道飛彈也可以打到以色列。同時，以色
列擁有核武，也早就是公開的秘密。另外，以色列也在1981年，由精
通阿拉伯文的飛行員，駕駛戰機神不知鬼不覺地穿過約旦與沙烏地的領空
，轟炸當時海珊政權可疑的核能設施。這段紀錄片，就是當時空襲伊拉克
的以色列戰機所拍攝。但除了以色列官方出面否認星期泰晤士報的報導，
美聯社也引述以色列前任情報官員的話說，不可能有以國官員會對星期泰
晤士報講這種話，也有分析家認為，這是伊朗想要先下首為強，故意放出
消息引發國際關切，牽制以色列的行動。英國的星期泰晤士報，在7號的
報導中指出，以色列正計畫以低當量的核武，轟炸伊朗的核能設施，引起
全球媒體關注，伊朗也揚言報復。不過，以色列否認這項報導，當地分析
家也認為以色列空襲伊朗的可能性相當低。根據星期泰晤士報的報導，以
色列的飛行員已經前往非洲西北部的英國殖民地直布羅陀，進行長達32
00多公里的來回飛行訓練，這個距離比以色列到伊朗的來回距離還多一
些。這個消息除了引發國際媒體關注，阿拉伯世界的媒體更是大幅報導。
伊朗則發表強硬聲明，指出以色列如果發動任何攻擊行動，都會遭到伊朗
的報復。伊朗一直被國際社會懷疑發展核武，伊朗的彈道飛彈也可以打到
以色列。同時，以色列擁有核武，也早就是公開的秘密。另外，以色列也
在1981年，由精通阿拉伯文的飛行員，駕駛戰機神不知鬼不覺地穿過
約旦與沙烏地的領空，轟炸當時海珊政權可疑的核能設施。這段紀錄片，
就是當時空襲伊拉克的以色列戰機所拍攝。但除了以色列官方出面否認星
期泰晤士報的報導，美聯社也引述以色列前任情報官員的話說，不可能有
以國官員會對星期泰晤士報講這種話，也有分析家認為，這是伊朗想要先
下首為強，故意放出消息引發國際關切，牽制以色列的行動。英國的星期
泰晤士報，在7號的報導中指出，以色列正計畫以低當量的核武，轟炸伊
朗的核能設施，引起全球媒體關注，伊朗也揚言報復。不過，以色列否認
這項報導，當地分析家也認為以色列空襲伊朗的可能性相當低。根據星期
泰晤士報的報導，以色列的飛行員已經前往非洲西北部的英國殖民地直布
羅陀，進行長達3200多公里的來回飛行訓練，這個距離比以色列到伊
朗的來回距離還多一些。這個消息除了引發國際媒體關注，阿拉伯世界的
媒體更是大幅報導。伊朗則發表強硬聲明，指出以色列如果發動任何攻擊
行動，都會遭到伊朗的報復。伊朗一直被國際社會懷疑發展核武，伊朗的
彈道飛彈也可以打到以色列。同時，以色列擁有核武，也早就是公開的秘
密。另外，以色列也在1981年，由精通阿拉伯文的飛行員，駕駛戰機
神不知鬼不覺地穿過約旦與沙烏地的領空，轟炸當時海珊政權可疑的核能
設施。這段紀錄片，就是當時空襲伊拉克的以色列戰機所拍攝。但除了以
色列官方出面否認星期泰晤士報的報導，美聯社也引述以色列前任情報官
員的話說，不可能有以國官員會對星期泰晤士報講這種話，也有分析家認
為，這是伊朗想要先下首為強，故意放出消息引發國際關切，牽制以色列
的行動。英國的星期泰晤士報，在7號的報導中指出，以色列正計畫以低
當量的核武，轟炸伊朗的核能設施，引起全球媒體關注，伊朗也揚言報復
。不過，以色列否認這項報導，當地分析家也認為以色列空襲伊朗的可能
性相當低。根據星期泰晤士報的報導，以色列的飛行員已經前往非洲西北
部的英國殖民地直布羅陀，進行長達3200多公里的來回飛行訓練，這
個距離比以色列到伊朗的來回距離還多一些。這個消息除了引發國際媒體
關注，阿拉伯世界的媒體更是大幅報導。伊朗則發表強硬聲明，指出以色
列如果發動任何攻擊行動，都會遭到伊朗的報復。伊朗一直被國際社會懷
疑發展核武，伊朗的彈道飛彈也可以打到以色列。同時，以色列擁有核武
，也早就是公開的秘密。另外，以色列也在1981年，由精通阿拉伯文
的飛行員，駕駛戰機神不知鬼不覺地穿過約旦與沙烏地的領空，轟炸當時
海珊政權可疑的核能設施。這段紀錄片，就是當時空襲伊拉克的以色列戰
機所拍攝。但除了以色列官方出面否認星期泰晤士報的報導，美聯社也引
述以色列前任情報官員的話說，不可能有以國官員會對星期泰晤士報講這
種話，也有分析家認為，這是伊朗想要先下首為強，故意放出消息引發國
際關切，牽制以色列的行動。英國的星期泰晤士報，在7號的報導中指出
，以色列正計畫以低當量的核武，轟炸伊朗的核能設施，引起全球媒體關
注，伊朗也揚言報復。不過，以色列否認這項報導，當地分析家也認為以
色列空襲伊朗的可能性相當低。根據星期泰晤士報的報導，以色列的飛行
員已經前往非洲西北部的英國殖民地直布羅陀，進行長達3200多公里
的來回飛行訓練，這個距離比以色列到伊朗的來回距離還多一些。這個消
息除了引發國際媒體關注，阿拉伯世界的媒體更是大幅報導。伊朗則發表
強硬聲明，指出以色列如果發動任何攻擊行動，都會遭到伊朗的報復。伊
朗一直被國際社會懷疑發展核武，伊朗的彈道飛彈也可以打到以色列。同
時，以色列擁有核武，也早就是公開的秘密。另外，以色列也在1981
年，由精通阿拉伯文的飛行員，駕駛戰機神不知鬼不覺地穿過約旦與沙烏
地的領空，轟炸當時海珊政權可疑的核能設施。這段紀錄片，就是當時空
襲伊拉克的以色列戰機所拍攝。但除了以色列官方出面否認星期泰晤士報
的報導，美聯社也引述以色列前任情報官員的話說，不可能有以國官員會
對星期泰晤士報講這種話，也有分析家認為，這是伊朗想要先下首為強，
故意放出消息引發國際關切，牽制以色列的行動。英國的星期泰晤士報，
在7號的報導中指出，以色列正計畫以低當量的核武，轟炸伊朗的核能設
施，引起全球媒體關注，伊朗也揚言報復。不過，以色列否認這項報導，
當地分析家也認為以色列空襲伊朗的可能性相當低。根據星期泰晤士報的
報導，以色列的飛行員已經前往非洲西北部的英國殖民地直布羅陀，進行
長達3200多公里的來回飛行訓練，這個距離比以色列到伊朗的來回距
離還多一些。這個消息除了引發國際媒體關注，阿拉伯世界的媒體更是大
幅報導。伊朗則發表強硬聲明，指出以色列如果發動任何攻擊行動，都會
遭到伊朗的報復。伊朗一直被國際社會懷疑發展核武，伊朗的彈道飛彈也
可以打到以色列。同時，以色列擁有核武，也早就是公開的秘密。另外，
以色列也在1981年，由精通阿拉伯文的飛行員，駕駛戰機神不知鬼不
覺地穿過約旦與沙烏地的領空，轟炸當時海珊政權可疑的核能設施。這段
紀錄片，就是當時空襲伊拉克的以色列戰機所拍攝。但除了以色列官方出
面否認星期泰晤士報的報導，美聯社也引述以色列前任情報官員的話說，
不可能有以國官員會對星期泰晤士報講這種話，也有分析家認為，這是伊
朗想要先下首為強，故意放出消息引發國際關切，牽制以色列的行動。英
國的星期泰晤士報，在7號的報導中指出，以色列正計畫以低當量的核武
，轟炸伊朗的核能設施，引起全球媒體關注，伊朗也揚言報復。不過，以
色列否認這項報導，當地分析家也認為以色列空襲伊朗的可能性相當低。
根據星期泰晤士報的報導，以色列的飛行員已經前往非洲西北部的英國殖
民地直布羅陀，進行長達3200多公里的來回飛行訓練，這個距離比以
色列到伊朗的來回距離還多一些。這個消息除了引發國際媒體關注，阿拉
伯世界的媒體更是大幅報導。伊朗則發表強硬聲明，指出以色列如果發動
任何攻擊行動，都會遭到伊朗的報復。伊朗一直被國際社會懷疑發展核武
，伊朗的彈道飛彈也可以打到以色列。同時，以色列擁有核武，也早就是
公開的秘密。另外，以色列也在1981年，由精通阿拉伯文的飛行員，
駕駛戰機神不知鬼不覺地穿過約旦與沙烏地的領空，轟炸當時海珊政權可
疑的核能設施。這段紀錄片，就是當時空襲伊拉克的以色列戰機所拍攝。
但除了以色列官方出面否認星期泰晤士報的報導，美聯社也引述以色列前
任情報官員的話說，不可能有以國官員會對星期泰晤士報講這種話，也有
分析家認為，這是伊朗想要先下首為強，故意放出消息引發國際關切，牽
制以色列的行動。英國的星期泰晤士報，在7號的報導中指出，以色列正
計畫以低當量的核武，轟炸伊朗的核能設施，引起全球媒體關注，伊朗也
揚言報復。不過，以色列否認這項報導，當地分析家也認為以色列空襲伊
朗的可能性相當低。根據星期泰晤士報的報導，以色列的飛行員已經前往
非洲西北部的英國殖民地直布羅陀，進行長達3200多公里的來回飛行
訓練，這個距離比以色列到伊朗的來回距離還多一些。這個消息除了引發
國際媒體關注，阿拉伯世界的媒體更是大幅報導。伊朗則發表強硬聲明，
指出以色列如果發動任何攻擊行動，都會遭到伊朗的報復。伊朗一直被國
際社會懷疑發展核武，伊朗的彈道飛彈也可以打到以色列。同時，以色列
擁有核武，也早就是公開的秘密。另外，以色列也在1981年，由精通
阿拉伯文的飛行員，駕駛戰機神不知鬼不覺地穿過約旦與沙烏地的領空，
轟炸當時海珊政權可疑的核能設施。這段紀錄片，就是當時空襲伊拉克的
以色列戰機所拍攝。但除了以色列官方出面否認星期泰晤士報的報導，美
聯社也引述以色列前任情報官員的話說，不可能有以國官員會對星期泰晤
士報講這種話，也有分析家認為，這是伊朗想要先下首為強，故意放出消
息引發國際關切，牽制以色列的行動。英國的星期泰晤士報，在7號的報
導中指出，以色列正計畫以低當量的核武，轟炸伊朗的核能設施，引起全
球媒體關注，伊朗也揚言報復。不過，以色列否認這項報導，當地分析家
也認為以色列空襲伊朗的可能性相當低。根據星期泰晤士報的報導，以色
列的飛行員已經前往非洲西北部的英國殖民地直布羅陀，進行長達320
0多公里的來回飛行訓練，這個距離比以色列到伊朗的來回距離還多一些
。這個消息除了引發國際媒體關注，阿拉伯世界的媒體更是大幅報導。伊
朗則發表強硬聲明，指出以色列如果發動任何攻擊行動，都會遭到伊朗的
報復。伊朗一直被國際社會懷疑發展核武，伊朗的彈道飛彈也可以打到以
色列。同時，以色列擁有核武，也早就是公開的秘密。另外，以色列也在
1981年，由精通阿拉伯文的飛行員，駕駛戰機神不知鬼不覺地穿過約
旦與沙烏地的領空，轟炸當時海珊政權可疑的核能設施。這段紀錄片，就
是當時空襲伊拉克的以色列戰機所拍攝。但除了以色列官方出面否認星期
泰晤士報的報導，美聯社也引述以色列前任情報官員的話說，不可能有以
國官員會對星期泰晤士報講這種話，也有分析家認為，這是伊朗想要先下
首為強，故意放出消息引發國際關切，牽制以色列的行動。
