今年元旦當天失事的印尼亞當航空公司737型客機，到目前為止仍下落
不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出專家前往協助，印尼
政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。
企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星
期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒
有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏
面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好
給罹難者家屬一個交待。印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不
惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，
都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望
陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記
者薄懷鄭報導今年元旦當天失事的印尼亞當航空公司737型客機，到目
前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出專家前
往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡
，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失
蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸
發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，
讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快
找到線索，好給罹難者家屬一個交待。印尼副總統卡拉說，就算要花上一
個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的
海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千
人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望
有所發現。記者薄懷鄭報導今年元旦當天失事的印尼亞當航空公司737
型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府
都派出專家前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人
員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的
相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，
就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸
等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協
助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。印尼副總統卡拉說，
就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。
目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數
，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察
的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導今年元旦當天失事的印尼亞當航
空公司737型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國
和新加坡政府都派出專家前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到
飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到
和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七
三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經
發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡
的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。印尼副
總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤
客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜
救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋
空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導今年元旦當天失事
的印尼亞當航空公司737型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失
事客機，美國和新加坡政府都派出專家前往協助，印尼政府也承諾，不計
成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的
海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空
公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先
前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來
美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個
交待。印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一
定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。
而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範
圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導今年
元旦當天失事的印尼亞當航空公司737型客機，到目前為止仍下落不明
。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出專家前往協助，印尼政府
也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖
在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的
印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消
息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無
光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹
難者家屬一個交待。印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時
間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參
與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上
搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄
懷鄭報導今年元旦當天失事的印尼亞當航空公司737型客機，到目前為
止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出專家前往協
助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔
細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將
近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般
，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印
尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到
線索，好給罹難者家屬一個交待。印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月
，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸
空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。
政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所
發現。記者薄懷鄭報導今年元旦當天失事的印尼亞當航空公司737型客
機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派
出專家前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿
著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關
線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七型客機，就好
像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏
龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，
希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。印尼副總統卡拉說，就算
要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前
，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就
將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地
點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導今年元旦當天失事的印尼亞當航空公
司737型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客機，美國和新
加坡政府都派出專家前往協助，印尼政府也承諾，不計成本也要找到飛機
。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面上，找到和失
蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司，波音七三七
型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳出，已經發現
飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國和新加坡的精
英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待。印尼副總統
卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要找到失蹤客機
的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光是陸上搜救工
作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，能夠覆蓋空中
不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導今年元旦當天失事的印
尼亞當航空公司737型客機，到目前為止仍下落不明。為了找尋失事客
機，美國和新加坡政府都派出專家前往協助，印尼政府也承諾，不計成本
也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無邊無際的海面
上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司
，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。再加上先前傳
出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，於是請來美國
和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者家屬一個交待
。印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟成本，一定要
找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜尋行動。而光
是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋工作的範圍，
能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭報導今年元旦
當天失事的印尼亞當航空公司737型客機，到目前為止仍下落不明。為
了找尋失事客機，美國和新加坡政府都派出專家前往協助，印尼政府也承
諾，不計成本也要找到飛機。搜救人員拿著望遠鏡，仔細觀察。企圖在無
邊無際的海面上，找到和失蹤飛機的相關線索。失蹤將近一個星期的印尼
亞當航空公司，波音七三七型客機，就好像人間蒸發般，仍然沒有消息。
再加上先前傳出，已經發現飛機殘骸等烏龍訊息，讓印尼政府顏面無光，
於是請來美國和新加坡的精英部隊協助，希望儘快找到線索，好給罹難者
家屬一個交待。印尼副總統卡拉說，就算要花上一個月，都會不惜時間跟
成本，一定要找到失蹤客機的下落。目前，印尼的海陸空三軍，都參與搜
尋行動。而光是陸上搜救工作的人數，就將近三千人。政府希望陸上搜尋
工作的範圍，能夠覆蓋空中不易觀察的地點，希望有所發現。記者薄懷鄭
報導
