可望在今年九月接替布萊爾，成為英國首相的工黨黨魁布朗，七號在接受
英國廣播公司BBC新聞節目專訪時表示，如果自己當上首相，他的伊拉
克政策，將會比現在的政府更具自主性，不受華府影響。現任財政大臣的
布朗表示，他就任總理之後，將會以英國人民的利益為最大前提，跟布希
總統進行非常坦誠的溝通。這番說法，跟現任的布萊爾政府，在國際議題
上幾乎向華府一面倒的態度，有明顯的差距。目前英國派駐在伊拉克的部
隊約有七千人，儘管白宮正在考慮短期內增兵，以便壓制伊拉克境內層出
不窮的派系攻擊，布朗卻明白表示沒有跟進的打算，還準備在幾個月內，
陸續把英軍的任務，從前線作戰轉化為訓練安全部隊。此外，伊拉克前總
統海珊遭到處決，引發歐盟和教廷等多方批評，布萊爾政府卻始終沒有明
確表態。針對這一點，布朗則坦白的說，這麼做對於伊國的派系衝突情勢
絲毫沒有幫助。美國國務院對於布朗的訪談內容，則不願做出回應。可望
在今年九月接替布萊爾，成為英國首相的工黨黨魁布朗，七號在接受英國
廣播公司BBC新聞節目專訪時表示，如果自己當上首相，他的伊拉克政
策，將會比現在的政府更具自主性，不受華府影響。現任財政大臣的布朗
表示，他就任總理之後，將會以英國人民的利益為最大前提，跟布希總統
進行非常坦誠的溝通。這番說法，跟現任的布萊爾政府，在國際議題上幾
乎向華府一面倒的態度，有明顯的差距。目前英國派駐在伊拉克的部隊約
有七千人，儘管白宮正在考慮短期內增兵，以便壓制伊拉克境內層出不窮
的派系攻擊，布朗卻明白表示沒有跟進的打算，還準備在幾個月內，陸續
把英軍的任務，從前線作戰轉化為訓練安全部隊。此外，伊拉克前總統海
珊遭到處決，引發歐盟和教廷等多方批評，布萊爾政府卻始終沒有明確表
態。針對這一點，布朗則坦白的說，這麼做對於伊國的派系衝突情勢絲毫
沒有幫助。美國國務院對於布朗的訪談內容，則不願做出回應。可望在今
年九月接替布萊爾，成為英國首相的工黨黨魁布朗，七號在接受英國廣播
公司BBC新聞節目專訪時表示，如果自己當上首相，他的伊拉克政策，
將會比現在的政府更具自主性，不受華府影響。現任財政大臣的布朗表示
，他就任總理之後，將會以英國人民的利益為最大前提，跟布希總統進行
非常坦誠的溝通。這番說法，跟現任的布萊爾政府，在國際議題上幾乎向
華府一面倒的態度，有明顯的差距。目前英國派駐在伊拉克的部隊約有七
千人，儘管白宮正在考慮短期內增兵，以便壓制伊拉克境內層出不窮的派
系攻擊，布朗卻明白表示沒有跟進的打算，還準備在幾個月內，陸續把英
軍的任務，從前線作戰轉化為訓練安全部隊。此外，伊拉克前總統海珊遭
到處決，引發歐盟和教廷等多方批評，布萊爾政府卻始終沒有明確表態。
針對這一點，布朗則坦白的說，這麼做對於伊國的派系衝突情勢絲毫沒有
幫助。美國國務院對於布朗的訪談內容，則不願做出回應。可望在今年九
月接替布萊爾，成為英國首相的工黨黨魁布朗，七號在接受英國廣播公司
BBC新聞節目專訪時表示，如果自己當上首相，他的伊拉克政策，將會
比現在的政府更具自主性，不受華府影響。現任財政大臣的布朗表示，他
就任總理之後，將會以英國人民的利益為最大前提，跟布希總統進行非常
坦誠的溝通。這番說法，跟現任的布萊爾政府，在國際議題上幾乎向華府
一面倒的態度，有明顯的差距。目前英國派駐在伊拉克的部隊約有七千人
，儘管白宮正在考慮短期內增兵，以便壓制伊拉克境內層出不窮的派系攻
擊，布朗卻明白表示沒有跟進的打算，還準備在幾個月內，陸續把英軍的
任務，從前線作戰轉化為訓練安全部隊。此外，伊拉克前總統海珊遭到處
決，引發歐盟和教廷等多方批評，布萊爾政府卻始終沒有明確表態。針對
這一點，布朗則坦白的說，這麼做對於伊國的派系衝突情勢絲毫沒有幫助
。美國國務院對於布朗的訪談內容，則不願做出回應。可望在今年九月接
替布萊爾，成為英國首相的工黨黨魁布朗，七號在接受英國廣播公司BB
C新聞節目專訪時表示，如果自己當上首相，他的伊拉克政策，將會比現
在的政府更具自主性，不受華府影響。現任財政大臣的布朗表示，他就任
總理之後，將會以英國人民的利益為最大前提，跟布希總統進行非常坦誠
的溝通。這番說法，跟現任的布萊爾政府，在國際議題上幾乎向華府一面
倒的態度，有明顯的差距。目前英國派駐在伊拉克的部隊約有七千人，儘
管白宮正在考慮短期內增兵，以便壓制伊拉克境內層出不窮的派系攻擊，
布朗卻明白表示沒有跟進的打算，還準備在幾個月內，陸續把英軍的任務
，從前線作戰轉化為訓練安全部隊。此外，伊拉克前總統海珊遭到處決，
引發歐盟和教廷等多方批評，布萊爾政府卻始終沒有明確表態。針對這一
點，布朗則坦白的說，這麼做對於伊國的派系衝突情勢絲毫沒有幫助。美
國國務院對於布朗的訪談內容，則不願做出回應。可望在今年九月接替布
萊爾，成為英國首相的工黨黨魁布朗，七號在接受英國廣播公司BBC新
聞節目專訪時表示，如果自己當上首相，他的伊拉克政策，將會比現在的
政府更具自主性，不受華府影響。現任財政大臣的布朗表示，他就任總理
之後，將會以英國人民的利益為最大前提，跟布希總統進行非常坦誠的溝
通。這番說法，跟現任的布萊爾政府，在國際議題上幾乎向華府一面倒的
態度，有明顯的差距。目前英國派駐在伊拉克的部隊約有七千人，儘管白
宮正在考慮短期內增兵，以便壓制伊拉克境內層出不窮的派系攻擊，布朗
卻明白表示沒有跟進的打算，還準備在幾個月內，陸續把英軍的任務，從
前線作戰轉化為訓練安全部隊。此外，伊拉克前總統海珊遭到處決，引發
歐盟和教廷等多方批評，布萊爾政府卻始終沒有明確表態。針對這一點，
布朗則坦白的說，這麼做對於伊國的派系衝突情勢絲毫沒有幫助。美國國
務院對於布朗的訪談內容，則不願做出回應。可望在今年九月接替布萊爾
，成為英國首相的工黨黨魁布朗，七號在接受英國廣播公司BBC新聞節
目專訪時表示，如果自己當上首相，他的伊拉克政策，將會比現在的政府
更具自主性，不受華府影響。現任財政大臣的布朗表示，他就任總理之後
，將會以英國人民的利益為最大前提，跟布希總統進行非常坦誠的溝通。
這番說法，跟現任的布萊爾政府，在國際議題上幾乎向華府一面倒的態度
，有明顯的差距。目前英國派駐在伊拉克的部隊約有七千人，儘管白宮正
在考慮短期內增兵，以便壓制伊拉克境內層出不窮的派系攻擊，布朗卻明
白表示沒有跟進的打算，還準備在幾個月內，陸續把英軍的任務，從前線
作戰轉化為訓練安全部隊。此外，伊拉克前總統海珊遭到處決，引發歐盟
和教廷等多方批評，布萊爾政府卻始終沒有明確表態。針對這一點，布朗
則坦白的說，這麼做對於伊國的派系衝突情勢絲毫沒有幫助。美國國務院
對於布朗的訪談內容，則不願做出回應。
