陳總統今晚七點半，將出發訪問尼加拉瓜，來回都過境美國。檢視過去七
年來台美關係，有美國學者認為，陳總統雖然有過境禮遇，但無法公開活
動，只能算是留校察看。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的
檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西
元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不
能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總
統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨
鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美
關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得
在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰
，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，
04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美
國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因
為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，
轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過
這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出
人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境
待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下
來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者
評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升
，以維繫台美的友好關係。幾年前對於比較溫和憲改的機會可能還存在但
是他那時候沒有強烈想改現在他也許有比較強的意願要憲改但是機會已經
流逝了無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣
在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維
繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是
靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢
慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導陳總統今晚七點半，將出發訪問尼加拉
瓜，來回都過境美國。檢視過去七年來台美關係，有美國學者認為，陳總
統雖然有過境禮遇，但無法公開活動，只能算是留校察看。陳總統上任以
來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美
州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出
訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過
境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其
間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起
美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年
總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視
為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲
悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外
的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密
的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨
棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過
境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金
山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅
認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美
關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第
二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，
這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。幾年前對於
比較溫和憲改的機會可能還存在但是他那時候沒有強烈想改現在他也許有
比較強的意願要憲改但是機會已經流逝了無論是從美國的哪一個城市過境
，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子
，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰
略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼
此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導陳總
統今晚七點半，將出發訪問尼加拉瓜，來回都過境美國。檢視過去七年來
台美關係，有美國學者認為，陳總統雖然有過境禮遇，但無法公開活動，
只能算是留校察看。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視
指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩
千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公
開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲
得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪
雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係
的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐
約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但
之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04
年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的
地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終
統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而
尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次
總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意
外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇
，算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總
統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估
，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以
維繫台美的友好關係。幾年前對於比較溫和憲改的機會可能還存在但是他
那時候沒有強烈想改現在他也許有比較強的意願要憲改但是機會已經流逝
了無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有
面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中
美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰
略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復
原。記者蔣靜怡華府採訪報導陳總統今晚七點半，將出發訪問尼加拉瓜，
來回都過境美國。檢視過去七年來台美關係，有美國學者認為，陳總統雖
然有過境禮遇，但無法公開活動，只能算是留校察看。陳總統上任以來，
台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友
邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，
美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美
國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還
公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國
牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統
過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳
總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極
度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏
威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活
動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美
國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，
台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和
洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為
，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係
是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共
和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是
美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。幾年前對於比較
溫和憲改的機會可能還存在但是他那時候沒有強烈想改現在他也許有比較
強的意願要憲改但是機會已經流逝了無論是從美國的哪一個城市過境，學
者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也
就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思
考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互
相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導陳總統今
晚七點半，將出發訪問尼加拉瓜，來回都過境美國。檢視過去七年來台美
關係，有美國學者認為，陳總統雖然有過境禮遇，但無法公開活動，只能
算是留校察看。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標
就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年
，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活
動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過
境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一
起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱
絡印下深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公
開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後
公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總
統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點
是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風
波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求
中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統
出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。
目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算
是留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣
示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳
總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫
台美的友好關係。幾年前對於比較溫和憲改的機會可能還存在但是他那時
候沒有強烈想改現在他也許有比較強的意願要憲改但是機會已經流逝了無
論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子
之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲
國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思
考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。
記者蔣靜怡華府採訪報導陳總統今晚七點半，將出發訪問尼加拉瓜，來回
都過境美國。檢視過去七年來台美關係，有美國學者認為，陳總統雖然有
過境禮遇，但無法公開活動，只能算是留校察看。陳總統上任以來，台美
關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國
，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方
給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，
美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開
和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔
馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境
美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統
執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不
悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷
過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不
能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提
供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美
關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉
磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳
總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不
是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等
議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方
讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。幾年前對於比較溫和
憲改的機會可能還存在但是他那時候沒有強烈想改現在他也許有比較強的
意願要憲改但是機會已經流逝了無論是從美國的哪一個城市過境，學者認
為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是
分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。
只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信
任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導陳總統今晚七
點半，將出發訪問尼加拉瓜，來回都過境美國。檢視過去七年來台美關係
，有美國學者認為，陳總統雖然有過境禮遇，但無法公開活動，只能算是
留校察看。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是
在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳
總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，
2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐
約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活
動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印
下深刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演
講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投
等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出
訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁
阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台
美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東
的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪
，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前
在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留
校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的
憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統
的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美
的友好關係。幾年前對於比較溫和憲改的機會可能還存在但是他那時候沒
有強烈想改現在他也許有比較強的意願要憲改但是機會已經流逝了無論是
從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後
，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家
邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來
維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者
蔣靜怡華府採訪報導陳總統今晚七點半，將出發訪問尼加拉瓜，來回都過
境美國。檢視過去七年來台美關係，有美國學者認為，陳總統雖然有過境
禮遇，但無法公開活動，只能算是留校察看。陳總統上任以來，台美關係
起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過
境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予
過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方
大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當
時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴
的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國
，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政
以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，
台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境
，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被
公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿
拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係
再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為
來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統
這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從
谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題
，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳
總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。幾年前對於比較溫和憲改
的機會可能還存在但是他那時候沒有強烈想改現在他也許有比較強的意願
要憲改但是機會已經流逝了無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美
方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤
照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是
台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的
誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導陳總統今晚七點半
，將出發訪問尼加拉瓜，來回都過境美國。檢視過去七年來台美關係，有
美國學者認為，陳總統雖然有過境禮遇，但無法公開活動，只能算是留校
察看。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每
一次總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統
剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，20
02年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以
及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，
這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深
刻印象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並
接受人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議
題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴
拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密
，不過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關
係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿
聯與利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美
方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美
國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察
看。學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改
路線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影
響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友
好關係。幾年前對於比較溫和憲改的機會可能還存在但是他那時候沒有強
烈想改現在他也許有比較強的意願要憲改但是機會已經流逝了無論是從美
國的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才
能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交
，這是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫
，更重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜
怡華府採訪報導陳總統今晚七點半，將出發訪問尼加拉瓜，來回都過境美
國。檢視過去七年來台美關係，有美國學者認為，陳總統雖然有過境禮遇
，但無法公開活動，只能算是留校察看。陳總統上任以來，台美關係起起
伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次總統出訪中南美州友邦國，過境美
國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境
洛杉磯過夜但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅
鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的
參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫
面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印象，2003年總統過境美國，更
上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受人權獎章，被視為陳總統執政以來
台美關係的顛峰，但之後公投等議題，美方事前並未獲悉極度不悅，台美
關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬，美國給予境外的夏威夷過境，0
5年總統過境美國的地點是邁阿密，不過總統在邁阿密的活動不能被公開
拍攝。去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯
加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度
陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回
過境地點，頗出人意外。目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次
獲得美方的過境待遇，算是留校察看。學者認為，台美關係是不是從谷底
回升，要看接下來總統宣示的憲改路線，會不會觸及第二共和等議題，不
過也有美方學者評估，陳總統的影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統
過境形式上提升，以維繫台美的友好關係。幾年前對於比較溫和憲改的機
會可能還存在但是他那時候沒有強烈想改現在他也許有比較強的意願要憲
改但是機會已經流逝了無論是從美國的哪一個城市過境，學者認為美方更
重要的希望台灣在有面子之後，才能夠兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧
美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這是台美關係的戰略思考。只是台美
關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相信任的誠信
，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華府採訪報導陳總統今晚七點半，將
出發訪問尼加拉瓜，來回都過境美國。檢視過去七年來台美關係，有美國
學者認為，陳總統雖然有過境禮遇，但無法公開活動，只能算是留校察看
。陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次
總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。西元兩千年，陳總統剛就
任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜但不能公開活動，2002
年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限制，陳總統獲得過境紐約以及休
士頓的待遇，其間還公開和當時的參議院共和黨黨鞭迪雷一起活動，這幅
陳總統大方抬起美國牛仔馬靴的畫面，讓人對台美關係的熱絡印下深刻印
象，2003年總統過境美國，更上一層樓，獲得在紐約公開演講並接受
人權獎章，被視為陳總統執政以來台美關係的顛峰，但之後公投等議題，
美方事前並未獲悉極度不悅，台美關係急遽下降，04年總統出訪巴拿馬
，美國給予境外的夏威夷過境，05年總統過境美國的地點是邁阿密，不
過總統在邁阿密的活動不能被公開拍攝。去年又因為終統風波台美關係再
變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的過境地點，轉而尋求中東的阿聯與
利比亞等國家過境，台美關係再度陷入僵局。不過這次總統出訪，美方提
供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點，頗出人意外。目前在美國訪
問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，算是留校察看。
學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路線
，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的影響力
已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台美的友好關
係。幾年前對於比較溫和憲改的機會可能還存在但是他那時候沒有強烈想
改現在他也許有比較強的意願要憲改但是機會已經流逝了無論是從美國的
哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，才能夠
兼顧美國的裡子，也就是分攤照顧美國的後院，維繫中美洲國家邦交，這
是台美關係的戰略思考。只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更
重要的，還有彼此互相信任的誠信，還有待時間慢慢復原。記者蔣靜怡華
府採訪報導
