位於南亞的孟加拉，政局持續動盪，眼看這個月22號即將舉行國會大選
，不過十九個反對黨指控看守內閣遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開
始，發動一連三天的大遊行，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的
警民衝突，街頭陷入一片混亂。好幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆
，高呼口號，企圖突破警方的封鎖線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷
槍實彈，嚴陣以待，眼看衝突一觸即發。結果鎮暴警察排開陣式，並且發
射催淚瓦斯和橡皮子彈，對抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓
時煙霧四起，手無寸鐵的抗議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份
群眾竟然撿起路邊的磚塊攻擊警方，作為報復，結果衝突越演越烈，一發
不可收拾。最後經過一萬兩千名警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，
不過混亂中，至少有五十人受到輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎
為之癱瘓，有部份學校和公司行號被迫停課停業。記者張曉怡報導位於南
亞的孟加拉，政局持續動盪，眼看這個月22號即將舉行國會大選，不過
十九個反對黨指控看守內閣遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開始，發
動一連三天的大遊行，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的警民衝
突，街頭陷入一片混亂。好幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆，高呼
口號，企圖突破警方的封鎖線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈
，嚴陣以待，眼看衝突一觸即發。結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催淚
瓦斯和橡皮子彈，對抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙霧
四起，手無寸鐵的抗議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾竟
然撿起路邊的磚塊攻擊警方，作為報復，結果衝突越演越烈，一發不可收
拾。最後經過一萬兩千名警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混
亂中，至少有五十人受到輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱
瘓，有部份學校和公司行號被迫停課停業。記者張曉怡報導位於南亞的孟
加拉，政局持續動盪，眼看這個月22號即將舉行國會大選，不過十九個
反對黨指控看守內閣遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開始，發動一連
三天的大遊行，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的警民衝突，街
頭陷入一片混亂。好幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆，高呼口號，
企圖突破警方的封鎖線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴陣
以待，眼看衝突一觸即發。結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催淚瓦斯和
橡皮子彈，對抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙霧四起，
手無寸鐵的抗議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾竟然撿起
路邊的磚塊攻擊警方，作為報復，結果衝突越演越烈，一發不可收拾。最
後經過一萬兩千名警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混亂中，
至少有五十人受到輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱瘓，有
部份學校和公司行號被迫停課停業。記者張曉怡報導位於南亞的孟加拉，
政局持續動盪，眼看這個月22號即將舉行國會大選，不過十九個反對黨
指控看守內閣遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開始，發動一連三天的
大遊行，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的警民衝突，街頭陷入
一片混亂。好幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆，高呼口號，企圖突
破警方的封鎖線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴陣以待，
眼看衝突一觸即發。結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催淚瓦斯和橡皮子
彈，對抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙霧四起，手無寸
鐵的抗議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾竟然撿起路邊的
磚塊攻擊警方，作為報復，結果衝突越演越烈，一發不可收拾。最後經過
一萬兩千名警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混亂中，至少有
五十人受到輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱瘓，有部份學
校和公司行號被迫停課停業。記者張曉怡報導位於南亞的孟加拉，政局持
續動盪，眼看這個月22號即將舉行國會大選，不過十九個反對黨指控看
守內閣遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開始，發動一連三天的大遊行
，企圖癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的警民衝突，街頭陷入一片混
亂。好幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆，高呼口號，企圖突破警方
的封鎖線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴陣以待，眼看衝
突一觸即發。結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催淚瓦斯和橡皮子彈，對
抗議群眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙霧四起，手無寸鐵的抗
議群眾立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾竟然撿起路邊的磚塊攻
擊警方，作為報復，結果衝突越演越烈，一發不可收拾。最後經過一萬兩
千名警力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混亂中，至少有五十人
受到輕重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱瘓，有部份學校和公
司行號被迫停課停業。記者張曉怡報導位於南亞的孟加拉，政局持續動盪
，眼看這個月22號即將舉行國會大選，不過十九個反對黨指控看守內閣
遲遲沒有進行選務改革，因此星期天開始，發動一連三天的大遊行，企圖
癱瘓首都達卡的交通，不料爆發激烈的警民衝突，街頭陷入一片混亂。好
幾千名示威群眾，手勾著手，排成人牆，高呼口號，企圖突破警方的封鎖
線。而在現場戒護的大批鎮暴警察，荷槍實彈，嚴陣以待，眼看衝突一觸
即發。結果鎮暴警察排開陣式，並且發射催淚瓦斯和橡皮子彈，對抗議群
眾，展開嚴厲的驅逐行動，只見街頭頓時煙霧四起，手無寸鐵的抗議群眾
立刻一轟而散，四處逃竄，而且有部份群眾竟然撿起路邊的磚塊攻擊警方
，作為報復，結果衝突越演越烈，一發不可收拾。最後經過一萬兩千名警
力的強力鎮壓，才終於平息這場衝突，不過混亂中，至少有五十人受到輕
重傷，同時首都達卡市區的交通也幾乎為之癱瘓，有部份學校和公司行號
被迫停課停業。記者張曉怡報導
