美國駐希臘使館，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎
，內部輕微損毀，美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。
希臘反恐小組獲報，立即封鎖使館週邊道路進行搜索，而希臘當地的左
派反美團體，已出面坦承犯案。
希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻
擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美
國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗
美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調這是
一樁嚴重的恐怖攻擊。
如同各位所知，使館遭受外力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。
沒有人員受傷，損失也很輕微。
美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊
事件，維安工作顯然出現漏洞。
希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造成附近大塞
車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。
希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟
美國專共同展開調查。
不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就以匿名方
式，致電希臘警方坦承犯案。
革命人民鬥組織跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另
一個反美左派團體11月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊
美國駐希臘使館。
