陳總統今晚七點半，將出發訪問尼加拉瓜，來回都過境美國。
檢視過去七年來台美關係，有美國學者認為，陳總統雖然有過境禮遇，
但無法公開活動，只能算是留校察看。
陳總統上任以來，台美關係起起伏伏，最明顯的檢視指標就是在每一次
總統出訪中南美州友邦國，過境美國的待遇了。
西元兩千年，陳總統剛就任展開第一次出訪，美方給予過境洛杉磯過夜
但不能公開活動，2002年陳總統出訪過境美國，美方大幅鬆綁限
制，陳總統獲得過境紐約以及休士頓的待遇，其間還公開和當時的參
去年又因為終統風波台美關係再變，總統決定捨棄美國提供阿拉斯加的
過境地點，轉而尋求中東的阿聯與利比亞等國家過境，台美關係再度
陷入僵局。
不過這次總統出訪，美方提供西岸大城舊金山和洛杉磯為來回過境地點
，頗出人意外。
目前在美國訪問的學者鄧中堅認為，陳總統這次獲得美方的過境待遇，
算是留校察看。
學者認為，台美關係是不是從谷底回升，要看接下來總統宣示的憲改路
線，會不會觸及第二共和等議題，不過也有美方學者評估，陳總統的
影響力已經大不如前，這是美方讓陳總統過境形式上提升，以維繫台
幾年前對於比較溫和憲改的機會可能還存在但是他那時候沒有強烈想改
現在他也許有比較強的意願要憲改但是機會已經流逝了無論是從美國
的哪一個城市過境，學者認為美方更重要的希望台灣在有面子之後，
只是台美關係不能光只是靠戰略思考來維繫，更重要的，還有彼此互相
信任的誠信，還有待時間慢慢復原。
記者蔣靜怡華府採訪報導
