就在古巴關塔那摩美軍基地、關押恐怖嫌犯屆滿五週年前夕，反戰媽媽辛
蒂等人，已經來到古巴，要求美國政府關閉這處監獄，並解除對古巴的經
濟制裁我認為我們解除禁運並和古巴開展關係的時刻到了辛蒂希望民主黨
掌控的國會能有所作為，解除美國對古巴長期以來所實施的貿易禁運,及
旅遊限制,不要把痛苦加諸在古巴人民身上。辛蒂是在6號和其他反戰人
士來到古巴，準備在11號、關塔那摩美軍基地關押恐怖嫌犯屆滿五週年
的當天，前往基地前抗議示威。關塔那摩目前仍關押了395名恐怖嫌犯
，美軍表示將對其中60到80人進行審判。人權團體則批評，被關押的
囚犯，人權沒有受到保障。反戰人士也力促結束這項不合人道的關押行動
。就在古巴關塔那摩美軍基地、關押恐怖嫌犯屆滿五週年前夕，反戰媽媽
辛蒂等人，已經來到古巴，要求美國政府關閉這處監獄，並解除對古巴的
經濟制裁我認為我們解除禁運並和古巴開展關係的時刻到了辛蒂希望民主
黨掌控的國會能有所作為，解除美國對古巴長期以來所實施的貿易禁運,
及旅遊限制,不要把痛苦加諸在古巴人民身上。辛蒂是在6號和其他反戰
人士來到古巴，準備在11號、關塔那摩美軍基地關押恐怖嫌犯屆滿五週
年的當天，前往基地前抗議示威。關塔那摩目前仍關押了395名恐怖嫌
犯，美軍表示將對其中60到80人進行審判。人權團體則批評，被關押
的囚犯，人權沒有受到保障。反戰人士也力促結束這項不合人道的關押行
動。就在古巴關塔那摩美軍基地、關押恐怖嫌犯屆滿五週年前夕，反戰媽
媽辛蒂等人，已經來到古巴，要求美國政府關閉這處監獄，並解除對古巴
的經濟制裁我認為我們解除禁運並和古巴開展關係的時刻到了辛蒂希望民
主黨掌控的國會能有所作為，解除美國對古巴長期以來所實施的貿易禁運
,及旅遊限制,不要把痛苦加諸在古巴人民身上。辛蒂是在6號和其他反
戰人士來到古巴，準備在11號、關塔那摩美軍基地關押恐怖嫌犯屆滿五
週年的當天，前往基地前抗議示威。關塔那摩目前仍關押了395名恐怖
嫌犯，美軍表示將對其中60到80人進行審判。人權團體則批評，被關
押的囚犯，人權沒有受到保障。反戰人士也力促結束這項不合人道的關押
行動。就在古巴關塔那摩美軍基地、關押恐怖嫌犯屆滿五週年前夕，反戰
媽媽辛蒂等人，已經來到古巴，要求美國政府關閉這處監獄，並解除對古
巴的經濟制裁我認為我們解除禁運並和古巴開展關係的時刻到了辛蒂希望
民主黨掌控的國會能有所作為，解除美國對古巴長期以來所實施的貿易禁
運,及旅遊限制,不要把痛苦加諸在古巴人民身上。辛蒂是在6號和其他
反戰人士來到古巴，準備在11號、關塔那摩美軍基地關押恐怖嫌犯屆滿
五週年的當天，前往基地前抗議示威。關塔那摩目前仍關押了395名恐
怖嫌犯，美軍表示將對其中60到80人進行審判。人權團體則批評，被
關押的囚犯，人權沒有受到保障。反戰人士也力促結束這項不合人道的關
押行動。就在古巴關塔那摩美軍基地、關押恐怖嫌犯屆滿五週年前夕，反
戰媽媽辛蒂等人，已經來到古巴，要求美國政府關閉這處監獄，並解除對
古巴的經濟制裁我認為我們解除禁運並和古巴開展關係的時刻到了辛蒂希
望民主黨掌控的國會能有所作為，解除美國對古巴長期以來所實施的貿易
禁運,及旅遊限制,不要把痛苦加諸在古巴人民身上。辛蒂是在6號和其
他反戰人士來到古巴，準備在11號、關塔那摩美軍基地關押恐怖嫌犯屆
滿五週年的當天，前往基地前抗議示威。關塔那摩目前仍關押了395名
恐怖嫌犯，美軍表示將對其中60到80人進行審判。人權團體則批評，
被關押的囚犯，人權沒有受到保障。反戰人士也力促結束這項不合人道的
關押行動。
