美國總統布希預定將在台灣時間11號上午10點，發表新的伊拉克方針
，由於他可能會提出增兵兩萬人的提議，民主黨議員紛紛跳出來大唱反調
，並打算在下個星期向國會提案，將全力阻止這項增兵行動。我的提案?
對不允許增兵或增加預算除非總統的計畫獲得國會同意民主黨重量級議員
泰德甘迺迪，在布希即將提出新伊拉克政策前夕，率先提出草案，要求任
何增兵伊拉克的計畫，都必須獲得國會同意，以免再度鑄成大錯，將會讓
美國更令世人憎恨並讓反恐戰爭更難打贏過去這個星期來，布希持續在白
宮密集會見國會議員，企圖尋求對?兵伊拉克的支持，這項新計畫的內容
包括，將現有伊拉克駐軍逐步提高到15萬兩千人，增兵約兩萬人，首波
派兵將從這個月底前開始實施。其中大部份增派的美軍，將駐守暴力頻傳
的巴格達，另有4千人將駐守遜尼派經常做亂的安巴省。此外也將在11
月之前，將伊拉克各省的控制權移交給伊拉克政府。不過這並不代表屆時
美軍就會撤出.這項計畫也獲得伊拉克總理承諾，將控制什葉派激進份子
，避免派系衝突蔓延．在布希正式發布這項政策之前，白宮發言人史諾，
極力為增兵辯護這是為了協助伊拉克政府建構能力擔負自身的安全重任成
立強盛獨立而民主的國家由於去年夏天，美軍曾增兵將近一萬人,跟伊拉
克軍隊發起聯合行動，共同對付暴力衝突，結果暴力情勢惡化,演變成全
面內戰，因此增兵策略，受到普遍質疑．民主黨參院領袖瑞德表示，他目
前正在整合多位參議員所提的意見，最快在下週就會向參院提出阻止增兵
的提案．美國總統布希預定將在台灣時間11號上午10點，發表新的伊
拉克方針，由於他可能會提出增兵兩萬人的提議，民主黨議員紛紛跳出來
大唱反調，並打算在下個星期向國會提案，將全力阻止這項增兵行動。我
的提案?對不允許增兵或增加預算除非總統的計畫獲得國會同意民主黨重
量級議員泰德甘迺迪，在布希即將提出新伊拉克政策前夕，率先提出草案
，要求任何增兵伊拉克的計畫，都必須獲得國會同意，以免再度鑄成大錯
，將會讓美國更令世人憎恨並讓反恐戰爭更難打贏過去這個星期來，布希
持續在白宮密集會見國會議員，企圖尋求對?兵伊拉克的支持，這項新計
畫的內容包括，將現有伊拉克駐軍逐步提高到15萬兩千人，增兵約兩萬
人，首波派兵將從這個月底前開始實施。其中大部份增派的美軍，將駐守
暴力頻傳的巴格達，另有4千人將駐守遜尼派經常做亂的安巴省。此外也
將在11月之前，將伊拉克各省的控制權移交給伊拉克政府。不過這並不
代表屆時美軍就會撤出.這項計畫也獲得伊拉克總理承諾，將控制什葉派
激進份子，避免派系衝突蔓延．在布希正式發布這項政策之前，白宮發言
人史諾，極力為增兵辯護這是為了協助伊拉克政府建構能力擔負自身的安
全重任成立強盛獨立而民主的國家由於去年夏天，美軍曾增兵將近一萬人
,跟伊拉克軍隊發起聯合行動，共同對付暴力衝突，結果暴力情勢惡化,
演變成全面內戰，因此增兵策略，受到普遍質疑．民主黨參院領袖瑞德表
示，他目前正在整合多位參議員所提的意見，最快在下週就會向參院提出
阻止增兵的提案．美國總統布希預定將在台灣時間11號上午10點，發
表新的伊拉克方針，由於他可能會提出增兵兩萬人的提議，民主黨議員紛
紛跳出來大唱反調，並打算在下個星期向國會提案，將全力阻止這項增兵
行動。我的提案?對不允許增兵或增加預算除非總統的計畫獲得國會同意
民主黨重量級議員泰德甘迺迪，在布希即將提出新伊拉克政策前夕，率先
提出草案，要求任何增兵伊拉克的計畫，都必須獲得國會同意，以免再度
鑄成大錯，將會讓美國更令世人憎恨並讓反恐戰爭更難打贏過去這個星期
來，布希持續在白宮密集會見國會議員，企圖尋求對?兵伊拉克的支持，
這項新計畫的內容包括，將現有伊拉克駐軍逐步提高到15萬兩千人，增
兵約兩萬人，首波派兵將從這個月底前開始實施。其中大部份增派的美軍
，將駐守暴力頻傳的巴格達，另有4千人將駐守遜尼派經常做亂的安巴省
。此外也將在11月之前，將伊拉克各省的控制權移交給伊拉克政府。不
過這並不代表屆時美軍就會撤出.這項計畫也獲得伊拉克總理承諾，將控
制什葉派激進份子，避免派系衝突蔓延．在布希正式發布這項政策之前，
白宮發言人史諾，極力為增兵辯護這是為了協助伊拉克政府建構能力擔負
自身的安全重任成立強盛獨立而民主的國家由於去年夏天，美軍曾增兵將
近一萬人,跟伊拉克軍隊發起聯合行動，共同對付暴力衝突，結果暴力情
勢惡化,演變成全面內戰，因此增兵策略，受到普遍質疑．民主黨參院領
袖瑞德表示，他目前正在整合多位參議員所提的意見，最快在下週就會向
參院提出阻止增兵的提案．美國總統布希預定將在台灣時間11號上午1
0點，發表新的伊拉克方針，由於他可能會提出增兵兩萬人的提議，民主
黨議員紛紛跳出來大唱反調，並打算在下個星期向國會提案，將全力阻止
這項增兵行動。我的提案?對不允許增兵或增加預算除非總統的計畫獲得
國會同意民主黨重量級議員泰德甘迺迪，在布希即將提出新伊拉克政策前
夕，率先提出草案，要求任何增兵伊拉克的計畫，都必須獲得國會同意，
以免再度鑄成大錯，將會讓美國更令世人憎恨並讓反恐戰爭更難打贏過去
這個星期來，布希持續在白宮密集會見國會議員，企圖尋求對?兵伊拉克
的支持，這項新計畫的內容包括，將現有伊拉克駐軍逐步提高到15萬兩
千人，增兵約兩萬人，首波派兵將從這個月底前開始實施。其中大部份增
派的美軍，將駐守暴力頻傳的巴格達，另有4千人將駐守遜尼派經常做亂
的安巴省。此外也將在11月之前，將伊拉克各省的控制權移交給伊拉克
政府。不過這並不代表屆時美軍就會撤出.這項計畫也獲得伊拉克總理承
諾，將控制什葉派激進份子，避免派系衝突蔓延．在布希正式發布這項政
策之前，白宮發言人史諾，極力為增兵辯護這是為了協助伊拉克政府建構
能力擔負自身的安全重任成立強盛獨立而民主的國家由於去年夏天，美軍
曾增兵將近一萬人,跟伊拉克軍隊發起聯合行動，共同對付暴力衝突，結
果暴力情勢惡化,演變成全面內戰，因此增兵策略，受到普遍質疑．民主
黨參院領袖瑞德表示，他目前正在整合多位參議員所提的意見，最快在下
週就會向參院提出阻止增兵的提案．美國總統布希預定將在台灣時間11
號上午10點，發表新的伊拉克方針，由於他可能會提出增兵兩萬人的提
議，民主黨議員紛紛跳出來大唱反調，並打算在下個星期向國會提案，將
全力阻止這項增兵行動。我的提案?對不允許增兵或增加預算除非總統的
計畫獲得國會同意民主黨重量級議員泰德甘迺迪，在布希即將提出新伊拉
克政策前夕，率先提出草案，要求任何增兵伊拉克的計畫，都必須獲得國
會同意，以免再度鑄成大錯，將會讓美國更令世人憎恨並讓反恐戰爭更難
打贏過去這個星期來，布希持續在白宮密集會見國會議員，企圖尋求對?
兵伊拉克的支持，這項新計畫的內容包括，將現有伊拉克駐軍逐步提高到
15萬兩千人，增兵約兩萬人，首波派兵將從這個月底前開始實施。其中
大部份增派的美軍，將駐守暴力頻傳的巴格達，另有4千人將駐守遜尼派
經常做亂的安巴省。此外也將在11月之前，將伊拉克各省的控制權移交
給伊拉克政府。不過這並不代表屆時美軍就會撤出.這項計畫也獲得伊拉
克總理承諾，將控制什葉派激進份子，避免派系衝突蔓延．在布希正式發
布這項政策之前，白宮發言人史諾，極力為增兵辯護這是為了協助伊拉克
政府建構能力擔負自身的安全重任成立強盛獨立而民主的國家由於去年夏
天，美軍曾增兵將近一萬人,跟伊拉克軍隊發起聯合行動，共同對付暴力
衝突，結果暴力情勢惡化,演變成全面內戰，因此增兵策略，受到普遍質
疑．民主黨參院領袖瑞德表示，他目前正在整合多位參議員所提的意見，
最快在下週就會向參院提出阻止增兵的提案．
