美軍對伊拉克展開軍事攻擊行動後，波灣鄰近國家以及亞洲回教國家有些
什麼樣的反應？它們的備戰情況又是如何，請看以下的報導戰事爆發後，
科威特政府下令，立即加緊安全戒備，同時車輛在往來各哨口的時候，全
都必須接受嚴密的安全檢查，另外為了防止伊拉克生化武器的攻擊，以色
列軍方還特別要求民眾全天候隨身攜帶防毒面具，至於在交通方面，為了
避免戰火波及，歐洲德國漢莎航空，已決定取消前往以色列台拉維夫，貝
魯特，約旦安曼以及沙烏地阿拉伯的航班另一方面，同為阿拉伯世界國家
一員的科威特政府則在美軍發動攻擊後，特別致函阿拉伯聯盟，說明支持
美國攻打伊拉克的立場希望取得阿拉伯國家的諒解，不過阿拉伯聯盟副秘
書長卡瑪爾，卻不客氣地警告，在對付完伊拉克後，阿拉伯世界其他國家
，將成為美國下一個目標就連1980年和伊拉克爆出戰爭的伊朗，也譴
責美國的軍事行動，伊朗外長哈拉濟在聲明中指出，美國對伊拉克的軍事
行動不正當，也不合法，但他強調伊朗不會介入這場軍事衝突。美軍攻擊
伊拉克，也引起亞洲回教國家反彈，部分激進團體甚至還揚言要發動聖戰
，馬來西亞代總理阿布度拉認為美國軍事行動，違反聯合國憲章，將為世
界帶來不可預測的災禍(馬來西亞代總理阿布度拉:美國和其盟友的行動
使世界處於十字路口將來會在世界歷史上留下污點但阿布度拉也呼籲民眾
保持冷靜，另外巴基斯坦資訊部長拉希德表示，在反恐戰爭上，巴基斯坦
和美國雖然是盟友，但對於美國的軍事行動感到遺憾，至於在印尼，不管
是溫和或是激進回教團體，都對於美軍行動表示不滿，印尼第二大主流回
教團體穆罕默德伊斯蘭運動主席，馬哈立夫就形容，美國的攻擊是一場野
蠻的戰爭行為美軍對伊拉克展開軍事攻擊行動後，波灣鄰近國家以及亞洲
回教國家有些什麼樣的反應？它們的備戰情況又是如何，請看以下的報導
戰事爆發後，科威特政府下令，立即加緊安全戒備，同時車輛在往來各哨
口的時候，全都必須接受嚴密的安全檢查，另外為了防止伊拉克生化武器
的攻擊，以色列軍方還特別要求民眾全天候隨身攜帶防毒面具，至於在交
通方面，為了避免戰火波及，歐洲德國漢莎航空，已決定取消前往以色列
台拉維夫，貝魯特，約旦安曼以及沙烏地阿拉伯的航班另一方面，同為阿
拉伯世界國家一員的科威特政府則在美軍發動攻擊後，特別致函阿拉伯聯
盟，說明支持美國攻打伊拉克的立場希望取得阿拉伯國家的諒解，不過阿
拉伯聯盟副秘書長卡瑪爾，卻不客氣地警告，在對付完伊拉克後，阿拉伯
世界其他國家，將成為美國下一個目標就連1980年和伊拉克爆出戰爭
的伊朗，也譴責美國的軍事行動，伊朗外長哈拉濟在聲明中指出，美國對
伊拉克的軍事行動不正當，也不合法，但他強調伊朗不會介入這場軍事衝
突。美軍攻擊伊拉克，也引起亞洲回教國家反彈，部分激進團體甚至還揚
言要發動聖戰，馬來西亞代總理阿布度拉認為美國軍事行動，違反聯合國
憲章，將為世界帶來不可預測的災禍(馬來西亞代總理阿布度拉:美國和
其盟友的行動使世界處於十字路口將來會在世界歷史上留下污點但阿布度
拉也呼籲民眾保持冷靜，另外巴基斯坦資訊部長拉希德表示，在反恐戰爭
上，巴基斯坦和美國雖然是盟友，但對於美國的軍事行動感到遺憾，至於
在印尼，不管是溫和或是激進回教團體，都對於美軍行動表示不滿，印尼
第二大主流回教團體穆罕默德伊斯蘭運動主席，馬哈立夫就形容，美國的
攻擊是一場野蠻的戰爭行為
