根據日本與南韓媒體的報導，自民黨前任副總裁山崎拓，在8號抵達北京
後，將在9號前往平壤，會見北韓政府高層，針對日本與北韓關係正常化
問題交換意見。去年底剛滿70歲的山崎拓，是自民黨相當資深的幹部，
在小泉純一郎擔任黨總裁任內，山崎曾經出任幹事長以及副總裁等重要職
務。根據日韓兩國的媒體報導，山崎在8號抵達北京，隨後預定在9號前
往平壤，展開大約5天的訪問，會見的官員，可能包括北韓負責與日本建
交談判的宋日昊等人。日本經濟新聞等媒體的報導指出，日本政府認為，
山崎已經沒有任何黨職，也不是政府官員，他去北韓訪問與政府完全無關
。南韓朝鮮日報則說，山崎就是因為不滿新任首相安倍晉三對北韓的強硬
政策，才會自行前往平壤展開破冰之旅。根據日本與南韓媒體的報導，自
民黨前任副總裁山崎拓，在8號抵達北京後，將在9號前往平壤，會見北
韓政府高層，針對日本與北韓關係正常化問題交換意見。去年底剛滿70
歲的山崎拓，是自民黨相當資深的幹部，在小泉純一郎擔任黨總裁任內，
山崎曾經出任幹事長以及副總裁等重要職務。根據日韓兩國的媒體報導，
山崎在8號抵達北京，隨後預定在9號前往平壤，展開大約5天的訪問，
會見的官員，可能包括北韓負責與日本建交談判的宋日昊等人。日本經濟
新聞等媒體的報導指出，日本政府認為，山崎已經沒有任何黨職，也不是
政府官員，他去北韓訪問與政府完全無關。南韓朝鮮日報則說，山崎就是
因為不滿新任首相安倍晉三對北韓的強硬政策，才會自行前往平壤展開破
冰之旅。根據日本與南韓媒體的報導，自民黨前任副總裁山崎拓，在8號
抵達北京後，將在9號前往平壤，會見北韓政府高層，針對日本與北韓關
係正常化問題交換意見。去年底剛滿70歲的山崎拓，是自民黨相當資深
的幹部，在小泉純一郎擔任黨總裁任內，山崎曾經出任幹事長以及副總裁
等重要職務。根據日韓兩國的媒體報導，山崎在8號抵達北京，隨後預定
在9號前往平壤，展開大約5天的訪問，會見的官員，可能包括北韓負責
與日本建交談判的宋日昊等人。日本經濟新聞等媒體的報導指出，日本政
府認為，山崎已經沒有任何黨職，也不是政府官員，他去北韓訪問與政府
完全無關。南韓朝鮮日報則說，山崎就是因為不滿新任首相安倍晉三對北
韓的強硬政策，才會自行前往平壤展開破冰之旅。根據日本與南韓媒體的
報導，自民黨前任副總裁山崎拓，在8號抵達北京後，將在9號前往平壤
，會見北韓政府高層，針對日本與北韓關係正常化問題交換意見。去年底
剛滿70歲的山崎拓，是自民黨相當資深的幹部，在小泉純一郎擔任黨總
裁任內，山崎曾經出任幹事長以及副總裁等重要職務。根據日韓兩國的媒
體報導，山崎在8號抵達北京，隨後預定在9號前往平壤，展開大約5天
的訪問，會見的官員，可能包括北韓負責與日本建交談判的宋日昊等人。
日本經濟新聞等媒體的報導指出，日本政府認為，山崎已經沒有任何黨職
，也不是政府官員，他去北韓訪問與政府完全無關。南韓朝鮮日報則說，
山崎就是因為不滿新任首相安倍晉三對北韓的強硬政策，才會自行前往平
壤展開破冰之旅。根據日本與南韓媒體的報導，自民黨前任副總裁山崎拓
，在8號抵達北京後，將在9號前往平壤，會見北韓政府高層，針對日本
與北韓關係正常化問題交換意見。去年底剛滿70歲的山崎拓，是自民黨
相當資深的幹部，在小泉純一郎擔任黨總裁任內，山崎曾經出任幹事長以
及副總裁等重要職務。根據日韓兩國的媒體報導，山崎在8號抵達北京，
隨後預定在9號前往平壤，展開大約5天的訪問，會見的官員，可能包括
北韓負責與日本建交談判的宋日昊等人。日本經濟新聞等媒體的報導指出
，日本政府認為，山崎已經沒有任何黨職，也不是政府官員，他去北韓訪
問與政府完全無關。南韓朝鮮日報則說，山崎就是因為不滿新任首相安倍
晉三對北韓的強硬政策，才會自行前往平壤展開破冰之旅。
