美國駐希臘使館，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，
內部輕微損毀，美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報
，立即封鎖使館週邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面
坦承犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，
而發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方
的美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗
手間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本
人毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受
外力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕
微。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻
擊事件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路
跟建築展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場
了解案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩
序部正跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人
民奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組
織跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團
體11月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美
國駐希臘使館，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內
部輕微損毀，美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，
立即封鎖使館週邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦
承犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而
發動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的
美國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手
間損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人
毫髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外
力攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微
。美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊
事件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟
建築展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了
解案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序
部正跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民
奮鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織
跟以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體
11月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國
駐希臘使館，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部
輕微損毀，美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立
即封鎖使館週邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承
犯案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發
動攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美
國徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間
損毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫
髮無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力
攻擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。
美國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事
件，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建
築展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解
案情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部
正跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮
鬥組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟
以反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體1
1月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐
希臘使館，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部輕
微損毀，美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立即
封鎖使館週邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承犯
案。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動
攻擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國
徽章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損
毀，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮
無傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力攻
擊，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美
國在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件
，維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築
展開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案
情。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正
跟美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥
組織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以
反美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11
月17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希
臘使館，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部輕微
損毀，美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立即封
鎖使館週邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承犯案
。希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻
擊的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽
章旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀
，沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無
傷，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力攻擊
，這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國
在雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，
維安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展
開搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情
。希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟
美國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組
織，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反
美為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月
17號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘
使館，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部輕微損
毀，美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立即封鎖
使館週邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承犯案。
希臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊
的火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章
旁穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，
沒有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷
，但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力攻擊，
這種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在
雅典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維
安工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開
搜索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。
希臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美
國專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織
，稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美
為目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月1
7號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘使
館，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部輕微損毀
，美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立即封鎖使
館週邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承犯案。希
臘警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的
火箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁
穿過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒
有人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，
但強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力攻擊，這
種無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅
典的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安
工作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜
索，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希
臘政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國
專共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，
稍後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為
目標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17
號，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘使館
，12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部輕微損毀，
美國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立即封鎖使館
週邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承犯案。希臘
警方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火
箭炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿
過造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有
人員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但
強調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力攻擊，這種
無理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典
的使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工
作顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索
，造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘
政府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專
共同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍
後就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目
標，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號
，1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘使館，
12號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部輕微損毀，美
國國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立即封鎖使館週
邊道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承犯案。希臘警
方表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭
炮，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿過
造成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有人
員傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強
調這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力攻擊，這種無
理的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典的
使館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工作
顯然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，
造成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘政
府一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專共
同展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後
就以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目標
，近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號，
1996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘使館，1
2號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部輕微損毀，美國
國務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立即封鎖使館週邊
道路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承犯案。希臘警方
表示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭炮
，疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿過造
成多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有人員
傷亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調
這是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力攻擊，這種無理
的攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典的使
館，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工作顯
然出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造
成附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘政府
一定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專共同
展開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就
以匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目標，
近幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號，1
996年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。美國駐希臘使館，12
號清晨6點遭受火箭砲攻擊，造成使館玻璃破碎，內部輕微損毀，美國國
務院表示，沒有任何人員傷亡。希臘反恐小組獲報，立即封鎖使館週邊道
路進行搜索，而希臘當地的左派反美團體，已出面坦承犯案。希臘警方表
示，雅典市中心的美國使館，是從正面遭受攻擊，而發動攻擊的火箭炮，
疑似從對街的廢棄建築中所發射，剛好從使館上方的美國徽章旁穿過造成
多片窗戶破裂，隨後在室內爆炸，導致第三樓的洗手間損毀，沒有人員傷
亡。美國駐希臘大使瑞斯的辦公室就在旁邊，他本人毫髮無傷，但強調這
是一樁嚴重的恐怖攻擊。如同各位所知，使館遭受外力攻擊，這種無理的
攻擊毫無任何正當性。沒有人員受傷，損失也很輕微。美國在雅典的使館
，堪稱希臘戒備最森嚴的建築之一，但依舊發生攻擊事件，維安工作顯然
出現漏洞。希臘反恐小組獲報，立即封鎖週邊道路跟建築展開搜索，造成
附近大塞車長達3小時，希臘外交部長也趕往現場了解案情。希臘政府一
定竭盡所能，跟過去發生的類似事件一樣，公眾秩序部正跟美國專共同展
開調查。不過希臘境內最活躍的左派團體，革命人民奮鬥組織，稍後就以
匿名方式，致電希臘警方坦承犯案。革命人民鬥組織跟以反美為目標，近
幾年共犯下6起恐怖攻擊，至於另一個反美左派團體11月17號，19
96年2月也曾以火箭炮攻擊美國駐希臘使館。
