正在非洲挑戰「橫越撒哈拉」世界記錄的「超級馬拉松」好手林義傑，1
0月從「塞內加爾」起跑，已經超過70天，突破4千公里，完成了3分
之2的路程，我們取得林義傑在非洲的畫面，他希望大家，繼續為他加油
。在撒哈拉彷彿無邊無際的沙漠中，林義傑和兩位隊友在強風和烈日下慢
步前進，每天至少要完成50到80公里，林義傑承認，真的很累！從去
年的10月28號出發，林義傑已經跑過5個國家，超過4000公里的
路程，非洲獨特的風情，讓林義傑覺得冒險很值得。在度過了起跑初期的
水土不服，林義傑的冒險還要繼續，橫越撒哈拉計畫預定二月十日抵達終
點站埃及。正在非洲挑戰「橫越撒哈拉」世界記錄的「超級馬拉松」好手
林義傑，10月從「塞內加爾」起跑，已經超過70天，突破4千公里，
完成了3分之2的路程，我們取得林義傑在非洲的畫面，他希望大家，繼
續為他加油。在撒哈拉彷彿無邊無際的沙漠中，林義傑和兩位隊友在強風
和烈日下慢步前進，每天至少要完成50到80公里，林義傑承認，真的
很累！從去年的10月28號出發，林義傑已經跑過5個國家，超過40
00公里的路程，非洲獨特的風情，讓林義傑覺得冒險很值得。在度過了
起跑初期的水土不服，林義傑的冒險還要繼續，橫越撒哈拉計畫預定二月
十日抵達終點站埃及。正在非洲挑戰「橫越撒哈拉」世界記錄的「超級馬
拉松」好手林義傑，10月從「塞內加爾」起跑，已經超過70天，突破
4千公里，完成了3分之2的路程，我們取得林義傑在非洲的畫面，他希
望大家，繼續為他加油。在撒哈拉彷彿無邊無際的沙漠中，林義傑和兩位
隊友在強風和烈日下慢步前進，每天至少要完成50到80公里，林義傑
承認，真的很累！從去年的10月28號出發，林義傑已經跑過5個國家
，超過4000公里的路程，非洲獨特的風情，讓林義傑覺得冒險很值得
。在度過了起跑初期的水土不服，林義傑的冒險還要繼續，橫越撒哈拉計
畫預定二月十日抵達終點站埃及。
