香港再度傳出禽流感疫情，港府衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死
野鳥，其中一隻感染可致人於死的H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實
感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，
並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到
感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港
民眾提心吊膽。同時港府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽
鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量
大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，
進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳
入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情，港府衛生單位證實，
12月底發現的六隻猝死野鳥，其中一隻感染可致人於死的H5N1病毒
。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人
員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一
天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病
毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。同時港府也關閉了三座主要公園
的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來
，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每
天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可
能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫
情，港府衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死野鳥，其中一隻感染可
致人於死的H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，
港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本
的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野
鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。同時港
府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家
擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又
是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心
致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報
導香港再度傳出禽流感疫情，港府衛生單位證實，12月底發現的六隻猝
死野鳥，其中一隻感染可致人於死的H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證
實感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作
，並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭
到感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香
港民眾提心吊膽。同時港府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸
禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求
量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞
，進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村
傳入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情，港府衛生單位證實
，12月底發現的六隻猝死野鳥，其中一隻感染可致人於死的H5N1病
毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔
人員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到
一天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1
病毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。同時港府也關閉了三座主要公
園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到
來，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且
每天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，
可能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感
疫情，港府衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死野鳥，其中一隻感染
可致人於死的H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後
，港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原
本的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出
野鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。同時
港府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專
家擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好
又是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂
心致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈
報導
