熊膽在中醫裏，屬於相當珍貴稀有的中藥材，因此售價昂貴，利潤極高。
在中國有些商人飼養黑熊，並且用活體採取膽汁，做法相當殘酷，引起許
多爭議。一名來自英國的女子吉爾，自掏腰包到四川成都成立一個庇護所
，六年來搶救了兩百多隻黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護區裡，好幾
頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到保護區之前，
這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，來自英國的吉
爾羅賓森解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養、將黑熊關在根
本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑熊保護區吉爾羅
賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流出來的地方我們
知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依照熊膽品質區分
，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到十萬台幣之間，
目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，被飼養來活體取膽
，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的強烈抨擊，但中
國政府完全不無不問。於是吉爾乾脆自掏腰包，在中國四川買下大片土地
，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量，保護這群被列入華盛
頓公約保護的動物。六年來，吉爾已經拯救了217頭黑熊，而吉爾的行
動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中藥材中，至少有一百多種藥材，
可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中醫裏，屬於相當珍貴稀有的中藥
材，因此售價昂貴，利潤極高。在中國有些商人飼養黑熊，並且用活體採
取膽汁，做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子吉爾，自掏
腰包到四川成都成立一個庇護所，六年來搶救了兩百多隻黑熊。這塊佔地
12公頃的黑熊保護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區
裏，不過，在來到保護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。
保護區的負責人，來自英國的吉爾羅賓森解釋，中國商人為了賺取利潤，
不惜以人工飼養、將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方
式來取得膽汁黑熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞
主要是讓膽汁流出來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開
著吉爾表示，依照熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場
上可賣到五萬到十萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，70
00頭黑熊，被飼養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到
許多保育人士的強烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是吉爾乾脆自掏
腰包，在中國四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個
人的力量，保護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，吉爾已經拯
救了217頭黑熊，而吉爾的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中
藥材中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中
醫裏，屬於相當珍貴稀有的中藥材，因此售價昂貴，利潤極高。在中國有
些商人飼養黑熊，並且用活體採取膽汁，做法相當殘酷，引起許多爭議。
一名來自英國的女子吉爾，自掏腰包到四川成都成立一個庇護所，六年來
搶救了兩百多隻黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護區裡，好幾頭黑熊，
懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到保護區之前，這些黑熊
，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，來自英國的吉爾羅賓森
解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養、將黑熊關在根本無法活
動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑熊保護區吉爾羅賓森明顯
的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流出來的地方我們知道他們
將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依照熊膽品質區分，一頭熊
，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到十萬台幣之間，目前中國
境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，被飼養來活體取膽，由於這
種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的強烈抨擊，但中國政府完
全不無不問。於是吉爾乾脆自掏腰包，在中國四川買下大片土地，搶救這
些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量，保護這群被列入華盛頓公約保
護的動物。六年來，吉爾已經拯救了217頭黑熊，而吉爾的行動，也獲
得部份中醫生的支持，指出在中藥材中，至少有一百多種藥材，可以取代
熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中醫裏，屬於相當珍貴稀有的中藥材，因此
售價昂貴，利潤極高。在中國有些商人飼養黑熊，並且用活體採取膽汁，
做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子吉爾，自掏腰包到四
川成都成立一個庇護所，六年來搶救了兩百多隻黑熊。這塊佔地12公頃
的黑熊保護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過
，在來到保護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的
負責人，來自英國的吉爾羅賓森解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人
工飼養、將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得
膽汁黑熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓
膽汁流出來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表
示，依照熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到
五萬到十萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑
熊，被飼養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育
人士的強烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是吉爾乾脆自掏腰包，在
中國四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量
，保護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，吉爾已經拯救了21
7頭黑熊，而吉爾的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中藥材中，
至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中醫裏，屬
於相當珍貴稀有的中藥材，因此售價昂貴，利潤極高。在中國有些商人飼
養黑熊，並且用活體採取膽汁，做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自
英國的女子吉爾，自掏腰包到四川成都成立一個庇護所，六年來搶救了兩
百多隻黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、
自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到保護區之前，這些黑熊，都曾經
經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，來自英國的吉爾羅賓森解釋，中
國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養、將黑熊關在根本無法活動的小籠
子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一
個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流出來的地方我們知道他們將導管插
入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依照熊膽品質區分，一頭熊，一年製
作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到十萬台幣之間，目前中國境內，大
約有65座農場，7000頭黑熊，被飼養來活體取膽，由於這種手段實
在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的強烈抨擊，但中國政府完全不無不
問。於是吉爾乾脆自掏腰包，在中國四川買下大片土地，搶救這些生命垂
危的黑熊，希望透過個人的力量，保護這群被列入華盛頓公約保護的動物
。六年來，吉爾已經拯救了217頭黑熊，而吉爾的行動，也獲得部份中
醫生的支持，指出在中藥材中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記
者張曉怡報導熊膽在中醫裏，屬於相當珍貴稀有的中藥材，因此售價昂貴
，利潤極高。在中國有些商人飼養黑熊，並且用活體採取膽汁，做法相當
殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女子吉爾，自掏腰包到四川成都成
立一個庇護所，六年來搶救了兩百多隻黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保
護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到
保護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，
來自英國的吉爾羅賓森解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養、
將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑熊
保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流出
來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依照
熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到十
萬台幣之間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，被飼
養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的強
烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是吉爾乾脆自掏腰包，在中國四川
買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量，保護這
群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來，吉爾已經拯救了217頭黑熊
，而吉爾的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中藥材中，至少有一
百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導熊膽在中醫裏，屬於相當珍
貴稀有的中藥材，因此售價昂貴，利潤極高。在中國有些商人飼養黑熊，
並且用活體採取膽汁，做法相當殘酷，引起許多爭議。一名來自英國的女
子吉爾，自掏腰包到四川成都成立一個庇護所，六年來搶救了兩百多隻黑
熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護區裡，好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在
的躺臥在園區裏，不過，在來到保護區之前，這些黑熊，都曾經經歷過一
段悲慘遭遇。保護區的負責人，來自英國的吉爾羅賓森解釋，中國商人為
了賺取利潤，不惜以人工飼養、將黑熊關在根本無法活動的小籠子，直接
以活體插管方式來取得膽汁黑熊保護區吉爾羅賓森明顯的這是一個洞你可
以看到這個洞主要是讓膽汁流出來的地方我們知道他們將導管插入洞裏然
後一直讓洞開著吉爾表示，依照熊膽品質區分，一頭熊，一年製作出來的
熊膽，在市場上可賣到五萬到十萬台幣之間，目前中國境內，大約有65
座農場，7000頭黑熊，被飼養來活體取膽，由於這種手段實在太殘酷
了，因此遭到許多保育人士的強烈抨擊，但中國政府完全不無不問。於是
吉爾乾脆自掏腰包，在中國四川買下大片土地，搶救這些生命垂危的黑熊
，希望透過個人的力量，保護這群被列入華盛頓公約保護的動物。六年來
，吉爾已經拯救了217頭黑熊，而吉爾的行動，也獲得部份中醫生的支
持，指出在中藥材中，至少有一百多種藥材，可以取代熊膽。記者張曉怡
報導熊膽在中醫裏，屬於相當珍貴稀有的中藥材，因此售價昂貴，利潤極
高。在中國有些商人飼養黑熊，並且用活體採取膽汁，做法相當殘酷，引
起許多爭議。一名來自英國的女子吉爾，自掏腰包到四川成都成立一個庇
護所，六年來搶救了兩百多隻黑熊。這塊佔地12公頃的黑熊保護區裡，
好幾頭黑熊，懶洋洋、自由自在的躺臥在園區裏，不過，在來到保護區之
前，這些黑熊，都曾經經歷過一段悲慘遭遇。保護區的負責人，來自英國
的吉爾羅賓森解釋，中國商人為了賺取利潤，不惜以人工飼養、將黑熊關
在根本無法活動的小籠子，直接以活體插管方式來取得膽汁黑熊保護區吉
爾羅賓森明顯的這是一個洞你可以看到這個洞主要是讓膽汁流出來的地方
我們知道他們將導管插入洞裏然後一直讓洞開著吉爾表示，依照熊膽品質
區分，一頭熊，一年製作出來的熊膽，在市場上可賣到五萬到十萬台幣之
間，目前中國境內，大約有65座農場，7000頭黑熊，被飼養來活體
取膽，由於這種手段實在太殘酷了，因此遭到許多保育人士的強烈抨擊，
但中國政府完全不無不問。於是吉爾乾脆自掏腰包，在中國四川買下大片
土地，搶救這些生命垂危的黑熊，希望透過個人的力量，保護這群被列入
華盛頓公約保護的動物。六年來，吉爾已經拯救了217頭黑熊，而吉爾
的行動，也獲得部份中醫生的支持，指出在中藥材中，至少有一百多種藥
材，可以取代熊膽。記者張曉怡報導
