美國總統布希，對伊拉克總統海珊的48小時最後通牒，在結束後兩小
時之內，波灣美軍便對伊拉克，展開了代號"伊拉克自由"的攻擊行
動。
美方發射了數十枚巡弋飛彈，並且以雷射導引炸彈轟炸，希望直搗海珊
的藏身之處。
台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起空襲警報。
防空炮火向空中發射。
upsound這個時候美軍鎖定了海珊，以及其他伊拉克高層的藏身
地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻朝巴格達發射戰斧巡弋飛彈
，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。
經過四十多枚巡弋飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動
，朝可疑地點發射衛星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身
的地下碉堡，進行攻擊。
短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對準巴格達
，壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷頭攻
勢"軍隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導
除了巴格達之外，美軍也擴大了伊拉克南部禁航區的空襲行動，原因是
情報指出，一名海珊當局重要領導人，就藏匿在禁航區內。
拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢復了平靜，幾個小時前發布的
空襲警報也暫時解除。
專家表示，伊拉克的防空系統還沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快
要等到巴格達時間晚上，才會再次展開。
