南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到目前為
止，已經造成至少21人死亡。暴動發生的原因，起因於一名受刑人拒絕
回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受刑人，開始相互叫罵
，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千八百人，但實際上卻
關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠的囚犯。警方派出了
上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。南美薩爾瓦多西部一處監
獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到目前為止，已經造成至少21人
死亡。暴動發生的原因，起因於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口
角。後來獄中對立的兩派受刑人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這
座監獄最初設計只能關一千八百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多
都是薩爾瓦多境內，最兇狠的囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維
持秩序，才平息暴動。南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩
天發生暴動。到目前為止，已經造成至少21人死亡。暴動發生的原因，
起因於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派
受刑人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一
千八百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇
狠的囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。南
美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到目前為止
，已經造成至少21人死亡。暴動發生的原因，起因於一名受刑人拒絕回
到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受刑人，開始相互叫罵，
繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千八百人，但實際上卻關
了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠的囚犯。警方派出了上
百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。南美薩爾瓦多西部一處監獄
，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到目前為止，已經造成至少21人死
亡。暴動發生的原因，起因於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角
。後來獄中對立的兩派受刑人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座
監獄最初設計只能關一千八百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都
是薩爾瓦多境內，最兇狠的囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持
秩序，才平息暴動。南美薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天
發生暴動。到目前為止，已經造成至少21人死亡。暴動發生的原因，起
因於一名受刑人拒絕回到囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受
刑人，開始相互叫罵，繼而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千
八百人，但實際上卻關了三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠
的囚犯。警方派出了上百名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。南美
薩爾瓦多西部一處監獄，五號晚間開始連續兩天發生暴動。到目前為止，
已經造成至少21人死亡。暴動發生的原因，起因於一名受刑人拒絕回到
囚房，和獄警發生口角。後來獄中對立的兩派受刑人，開始相互叫罵，繼
而爆發肢體衝突。這座監獄最初設計只能關一千八百人，但實際上卻關了
三千多人。其中很多都是薩爾瓦多境內，最兇狠的囚犯。警方派出了上百
名警力到場，全力維持秩序，才平息暴動。
