南韓最大的現代汽車，在今天向法院提起訴訟，要求工會和26名工會幹
部、對去年年底發起的非法怠工行為，賠償10億韓圜，大約三千五百萬
台幣的損失，創下現代汽車向工會求償的最高金額紀錄，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。擁有43,480名會員的南韓現代汽車工會
，原本向公司要求2006年紅利為月薪的150%，但是公司以年度產
出未達目標為由，僅發給一個月紅利獎金，工會不滿公司將紅利獎金與產
出相互掛勾，從去年12月28號到今年1月6號率領工會成員以拒絕加
班的方式進行抗議，導致現代7752輛車無法如期產出，損失高達12
00億韓元，再加上新年開工時破壞公物，現代決定對工會的不法行為採
取行動，在今天向蔚山法院提起訴訟，要求工會及26名工會幹部賠償1
0億韓元的損失，而工會也將舉行緊急會議，商討罷工等因應對策。為了
抑制經濟過熱，中國人民銀行再度出手緊縮銀根，上週五傍晚透過網站宣
布，將存款準備率調升兩碼，從9%，調高為9.5%，下週一即刻生效
，為近七個月內第四度調升存款準備率，也再次宣示中國實施宏關調控的
決心。而除了減少流入之外，中國也對民眾買匯大開其門，國家外匯管理
局在同一天宣布，從2月1日起，民眾買匯的額度從兩萬美元，大幅提高
為五萬美元，希望在一收一放之間疏導漫流的資金，減輕人民幣升值壓力
，今天人民幣對美元匯率應聲走貶，目前人正在在瑞士開會的人民銀行行
長周小川表示，中國貿易順差一直成長，如果這個趨勢持續下去，人民幣
的彈性也會隨之提高，不過會不會加快升值，還是要看市場供需而定。南
韓最大的現代汽車，在今天向法院提起訴訟，要求工會和26名工會幹部
、對去年年底發起的非法怠工行為，賠償10億韓圜，大約三千五百萬台
幣的損失，創下現代汽車向工會求償的最高金額紀錄，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。擁有43,480名會員的南韓現代汽車工會，
原本向公司要求2006年紅利為月薪的150%，但是公司以年度產出
未達目標為由，僅發給一個月紅利獎金，工會不滿公司將紅利獎金與產出
相互掛勾，從去年12月28號到今年1月6號率領工會成員以拒絕加班
的方式進行抗議，導致現代7752輛車無法如期產出，損失高達120
0億韓元，再加上新年開工時破壞公物，現代決定對工會的不法行為採取
行動，在今天向蔚山法院提起訴訟，要求工會及26名工會幹部賠償10
億韓元的損失，而工會也將舉行緊急會議，商討罷工等因應對策。為了抑
制經濟過熱，中國人民銀行再度出手緊縮銀根，上週五傍晚透過網站宣布
，將存款準備率調升兩碼，從9%，調高為9.5%，下週一即刻生效，
為近七個月內第四度調升存款準備率，也再次宣示中國實施宏關調控的決
心。而除了減少流入之外，中國也對民眾買匯大開其門，國家外匯管理局
在同一天宣布，從2月1日起，民眾買匯的額度從兩萬美元，大幅提高為
五萬美元，希望在一收一放之間疏導漫流的資金，減輕人民幣升值壓力，
今天人民幣對美元匯率應聲走貶，目前人正在在瑞士開會的人民銀行行長
周小川表示，中國貿易順差一直成長，如果這個趨勢持續下去，人民幣的
彈性也會隨之提高，不過會不會加快升值，還是要看市場供需而定。南韓
最大的現代汽車，在今天向法院提起訴訟，要求工會和26名工會幹部、
對去年年底發起的非法怠工行為，賠償10億韓圜，大約三千五百萬台幣
的損失，創下現代汽車向工會求償的最高金額紀錄，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。擁有43,480名會員的南韓現代汽車工會，原
本向公司要求2006年紅利為月薪的150%，但是公司以年度產出未
達目標為由，僅發給一個月紅利獎金，工會不滿公司將紅利獎金與產出相
互掛勾，從去年12月28號到今年1月6號率領工會成員以拒絕加班的
方式進行抗議，導致現代7752輛車無法如期產出，損失高達1200
億韓元，再加上新年開工時破壞公物，現代決定對工會的不法行為採取行
動，在今天向蔚山法院提起訴訟，要求工會及26名工會幹部賠償10億
韓元的損失，而工會也將舉行緊急會議，商討罷工等因應對策。為了抑制
經濟過熱，中國人民銀行再度出手緊縮銀根，上週五傍晚透過網站宣布，
將存款準備率調升兩碼，從9%，調高為9.5%，下週一即刻生效，為
近七個月內第四度調升存款準備率，也再次宣示中國實施宏關調控的決心
。而除了減少流入之外，中國也對民眾買匯大開其門，國家外匯管理局在
同一天宣布，從2月1日起，民眾買匯的額度從兩萬美元，大幅提高為五
萬美元，希望在一收一放之間疏導漫流的資金，減輕人民幣升值壓力，今
天人民幣對美元匯率應聲走貶，目前人正在在瑞士開會的人民銀行行長周
小川表示，中國貿易順差一直成長，如果這個趨勢持續下去，人民幣的彈
性也會隨之提高，不過會不會加快升值，還是要看市場供需而定。南韓最
大的現代汽車，在今天向法院提起訴訟，要求工會和26名工會幹部、對
去年年底發起的非法怠工行為，賠償10億韓圜，大約三千五百萬台幣的
損失，創下現代汽車向工會求償的最高金額紀錄，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。擁有43,480名會員的南韓現代汽車工會，原本
向公司要求2006年紅利為月薪的150%，但是公司以年度產出未達
目標為由，僅發給一個月紅利獎金，工會不滿公司將紅利獎金與產出相互
掛勾，從去年12月28號到今年1月6號率領工會成員以拒絕加班的方
式進行抗議，導致現代7752輛車無法如期產出，損失高達1200億
韓元，再加上新年開工時破壞公物，現代決定對工會的不法行為採取行動
，在今天向蔚山法院提起訴訟，要求工會及26名工會幹部賠償10億韓
元的損失，而工會也將舉行緊急會議，商討罷工等因應對策。為了抑制經
濟過熱，中國人民銀行再度出手緊縮銀根，上週五傍晚透過網站宣布，將
存款準備率調升兩碼，從9%，調高為9.5%，下週一即刻生效，為近
七個月內第四度調升存款準備率，也再次宣示中國實施宏關調控的決心。
而除了減少流入之外，中國也對民眾買匯大開其門，國家外匯管理局在同
一天宣布，從2月1日起，民眾買匯的額度從兩萬美元，大幅提高為五萬
美元，希望在一收一放之間疏導漫流的資金，減輕人民幣升值壓力，今天
人民幣對美元匯率應聲走貶，目前人正在在瑞士開會的人民銀行行長周小
川表示，中國貿易順差一直成長，如果這個趨勢持續下去，人民幣的彈性
也會隨之提高，不過會不會加快升值，還是要看市場供需而定。
