位於英國倫敦西方大約一百公里的布里斯托機場，因為跑道施工不良，5
號遭航空公司抵制轉降其他機場，連日來共有將近三萬名旅客受到影響，
7號又因為下雨的關係，有十家航空公司取消所有班機的起降，機場顯得
更為冷清。英國的布里斯托機場，雖然耗資一千七百萬英鎊，約台幣十一
億元重新整修跑道與相關設施，不過只要下起大雨，飛機跑道容易溼滑，
嚴重影響飛機起降安全，上週五發生十個航空公司聯合抵制事件，轉往其
他機場降落，機場當局決定從7號開始關閉跑道，進行跑道排水設施工程
整修，估計連日來至少有385個航班取消，將近三萬名旅客受影響。往
來布里斯托機場的班機主要是英國國內與飛往歐洲的航班，目前台灣並沒
有直飛英國布里斯托的班機。位於英國倫敦西方大約一百公里的布里斯托
機場，因為跑道施工不良，5號遭航空公司抵制轉降其他機場，連日來共
有將近三萬名旅客受到影響，7號又因為下雨的關係，有十家航空公司取
消所有班機的起降，機場顯得更為冷清。英國的布里斯托機場，雖然耗資
一千七百萬英鎊，約台幣十一億元重新整修跑道與相關設施，不過只要下
起大雨，飛機跑道容易溼滑，嚴重影響飛機起降安全，上週五發生十個航
空公司聯合抵制事件，轉往其他機場降落，機場當局決定從7號開始關閉
跑道，進行跑道排水設施工程整修，估計連日來至少有385個航班取消
，將近三萬名旅客受影響。往來布里斯托機場的班機主要是英國國內與飛
往歐洲的航班，目前台灣並沒有直飛英國布里斯托的班機。位於英國倫敦
西方大約一百公里的布里斯托機場，因為跑道施工不良，5號遭航空公司
抵制轉降其他機場，連日來共有將近三萬名旅客受到影響，7號又因為下
雨的關係，有十家航空公司取消所有班機的起降，機場顯得更為冷清。英
國的布里斯托機場，雖然耗資一千七百萬英鎊，約台幣十一億元重新整修
跑道與相關設施，不過只要下起大雨，飛機跑道容易溼滑，嚴重影響飛機
起降安全，上週五發生十個航空公司聯合抵制事件，轉往其他機場降落，
機場當局決定從7號開始關閉跑道，進行跑道排水設施工程整修，估計連
日來至少有385個航班取消，將近三萬名旅客受影響。往來布里斯托機
場的班機主要是英國國內與飛往歐洲的航班，目前台灣並沒有直飛英國布
里斯托的班機。
