印尼海軍表示，失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司、波音737型客
機，軍方已經探測到某個水下的金屬反應，有可能是失蹤的這架班機，正
在設法確認當中。印尼海軍東部艦隊的賽伊福爾中校表示，一艘軍艦在蘇
拉威西外海水面下，約1050公尺的地方，偵測到金屬物質反應。不過
，印尼海軍沒有辦法確定，這就是失蹤的亞當航空班機。而且，印尼海軍
的裝備有限，無法確認目標物，希望美國調派的軍艦能儘快到現場，用更
先進設備協助確認。印尼海軍表示，失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公
司、波音737型客機，軍方已經探測到某個水下的金屬反應，有可能是
失蹤的這架班機，正在設法確認當中。印尼海軍東部艦隊的賽伊福爾中校
表示，一艘軍艦在蘇拉威西外海水面下，約1050公尺的地方，偵測到
金屬物質反應。不過，印尼海軍沒有辦法確定，這就是失蹤的亞當航空班
機。而且，印尼海軍的裝備有限，無法確認目標物，希望美國調派的軍艦
能儘快到現場，用更先進設備協助確認。印尼海軍表示，失蹤將近一個星
期的印尼亞當航空公司、波音737型客機，軍方已經探測到某個水下的
金屬反應，有可能是失蹤的這架班機，正在設法確認當中。印尼海軍東部
艦隊的賽伊福爾中校表示，一艘軍艦在蘇拉威西外海水面下，約1050
公尺的地方，偵測到金屬物質反應。不過，印尼海軍沒有辦法確定，這就
是失蹤的亞當航空班機。而且，印尼海軍的裝備有限，無法確認目標物，
希望美國調派的軍艦能儘快到現場，用更先進設備協助確認。印尼海軍表
示，失蹤將近一個星期的印尼亞當航空公司、波音737型客機，軍方已
經探測到某個水下的金屬反應，有可能是失蹤的這架班機，正在設法確認
當中。印尼海軍東部艦隊的賽伊福爾中校表示，一艘軍艦在蘇拉威西外海
水面下，約1050公尺的地方，偵測到金屬物質反應。不過，印尼海軍
沒有辦法確定，這就是失蹤的亞當航空班機。而且，印尼海軍的裝備有限
，無法確認目標物，希望美國調派的軍艦能儘快到現場，用更先進設備協
助確認。
