以色列總理歐莫特,今天搭機抵達北京,展開為期三天的訪問行程.歐莫
特此行預料將會與中國國家主席胡錦濤,總理溫家寶,以及商務部長薄熙
來等人會面.討論有關伊朗發展核能與中東區域安全問題，以及強化以色
列、中國兩國之間的經貿合作。由於今年也正好是以中兩國建交十五週年
,雙方還將就各項議題,簽署多個雙邊協議.在走訪了其它四個聯合國常
任理事國之後,以色列總理歐莫特最後一站,來到中國進行為期三天的訪
問.他此行主要的目的,是要說服中國對伊朗的核子計畫,採取嚴厲的制
裁行動.不過,伊朗和中國之間有石油天然氣的利益關係,也有敏感的軍
火銷售的關係,恐怕無法像其它西方國家一樣,採取斷然的態度.對此,
以色列方面也瞭然於心,但以色列官員表示,歐莫特還是有必要,當面向
北京當局,陳述中東地區如巴勒斯坦,黎巴嫩,伊朗等問題的看法.今年
正值以中兩國建交十五週年,兩國之間的政治經貿關係,一直偶有不大不
小的緊張情況發生.2000年在華府的反對下,以色列取消了原本打算
賣給中國的,獵鷹式空中預警機;最近一宗無人飛機的銷售計畫,也在華
府的施壓下無疾而終.另一方面,中國去年邀請隸屬哈瑪斯的巴勒斯坦外
長,出席在北京舉行的中阿會議,也讓以色列當局相當感冒.但雙方官員
表示這些風風雨雨,不會對歐莫特這趟行程,造成任何負面影響.這是歐
莫特擔任總理以來,第一次訪問中國,這個和他的家族有特殊關係的國家
.歐莫特的祖父是1917年,從俄羅斯遷居到中國哈爾濱的移民,他的
父親和母親都說得一口流利的中文,1930年響應當時猶太復國主義的
召喚,前往巴勒斯坦定居.因此歐莫特從小是聽中文長大的,中國文化也
成了他家庭傳統的一部份.以色列總理歐莫特,今天搭機抵達北京,展開
為期三天的訪問行程.歐莫特此行預料將會與中國國家主席胡錦濤,總理
溫家寶,以及商務部長薄熙來等人會面.討論有關伊朗發展核能與中東區
域安全問題，以及強化以色列、中國兩國之間的經貿合作。由於今年也正
好是以中兩國建交十五週年,雙方還將就各項議題,簽署多個雙邊協議.
在走訪了其它四個聯合國常任理事國之後,以色列總理歐莫特最後一站,
來到中國進行為期三天的訪問.他此行主要的目的,是要說服中國對伊朗
的核子計畫,採取嚴厲的制裁行動.不過,伊朗和中國之間有石油天然氣
的利益關係,也有敏感的軍火銷售的關係,恐怕無法像其它西方國家一樣
,採取斷然的態度.對此,以色列方面也瞭然於心,但以色列官員表示,
歐莫特還是有必要,當面向北京當局,陳述中東地區如巴勒斯坦,黎巴嫩
,伊朗等問題的看法.今年正值以中兩國建交十五週年,兩國之間的政治
經貿關係,一直偶有不大不小的緊張情況發生.2000年在華府的反對
下,以色列取消了原本打算賣給中國的,獵鷹式空中預警機;最近一宗無
人飛機的銷售計畫,也在華府的施壓下無疾而終.另一方面,中國去年邀
請隸屬哈瑪斯的巴勒斯坦外長,出席在北京舉行的中阿會議,也讓以色列
當局相當感冒.但雙方官員表示這些風風雨雨,不會對歐莫特這趟行程,
造成任何負面影響.這是歐莫特擔任總理以來,第一次訪問中國,這個和
他的家族有特殊關係的國家.歐莫特的祖父是1917年,從俄羅斯遷居
到中國哈爾濱的移民,他的父親和母親都說得一口流利的中文,1930
年響應當時猶太復國主義的召喚,前往巴勒斯坦定居.因此歐莫特從小是
聽中文長大的,中國文化也成了他家庭傳統的一部份.
