由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9
號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。
針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本
將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。
在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式
更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛
主任大臣。
當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。
根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際
緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國
際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣
換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過
專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。
事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式
成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700
名官兵組成。
未來將成為海外派兵時的先遣部隊。
由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台上的角色
以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織架構時重要的論點。
久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環境還是相當
的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去
的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角
天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國會有這種感覺認為日本沒
有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體
的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制
除了海外派兵問題，防衛省未來的組織架構，也將從今年9月起調整。
例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。
而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，功
能類似我國國防部的軍紀監察處。
同時，防衛政策局之下，也將會有新設的美日安保合作聯絡單位。
