由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號
舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界
擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持
非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久
間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而
久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛
廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法
案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊
有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未
來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自
衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接
動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊
今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊
中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。由於
北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台上的角色以牽制
北韓，也成為日本調整防衛組織架構時重要的論點。久間章生在北韓試射
飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環境還是相當的嚴峻但有學者認為，
在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、
特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。天普大
學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責
任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，
未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不
必有太多想像。除了海外派兵問題，防衛省未來的組織架構，也將從今年
9月起調整。例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方
企劃局。而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本
部，功能類似我國國防部的軍紀監察處。同時，防衛政策局之下，也將會
有新設的美日安保合作聯絡單位。由於日本國會去年底通過法令，將防衛
廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正
式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首
相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制
等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防
衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，
更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。
根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊
急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐
，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛
隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動
，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了
配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央
快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將
成為海外派兵時的先遣部隊。由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因
此加強在國際舞台上的角色以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織架構時
重要的論點。久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環
境還是相當的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日
本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際
角色的企圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國
會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴
行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指
揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。除了海外派兵問題，防
衛省未來的組織架構，也將從今年9月起調整。例如掌管國防工程的防衛
施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。而為了防止不斷發生的官商勾
結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，功能類似我國國防部的軍紀監察處
。同時，防衛政策局之下，也將會有新設的美日安保合作聯絡單位。由於
日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行
簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心
所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核
三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章
生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間
章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升
格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，
原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事
對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都
將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊
在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員
部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年
3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑
選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。由於北韓
去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台上的角色以牽制北韓
，也成為日本調整防衛組織架構時重要的論點。久間章生在北韓試射飛彈
並宣布試爆核武之後我國的安全環境還是相當的嚴峻但有學者認為，在沒
有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別
是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。天普大學亞
洲研究中心金士敦主任我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為
1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來
的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有
太多想像。除了海外派兵問題，防衛省未來的組織架構，也將從今年9月
起調整。例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃
局。而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，
功能類似我國國防部的軍紀監察處。同時，防衛政策局之下，也將會有新
設的美日安保合作聯絡單位。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升
格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開
始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安
倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基
本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳
招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改
為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據
日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救
援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以
及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的
「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不
必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合
海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速
反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為
海外派兵時的先遣部隊。由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加
強在國際舞台上的角色以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織架構時重要
的論點。久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環境還
是相當的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過
去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色
的企圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國會有
這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺
悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官
的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。除了海外派兵問題，防衛省
未來的組織架構，也將從今年9月起調整。例如掌管國防工程的防衛施設
廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。而為了防止不斷發生的官商勾結弊
端，防衛省將設置防衛監察本部，功能類似我國國防部的軍紀監察處。同
時，防衛政策局之下，也將會有新設的美日安保合作聯絡單位。由於日本
國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單
的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂
軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原
則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的
主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生
的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕
對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本
列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美
軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和
保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這
些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署
到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月
底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大
約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。由於北韓去年
接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台上的角色以牽制北韓，也
成為日本調整防衛組織架構時重要的論點。久間章生在北韓試射飛彈並宣
布試爆核武之後我國的安全環境還是相當的嚴峻但有學者認為，在沒有真
正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部
份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研
究中心金士敦主任我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為19
31到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自
衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多
想像。除了海外派兵問題，防衛省未來的組織架構，也將從今年9月起調
整。例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。
而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，功能
類似我國國防部的軍紀監察處。同時，防衛政策局之下，也將會有新設的
美日安保合作聯絡單位。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為
防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以
新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉
三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國
防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌
，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防
衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本
國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、
聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到
伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本
業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再
經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外
任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應
部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外
派兵時的先遣部隊。由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在
國際舞台上的角色以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織架構時重要的論
點。久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環境還是相
當的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的
侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企
圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國會有這種
感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不
過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文
官統制體系，外界其實不必有太多想像。除了海外派兵問題，防衛省未來
的組織架構，也將從今年9月起調整。例如掌管國防工程的防衛施設廳，
併入防衛省，改稱為地方企劃局。而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，
防衛省將設置防衛監察本部，功能類似我國國防部的軍紀監察處。同時，
防衛政策局之下，也將會有新設的美日安保合作聯絡單位。由於日本國會
去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀
式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國
主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、
專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持
下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭
銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不
只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為
自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的
後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛
日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情
況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需
要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之
前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約7
00名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。由於北韓去年接連
試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台上的角色以牽制北韓，也成為
日本調整防衛組織架構時重要的論點。久間章生在北韓試射飛彈並宣布試
爆核武之後我國的安全環境還是相當的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢
討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞
洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研究中
心金士敦主任我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931
到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊
仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像
。除了海外派兵問題，防衛省未來的組織架構，也將從今年9月起調整。
例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。而為
了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，功能類似
我國國防部的軍紀監察處。同時，防衛政策局之下，也將會有新設的美日
安保合作聯絡單位。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛
省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的
型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表
示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政
策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正
式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主
任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會
去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合
國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉
克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」
。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過
專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務
的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊
，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵
時的先遣部隊。由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際
舞台上的角色以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織架構時重要的論點。
久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環境還是相當的
嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略
歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有
很深的疑慮。天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國會有這種感覺
認為日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日
本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統
制體系，外界其實不必有太多想像。除了海外派兵問題，防衛省未來的組
織架構，也將從今年9月起調整。例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入
防衛省，改稱為地方企劃局。而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛
省將設置防衛監察本部，功能類似我國國防部的軍紀監察處。同時，防衛
政策局之下，也將會有新設的美日安保合作聯絡單位。由於日本國會去年
底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，
升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義
復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守
防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，
懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，
也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是
改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛
隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方
支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本
本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下
到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的
地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，
正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700
名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。由於北韓去年接連試射
飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台上的角色以牽制北韓，也成為日本
調整防衛組織架構時重要的論點。久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核
武之後我國的安全環境還是相當的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰
爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰
國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研究中心金
士敦主任我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1
945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將
維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。除
了海外派兵問題，防衛省未來的組織架構，也將從今年9月起調整。例如
掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。而為了防
止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，功能類似我國
國防部的軍紀監察處。同時，防衛政策局之下，也將會有新設的美日安保
合作聯絡單位。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，
日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態
運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，
日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。
在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更
換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大
臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年
底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維
和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支
援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換
句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案
批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需
要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由
現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的
先遣部隊。由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台
上的角色以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織架構時重要的論點。久間
章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環境還是相當的嚴峻
但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史
，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深
的疑慮。天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國會有這種感覺認為
日本沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒
體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體
系，外界其實不必有太多想像。除了海外派兵問題，防衛省未來的組織架
構，也將從今年9月起調整。例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛
省，改稱為地方企劃局。而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將
設置防衛監察本部，功能類似我國國防部的軍紀監察處。同時，防衛政策
局之下，也將會有新設的美日安保合作聯絡單位。由於日本國會去年底通
過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格
後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟
的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛
，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛
了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將
從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個
名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附
帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援
、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土
一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海
外參與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方
。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式
成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官
兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。由於北韓去年接連試射飛彈
、試爆核武，因此加強在國際舞台上的角色以牽制北韓，也成為日本調整
防衛組織架構時重要的論點。久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之
後我國的安全環境還是相當的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪
行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，
對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研究中心金士敦
主任我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到194
5年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持
以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。除了海
外派兵問題，防衛省未來的組織架構，也將從今年9月起調整。例如掌管
國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。而為了防止不
斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，功能類似我國國防
部的軍紀監察處。同時，防衛政策局之下，也將會有新設的美日安保合作
聯絡單位。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本
政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作
。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本
將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防
衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為
防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。
當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通
過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和P
KO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重
建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話
說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准
，可以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，
陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有
的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣
部隊。由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台上的
角色以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織架構時重要的論點。久間章生
在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環境還是相當的嚴峻但有
學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將
使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑
慮。天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國會有這種感覺認為日本
沒有負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的
報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，
外界其實不必有太多想像。除了海外派兵問題，防衛省未來的組織架構，
也將從今年9月起調整。例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，
改稱為地方企劃局。而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置
防衛監察本部，功能類似我國國防部的軍紀監察處。同時，防衛政策局之
下，也將會有新設的美日安保合作聯絡單位。由於日本國會去年底通過法
令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的
防衛省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問
題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以
及文官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半
個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防
衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱
這麼簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任
務的國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支
援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣
，成為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參
與維和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事
實上，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立
所謂的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組
成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊。由於北韓去年接連試射飛彈、試
爆核武，因此加強在國際舞台上的角色以牽制北韓，也成為日本調整防衛
組織架構時重要的論點。久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我
國的安全環境還是相當的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的
情況下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日
本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研究中心金士敦主任
我認為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年
間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首
相為最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。除了海外派
兵問題，防衛省未來的組織架構，也將從今年9月起調整。例如掌管國防
工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。而為了防止不斷發
生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，功能類似我國國防部的
軍紀監察處。同時，防衛政策局之下，也將會有新設的美日安保合作聯絡
單位。由於日本國會去年底通過法令，將防衛廳升格為防衛省，日本政府
在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛省也正式開始以新的型態運作。針
對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，日本首相安倍晉三表示，日本將繼
續堅持非核三原則、專守防衛，以及文官統制等基本國防政策。在防衛廳
長官久間章生的主持下，懸掛了半個世紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛
省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳長官，更改為防衛主任大臣。當然
，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼簡單。根據日本國會去年底通過的
相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的國際緊急救援、聯合國維和PKO
、週邊有事對美軍的後方支援、支援國際反恐，以及到伊拉克支援重建等
等，未來都將和保衛日本本土一樣，成為自衛隊的「本業」。換句話說，
日後自衛隊在這些情況下到海外參與維和行動，不必再經過專案批准，可
以直接動員部署到需要的地方。事實上，為了配合海外任務的需要，陸上
自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂的中央快速反應部隊，由現有的空
降部隊中挑選大約700名官兵組成。未來將成為海外派兵時的先遣部隊
。由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核武，因此加強在國際舞台上的角色
以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織架構時重要的論點。久間章生在北
韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的安全環境還是相當的嚴峻但有學者
認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況下，日本過去的侵略歷史，將使國
際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加強國際角色的企圖有很深的疑慮。
天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認為各國會有這種感覺認為日本沒有
負起責任為1931到1945年間皇軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導
指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為最高指揮官的文官統制體系，外界
其實不必有太多想像。除了海外派兵問題，防衛省未來的組織架構，也將
從今年9月起調整。例如掌管國防工程的防衛施設廳，併入防衛省，改稱
為地方企劃局。而為了防止不斷發生的官商勾結弊端，防衛省將設置防衛
監察本部，功能類似我國國防部的軍紀監察處。同時，防衛政策局之下，
也將會有新設的美日安保合作聯絡單位。由於日本國會去年底通過法令，
將防衛廳升格為防衛省，日本政府在9號舉行簡單的儀式，升格後的防衛
省也正式開始以新的型態運作。針對外界擔心所謂軍國主義復辟的問題，
日本首相安倍晉三表示，日本將繼續堅持非核三原則、專守防衛，以及文
官統制等基本國防政策。在防衛廳長官久間章生的主持下，懸掛了半個世
紀的防衛廳招牌，正式更換為防衛省，而久間章生的頭銜，也將從防衛廳
長官，更改為防衛主任大臣。當然，防衛廳升格絕對不只是改個名稱這麼
簡單。根據日本國會去年底通過的相關法案，原本列為自衛隊附帶任務的
國際緊急救援、聯合國維和PKO、週邊有事對美軍的後方支援、支援國
際反恐，以及到伊拉克支援重建等等，未來都將和保衛日本本土一樣，成
為自衛隊的「本業」。換句話說，日後自衛隊在這些情況下到海外參與維
和行動，不必再經過專案批准，可以直接動員部署到需要的地方。事實上
，為了配合海外任務的需要，陸上自衛隊今年3月底之前，正式成立所謂
的中央快速反應部隊，由現有的空降部隊中挑選大約700名官兵組成。
未來將成為海外派兵時的先遣部隊。由於北韓去年接連試射飛彈、試爆核
武，因此加強在國際舞台上的角色以牽制北韓，也成為日本調整防衛組織
架構時重要的論點。久間章生在北韓試射飛彈並宣布試爆核武之後我國的
安全環境還是相當的嚴峻但有學者認為，在沒有真正檢討戰爭罪行的情況
下，日本過去的侵略歷史，將使國際間、特別是部份亞洲鄰國，對日本加
強國際角色的企圖有很深的疑慮。天普大學亞洲研究中心金士敦主任我認
為各國會有這種感覺認為日本沒有負起責任為1931到1945年間皇
軍的暴行懺悔不過日本媒體的報導指出，未來的自衛隊仍將維持以首相為
最高指揮官的文官統制體系，外界其實不必有太多想像。除了海外派兵問
題，防衛省未來的組織架構，也將從今年9月起調整。例如掌管國防工程
的防衛施設廳，併入防衛省，改稱為地方企劃局。而為了防止不斷發生的
官商勾結弊端，防衛省將設置防衛監察本部，功能類似我國國防部的軍紀
監察處。同時，防衛政策局之下，也將會有新設的美日安保合作聯絡單位
。
