91年波灣戰爭爆發時，當聯軍開始發動空襲後，油價在一天之內迅速回
跌，但專家預測，這次美英攻伊，油價在短期內，恐怕會持續維持高檔，
1990年8月，伊拉克佔領科威特後，國際油價一度飆漲到每桶41.
15美元，隨後油價多半維持在每桶25美元的價位，直到91年1月份
，開戰態勢明朗後，國際油價才又再度攀升，1991年1月27號，美
英聯軍對伊拉克發動空襲的第一天，國際油價硬生生下跌將近11塊美元
，反映出市場普遍對於戰後的石油供應，抱持樂觀看法，不過，專家預測
，這回波斯灣風雲再起，油價迅速回跌的情況，恐怕不會發生。先是戰事
的不確定因素太多，能否在短時間內結束，令人存疑，倘若英美聯軍無法
確保伊拉克境內和週邊產油國家油田的安全，很有可能導致供油吃緊，油
價飆漲一發不可收拾。當年波灣戰爭，主要是靠沙烏地阿拉伯迅速增產補
充不足，但是現在全球原油消耗量比當年增加超過15%，加上石油輸出
國組織國家一直超額開採，能否像當年迅速增產，也是問題。另一方面，
工業發達國家為了降低成本，減少商業原油庫存，抵抗油價動盪能力降低
，也讓油價在開戰後迅速回跌的可能大打折扣。其次，美國從開戰前就挑
明，要推翻海珊政權，倘若如美國所願，海珊政權垮台，後海珊時代的政
局動盪，難免會影響到石油的輸出，此外，伊拉克政權被推翻，其他產油
的阿拉伯國家民眾，是否會出現情緒性反彈，引發後續效應，也值得注意
總體而言，在中東戰況未見明朗之前，國際油價的波動很難避免，而倘若
這場戰爭能夠速戰速決，則對國際油價，乃至於全球經濟的影響，也可望
降到最低，91年波灣戰爭爆發時，當聯軍開始發動空襲後，油價在一天
之內迅速回跌，但專家預測，這次美英攻伊，油價在短期內，恐怕會持續
維持高檔，1990年8月，伊拉克佔領科威特後，國際油價一度飆漲到
每桶41.15美元，隨後油價多半維持在每桶25美元的價位，直到9
1年1月份，開戰態勢明朗後，國際油價才又再度攀升，1991年1月
27號，美英聯軍對伊拉克發動空襲的第一天，國際油價硬生生下跌將近
11塊美元，反映出市場普遍對於戰後的石油供應，抱持樂觀看法，不過
，專家預測，這回波斯灣風雲再起，油價迅速回跌的情況，恐怕不會發生
。先是戰事的不確定因素太多，能否在短時間內結束，令人存疑，倘若英
美聯軍無法確保伊拉克境內和週邊產油國家油田的安全，很有可能導致供
油吃緊，油價飆漲一發不可收拾。當年波灣戰爭，主要是靠沙烏地阿拉伯
迅速增產補充不足，但是現在全球原油消耗量比當年增加超過15%，加
上石油輸出國組織國家一直超額開採，能否像當年迅速增產，也是問題。
另一方面，工業發達國家為了降低成本，減少商業原油庫存，抵抗油價動
盪能力降低，也讓油價在開戰後迅速回跌的可能大打折扣。其次，美國從
開戰前就挑明，要推翻海珊政權，倘若如美國所願，海珊政權垮台，後海
珊時代的政局動盪，難免會影響到石油的輸出，此外，伊拉克政權被推翻
，其他產油的阿拉伯國家民眾，是否會出現情緒性反彈，引發後續效應，
也值得注意總體而言，在中東戰況未見明朗之前，國際油價的波動很難避
免，而倘若這場戰爭能夠速戰速決，則對國際油價，乃至於全球經濟的影
響，也可望降到最低，91年波灣戰爭爆發時，當聯軍開始發動空襲後，
油價在一天之內迅速回跌，但專家預測，這次美英攻伊，油價在短期內，
恐怕會持續維持高檔，1990年8月，伊拉克佔領科威特後，國際油價
一度飆漲到每桶41.15美元，隨後油價多半維持在每桶25美元的價
位，直到91年1月份，開戰態勢明朗後，國際油價才又再度攀升，19
91年1月27號，美英聯軍對伊拉克發動空襲的第一天，國際油價硬生
生下跌將近11塊美元，反映出市場普遍對於戰後的石油供應，抱持樂觀
看法，不過，專家預測，這回波斯灣風雲再起，油價迅速回跌的情況，恐
怕不會發生。先是戰事的不確定因素太多，能否在短時間內結束，令人存
疑，倘若英美聯軍無法確保伊拉克境內和週邊產油國家油田的安全，很有
可能導致供油吃緊，油價飆漲一發不可收拾。當年波灣戰爭，主要是靠沙
烏地阿拉伯迅速增產補充不足，但是現在全球原油消耗量比當年增加超過
15%，加上石油輸出國組織國家一直超額開採，能否像當年迅速增產，
也是問題。另一方面，工業發達國家為了降低成本，減少商業原油庫存，
抵抗油價動盪能力降低，也讓油價在開戰後迅速回跌的可能大打折扣。其
次，美國從開戰前就挑明，要推翻海珊政權，倘若如美國所願，海珊政權
垮台，後海珊時代的政局動盪，難免會影響到石油的輸出，此外，伊拉克
政權被推翻，其他產油的阿拉伯國家民眾，是否會出現情緒性反彈，引發
後續效應，也值得注意總體而言，在中東戰況未見明朗之前，國際油價的
波動很難避免，而倘若這場戰爭能夠速戰速決，則對國際油價，乃至於全
球經濟的影響，也可望降到最低，91年波灣戰爭爆發時，當聯軍開始發
動空襲後，油價在一天之內迅速回跌，但專家預測，這次美英攻伊，油價
在短期內，恐怕會持續維持高檔，1990年8月，伊拉克佔領科威特後
，國際油價一度飆漲到每桶41.15美元，隨後油價多半維持在每桶2
5美元的價位，直到91年1月份，開戰態勢明朗後，國際油價才又再度
攀升，1991年1月27號，美英聯軍對伊拉克發動空襲的第一天，國
際油價硬生生下跌將近11塊美元，反映出市場普遍對於戰後的石油供應
，抱持樂觀看法，不過，專家預測，這回波斯灣風雲再起，油價迅速回跌
的情況，恐怕不會發生。先是戰事的不確定因素太多，能否在短時間內結
束，令人存疑，倘若英美聯軍無法確保伊拉克境內和週邊產油國家油田的
安全，很有可能導致供油吃緊，油價飆漲一發不可收拾。當年波灣戰爭，
主要是靠沙烏地阿拉伯迅速增產補充不足，但是現在全球原油消耗量比當
年增加超過15%，加上石油輸出國組織國家一直超額開採，能否像當年
迅速增產，也是問題。另一方面，工業發達國家為了降低成本，減少商業
原油庫存，抵抗油價動盪能力降低，也讓油價在開戰後迅速回跌的可能大
打折扣。其次，美國從開戰前就挑明，要推翻海珊政權，倘若如美國所願
，海珊政權垮台，後海珊時代的政局動盪，難免會影響到石油的輸出，此
外，伊拉克政權被推翻，其他產油的阿拉伯國家民眾，是否會出現情緒性
反彈，引發後續效應，也值得注意總體而言，在中東戰況未見明朗之前，
國際油價的波動很難避免，而倘若這場戰爭能夠速戰速決，則對國際油價
，乃至於全球經濟的影響，也可望降到最低，91年波灣戰爭爆發時，當
聯軍開始發動空襲後，油價在一天之內迅速回跌，但專家預測，這次美英
攻伊，油價在短期內，恐怕會持續維持高檔，1990年8月，伊拉克佔
領科威特後，國際油價一度飆漲到每桶41.15美元，隨後油價多半維
持在每桶25美元的價位，直到91年1月份，開戰態勢明朗後，國際油
價才又再度攀升，1991年1月27號，美英聯軍對伊拉克發動空襲的
第一天，國際油價硬生生下跌將近11塊美元，反映出市場普遍對於戰後
的石油供應，抱持樂觀看法，不過，專家預測，這回波斯灣風雲再起，油
價迅速回跌的情況，恐怕不會發生。先是戰事的不確定因素太多，能否在
短時間內結束，令人存疑，倘若英美聯軍無法確保伊拉克境內和週邊產油
國家油田的安全，很有可能導致供油吃緊，油價飆漲一發不可收拾。當年
波灣戰爭，主要是靠沙烏地阿拉伯迅速增產補充不足，但是現在全球原油
消耗量比當年增加超過15%，加上石油輸出國組織國家一直超額開採，
能否像當年迅速增產，也是問題。另一方面，工業發達國家為了降低成本
，減少商業原油庫存，抵抗油價動盪能力降低，也讓油價在開戰後迅速回
跌的可能大打折扣。其次，美國從開戰前就挑明，要推翻海珊政權，倘若
如美國所願，海珊政權垮台，後海珊時代的政局動盪，難免會影響到石油
的輸出，此外，伊拉克政權被推翻，其他產油的阿拉伯國家民眾，是否會
出現情緒性反彈，引發後續效應，也值得注意總體而言，在中東戰況未見
明朗之前，國際油價的波動很難避免，而倘若這場戰爭能夠速戰速決，則
對國際油價，乃至於全球經濟的影響，也可望降到最低，
