紐約曼哈頓上空，8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與
警方的緊張，火車還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻
突然暴斃，也引起地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到
平日繁忙景象。紐約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾
報案，表示聞到不明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人
報案，範圍相當大，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停
了紐約到紐澤西州間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而
美國國土安全部發言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，
德州首府奧斯汀的國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方
立即封鎖了州政府大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是
否是環境污染，還是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐
約曼哈頓上空，8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警
方的緊張，火車還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突
然暴斃，也引起地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平
日繁忙景象。紐約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報
案，表示聞到不明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報
案，範圍相當大，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了
紐約到紐澤西州間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美
國國土安全部發言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德
州首府奧斯汀的國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立
即封鎖了州政府大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否
是環境污染，還是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐約
曼哈頓上空，8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警方
的緊張，火車還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突然
暴斃，也引起地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平日
繁忙景象。紐約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報案
，表示聞到不明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報案
，範圍相當大，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了紐
約到紐澤西州間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美國
國土安全部發言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德州
首府奧斯汀的國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立即
封鎖了州政府大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否是
環境污染，還是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐約曼
哈頓上空，8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警方的
緊張，火車還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突然暴
斃，也引起地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平日繁
忙景象。紐約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報案，
表示聞到不明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報案，
範圍相當大，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了紐約
到紐澤西州間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美國國
土安全部發言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德州首
府奧斯汀的國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立即封
鎖了州政府大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否是環
境污染，還是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐約曼哈
頓上空，8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警方的緊
張，火車還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突然暴斃
，也引起地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平日繁忙
景象。紐約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報案，表
示聞到不明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報案，範
圍相當大，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了紐約到
紐澤西州間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美國國土
安全部發言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德州首府
奧斯汀的國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立即封鎖
了州政府大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否是環境
污染，還是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐約曼哈頓
上空，8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警方的緊張
，火車還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突然暴斃，
也引起地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平日繁忙景
象。紐約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報案，表示
聞到不明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報案，範圍
相當大，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了紐約到紐
澤西州間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美國國土安
全部發言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德州首府奧
斯汀的國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立即封鎖了
州政府大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否是環境污
染，還是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐約曼哈頓上
空，8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警方的緊張，
火車還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突然暴斃，也
引起地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平日繁忙景象
。紐約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報案，表示聞
到不明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報案，範圍相
當大，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了紐約到紐澤
西州間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美國國土安全
部發言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德州首府奧斯
汀的國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立即封鎖了州
政府大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否是環境污染
，還是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐約曼哈頓上空
，8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警方的緊張，火
車還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突然暴斃，也引
起地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平日繁忙景象。
紐約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報案，表示聞到
不明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報案，範圍相當
大，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了紐約到紐澤西
州間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美國國土安全部
發言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德州首府奧斯汀
的國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立即封鎖了州政
府大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否是環境污染，
還是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐約曼哈頓上空，
8號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警方的緊張，火車
還臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突然暴斃，也引起
地方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平日繁忙景象。紐
約曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報案，表示聞到不
明異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報案，範圍相當大
，引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了紐約到紐澤西州
間的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美國國土安全部發
言人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德州首府奧斯汀的
國會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立即封鎖了州政府
大樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否是環境污染，還
是瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導紐約曼哈頓上空，8
號突然瀰漫大量不明惡臭氣體，一度引起紐約市民與警方的緊張，火車還
臨時暫停，而在德州還有十多隻飛鳥，飛在半空中卻突然暴斃，也引起地
方政府的虛驚。平日車水馬龍的紐約市街頭，看不到平日繁忙景象。紐約
曼哈頓下城區，八號上午九點左右，市警局接到民眾報案，表示聞到不明
異味。甚至隔一條河的紐澤西州的紐澤西市，都有人報案，範圍相當大，
引起消防單位高度警戒，不但封街疏散人員，還暫停了紐約到紐澤西州間
的火車。紐約市長彭博更出面，向大眾信心喊話。而美國國土安全部發言
人，目前已排除此事和恐怖活動有關。就在同一天，德州首府奧斯汀的國
會大道，則發生了六十多隻鳥類集體暴斃事件。警方立即封鎖了州政府大
樓週邊十個街區，疏散民眾外。專家也正在調查，是否是環境污染，還是
瓦斯或氯氣外洩，導致鳥類暴斃。記者薄懷鄭報導
