至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國最高
難民總署指出，伊拉克局勢持續動盪，導致大量居民逃離家園，每8人就
有1人逃往鄰近的敘利亞，約旦，埃及，黎巴嫩成為難民，每個月約有5
萬人離境，是1948年巴勒斯坦人大遷徙後，中東地區最大的人口流動
。聯合國希望今年能夠募得6千萬美金，替這些難民提供適當援助。聯合
國指出，目前伊拉克的難民總數高達200萬，境內也有170萬人流離
失所，如果暴力攻擊持續，國內無家可歸的人數將在今年底增加到270
萬人。美國哥倫比亞廣播公司8號報導，美軍特勤組從東北非吉布地共和
國的基地，出動AC130重型攻擊機，在索馬利亞南部轟炸蓋達成員，
轟炸後地面出現大量屍體，至於死者身分還有待確認。報導指出，美軍以
無人駕駛偵察機，鎖定兩名從索馬利亞首都摩加迪休逃往南部的蓋達成員
，其中一名可能是1998年，美國肯亞跟坦尚尼亞使館爆炸案的嫌犯，
另一名則是伊斯蘭團體在東非的資深領導人，而美國國防部則是證實了這
項消息。德國上訴法庭8號判處32歲摩洛哥籍男子穆塔薩迪克，同為9
11恐怖攻擊共犯，判處15年有期徒刑。德國聯邦檢察官指出，穆塔薩
迪克參加德國漢堡的阿拉伯激進學生團體，跟3名911嫌犯成為好友，
瞭解並協助策劃911攻擊行動，導致當時4架名和機上246人全部罹
難。穆塔薩迪克2001年11月被捕，2003年被判處15年徒刑，
隔年因證據不足被要求發回更審，2005年被判處7年徒刑，2006
年11月又被要求更審，直到8號被判處最高的15年刑期，但穆塔薩迪
克的律師揚言要再次提出上訴。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。聯合國最高難民總署指出，伊拉克局勢持續動盪，導
致大量居民逃離家園，每8人就有1人逃往鄰近的敘利亞，約旦，埃及，
黎巴嫩成為難民，每個月約有5萬人離境，是1948年巴勒斯坦人大遷
徙後，中東地區最大的人口流動。聯合國希望今年能夠募得6千萬美金，
替這些難民提供適當援助。聯合國指出，目前伊拉克的難民總數高達20
0萬，境內也有170萬人流離失所，如果暴力攻擊持續，國內無家可歸
的人數將在今年底增加到270萬人。美國哥倫比亞廣播公司8號報導，
美軍特勤組從東北非吉布地共和國的基地，出動AC130重型攻擊機，
在索馬利亞南部轟炸蓋達成員，轟炸後地面出現大量屍體，至於死者身分
還有待確認。報導指出，美軍以無人駕駛偵察機，鎖定兩名從索馬利亞首
都摩加迪休逃往南部的蓋達成員，其中一名可能是1998年，美國肯亞
跟坦尚尼亞使館爆炸案的嫌犯，另一名則是伊斯蘭團體在東非的資深領導
人，而美國國防部則是證實了這項消息。德國上訴法庭8號判處32歲摩
洛哥籍男子穆塔薩迪克，同為911恐怖攻擊共犯，判處15年有期徒刑
。德國聯邦檢察官指出，穆塔薩迪克參加德國漢堡的阿拉伯激進學生團體
，跟3名911嫌犯成為好友，瞭解並協助策劃911攻擊行動，導致當
時4架名和機上246人全部罹難。穆塔薩迪克2001年11月被捕，
2003年被判處15年徒刑，隔年因證據不足被要求發回更審，200
5年被判處7年徒刑，2006年11月又被要求更審，直到8號被判處
最高的15年刑期，但穆塔薩迪克的律師揚言要再次提出上訴。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國最高難民總署
指出，伊拉克局勢持續動盪，導致大量居民逃離家園，每8人就有1人逃
往鄰近的敘利亞，約旦，埃及，黎巴嫩成為難民，每個月約有5萬人離境
，是1948年巴勒斯坦人大遷徙後，中東地區最大的人口流動。聯合國
希望今年能夠募得6千萬美金，替這些難民提供適當援助。聯合國指出，
目前伊拉克的難民總數高達200萬，境內也有170萬人流離失所，如
果暴力攻擊持續，國內無家可歸的人數將在今年底增加到270萬人。美
國哥倫比亞廣播公司8號報導，美軍特勤組從東北非吉布地共和國的基地
，出動AC130重型攻擊機，在索馬利亞南部轟炸蓋達成員，轟炸後地
面出現大量屍體，至於死者身分還有待確認。報導指出，美軍以無人駕駛
偵察機，鎖定兩名從索馬利亞首都摩加迪休逃往南部的蓋達成員，其中一
名可能是1998年，美國肯亞跟坦尚尼亞使館爆炸案的嫌犯，另一名則
是伊斯蘭團體在東非的資深領導人，而美國國防部則是證實了這項消息。
德國上訴法庭8號判處32歲摩洛哥籍男子穆塔薩迪克，同為911恐怖
攻擊共犯，判處15年有期徒刑。德國聯邦檢察官指出，穆塔薩迪克參加
德國漢堡的阿拉伯激進學生團體，跟3名911嫌犯成為好友，瞭解並協
助策劃911攻擊行動，導致當時4架名和機上246人全部罹難。穆塔
薩迪克2001年11月被捕，2003年被判處15年徒刑，隔年因證
據不足被要求發回更審，2005年被判處7年徒刑，2006年11月
又被要求更審，直到8號被判處最高的15年刑期，但穆塔薩迪克的律師
揚言要再次提出上訴。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。聯合國最高難民總署指出，伊拉克局勢持續動盪，導致大量居
民逃離家園，每8人就有1人逃往鄰近的敘利亞，約旦，埃及，黎巴嫩成
為難民，每個月約有5萬人離境，是1948年巴勒斯坦人大遷徙後，中
東地區最大的人口流動。聯合國希望今年能夠募得6千萬美金，替這些難
民提供適當援助。聯合國指出，目前伊拉克的難民總數高達200萬，境
內也有170萬人流離失所，如果暴力攻擊持續，國內無家可歸的人數將
在今年底增加到270萬人。美國哥倫比亞廣播公司8號報導，美軍特勤
組從東北非吉布地共和國的基地，出動AC130重型攻擊機，在索馬利
亞南部轟炸蓋達成員，轟炸後地面出現大量屍體，至於死者身分還有待確
認。報導指出，美軍以無人駕駛偵察機，鎖定兩名從索馬利亞首都摩加迪
休逃往南部的蓋達成員，其中一名可能是1998年，美國肯亞跟坦尚尼
亞使館爆炸案的嫌犯，另一名則是伊斯蘭團體在東非的資深領導人，而美
國國防部則是證實了這項消息。德國上訴法庭8號判處32歲摩洛哥籍男
子穆塔薩迪克，同為911恐怖攻擊共犯，判處15年有期徒刑。德國聯
邦檢察官指出，穆塔薩迪克參加德國漢堡的阿拉伯激進學生團體，跟3名
911嫌犯成為好友，瞭解並協助策劃911攻擊行動，導致當時4架名
和機上246人全部罹難。穆塔薩迪克2001年11月被捕，2003
年被判處15年徒刑，隔年因證據不足被要求發回更審，2005年被判
處7年徒刑，2006年11月又被要求更審，直到8號被判處最高的1
5年刑期，但穆塔薩迪克的律師揚言要再次提出上訴。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國最高難民總署指出，伊
拉克局勢持續動盪，導致大量居民逃離家園，每8人就有1人逃往鄰近的
敘利亞，約旦，埃及，黎巴嫩成為難民，每個月約有5萬人離境，是19
48年巴勒斯坦人大遷徙後，中東地區最大的人口流動。聯合國希望今年
能夠募得6千萬美金，替這些難民提供適當援助。聯合國指出，目前伊拉
克的難民總數高達200萬，境內也有170萬人流離失所，如果暴力攻
擊持續，國內無家可歸的人數將在今年底增加到270萬人。美國哥倫比
亞廣播公司8號報導，美軍特勤組從東北非吉布地共和國的基地，出動A
C130重型攻擊機，在索馬利亞南部轟炸蓋達成員，轟炸後地面出現大
量屍體，至於死者身分還有待確認。報導指出，美軍以無人駕駛偵察機，
鎖定兩名從索馬利亞首都摩加迪休逃往南部的蓋達成員，其中一名可能是
1998年，美國肯亞跟坦尚尼亞使館爆炸案的嫌犯，另一名則是伊斯蘭
團體在東非的資深領導人，而美國國防部則是證實了這項消息。德國上訴
法庭8號判處32歲摩洛哥籍男子穆塔薩迪克，同為911恐怖攻擊共犯
，判處15年有期徒刑。德國聯邦檢察官指出，穆塔薩迪克參加德國漢堡
的阿拉伯激進學生團體，跟3名911嫌犯成為好友，瞭解並協助策劃9
11攻擊行動，導致當時4架名和機上246人全部罹難。穆塔薩迪克2
001年11月被捕，2003年被判處15年徒刑，隔年因證據不足被
要求發回更審，2005年被判處7年徒刑，2006年11月又被要求
更審，直到8號被判處最高的15年刑期，但穆塔薩迪克的律師揚言要再
次提出上訴。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。聯合國最高難民總署指出，伊拉克局勢持續動盪，導致大量居民逃離家
園，每8人就有1人逃往鄰近的敘利亞，約旦，埃及，黎巴嫩成為難民，
每個月約有5萬人離境，是1948年巴勒斯坦人大遷徙後，中東地區最
大的人口流動。聯合國希望今年能夠募得6千萬美金，替這些難民提供適
當援助。聯合國指出，目前伊拉克的難民總數高達200萬，境內也有1
70萬人流離失所，如果暴力攻擊持續，國內無家可歸的人數將在今年底
增加到270萬人。美國哥倫比亞廣播公司8號報導，美軍特勤組從東北
非吉布地共和國的基地，出動AC130重型攻擊機，在索馬利亞南部轟
炸蓋達成員，轟炸後地面出現大量屍體，至於死者身分還有待確認。報導
指出，美軍以無人駕駛偵察機，鎖定兩名從索馬利亞首都摩加迪休逃往南
部的蓋達成員，其中一名可能是1998年，美國肯亞跟坦尚尼亞使館爆
炸案的嫌犯，另一名則是伊斯蘭團體在東非的資深領導人，而美國國防部
則是證實了這項消息。德國上訴法庭8號判處32歲摩洛哥籍男子穆塔薩
迪克，同為911恐怖攻擊共犯，判處15年有期徒刑。德國聯邦檢察官
指出，穆塔薩迪克參加德國漢堡的阿拉伯激進學生團體，跟3名911嫌
犯成為好友，瞭解並協助策劃911攻擊行動，導致當時4架名和機上2
46人全部罹難。穆塔薩迪克2001年11月被捕，2003年被判處
15年徒刑，隔年因證據不足被要求發回更審，2005年被判處7年徒
刑，2006年11月又被要求更審，直到8號被判處最高的15年刑期
，但穆塔薩迪克的律師揚言要再次提出上訴。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國最高難民總署指出，伊拉克局勢
持續動盪，導致大量居民逃離家園，每8人就有1人逃往鄰近的敘利亞，
約旦，埃及，黎巴嫩成為難民，每個月約有5萬人離境，是1948年巴
勒斯坦人大遷徙後，中東地區最大的人口流動。聯合國希望今年能夠募得
6千萬美金，替這些難民提供適當援助。聯合國指出，目前伊拉克的難民
總數高達200萬，境內也有170萬人流離失所，如果暴力攻擊持續，
國內無家可歸的人數將在今年底增加到270萬人。美國哥倫比亞廣播公
司8號報導，美軍特勤組從東北非吉布地共和國的基地，出動AC130
重型攻擊機，在索馬利亞南部轟炸蓋達成員，轟炸後地面出現大量屍體，
至於死者身分還有待確認。報導指出，美軍以無人駕駛偵察機，鎖定兩名
從索馬利亞首都摩加迪休逃往南部的蓋達成員，其中一名可能是1998
年，美國肯亞跟坦尚尼亞使館爆炸案的嫌犯，另一名則是伊斯蘭團體在東
非的資深領導人，而美國國防部則是證實了這項消息。德國上訴法庭8號
判處32歲摩洛哥籍男子穆塔薩迪克，同為911恐怖攻擊共犯，判處1
5年有期徒刑。德國聯邦檢察官指出，穆塔薩迪克參加德國漢堡的阿拉伯
激進學生團體，跟3名911嫌犯成為好友，瞭解並協助策劃911攻擊
行動，導致當時4架名和機上246人全部罹難。穆塔薩迪克2001年
11月被捕，2003年被判處15年徒刑，隔年因證據不足被要求發回
更審，2005年被判處7年徒刑，2006年11月又被要求更審，直
到8號被判處最高的15年刑期，但穆塔薩迪克的律師揚言要再次提出上
訴。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國
最高難民總署指出，伊拉克局勢持續動盪，導致大量居民逃離家園，每8
人就有1人逃往鄰近的敘利亞，約旦，埃及，黎巴嫩成為難民，每個月約
有5萬人離境，是1948年巴勒斯坦人大遷徙後，中東地區最大的人口
流動。聯合國希望今年能夠募得6千萬美金，替這些難民提供適當援助。
聯合國指出，目前伊拉克的難民總數高達200萬，境內也有170萬人
流離失所，如果暴力攻擊持續，國內無家可歸的人數將在今年底增加到2
70萬人。美國哥倫比亞廣播公司8號報導，美軍特勤組從東北非吉布地
共和國的基地，出動AC130重型攻擊機，在索馬利亞南部轟炸蓋達成
員，轟炸後地面出現大量屍體，至於死者身分還有待確認。報導指出，美
軍以無人駕駛偵察機，鎖定兩名從索馬利亞首都摩加迪休逃往南部的蓋達
成員，其中一名可能是1998年，美國肯亞跟坦尚尼亞使館爆炸案的嫌
犯，另一名則是伊斯蘭團體在東非的資深領導人，而美國國防部則是證實
了這項消息。德國上訴法庭8號判處32歲摩洛哥籍男子穆塔薩迪克，同
為911恐怖攻擊共犯，判處15年有期徒刑。德國聯邦檢察官指出，穆
塔薩迪克參加德國漢堡的阿拉伯激進學生團體，跟3名911嫌犯成為好
友，瞭解並協助策劃911攻擊行動，導致當時4架名和機上246人全
部罹難。穆塔薩迪克2001年11月被捕，2003年被判處15年徒
刑，隔年因證據不足被要求發回更審，2005年被判處7年徒刑，20
06年11月又被要求更審，直到8號被判處最高的15年刑期，但穆塔
薩迪克的律師揚言要再次提出上訴。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。聯合國最高難民總署指出，伊拉克局勢持續動盪
，導致大量居民逃離家園，每8人就有1人逃往鄰近的敘利亞，約旦，埃
及，黎巴嫩成為難民，每個月約有5萬人離境，是1948年巴勒斯坦人
大遷徙後，中東地區最大的人口流動。聯合國希望今年能夠募得6千萬美
金，替這些難民提供適當援助。聯合國指出，目前伊拉克的難民總數高達
200萬，境內也有170萬人流離失所，如果暴力攻擊持續，國內無家
可歸的人數將在今年底增加到270萬人。美國哥倫比亞廣播公司8號報
導，美軍特勤組從東北非吉布地共和國的基地，出動AC130重型攻擊
機，在索馬利亞南部轟炸蓋達成員，轟炸後地面出現大量屍體，至於死者
身分還有待確認。報導指出，美軍以無人駕駛偵察機，鎖定兩名從索馬利
亞首都摩加迪休逃往南部的蓋達成員，其中一名可能是1998年，美國
肯亞跟坦尚尼亞使館爆炸案的嫌犯，另一名則是伊斯蘭團體在東非的資深
領導人，而美國國防部則是證實了這項消息。德國上訴法庭8號判處32
歲摩洛哥籍男子穆塔薩迪克，同為911恐怖攻擊共犯，判處15年有期
徒刑。德國聯邦檢察官指出，穆塔薩迪克參加德國漢堡的阿拉伯激進學生
團體，跟3名911嫌犯成為好友，瞭解並協助策劃911攻擊行動，導
致當時4架名和機上246人全部罹難。穆塔薩迪克2001年11月被
捕，2003年被判處15年徒刑，隔年因證據不足被要求發回更審，2
005年被判處7年徒刑，2006年11月又被要求更審，直到8號被
判處最高的15年刑期，但穆塔薩迪克的律師揚言要再次提出上訴。
