在民調上領先對手的,法國社會黨總統候選人賀耶爾,九號結束她在中國
為期四天的訪問行程.離行前賀耶爾在記者會上表示,她此行成果豐碩,
還和北京領導人提及了人權方面的問題.不過,法國國內卻傳出抨擊賀耶
爾光會作秀的聲音.法國社會黨總統候選人賀耶爾,這趟北京之行,會見
的最高層級的中方官員,是國家副主席曾慶紅,並未被安排會見國家主席
胡錦濤,或是總理溫家寶.幕後的原因有一說是因為現任法國總統席哈克
,非常厭惡賀耶爾.儘管如此,賀耶爾九號在北京記者會上,總結這趟海
外之旅時,表示所獲得的成果相當豐碩.法國社會黨總統候選人,賀耶爾
.我會見的人士就中國如何發展以及中國在國際關係的地位它在國際穩定
上的角色給了我很多他們的意見我也向他們提出了我想要談的各種議題當
然包括了法中關係全球化的問題穩定發展的概念全世界都關切的永續發展
的議題賀耶爾提交一份對中國大陸人權問題的關切名單，其中包括民權鬥
士高智晟、律師陳光誠，記者趙岩、程翔、楊子立等五人，希望北京當局
能說明這五人的下落。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.我採取了行動呼
籲釋放被捕入獄的記者與律師交了一封信給國家記協國家律師組織這是其
它人沒有採取過的作法四天的行程中,除了拜會北京官員之外,賀耶爾還
造訪了長城,紫禁城,並到一般民眾家中作客,所到之處吸引了媒體的高
度關注.而這也是繼去年十二月的中東之行後,賀耶爾的第二趟海外行程
,主要用意是要向抨擊她欠缺外交經歷的人,展現她對國際事務的瞭解.
不過,事與願違,國內還是傳出她此行只會作秀的抨擊聲音.對此,賀耶
爾強調這次的大選,她絕對不會採取抹黑攻擊對手的作法,她要走自己的
路,而抨擊她這趟行程的人,實在是對北京當局不禮貌,是在傷害法中關
係,因為中方盡了很大的努力,安排她與重要的人士就關鍵的議題,進行
了深度的溝通與會談.在民調上領先對手的,法國社會黨總統候選人賀耶
爾,九號結束她在中國為期四天的訪問行程.離行前賀耶爾在記者會上表
示,她此行成果豐碩,還和北京領導人提及了人權方面的問題.不過,法
國國內卻傳出抨擊賀耶爾光會作秀的聲音.法國社會黨總統候選人賀耶爾
,這趟北京之行,會見的最高層級的中方官員,是國家副主席曾慶紅,並
未被安排會見國家主席胡錦濤,或是總理溫家寶.幕後的原因有一說是因
為現任法國總統席哈克,非常厭惡賀耶爾.儘管如此,賀耶爾九號在北京
記者會上,總結這趟海外之旅時,表示所獲得的成果相當豐碩.法國社會
黨總統候選人,賀耶爾.我會見的人士就中國如何發展以及中國在國際關
係的地位它在國際穩定上的角色給了我很多他們的意見我也向他們提出了
我想要談的各種議題當然包括了法中關係全球化的問題穩定發展的概念全
世界都關切的永續發展的議題賀耶爾提交一份對中國大陸人權問題的關切
名單，其中包括民權鬥士高智晟、律師陳光誠，記者趙岩、程翔、楊子立
等五人，希望北京當局能說明這五人的下落。法國社會黨總統候選人,賀
耶爾.我採取了行動呼籲釋放被捕入獄的記者與律師交了一封信給國家記
協國家律師組織這是其它人沒有採取過的作法四天的行程中,除了拜會北
京官員之外,賀耶爾還造訪了長城,紫禁城,並到一般民眾家中作客,所
到之處吸引了媒體的高度關注.而這也是繼去年十二月的中東之行後,賀
耶爾的第二趟海外行程,主要用意是要向抨擊她欠缺外交經歷的人,展現
她對國際事務的瞭解.不過,事與願違,國內還是傳出她此行只會作秀的
抨擊聲音.對此,賀耶爾強調這次的大選,她絕對不會採取抹黑攻擊對手
的作法,她要走自己的路,而抨擊她這趟行程的人,實在是對北京當局不
禮貌,是在傷害法中關係,因為中方盡了很大的努力,安排她與重要的人
士就關鍵的議題,進行了深度的溝通與會談.
