至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
聯合國最高難民總署指出，伊拉克局勢持續動盪，導致大量居民逃離家
園，每8人就有1人逃往鄰近的敘利亞，約旦，埃及，黎巴嫩成為難
民，每個月約有5萬人離境，是1948年巴勒斯坦人大遷徙後，中
聯合國希望今年能夠募得6千萬美金，替這些難民提供適當援助。
聯合國指出，目前伊拉克的難民總數高達200萬，境內也有170萬
人流離失所，如果暴力攻擊持續，國內無家可歸的人數將在今年底增
加到270萬人。
美國哥倫比亞廣播公司8號報導，美軍特勤組從東北非吉布地共和國的
基地，出動AC130重型攻擊機，在索馬利亞南部轟炸蓋達成員，
轟炸後地面出現大量屍體，至於死者身分還有待確認。
報導指出，美軍以無人駕駛偵察機，鎖定兩名從索馬利亞首都摩加迪休
逃往南部的蓋達成員，其中一名可能是1998年，美國肯亞跟坦尚
尼亞使館爆炸案的嫌犯，另一名則是伊斯蘭團體在東非的資深領導人
德國上訴法庭8號判處32歲摩洛哥籍男子穆塔薩迪克，同為911恐
怖攻擊共犯，判處15年有期徒刑。
德國聯邦檢察官指出，穆塔薩迪克參加德國漢堡的阿拉伯激進學生團體
，跟3名911嫌犯成為好友，瞭解並協助策劃911攻擊行動，導
致當時4架名和機上246人全部罹難。
穆塔薩迪克2001年11月被捕，2003年被判處15年徒刑，隔
年因證據不足被要求發回更審，2005年被判處7年徒刑，200
6年11月又被要求更審，直到8號被判處最高的15年刑期，但穆
