有北方威尼斯之稱的俄羅斯古都聖彼得堡，最近吹起了一股時髦的寵物風
，養的不是小狗小貓，而是小豬。聖彼得堡古老的街道上，出現了奇特的
景象，一位身穿白色大衣的女士，與一隻黑色小豬，並肩漫步，仔細一看
，小豬還打上了可愛的球球圍巾，經過的人都忍不住，拿出手機幫小豬照
相，主人說，這隻小豬可是她和先生千挑萬選才選中的寵物豬其實很聰明
，我的小豬還會做夢呢，有一次牠在半夜跳起來，驚慌的跑來找我，我把
牠帶回窩裡，輕輕撫摸，牠嘆了一口氣又睡著了寵物豬在聖彼得堡越來越
紅，因為牠們不像小狗小貓，需要昂貴的飼料，還要定期整理毛髮，小豬
什麼都吃，也不必額外照顧，這隻小豬甚至跟著主人上班，自由的在辦公
室裡跑來跑去，就像小狗小貓，小豬也會爭寵，主人的命令一樣聽得懂。
寵物豬的流行風潮在俄羅斯才剛剛開始，不過2007年正好搭上中國豬
年，這些可愛的小豬，應該會更受歡迎。有北方威尼斯之稱的俄羅斯古都
聖彼得堡，最近吹起了一股時髦的寵物風，養的不是小狗小貓，而是小豬
。聖彼得堡古老的街道上，出現了奇特的景象，一位身穿白色大衣的女士
，與一隻黑色小豬，並肩漫步，仔細一看，小豬還打上了可愛的球球圍巾
，經過的人都忍不住，拿出手機幫小豬照相，主人說，這隻小豬可是她和
先生千挑萬選才選中的寵物豬其實很聰明，我的小豬還會做夢呢，有一次
牠在半夜跳起來，驚慌的跑來找我，我把牠帶回窩裡，輕輕撫摸，牠嘆了
一口氣又睡著了寵物豬在聖彼得堡越來越紅，因為牠們不像小狗小貓，需
要昂貴的飼料，還要定期整理毛髮，小豬什麼都吃，也不必額外照顧，這
隻小豬甚至跟著主人上班，自由的在辦公室裡跑來跑去，就像小狗小貓，
小豬也會爭寵，主人的命令一樣聽得懂。寵物豬的流行風潮在俄羅斯才剛
剛開始，不過2007年正好搭上中國豬年，這些可愛的小豬，應該會更
受歡迎。有北方威尼斯之稱的俄羅斯古都聖彼得堡，最近吹起了一股時髦
的寵物風，養的不是小狗小貓，而是小豬。聖彼得堡古老的街道上，出現
了奇特的景象，一位身穿白色大衣的女士，與一隻黑色小豬，並肩漫步，
仔細一看，小豬還打上了可愛的球球圍巾，經過的人都忍不住，拿出手機
幫小豬照相，主人說，這隻小豬可是她和先生千挑萬選才選中的寵物豬其
實很聰明，我的小豬還會做夢呢，有一次牠在半夜跳起來，驚慌的跑來找
我，我把牠帶回窩裡，輕輕撫摸，牠嘆了一口氣又睡著了寵物豬在聖彼得
堡越來越紅，因為牠們不像小狗小貓，需要昂貴的飼料，還要定期整理毛
髮，小豬什麼都吃，也不必額外照顧，這隻小豬甚至跟著主人上班，自由
的在辦公室裡跑來跑去，就像小狗小貓，小豬也會爭寵，主人的命令一樣
聽得懂。寵物豬的流行風潮在俄羅斯才剛剛開始，不過2007年正好搭
上中國豬年，這些可愛的小豬，應該會更受歡迎。
