聲望跌到谷底的南韓總統盧武鉉，九號在青瓦台向韓國人民發表「告國民
特別談話」，建議將韓國現行憲法所規定的總統五年單任制，修改為四年
兩任制。我提議總統任期改為每任四年可做兩任我們必須專注在全民有高
度共識的迫切性政治議題因此必須修憲加以配合盧武鉉表示，南韓在現行
的憲法下，國民直選總統，已經實現民主政治，也結束權威主義和特權結
構，因此1987年修憲把總統任期改為五年一任，阻止總統長期執政的
階段性任務，已經完成。他認為當前的社會已經累積足夠的共識，是時候
把總統任期改為四年連任制，以便提高對國家政策制定與執行的責任心，
確保國家發展的連貫性。此外，他還提議讓總統4年任期，跟國會議員的
四年任期同步，降低選舉的社會成本。這項修憲案如果獲得通過，將從盧
武鉉的下一任總統開始實行，不過在野的大國家黨，對此強力批評，認為
是政治把戲，只有執政黨開放我們的黨表示贊同。聲望跌到谷底的南韓總
統盧武鉉，九號在青瓦台向韓國人民發表「告國民特別談話」，建議將韓
國現行憲法所規定的總統五年單任制，修改為四年兩任制。我提議總統任
期改為每任四年可做兩任我們必須專注在全民有高度共識的迫切性政治議
題因此必須修憲加以配合盧武鉉表示，南韓在現行的憲法下，國民直選總
統，已經實現民主政治，也結束權威主義和特權結構，因此1987年修
憲把總統任期改為五年一任，阻止總統長期執政的階段性任務，已經完成
。他認為當前的社會已經累積足夠的共識，是時候把總統任期改為四年連
任制，以便提高對國家政策制定與執行的責任心，確保國家發展的連貫性
。此外，他還提議讓總統4年任期，跟國會議員的四年任期同步，降低選
舉的社會成本。這項修憲案如果獲得通過，將從盧武鉉的下一任總統開始
實行，不過在野的大國家黨，對此強力批評，認為是政治把戲，只有執政
黨開放我們的黨表示贊同。聲望跌到谷底的南韓總統盧武鉉，九號在青瓦
台向韓國人民發表「告國民特別談話」，建議將韓國現行憲法所規定的總
統五年單任制，修改為四年兩任制。我提議總統任期改為每任四年可做兩
任我們必須專注在全民有高度共識的迫切性政治議題因此必須修憲加以配
合盧武鉉表示，南韓在現行的憲法下，國民直選總統，已經實現民主政治
，也結束權威主義和特權結構，因此1987年修憲把總統任期改為五年
一任，阻止總統長期執政的階段性任務，已經完成。他認為當前的社會已
經累積足夠的共識，是時候把總統任期改為四年連任制，以便提高對國家
政策制定與執行的責任心，確保國家發展的連貫性。此外，他還提議讓總
統4年任期，跟國會議員的四年任期同步，降低選舉的社會成本。這項修
憲案如果獲得通過，將從盧武鉉的下一任總統開始實行，不過在野的大國
家黨，對此強力批評，認為是政治把戲，只有執政黨開放我們的黨表示贊
同。聲望跌到谷底的南韓總統盧武鉉，九號在青瓦台向韓國人民發表「告
國民特別談話」，建議將韓國現行憲法所規定的總統五年單任制，修改為
四年兩任制。我提議總統任期改為每任四年可做兩任我們必須專注在全民
有高度共識的迫切性政治議題因此必須修憲加以配合盧武鉉表示，南韓在
現行的憲法下，國民直選總統，已經實現民主政治，也結束權威主義和特
權結構，因此1987年修憲把總統任期改為五年一任，阻止總統長期執
政的階段性任務，已經完成。他認為當前的社會已經累積足夠的共識，是
時候把總統任期改為四年連任制，以便提高對國家政策制定與執行的責任
心，確保國家發展的連貫性。此外，他還提議讓總統4年任期，跟國會議
員的四年任期同步，降低選舉的社會成本。這項修憲案如果獲得通過，將
從盧武鉉的下一任總統開始實行，不過在野的大國家黨，對此強力批評，
認為是政治把戲，只有執政黨開放我們的黨表示贊同。聲望跌到谷底的南
韓總統盧武鉉，九號在青瓦台向韓國人民發表「告國民特別談話」，建議
將韓國現行憲法所規定的總統五年單任制，修改為四年兩任制。我提議總
統任期改為每任四年可做兩任我們必須專注在全民有高度共識的迫切性政
治議題因此必須修憲加以配合盧武鉉表示，南韓在現行的憲法下，國民直
選總統，已經實現民主政治，也結束權威主義和特權結構，因此1987
年修憲把總統任期改為五年一任，阻止總統長期執政的階段性任務，已經
完成。他認為當前的社會已經累積足夠的共識，是時候把總統任期改為四
年連任制，以便提高對國家政策制定與執行的責任心，確保國家發展的連
貫性。此外，他還提議讓總統4年任期，跟國會議員的四年任期同步，降
低選舉的社會成本。這項修憲案如果獲得通過，將從盧武鉉的下一任總統
開始實行，不過在野的大國家黨，對此強力批評，認為是政治把戲，只有
執政黨開放我們的黨表示贊同。
