美國駐聯合國大使波頓，在2006年底辭職後，布希總統已經決定，將
提名內閣中職位最高的穆斯林，也就是現任駐伊拉克大使卡里札德接任。
首先我很高興宣布布希總統準備提名薩爾美卡里札德出任美國駐聯合國大
使在他過去18個月擔任駐伊拉克大使這段充滿變數和挑戰的時間薩爾表
現十分英勇也冒著生命危險幫助伊拉克的改革者以及負責任的領袖們在他
們國家建立了民主制度的基礎現年55歲的卡里札德，是職業外交官。美
籍阿富汗人背景出身的他，也是布希內閣中職位最高的穆斯林。前年六月
出任駐伊拉克大使之前，他是美國駐阿富汗大使。在中東關鍵地區的表現
，深受布希政府肯定，因此進一步提名他出任駐聯合國大使。卡里札德表
示，如果他的提名獲得參院通過，除了全力在聯合國爭取美國利益外，他
也會繼續推動聯合國的改革。至於駐伊拉克大使的職缺，預計將由美國駐
巴基斯坦大使克勞可接任。美國駐聯合國大使波頓，在2006年底辭職
後，布希總統已經決定，將提名內閣中職位最高的穆斯林，也就是現任駐
伊拉克大使卡里札德接任。首先我很高興宣布布希總統準備提名薩爾美卡
里札德出任美國駐聯合國大使在他過去18個月擔任駐伊拉克大使這段充
滿變數和挑戰的時間薩爾表現十分英勇也冒著生命危險幫助伊拉克的改革
者以及負責任的領袖們在他們國家建立了民主制度的基礎現年55歲的卡
里札德，是職業外交官。美籍阿富汗人背景出身的他，也是布希內閣中職
位最高的穆斯林。前年六月出任駐伊拉克大使之前，他是美國駐阿富汗大
使。在中東關鍵地區的表現，深受布希政府肯定，因此進一步提名他出任
駐聯合國大使。卡里札德表示，如果他的提名獲得參院通過，除了全力在
聯合國爭取美國利益外，他也會繼續推動聯合國的改革。至於駐伊拉克大
使的職缺，預計將由美國駐巴基斯坦大使克勞可接任。美國駐聯合國大使
波頓，在2006年底辭職後，布希總統已經決定，將提名內閣中職位最
高的穆斯林，也就是現任駐伊拉克大使卡里札德接任。首先我很高興宣布
布希總統準備提名薩爾美卡里札德出任美國駐聯合國大使在他過去18個
月擔任駐伊拉克大使這段充滿變數和挑戰的時間薩爾表現十分英勇也冒著
生命危險幫助伊拉克的改革者以及負責任的領袖們在他們國家建立了民主
制度的基礎現年55歲的卡里札德，是職業外交官。美籍阿富汗人背景出
身的他，也是布希內閣中職位最高的穆斯林。前年六月出任駐伊拉克大使
之前，他是美國駐阿富汗大使。在中東關鍵地區的表現，深受布希政府肯
定，因此進一步提名他出任駐聯合國大使。卡里札德表示，如果他的提名
獲得參院通過，除了全力在聯合國爭取美國利益外，他也會繼續推動聯合
國的改革。至於駐伊拉克大使的職缺，預計將由美國駐巴基斯坦大使克勞
可接任。美國駐聯合國大使波頓，在2006年底辭職後，布希總統已經
決定，將提名內閣中職位最高的穆斯林，也就是現任駐伊拉克大使卡里札
德接任。首先我很高興宣布布希總統準備提名薩爾美卡里札德出任美國駐
聯合國大使在他過去18個月擔任駐伊拉克大使這段充滿變數和挑戰的時
間薩爾表現十分英勇也冒著生命危險幫助伊拉克的改革者以及負責任的領
袖們在他們國家建立了民主制度的基礎現年55歲的卡里札德，是職業外
交官。美籍阿富汗人背景出身的他，也是布希內閣中職位最高的穆斯林。
前年六月出任駐伊拉克大使之前，他是美國駐阿富汗大使。在中東關鍵地
區的表現，深受布希政府肯定，因此進一步提名他出任駐聯合國大使。卡
里札德表示，如果他的提名獲得參院通過，除了全力在聯合國爭取美國利
益外，他也會繼續推動聯合國的改革。至於駐伊拉克大使的職缺，預計將
由美國駐巴基斯坦大使克勞可接任。美國駐聯合國大使波頓，在2006
年底辭職後，布希總統已經決定，將提名內閣中職位最高的穆斯林，也就
是現任駐伊拉克大使卡里札德接任。首先我很高興宣布布希總統準備提名
薩爾美卡里札德出任美國駐聯合國大使在他過去18個月擔任駐伊拉克大
使這段充滿變數和挑戰的時間薩爾表現十分英勇也冒著生命危險幫助伊拉
克的改革者以及負責任的領袖們在他們國家建立了民主制度的基礎現年5
5歲的卡里札德，是職業外交官。美籍阿富汗人背景出身的他，也是布希
內閣中職位最高的穆斯林。前年六月出任駐伊拉克大使之前，他是美國駐
阿富汗大使。在中東關鍵地區的表現，深受布希政府肯定，因此進一步提
名他出任駐聯合國大使。卡里札德表示，如果他的提名獲得參院通過，除
了全力在聯合國爭取美國利益外，他也會繼續推動聯合國的改革。至於駐
伊拉克大使的職缺，預計將由美國駐巴基斯坦大使克勞可接任。美國駐聯
合國大使波頓，在2006年底辭職後，布希總統已經決定，將提名內閣
中職位最高的穆斯林，也就是現任駐伊拉克大使卡里札德接任。首先我很
高興宣布布希總統準備提名薩爾美卡里札德出任美國駐聯合國大使在他過
去18個月擔任駐伊拉克大使這段充滿變數和挑戰的時間薩爾表現十分英
勇也冒著生命危險幫助伊拉克的改革者以及負責任的領袖們在他們國家建
立了民主制度的基礎現年55歲的卡里札德，是職業外交官。美籍阿富汗
人背景出身的他，也是布希內閣中職位最高的穆斯林。前年六月出任駐伊
拉克大使之前，他是美國駐阿富汗大使。在中東關鍵地區的表現，深受布
希政府肯定，因此進一步提名他出任駐聯合國大使。卡里札德表示，如果
他的提名獲得參院通過，除了全力在聯合國爭取美國利益外，他也會繼續
推動聯合國的改革。至於駐伊拉克大使的職缺，預計將由美國駐巴基斯坦
大使克勞可接任。美國駐聯合國大使波頓，在2006年底辭職後，布希
總統已經決定，將提名內閣中職位最高的穆斯林，也就是現任駐伊拉克大
使卡里札德接任。首先我很高興宣布布希總統準備提名薩爾美卡里札德出
任美國駐聯合國大使在他過去18個月擔任駐伊拉克大使這段充滿變數和
挑戰的時間薩爾表現十分英勇也冒著生命危險幫助伊拉克的改革者以及負
責任的領袖們在他們國家建立了民主制度的基礎現年55歲的卡里札德，
是職業外交官。美籍阿富汗人背景出身的他，也是布希內閣中職位最高的
穆斯林。前年六月出任駐伊拉克大使之前，他是美國駐阿富汗大使。在中
東關鍵地區的表現，深受布希政府肯定，因此進一步提名他出任駐聯合國
大使。卡里札德表示，如果他的提名獲得參院通過，除了全力在聯合國爭
取美國利益外，他也會繼續推動聯合國的改革。至於駐伊拉克大使的職缺
，預計將由美國駐巴基斯坦大使克勞可接任。
