美國接連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，
擔任起攻擊先鋒的角色。被美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，其實在19
91年的第一次波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美
軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈
，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具
有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下
，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅
海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南
部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F
117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱
的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅
能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形
。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的
隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的
驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色
的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧
飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電
視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定
地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無
目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事
專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。美國接
連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，擔任起
攻擊先鋒的角色。被美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，其實在1991年
的第一次波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其
優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破
了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達
難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊
的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射
了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區
的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117
夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「G
BU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突
破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型
類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰
機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀
錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾
，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和
F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的
軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的
設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟
炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預
估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。美國接連三波
的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，擔任起攻擊先
鋒的角色。被美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，其實在1991年的第一
次波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功
能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉
克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵
測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準
度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少
六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個
特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱
形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU2
8」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表
，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙
蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在
第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名
揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達
到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F11
7隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專
家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，
進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成
浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這
三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。美國接連三波的攻擊
行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，擔任起攻擊先鋒的角
色。被美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，其實在1991年的第一次波灣
戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信
賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜
的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反
制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝
以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的
戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地
點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機
立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷
射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可
以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F
117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次
波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海
。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳
的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形
戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出
，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹
底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和
損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的
攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。美國接連三波的攻擊行動中
，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，擔任起攻擊先鋒的角色。被
美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，其實在1991年的第一次波灣戰爭中
，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低
於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空
，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特
性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。
而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛
彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先
行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在
經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向
炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入
地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117
夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰
爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於
美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊
成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，
無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些
先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解
當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。
不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可
能就已經花了美國一千五百萬元美金。美國接連三波的攻擊行動中，戰斧
巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，擔任起攻擊先鋒的角色。被美軍賦
予重任的這兩樣軍事要角，其實在1991年的第一次波灣戰爭中，就被
輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速
的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時
也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰
斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第
一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻
擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞
地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟
炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。
GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧
道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱
形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間
，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在
第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，
因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是
先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武
器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可
能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由
於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已
經花了美國一千五百萬元美金。美國接連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛
彈以及F117夜鷹隱形戰機，擔任起攻擊先鋒的角色。被美軍賦予重任
的這兩樣軍事要角，其實在1991年的第一次波灣戰爭中，就被輔與重
任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天
候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告
了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈
，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的
攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標
則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩
體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地
點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU
28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓
意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機
，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以
投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天
的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同
樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的
不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭
配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動
的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩
種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了
美國一千五百萬元美金。美國接連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及
F117夜鷹隱形戰機，擔任起攻擊先鋒的角色。被美軍賦予重任的這兩
樣軍事要角，其實在1991年的第一次波灣戰爭中，就被輔與重任，這
次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程
巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國
的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全
球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中
，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊
拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外
層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投
擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸
彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏
身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全
球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命
中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊
中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有
避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選
擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用
，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何
反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈
造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一
千五百萬元美金。美國接連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F11
7夜鷹隱形戰機，擔任起攻擊先鋒的角色。被美軍賦予重任的這兩樣軍事
要角，其實在1991年的第一次波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度
上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛
彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊
大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星
定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍
先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首
都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在
第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著
「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優
秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊
拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一
種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高
達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯
然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷
達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而
根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但
可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能
力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都
不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百
萬元美金。美國接連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹
隱形戰機，擔任起攻擊先鋒的角色。被美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，
其實在1991年的第一次波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，
也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰
斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正
式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系
統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波
斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格
達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波
攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡
殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透
能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官
兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有
實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分
之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想
要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測
特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美
國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先
行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省
去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜
，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美
金。美國接連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰
機，擔任起攻擊先鋒的角色。被美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，其實在
1991年的第一次波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示
了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋
飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打
。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導
引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以
及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內
和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中
，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」
之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，
不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所
遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經
驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十
五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用
夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的
戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CB
S電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞
特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規
模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此
軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。美
國接連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，擔
任起攻擊先鋒的角色。被美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，其實在199
1年的第一次波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍
對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，
劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有
雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，
攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海
發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部
郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F1
17夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的
「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能
更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。
外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱
形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚
人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的
掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛
彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視
台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地
點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目
標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專
家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。
