中國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約
、香港和上海三地都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收
盤價衝到38.93，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到129
0億美元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所
三聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價
18.88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不
計入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲
，上海A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了
一萬八已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上
市的保險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企
股。分析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加
快腳步準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值
總量佔GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都
會得到有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3
%，獲得49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍
結資金8325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，
再次創下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市
，過去一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05
塊港幣，漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則
因為投資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中
國人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、
香港和上海三地都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤
價衝到38.93，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290
億美元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三
聲鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價1
8.88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計
入指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，
上海A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一
萬八已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市
的保險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股
。分析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快
腳步準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總
量佔GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會
得到有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%
，獲得49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結
資金8325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再
次創下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，
過去一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊
港幣，漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因
為投資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國
人壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香
港和上海三地都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價
衝到38.93，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億
美元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲
鑼響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18
.88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入
指數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上
海A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬
八已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的
保險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。
分析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳
步準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量
佔GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得
到有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，
獲得49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資
金8325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次
創下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過
去一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港
幣，漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為
投資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人
壽保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港
和上海三地都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝
到38.93，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美
元以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼
響，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.
88元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指
數，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海
A股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八
已經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保
險股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分
析師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步
準備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔
GDP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到
有效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲
得49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金
8325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創
下A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去
一年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣
，漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投
資人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽
保險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港和
上海三地都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝到
38.93，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美元
以上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響
，中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.8
8元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數
，中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A
股也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已
經感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險
股，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析
師認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準
備回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔G
DP的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有
效提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得
49倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8
325億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下
A股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一
年來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，
漲到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資
人陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保
險公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港和上
海三地都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝到3
8.93，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美元以
上，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，
中國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88
元大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，
中壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股
也隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經
感覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股
，也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師
認為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備
回歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GD
P的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效
提升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得4
9倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金83
25億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A
股市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年
來，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲
到2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人
陸續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險
公司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港和上海
三地都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝到38
.93，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美元以上
，成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中
國人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元
大漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中
壽在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也
隨之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感
覺不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，
也是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認
為，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回
歸內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP
的比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提
升中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49
倍的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金832
5億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股
市場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來
，中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到
2006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸
續獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公
司九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港和上海三
地都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝到38.
93，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美元以上，
成為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國
人壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大
漲了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽
在漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨
之開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺
不錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也
是第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為
，包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸
內地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的
比重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升
中壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍
的超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325
億元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市
場的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，
中壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2
006年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續
獲利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司
九號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港和上海三地
都上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝到38.9
3，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美元以上，成
為全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人
壽A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲
了95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在
漲勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之
開高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不
錯回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是
第一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，
包括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內
地市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比
重另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中
壽這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的
超額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億
元，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場
的新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中
壽在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到20
06年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲
利了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九
號正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港和上海三地都
上市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝到38.93
，漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美元以上，成為
全球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽
A股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了
95.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲
勢銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開
高走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯
回頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第
一個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，包
括中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地
市場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比重
另外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽
這次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超
額認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億元
，超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場的
新紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽
在香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到200
6年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利
了結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號
正式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港和上海三地都上
市的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝到38.93，
漲幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美元以上，成為全
球第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A
股正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了9
5.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢
銳不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高
走高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回
頭之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第一
個已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，包括
中海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市
場，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比重另
外是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這
次回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額
認購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億元，
超過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場的新
紀錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在
香港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2006
年的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了
結而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。中國人壽保險公司九號正
式在上海A股掛牌上市，成為全球第一個在紐約、香港和上海三地都上市
的保險公司。中壽九號在A股市場開高走高，收盤價衝到38.93，漲
幅高達106%。也讓中壽的市值暴增到1290億美元以上，成為全球
第二大壽險公司。九號上午九點半，上海證交所三聲鑼響，中國人壽A股
正式掛牌交易。開盤價37塊人民幣，比發行價18.88元大漲了95
.97%。由於掛牌首日不受漲跌幅限制，也不計入指數，中壽在漲勢銳
不可擋，收盤漲幅達106%，帶動金融股續漲，上海A股也隨之開高走
高。開盤價不算低37塊我早上開盤就賣我掙了一萬八已經感覺不錯回頭
之後準備再買它中國人壽是第一個在上海A股上市的保險股，也是第一個
已經在海外上市，然後回歸內地資本市場的國企股。分析師認為，包括中
海油，平安保險和交通銀行等國企股，都正在加快腳步準備回歸內地市場
，它們成為市場寵兒並非偶然。從市場整個市值總量佔GDP的比重另外
是整個市場投資的價值以及市場結構的穩定性都會得到有效提升中壽這次
回上海上市，共發行15億股，佔股本的5.3%，獲得49倍的超額認
購，募集了283億人民幣的資金。上市前共凍結資金8325億元，超
過上次工商銀行A股發行時7810億的規模，再次創下A股市場的新紀
錄。中國人壽從2003年就到紐約和香港上市，過去一年來，中壽在香
港的股價漲了四倍多，從2005年的5.05塊港幣，漲到2006年
的24.35塊。而九號中壽在香港的股價，則因為投資人陸續獲利了結
而重挫4%，也連帶衝擊香港股市跌幅加深。
