台灣力霸集團重整消息這幾天炒的沸沸揚揚，而在南韓也傳出重大金融弊
案，專責金融監督的金管會爆發嚴重弊案，副主委因為收賄在今天遭到逮
捕，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓在今天發生一起重大
金融弊案，金管會副主委金鐘和涉嫌收受賄款，遭到檢察官下令逮捕收押
。根據南韓媒體的報導，金鐘和在2001年收受兩億三千萬韓元的賄款
，企圖協助前首爾百貨公司老闆接管一家互助儲蓄銀行，這名前百貨業老
闆已經在去年底因為詐欺、濫用公司資金等多項罪名遭到逮捕，南韓檢方
表示，將傳喚包括金管會前任主委等多位官員到案說明，以釐清案情。至
於不到一個月前才對外資實施嚴格管制措施，後來引爆股匯狂跌而收回外
匯管制成命的泰國，又要再次出手修理外資。泰國財長今天在內閣會議中
提案，大舉修法改革外資企業在泰國營業的方式，未來由泰國公民為人頭
，外資持有大多數投票權來規避外資投資限制的做法，可能變成非法，在
新年爆炸案尚未水落石出之際，新的修法行動，預料將進一步侵蝕市場投
資信心。至於在國際油價走勢方面，由於北半球氣候持續偏暖再家上庫存
居高不下，紐約油價持續走跌，8號近月交割的二月原油期貨收盤下跌2
2美元，每桶油價以56.09美元作收，到了亞洲電子盤油價繼續往下
探底，56美元大關應聲跌破，跌到2005年6月中旬以來的最低水準
。台灣力霸集團重整消息這幾天炒的沸沸揚揚，而在南韓也傳出重大金融
弊案，專責金融監督的金管會爆發嚴重弊案，副主委因為收賄在今天遭到
逮捕，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓在今天發生一起重
大金融弊案，金管會副主委金鐘和涉嫌收受賄款，遭到檢察官下令逮捕收
押。根據南韓媒體的報導，金鐘和在2001年收受兩億三千萬韓元的賄
款，企圖協助前首爾百貨公司老闆接管一家互助儲蓄銀行，這名前百貨業
老闆已經在去年底因為詐欺、濫用公司資金等多項罪名遭到逮捕，南韓檢
方表示，將傳喚包括金管會前任主委等多位官員到案說明，以釐清案情。
至於不到一個月前才對外資實施嚴格管制措施，後來引爆股匯狂跌而收回
外匯管制成命的泰國，又要再次出手修理外資。泰國財長今天在內閣會議
中提案，大舉修法改革外資企業在泰國營業的方式，未來由泰國公民為人
頭，外資持有大多數投票權來規避外資投資限制的做法，可能變成非法，
在新年爆炸案尚未水落石出之際，新的修法行動，預料將進一步侵蝕市場
投資信心。至於在國際油價走勢方面，由於北半球氣候持續偏暖再家上庫
存居高不下，紐約油價持續走跌，8號近月交割的二月原油期貨收盤下跌
22美元，每桶油價以56.09美元作收，到了亞洲電子盤油價繼續往
下探底，56美元大關應聲跌破，跌到2005年6月中旬以來的最低水
準。台灣力霸集團重整消息這幾天炒的沸沸揚揚，而在南韓也傳出重大金
融弊案，專責金融監督的金管會爆發嚴重弊案，副主委因為收賄在今天遭
到逮捕，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓在今天發生一起
重大金融弊案，金管會副主委金鐘和涉嫌收受賄款，遭到檢察官下令逮捕
收押。根據南韓媒體的報導，金鐘和在2001年收受兩億三千萬韓元的
賄款，企圖協助前首爾百貨公司老闆接管一家互助儲蓄銀行，這名前百貨
業老闆已經在去年底因為詐欺、濫用公司資金等多項罪名遭到逮捕，南韓
檢方表示，將傳喚包括金管會前任主委等多位官員到案說明，以釐清案情
。至於不到一個月前才對外資實施嚴格管制措施，後來引爆股匯狂跌而收
回外匯管制成命的泰國，又要再次出手修理外資。泰國財長今天在內閣會
議中提案，大舉修法改革外資企業在泰國營業的方式，未來由泰國公民為
人頭，外資持有大多數投票權來規避外資投資限制的做法，可能變成非法
，在新年爆炸案尚未水落石出之際，新的修法行動，預料將進一步侵蝕市
場投資信心。至於在國際油價走勢方面，由於北半球氣候持續偏暖再家上
庫存居高不下，紐約油價持續走跌，8號近月交割的二月原油期貨收盤下
跌22美元，每桶油價以56.09美元作收，到了亞洲電子盤油價繼續
往下探底，56美元大關應聲跌破，跌到2005年6月中旬以來的最低
水準。台灣力霸集團重整消息這幾天炒的沸沸揚揚，而在南韓也傳出重大
金融弊案，專責金融監督的金管會爆發嚴重弊案，副主委因為收賄在今天
遭到逮捕，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓在今天發生一
起重大金融弊案，金管會副主委金鐘和涉嫌收受賄款，遭到檢察官下令逮
捕收押。根據南韓媒體的報導，金鐘和在2001年收受兩億三千萬韓元
的賄款，企圖協助前首爾百貨公司老闆接管一家互助儲蓄銀行，這名前百
貨業老闆已經在去年底因為詐欺、濫用公司資金等多項罪名遭到逮捕，南
韓檢方表示，將傳喚包括金管會前任主委等多位官員到案說明，以釐清案
情。至於不到一個月前才對外資實施嚴格管制措施，後來引爆股匯狂跌而
收回外匯管制成命的泰國，又要再次出手修理外資。泰國財長今天在內閣
會議中提案，大舉修法改革外資企業在泰國營業的方式，未來由泰國公民
為人頭，外資持有大多數投票權來規避外資投資限制的做法，可能變成非
法，在新年爆炸案尚未水落石出之際，新的修法行動，預料將進一步侵蝕
市場投資信心。至於在國際油價走勢方面，由於北半球氣候持續偏暖再家
上庫存居高不下，紐約油價持續走跌，8號近月交割的二月原油期貨收盤
下跌22美元，每桶油價以56.09美元作收，到了亞洲電子盤油價繼
續往下探底，56美元大關應聲跌破，跌到2005年6月中旬以來的最
低水準。台灣力霸集團重整消息這幾天炒的沸沸揚揚，而在南韓也傳出重
大金融弊案，專責金融監督的金管會爆發嚴重弊案，副主委因為收賄在今
天遭到逮捕，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓在今天發生
一起重大金融弊案，金管會副主委金鐘和涉嫌收受賄款，遭到檢察官下令
逮捕收押。根據南韓媒體的報導，金鐘和在2001年收受兩億三千萬韓
元的賄款，企圖協助前首爾百貨公司老闆接管一家互助儲蓄銀行，這名前
百貨業老闆已經在去年底因為詐欺、濫用公司資金等多項罪名遭到逮捕，
南韓檢方表示，將傳喚包括金管會前任主委等多位官員到案說明，以釐清
案情。至於不到一個月前才對外資實施嚴格管制措施，後來引爆股匯狂跌
而收回外匯管制成命的泰國，又要再次出手修理外資。泰國財長今天在內
閣會議中提案，大舉修法改革外資企業在泰國營業的方式，未來由泰國公
民為人頭，外資持有大多數投票權來規避外資投資限制的做法，可能變成
非法，在新年爆炸案尚未水落石出之際，新的修法行動，預料將進一步侵
蝕市場投資信心。至於在國際油價走勢方面，由於北半球氣候持續偏暖再
家上庫存居高不下，紐約油價持續走跌，8號近月交割的二月原油期貨收
盤下跌22美元，每桶油價以56.09美元作收，到了亞洲電子盤油價
繼續往下探底，56美元大關應聲跌破，跌到2005年6月中旬以來的
最低水準。台灣力霸集團重整消息這幾天炒的沸沸揚揚，而在南韓也傳出
重大金融弊案，專責金融監督的金管會爆發嚴重弊案，副主委因為收賄在
今天遭到逮捕，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓在今天發
生一起重大金融弊案，金管會副主委金鐘和涉嫌收受賄款，遭到檢察官下
令逮捕收押。根據南韓媒體的報導，金鐘和在2001年收受兩億三千萬
韓元的賄款，企圖協助前首爾百貨公司老闆接管一家互助儲蓄銀行，這名
前百貨業老闆已經在去年底因為詐欺、濫用公司資金等多項罪名遭到逮捕
，南韓檢方表示，將傳喚包括金管會前任主委等多位官員到案說明，以釐
清案情。至於不到一個月前才對外資實施嚴格管制措施，後來引爆股匯狂
跌而收回外匯管制成命的泰國，又要再次出手修理外資。泰國財長今天在
內閣會議中提案，大舉修法改革外資企業在泰國營業的方式，未來由泰國
公民為人頭，外資持有大多數投票權來規避外資投資限制的做法，可能變
成非法，在新年爆炸案尚未水落石出之際，新的修法行動，預料將進一步
侵蝕市場投資信心。至於在國際油價走勢方面，由於北半球氣候持續偏暖
再家上庫存居高不下，紐約油價持續走跌，8號近月交割的二月原油期貨
收盤下跌22美元，每桶油價以56.09美元作收，到了亞洲電子盤油
價繼續往下探底，56美元大關應聲跌破，跌到2005年6月中旬以來
的最低水準。
