美國職棒大聯盟的消息。在松阪大輔之後，又有日本投手正式加盟大聯盟
球隊了。以五年2000萬美金的合約，加盟紐約洋基隊的新投手井川慶
，已經正向洋基隊報到，並且在球團召開加盟記者會。身為王建民的新隊
友，井川慶表示，他會用行動證明自己的實力，希望可以幫助洋基打進世
界大賽。送走了賽揚名投，RandyJohon，洋基隨即向球迷介紹
今年加入洋基家庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌長髮
的井川慶，首先表達自己已經做好加入洋基的準備。來自日本的井川慶，
加入洋基之後，洋基的先發投手群，增加到四個人，王建民還是一號王牌
，其次是mikemussina,再來是重新回鍋的andypett
iet，最後才是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭人Rogerc
lime聯絡，希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱不振
的投手戰力，挺進世界大賽。美國職棒大聯盟的消息。在松阪大輔之後，
又有日本投手正式加盟大聯盟球隊了。以五年2000萬美金的合約，加
盟紐約洋基隊的新投手井川慶，已經正向洋基隊報到，並且在球團召開加
盟記者會。身為王建民的新隊友，井川慶表示，他會用行動證明自己的實
力，希望可以幫助洋基打進世界大賽。送走了賽揚名投，RandyJo
hon，洋基隨即向球迷介紹今年加入洋基家庭的新成員，來自日本職棒
的井川慶，剪掉一頭招牌長髮的井川慶，首先表達自己已經做好加入洋基
的準備。來自日本的井川慶，加入洋基之後，洋基的先發投手群，增加到
四個人，王建民還是一號王牌，其次是mikemussina,再來是
重新回鍋的andypettiet，最後才是井川慶。而目前洋基還是
積極的與火箭人Rogerclime聯絡，希望可以延攬他再度為洋基
效力，補強去年洋基積弱不振的投手戰力，挺進世界大賽。美國職棒大聯
盟的消息。在松阪大輔之後，又有日本投手正式加盟大聯盟球隊了。以五
年2000萬美金的合約，加盟紐約洋基隊的新投手井川慶，已經正向洋
基隊報到，並且在球團召開加盟記者會。身為王建民的新隊友，井川慶表
示，他會用行動證明自己的實力，希望可以幫助洋基打進世界大賽。送走
了賽揚名投，RandyJohon，洋基隨即向球迷介紹今年加入洋基
家庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌長髮的井川慶，首
先表達自己已經做好加入洋基的準備。來自日本的井川慶，加入洋基之後
，洋基的先發投手群，增加到四個人，王建民還是一號王牌，其次是mi
kemussina,再來是重新回鍋的andypettiet，最後
才是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭人Rogerclime聯絡
，希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱不振的投手戰力，
挺進世界大賽。美國職棒大聯盟的消息。在松阪大輔之後，又有日本投手
正式加盟大聯盟球隊了。以五年2000萬美金的合約，加盟紐約洋基隊
的新投手井川慶，已經正向洋基隊報到，並且在球團召開加盟記者會。身
為王建民的新隊友，井川慶表示，他會用行動證明自己的實力，希望可以
幫助洋基打進世界大賽。送走了賽揚名投，RandyJohon，洋基
隨即向球迷介紹今年加入洋基家庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪
掉一頭招牌長髮的井川慶，首先表達自己已經做好加入洋基的準備。來自
日本的井川慶，加入洋基之後，洋基的先發投手群，增加到四個人，王建
民還是一號王牌，其次是mikemussina,再來是重新回鍋的a
ndypettiet，最後才是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭
人Rogerclime聯絡，希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去
年洋基積弱不振的投手戰力，挺進世界大賽。美國職棒大聯盟的消息。在
松阪大輔之後，又有日本投手正式加盟大聯盟球隊了。以五年2000萬
美金的合約，加盟紐約洋基隊的新投手井川慶，已經正向洋基隊報到，並
且在球團召開加盟記者會。身為王建民的新隊友，井川慶表示，他會用行
動證明自己的實力，希望可以幫助洋基打進世界大賽。送走了賽揚名投，
RandyJohon，洋基隨即向球迷介紹今年加入洋基家庭的新成員
，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌長髮的井川慶，首先表達自己已
經做好加入洋基的準備。來自日本的井川慶，加入洋基之後，洋基的先發
投手群，增加到四個人，王建民還是一號王牌，其次是mikemuss
ina,再來是重新回鍋的andypettiet，最後才是井川慶。
而目前洋基還是積極的與火箭人Rogerclime聯絡，希望可以延
攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱不振的投手戰力，挺進世界大賽
。美國職棒大聯盟的消息。在松阪大輔之後，又有日本投手正式加盟大聯
盟球隊了。以五年2000萬美金的合約，加盟紐約洋基隊的新投手井川
慶，已經正向洋基隊報到，並且在球團召開加盟記者會。身為王建民的新
隊友，井川慶表示，他會用行動證明自己的實力，希望可以幫助洋基打進
世界大賽。送走了賽揚名投，RandyJohon，洋基隨即向球迷介
紹今年加入洋基家庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌長
髮的井川慶，首先表達自己已經做好加入洋基的準備。來自日本的井川慶
，加入洋基之後，洋基的先發投手群，增加到四個人，王建民還是一號王
牌，其次是mikemussina,再來是重新回鍋的andypet
tiet，最後才是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭人Roger
clime聯絡，希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱不
振的投手戰力，挺進世界大賽。美國職棒大聯盟的消息。在松阪大輔之後
，又有日本投手正式加盟大聯盟球隊了。以五年2000萬美金的合約，
加盟紐約洋基隊的新投手井川慶，已經正向洋基隊報到，並且在球團召開
加盟記者會。身為王建民的新隊友，井川慶表示，他會用行動證明自己的
實力，希望可以幫助洋基打進世界大賽。送走了賽揚名投，RandyJ
ohon，洋基隨即向球迷介紹今年加入洋基家庭的新成員，來自日本職
棒的井川慶，剪掉一頭招牌長髮的井川慶，首先表達自己已經做好加入洋
基的準備。來自日本的井川慶，加入洋基之後，洋基的先發投手群，增加
到四個人，王建民還是一號王牌，其次是mikemussina,再來
是重新回鍋的andypettiet，最後才是井川慶。而目前洋基還
是積極的與火箭人Rogerclime聯絡，希望可以延攬他再度為洋
基效力，補強去年洋基積弱不振的投手戰力，挺進世界大賽。
