去年12月底，印尼一起重大船難意外，六百多名旅客，只有救起245
人，其他四百名旅客都下落不明，經過了九天之後，有14名旅客在汪洋
中漂流9天，只靠著喝雨水，被經過的貨輪救起。這艘停靠在蘇拉威西省
省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名生還者的貨船，大批醫護
人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生還者，送往醫院治療。在
海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇佑船難生還者vs記
者感謝老天爺我還活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜
救指揮中心的說法，這艘載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，在海
上足足漂流了九天，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人
，被救起後，因身體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全都是
去年12月29號深夜，一艘行駛於中爪哇省與中加里曼丹省之間渡輪上
的乘客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜尋，當時船上
六百多人中，目前已救起245人，不過，仍有400多人下落不明。記
者張曉怡報導去年12月底，印尼一起重大船難意外，六百多名旅客，只
有救起245人，其他四百名旅客都下落不明，經過了九天之後，有14
名旅客在汪洋中漂流9天，只靠著喝雨水，被經過的貨輪救起。這艘停靠
在蘇拉威西省省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名生還者的貨
船，大批醫護人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生還者，送往
醫院治療。在海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇佑船難
生還者vs記者感謝老天爺我還活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨
水根據船難搜救指揮中心的說法，這艘載著15名旅客的救生艇，自船難
發生後，在海上足足漂流了九天，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很
可惜其中1人，被救起後，因身體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活
。他們全都是去年12月29號深夜，一艘行駛於中爪哇省與中加里曼丹
省之間渡輪上的乘客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜
尋，當時船上六百多人中，目前已救起245人，不過，仍有400多人
下落不明。記者張曉怡報導去年12月底，印尼一起重大船難意外，六百
多名旅客，只有救起245人，其他四百名旅客都下落不明，經過了九天
之後，有14名旅客在汪洋中漂流9天，只靠著喝雨水，被經過的貨輪救
起。這艘停靠在蘇拉威西省省會錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多
名生還者的貨船，大批醫護人員已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的
生還者，送往醫院治療。在海上漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上
帝的庇佑船難生還者vs記者感謝老天爺我還活著狀況非常遭我們吃的很
少只靠著喝雨水根據船難搜救指揮中心的說法，這艘載著15名旅客的救
生艇，自船難發生後，在海上足足漂流了九天，而被一艘大型貨輪發現救
起。不過，很可惜其中1人，被救起後，因身體過於虛弱而不治，剩下1
4名旅客存活。他們全都是去年12月29號深夜，一艘行駛於中爪哇省
與中加里曼丹省之間渡輪上的乘客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經
過十多天的搜尋，當時船上六百多人中，目前已救起245人，不過，仍
有400多人下落不明。記者張曉怡報導去年12月底，印尼一起重大船
難意外，六百多名旅客，只有救起245人，其他四百名旅客都下落不明
，經過了九天之後，有14名旅客在汪洋中漂流9天，只靠著喝雨水，被
經過的貨輪救起。這艘停靠在蘇拉威西省省會錫江港口的貨船，就是上星
期天救起十多名生還者的貨船，大批醫護人員已經在碼頭待命，準備將這
群身體虛弱的生還者，送往醫院治療。在海上漂流九天之後，一名獲救的
旅客，感謝上帝的庇佑船難生還者vs記者感謝老天爺我還活著狀況非常
遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜救指揮中心的說法，這艘載著1
5名旅客的救生艇，自船難發生後，在海上足足漂流了九天，而被一艘大
型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人，被救起後，因身體過於虛弱而
不治，剩下14名旅客存活。他們全都是去年12月29號深夜，一艘行
駛於中爪哇省與中加里曼丹省之間渡輪上的乘客，這艘渡輪遭到暴風雨襲
擊而翻覆，經過十多天的搜尋，當時船上六百多人中，目前已救起245
人，不過，仍有400多人下落不明。記者張曉怡報導去年12月底，印
尼一起重大船難意外，六百多名旅客，只有救起245人，其他四百名旅
客都下落不明，經過了九天之後，有14名旅客在汪洋中漂流9天，只靠
著喝雨水，被經過的貨輪救起。這艘停靠在蘇拉威西省省會錫江港口的貨
船，就是上星期天救起十多名生還者的貨船，大批醫護人員已經在碼頭待
命，準備將這群身體虛弱的生還者，送往醫院治療。在海上漂流九天之後
，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇佑船難生還者vs記者感謝老天爺我還
活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜救指揮中心的說法
，這艘載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，在海上足足漂流了九天
，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人，被救起後，因身
體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全都是去年12月29號
深夜，一艘行駛於中爪哇省與中加里曼丹省之間渡輪上的乘客，這艘渡輪
遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜尋，當時船上六百多人中，目前
已救起245人，不過，仍有400多人下落不明。記者張曉怡報導去年
12月底，印尼一起重大船難意外，六百多名旅客，只有救起245人，
其他四百名旅客都下落不明，經過了九天之後，有14名旅客在汪洋中漂
流9天，只靠著喝雨水，被經過的貨輪救起。這艘停靠在蘇拉威西省省會
錫江港口的貨船，就是上星期天救起十多名生還者的貨船，大批醫護人員
已經在碼頭待命，準備將這群身體虛弱的生還者，送往醫院治療。在海上
漂流九天之後，一名獲救的旅客，感謝上帝的庇佑船難生還者vs記者感
謝老天爺我還活著狀況非常遭我們吃的很少只靠著喝雨水根據船難搜救指
揮中心的說法，這艘載著15名旅客的救生艇，自船難發生後，在海上足
足漂流了九天，而被一艘大型貨輪發現救起。不過，很可惜其中1人，被
救起後，因身體過於虛弱而不治，剩下14名旅客存活。他們全都是去年
12月29號深夜，一艘行駛於中爪哇省與中加里曼丹省之間渡輪上的乘
客，這艘渡輪遭到暴風雨襲擊而翻覆，經過十多天的搜尋，當時船上六百
多人中，目前已救起245人，不過，仍有400多人下落不明。記者張
曉怡報導
