飛國際的民眾要特別注意,為了防止恐怖攻擊,從今年三月開始,只要攜
帶液體類的物品,每罐液體不得超過100cc,而且必須放入夾鍊式塑
膠袋內。另外還有其他新規定,物品通通都要打開檢查,因此提醒你,最
好提前三個小時到機場報到,才能順利搭上飛機.大大小小的行李箱,只
要是裝有液體,膠狀,和噴霧類的物品,通通都要打開檢查,這是為了防
止空中恐怖攻擊,民航局規定從三月一號開始,飛國際線的班機,除了託
運的行李之外,旅客隨身帶上飛機的液體容器,每罐不得超過100cc
，而且必須放進一公升也就是1000cc容量的夾鍊式透明塑膠袋內.
不過,液體容器的透明塑膠袋，每名旅客只能攜帶一個，以總容量100
0cc的來算,一瓶100cc的乳液只能放十瓶,如果通通放進去,夾
鍊拉的起來,密封住就可以隨身帶上飛機,但是瓶裝體積太大,塑膠袋裝
不下,夾鍊拉不起來,就不能帶上飛機,多出來的就只能丟掉,至於嬰兒
要喝的牛奶或醫療所需的液體與乳膠狀物品，必須先向安檢人員申報，獲
准後不限容量可帶上飛機。總之要順利完成所有的檢查，民眾最好提前三
個小時到機場報到，將有一千萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨連連.隨
身攜帶液體的限制,去年歐美加拿大機場早已實施,而台灣之外,包括日
本,香港,菲律賓和澳洲從三月一號起同步實施新規定,旅遊業者也已做
好準備.也就是說,將來到日本等國家旅遊時,在日本機場也得要遵守,
否則,隨身多出來的物品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉不能帶上飛機
.陳曉卿張梓嘉蔣貽鈞台北桃園綜合報導飛國際的民眾要特別注意,為了
防止恐怖攻擊,從今年三月開始,只要攜帶液體類的物品,每罐液體不得
超過100cc,而且必須放入夾鍊式塑膠袋內。另外還有其他新規定,
物品通通都要打開檢查,因此提醒你,最好提前三個小時到機場報到,才
能順利搭上飛機.大大小小的行李箱,只要是裝有液體,膠狀,和噴霧類
的物品,通通都要打開檢查,這是為了防止空中恐怖攻擊,民航局規定從
三月一號開始,飛國際線的班機,除了託運的行李之外,旅客隨身帶上飛
機的液體容器,每罐不得超過100cc，而且必須放進一公升也就是1
000cc容量的夾鍊式透明塑膠袋內.不過,液體容器的透明塑膠袋，
每名旅客只能攜帶一個，以總容量1000cc的來算,一瓶100cc
的乳液只能放十瓶,如果通通放進去,夾鍊拉的起來,密封住就可以隨身
帶上飛機,但是瓶裝體積太大,塑膠袋裝不下,夾鍊拉不起來,就不能帶
上飛機,多出來的就只能丟掉,至於嬰兒要喝的牛奶或醫療所需的液體與
乳膠狀物品，必須先向安檢人員申報，獲准後不限容量可帶上飛機。總之
要順利完成所有的檢查，民眾最好提前三個小時到機場報到，將有一千萬
以上旅次受到影響,乘客是抱怨連連.隨身攜帶液體的限制,去年歐美加
拿大機場早已實施,而台灣之外,包括日本,香港,菲律賓和澳洲從三月
一號起同步實施新規定,旅遊業者也已做好準備.也就是說,將來到日本
等國家旅遊時,在日本機場也得要遵守,否則,隨身多出來的物品,就算
在昂貴,很抱歉,也只丟掉不能帶上飛機.陳曉卿張梓嘉蔣貽鈞台北桃園
綜合報導飛國際的民眾要特別注意,為了防止恐怖攻擊,從今年三月開始
,只要攜帶液體類的物品,每罐液體不得超過100cc,而且必須放入
夾鍊式塑膠袋內。另外還有其他新規定,物品通通都要打開檢查,因此提
醒你,最好提前三個小時到機場報到,才能順利搭上飛機.大大小小的行
李箱,只要是裝有液體,膠狀,和噴霧類的物品,通通都要打開檢查,這
是為了防止空中恐怖攻擊,民航局規定從三月一號開始,飛國際線的班機
,除了託運的行李之外,旅客隨身帶上飛機的液體容器,每罐不得超過1
00cc，而且必須放進一公升也就是1000cc容量的夾鍊式透明塑
膠袋內.不過,液體容器的透明塑膠袋，每名旅客只能攜帶一個，以總容
量1000cc的來算,一瓶100cc的乳液只能放十瓶,如果通通放
進去,夾鍊拉的起來,密封住就可以隨身帶上飛機,但是瓶裝體積太大,
塑膠袋裝不下,夾鍊拉不起來,就不能帶上飛機,多出來的就只能丟掉,
至於嬰兒要喝的牛奶或醫療所需的液體與乳膠狀物品，必須先向安檢人員
申報，獲准後不限容量可帶上飛機。總之要順利完成所有的檢查，民眾最
好提前三個小時到機場報到，將有一千萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨
連連.隨身攜帶液體的限制,去年歐美加拿大機場早已實施,而台灣之外
,包括日本,香港,菲律賓和澳洲從三月一號起同步實施新規定,旅遊業
者也已做好準備.也就是說,將來到日本等國家旅遊時,在日本機場也得
要遵守,否則,隨身多出來的物品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉不能
帶上飛機.陳曉卿張梓嘉蔣貽鈞台北桃園綜合報導
