美國接連三波的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機
，擔任起攻擊先鋒的角色。
被美軍賦予重任的這兩樣軍事要角，其實在1991年的第一次波灣戰
爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的
信賴。
低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的
夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。
具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導
引下，攻擊的精準度更勝以往。
而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧
飛彈。
攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行
破壞地面掩體的外層。
在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲
有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。
GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下
隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。
外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的
隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十
五的驚人紀錄，名揚四海。
由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳
的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117
隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。
而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，
不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任
何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。
不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊
可能就已經花了美國一千五百萬元美金。
