歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯輸往歐洲的天然氣管
線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天
，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司
八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。
因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之一
的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅斯
。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，
此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅
斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石油
問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到白俄羅斯
的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的石
油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭
報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯輸往歐洲的天然
氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年
冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣
公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不
安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分
之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄
羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表
示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和
俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在
石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到白俄
羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土
的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄
懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯輸往歐洲的
天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人
今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天
然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相
當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約
四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是通過
白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克
爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白俄羅
斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目前雙
方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出口到
白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白
領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記
者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯輸往歐
洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問題歐
洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國
營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐洲感
到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家，有
大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份，是
通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國總理
梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要。白
俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不過目
前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針對出
口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅斯過
境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚之殃
。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅斯輸
往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足的問
題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，俄羅
斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉讓歐
洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲國家
，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一部份
，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。德國
總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的重要
。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題。不
過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始，針
對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對俄羅
斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到池魚
之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白俄羅
斯輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣不足
的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石油，
俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，此舉
讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等歐洲
國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相當一
部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國家。
德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來源的
重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端問題
。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號開始
，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始，對
俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國受到
池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷了白
俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天然氣
不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜取石
油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管線，
此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德國等
歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其中相
當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐洲國
家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源和來
源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣爭端
問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月一號
開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天開始
，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲各國
受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯切斷
了白俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面臨天
然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅斯盜
取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供油管
線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、跟德
國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。而其
中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅到歐
洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一能源
和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天然氣
爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年一月
一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同一天
開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓歐洲
各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄羅斯
切斷了白俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能會面
臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白俄羅
斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土的供
油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐克、
跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅斯。
而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即威脅
到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴單一
能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決了天
然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從今年
一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則在同
一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交，讓
歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因為俄
羅斯切斷了白俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，可能
會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防止白
俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯領土
的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯洛伐
克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自俄羅
斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會立即
威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度依賴
單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，解決
了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅斯從
今年一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅斯則
在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可開交
，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導歐洲國家傳出能源危機，因
為俄羅斯切斷了白俄羅斯輸往歐洲的天然氣管線，未來歐洲好幾個國家，
可能會面臨天然氣不足的問題歐洲人今年冬天，可能相當不好過。為了防
止白俄羅斯盜取石油，俄羅斯國營天然氣公司八號，切斷了經由白俄羅斯
領土的供油管線，此舉讓歐洲感到相當不安。因為包括烏克蘭、波蘭、斯
洛伐克、跟德國等歐洲國家，有大約四分之一的進口石油和天然氣，來自
俄羅斯。而其中相當一部份，是通過白俄羅斯。雖然歐盟表示，此舉不會
立即威脅到歐洲國家。德國總理梅克爾表示，此事讓德國明白，不要過度
依賴單一能源和來源的重要。白俄羅斯和俄羅斯，雖然在去年十二月底，
解決了天然氣爭端問題。不過目前雙方在石油問題上，卻發生爭執。俄羅
斯從今年一月一號開始，針對出口到白俄羅斯的石油徵收出口稅。白俄羅
斯則在同一天開始，對俄羅斯過境白領土的石油征收關稅，雙方鬧的不可
開交，讓歐洲各國受到池魚之殃。記者薄懷鄭報導
