人類因為過胖導致健康起紅燈，家中寵物的狗狗可能也有同樣問題，美國
有家藥廠最近推出狗專用減肥藥，上週五已經經過美國政府核准通過，預
計將在今年春天上市。飼主我本來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但
是我讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主
傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國
有家藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，
服藥四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通
過這項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠
動物研究中心實際上減輕了百分之十一點多這個數字在短時間來說效果非
常顯著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或
嗜睡等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我
寧可先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭
配正常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能
讓狗狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，
也就不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。人類因為過胖導致健康起紅燈，
家中寵物的狗狗可能也有同樣問題，美國有家藥廠最近推出狗專用減肥藥
，上週五已經經過美國政府核准通過，預計將在今年春天上市。飼主我本
來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達
三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有
三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一
款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百
分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通過這項新藥上市，證實它可以幫
助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減輕了百分
之十一點多這個數字在短時間來說效果非常顯著不過，由於這種藥水可能
對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份
民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發生什麼事情再把它
用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正常飲食和運動，才能發揮最
大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，
其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，也就不需要減肥藥了。記者徐華
璟報導。人類因為過胖導致健康起紅燈，家中寵物的狗狗可能也有同樣問
題，美國有家藥廠最近推出狗專用減肥藥，上週五已經經過美國政府核准
通過，預計將在今年春天上市。飼主我本來以為節食和多運動對狗狗比較
有幫助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這
樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問
題,美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群
胖狗狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管
理局也通過這項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸
醫師藥廠動物研究中心實際上減輕了百分之十一點多這個數字在短時間來
說效果非常顯著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐
，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度
。飼主我寧可先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水
同時要搭配正常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如
果飼主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材
，當然，也就不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。人類因為過胖導致健康
起紅燈，家中寵物的狗狗可能也有同樣問題，美國有家藥廠最近推出狗專
用減肥藥，上週五已經經過美國政府核准通過，預計將在今年春天上市。
飼主我本來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠
還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全
美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒
，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明
顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通過這項新藥上市，證實
它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減
輕了百分之十一點多這個數字在短時間來說效果非常顯著不過，由於這種
藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作
用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發生什麼事
情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正常飲食和運動，才
能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適
當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，也就不需要減肥藥了。
記者徐華璟報導。人類因為過胖導致健康起紅燈，家中寵物的狗狗可能也
有同樣問題，美國有家藥廠最近推出狗專用減肥藥，上週五已經經過美國
政府核准通過，預計將在今年春天上市。飼主我本來以為節食和多運動對
狗狗比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯
了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解
決這個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發
現，這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥
物衛生管理局也通過這項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。
威爾森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減輕了百分之十一點多這個數字在
短時間來說效果非常顯著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹
瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持
懷疑態度。飼主我寧可先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表
示，藥水同時要搭配正常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也
強調，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持
良好身材，當然，也就不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。人類因為過胖
導致健康起紅燈，家中寵物的狗狗可能也有同樣問題，美國有家藥廠最近
推出狗專用減肥藥，上週五已經經過美國政府核准通過，預計將在今年春
天上市。飼主我本來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動
那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖
狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國有家藥廠，針
對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內
，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通過這項新藥上
市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心
實際上減輕了百分之十一點多這個數字在短時間來說效果非常顯著不過，
由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服
短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發
生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正常飲食和
運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠
活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，也就不需要減
肥藥了。記者徐華璟報導。人類因為過胖導致健康起紅燈，家中寵物的狗
狗可能也有同樣問題，美國有家藥廠最近推出狗專用減肥藥，上週五已經
經過美國政府核准通過，預計將在今年春天上市。飼主我本來以為節食和
多運動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可
能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻
。為了解決這個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，
實驗中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美
國食品藥物衛生管理局也通過這項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗
狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減輕了百分之十一點多這
個數字在短時間來說效果非常顯著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒
產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新
藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身
上醫師表示，藥水同時要搭配正常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過
，獸醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該
都能維持良好身材，當然，也就不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。人類
因為過胖導致健康起紅燈，家中寵物的狗狗可能也有同樣問題，美國有家
藥廠最近推出狗專用減肥藥，上週五已經經過美國政府核准通過，預計將
在今年春天上市。飼主我本來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但是我
讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦
筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國有家
藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥
四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通過這
項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物
研究中心實際上減輕了百分之十一點多這個數字在短時間來說效果非常顯
著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡
等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可
先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正
常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗
狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，也就
不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。
