委內瑞拉總統查維茲宣布，把電力、電信事業收歸國有，同時取消外資提
煉重原油的控制權，不過政策宣布之後，造成委內瑞拉股市與匯市激烈反
應，相關通信類股大跌30%。剛剛連任的查維茲，八號在新內閣宣佈就
職後，就發表的國會演說指出，計畫將電力以及電信事業國有化，話一說
完，立刻引起委國股匯市的激烈反應，股市大跌了近19％，委國最大的
電信公司CANTV9號股價暴跌30％，使得股市暫停交易，最後以每
股6820銀幣作收。CANTV在紐約證交所的交易，也同時受到影響
，跌了將近35％，最後以每股12美元作收。另外，caracas因
投資人的大量拋售，而下跌了20％。事實上總統的言論送了一個不確定
的壞消息給市場明顯的CANTV電信公司和Electricidad
deCaracas電力公司股價都受到影響。此外，查維茲還表示，他
將取消央行自主權，以及撤銷外資在奧瑞諾科地區提煉重原油的控制權，
讓政府擁有更多的油源。匯市部份同樣收到波及，委內瑞拉幣對美元匯價
創下新低，成為２１５０委內瑞拉幣對一美元，幾乎折價了一半。記者張
曉怡報導委內瑞拉總統查維茲宣布，把電力、電信事業收歸國有，同時取
消外資提煉重原油的控制權，不過政策宣布之後，造成委內瑞拉股市與匯
市激烈反應，相關通信類股大跌30%。剛剛連任的查維茲，八號在新內
閣宣佈就職後，就發表的國會演說指出，計畫將電力以及電信事業國有化
，話一說完，立刻引起委國股匯市的激烈反應，股市大跌了近19％，委
國最大的電信公司CANTV9號股價暴跌30％，使得股市暫停交易，
最後以每股6820銀幣作收。CANTV在紐約證交所的交易，也同時
受到影響，跌了將近35％，最後以每股12美元作收。另外，cara
cas因投資人的大量拋售，而下跌了20％。事實上總統的言論送了一
個不確定的壞消息給市場明顯的CANTV電信公司和Electric
idaddeCaracas電力公司股價都受到影響。此外，查維茲還
表示，他將取消央行自主權，以及撤銷外資在奧瑞諾科地區提煉重原油的
控制權，讓政府擁有更多的油源。匯市部份同樣收到波及，委內瑞拉幣對
美元匯價創下新低，成為２１５０委內瑞拉幣對一美元，幾乎折價了一半
。記者張曉怡報導委內瑞拉總統查維茲宣布，把電力、電信事業收歸國有
，同時取消外資提煉重原油的控制權，不過政策宣布之後，造成委內瑞拉
股市與匯市激烈反應，相關通信類股大跌30%。剛剛連任的查維茲，八
號在新內閣宣佈就職後，就發表的國會演說指出，計畫將電力以及電信事
業國有化，話一說完，立刻引起委國股匯市的激烈反應，股市大跌了近1
9％，委國最大的電信公司CANTV9號股價暴跌30％，使得股市暫
停交易，最後以每股6820銀幣作收。CANTV在紐約證交所的交易
，也同時受到影響，跌了將近35％，最後以每股12美元作收。另外，
caracas因投資人的大量拋售，而下跌了20％。事實上總統的言
論送了一個不確定的壞消息給市場明顯的CANTV電信公司和Elec
tricidaddeCaracas電力公司股價都受到影響。此外，
查維茲還表示，他將取消央行自主權，以及撤銷外資在奧瑞諾科地區提煉
重原油的控制權，讓政府擁有更多的油源。匯市部份同樣收到波及，委內
瑞拉幣對美元匯價創下新低，成為２１５０委內瑞拉幣對一美元，幾乎折
價了一半。記者張曉怡報導委內瑞拉總統查維茲宣布，把電力、電信事業
收歸國有，同時取消外資提煉重原油的控制權，不過政策宣布之後，造成
委內瑞拉股市與匯市激烈反應，相關通信類股大跌30%。剛剛連任的查
維茲，八號在新內閣宣佈就職後，就發表的國會演說指出，計畫將電力以
及電信事業國有化，話一說完，立刻引起委國股匯市的激烈反應，股市大
跌了近19％，委國最大的電信公司CANTV9號股價暴跌30％，使
得股市暫停交易，最後以每股6820銀幣作收。CANTV在紐約證交
所的交易，也同時受到影響，跌了將近35％，最後以每股12美元作收
。另外，caracas因投資人的大量拋售，而下跌了20％。事實上
總統的言論送了一個不確定的壞消息給市場明顯的CANTV電信公司和
ElectricidaddeCaracas電力公司股價都受到影響
。此外，查維茲還表示，他將取消央行自主權，以及撤銷外資在奧瑞諾科
地區提煉重原油的控制權，讓政府擁有更多的油源。匯市部份同樣收到波
及，委內瑞拉幣對美元匯價創下新低，成為２１５０委內瑞拉幣對一美元
，幾乎折價了一半。記者張曉怡報導委內瑞拉總統查維茲宣布，把電力、
電信事業收歸國有，同時取消外資提煉重原油的控制權，不過政策宣布之
後，造成委內瑞拉股市與匯市激烈反應，相關通信類股大跌30%。剛剛
連任的查維茲，八號在新內閣宣佈就職後，就發表的國會演說指出，計畫
將電力以及電信事業國有化，話一說完，立刻引起委國股匯市的激烈反應
，股市大跌了近19％，委國最大的電信公司CANTV9號股價暴跌3
0％，使得股市暫停交易，最後以每股6820銀幣作收。CANTV在
紐約證交所的交易，也同時受到影響，跌了將近35％，最後以每股12
美元作收。另外，caracas因投資人的大量拋售，而下跌了20％
。事實上總統的言論送了一個不確定的壞消息給市場明顯的CANTV電
信公司和ElectricidaddeCaracas電力公司股價都
受到影響。此外，查維茲還表示，他將取消央行自主權，以及撤銷外資在
奧瑞諾科地區提煉重原油的控制權，讓政府擁有更多的油源。匯市部份同
樣收到波及，委內瑞拉幣對美元匯價創下新低，成為２１５０委內瑞拉幣
對一美元，幾乎折價了一半。記者張曉怡報導委內瑞拉總統查維茲宣布，
把電力、電信事業收歸國有，同時取消外資提煉重原油的控制權，不過政
策宣布之後，造成委內瑞拉股市與匯市激烈反應，相關通信類股大跌30
%。剛剛連任的查維茲，八號在新內閣宣佈就職後，就發表的國會演說指
出，計畫將電力以及電信事業國有化，話一說完，立刻引起委國股匯市的
激烈反應，股市大跌了近19％，委國最大的電信公司CANTV9號股
價暴跌30％，使得股市暫停交易，最後以每股6820銀幣作收。CA
NTV在紐約證交所的交易，也同時受到影響，跌了將近35％，最後以
每股12美元作收。另外，caracas因投資人的大量拋售，而下跌
了20％。事實上總統的言論送了一個不確定的壞消息給市場明顯的CA
NTV電信公司和ElectricidaddeCaracas電力公
司股價都受到影響。此外，查維茲還表示，他將取消央行自主權，以及撤
銷外資在奧瑞諾科地區提煉重原油的控制權，讓政府擁有更多的油源。匯
市部份同樣收到波及，委內瑞拉幣對美元匯價創下新低，成為２１５０委
內瑞拉幣對一美元，幾乎折價了一半。記者張曉怡報導委內瑞拉總統查維
茲宣布，把電力、電信事業收歸國有，同時取消外資提煉重原油的控制權
，不過政策宣布之後，造成委內瑞拉股市與匯市激烈反應，相關通信類股
大跌30%。剛剛連任的查維茲，八號在新內閣宣佈就職後，就發表的國
會演說指出，計畫將電力以及電信事業國有化，話一說完，立刻引起委國
股匯市的激烈反應，股市大跌了近19％，委國最大的電信公司CANT
V9號股價暴跌30％，使得股市暫停交易，最後以每股6820銀幣作
收。CANTV在紐約證交所的交易，也同時受到影響，跌了將近35％
，最後以每股12美元作收。另外，caracas因投資人的大量拋售
，而下跌了20％。事實上總統的言論送了一個不確定的壞消息給市場明
顯的CANTV電信公司和ElectricidaddeCaraca
s電力公司股價都受到影響。此外，查維茲還表示，他將取消央行自主權
，以及撤銷外資在奧瑞諾科地區提煉重原油的控制權，讓政府擁有更多的
油源。匯市部份同樣收到波及，委內瑞拉幣對美元匯價創下新低，成為２
１５０委內瑞拉幣對一美元，幾乎折價了一半。記者張曉怡報導委內瑞拉
總統查維茲宣布，把電力、電信事業收歸國有，同時取消外資提煉重原油
的控制權，不過政策宣布之後，造成委內瑞拉股市與匯市激烈反應，相關
通信類股大跌30%。剛剛連任的查維茲，八號在新內閣宣佈就職後，就
發表的國會演說指出，計畫將電力以及電信事業國有化，話一說完，立刻
引起委國股匯市的激烈反應，股市大跌了近19％，委國最大的電信公司
CANTV9號股價暴跌30％，使得股市暫停交易，最後以每股682
0銀幣作收。CANTV在紐約證交所的交易，也同時受到影響，跌了將
近35％，最後以每股12美元作收。另外，caracas因投資人的
大量拋售，而下跌了20％。事實上總統的言論送了一個不確定的壞消息
給市場明顯的CANTV電信公司和ElectricidaddeCa
racas電力公司股價都受到影響。此外，查維茲還表示，他將取消央
行自主權，以及撤銷外資在奧瑞諾科地區提煉重原油的控制權，讓政府擁
有更多的油源。匯市部份同樣收到波及，委內瑞拉幣對美元匯價創下新低
，成為２１５０委內瑞拉幣對一美元，幾乎折價了一半。記者張曉怡報導
