美軍反恐再出擊，昨天針對索馬利亞南部、疑似蓋達組織的基地，發動空
襲，造成數十人死傷，但其中還包括了多位平民。美軍出動至少一架AC
130空中砲艇機和二架直升機，在索馬利亞南部肯亞邊境附近發動空襲
，攻擊至少兩個村莊，意圖摧毀蓋達組織的藏身地，剷除恐怖份子領導人
。根據索國官員表示，這起攻擊造成至少三十一個平民死亡。1998年
美國駐肯亞和坦尚尼亞二座大使館遭到極端份子的炸彈攻擊，造成十八名
美國官員喪生。美軍鎖定三名頭號通緝犯，並認定他們全都是蓋達組織的
黨羽，受到極端伊斯蘭教派組織的庇護。根據美國海軍搜尋可靠情報來源
指出，恐怖組織的黨羽就窩藏在索馬利亞和肯亞邊境一帶，因此全面部署
，一網打盡。美國國務院也證實了這起空襲事件，但拒絕透露更多細節。
西恩邁馬克國務院發言人我相信國防部已經證實他們確實在蓋達組織藏身
處發動空襲而索國總統約瑟夫則力挺美國，表示美國有權發動空襲捍衛自
己，掃蕩各地的蓋達恐怖份子。另外，索國政府發言人表示，空襲行動中
喪生的死亡人數眾多，目前還尚未確認身分。記者徐華璟報導。美軍反恐
再出擊，昨天針對索馬利亞南部、疑似蓋達組織的基地，發動空襲，造成
數十人死傷，但其中還包括了多位平民。美軍出動至少一架AC130空
中砲艇機和二架直升機，在索馬利亞南部肯亞邊境附近發動空襲，攻擊至
少兩個村莊，意圖摧毀蓋達組織的藏身地，剷除恐怖份子領導人。根據索
國官員表示，這起攻擊造成至少三十一個平民死亡。1998年美國駐肯
亞和坦尚尼亞二座大使館遭到極端份子的炸彈攻擊，造成十八名美國官員
喪生。美軍鎖定三名頭號通緝犯，並認定他們全都是蓋達組織的黨羽，受
到極端伊斯蘭教派組織的庇護。根據美國海軍搜尋可靠情報來源指出，恐
怖組織的黨羽就窩藏在索馬利亞和肯亞邊境一帶，因此全面部署，一網打
盡。美國國務院也證實了這起空襲事件，但拒絕透露更多細節。西恩邁馬
克國務院發言人我相信國防部已經證實他們確實在蓋達組織藏身處發動空
襲而索國總統約瑟夫則力挺美國，表示美國有權發動空襲捍衛自己，掃蕩
各地的蓋達恐怖份子。另外，索國政府發言人表示，空襲行動中喪生的死
亡人數眾多，目前還尚未確認身分。記者徐華璟報導。美軍反恐再出擊，
昨天針對索馬利亞南部、疑似蓋達組織的基地，發動空襲，造成數十人死
傷，但其中還包括了多位平民。美軍出動至少一架AC130空中砲艇機
和二架直升機，在索馬利亞南部肯亞邊境附近發動空襲，攻擊至少兩個村
莊，意圖摧毀蓋達組織的藏身地，剷除恐怖份子領導人。根據索國官員表
示，這起攻擊造成至少三十一個平民死亡。1998年美國駐肯亞和坦尚
尼亞二座大使館遭到極端份子的炸彈攻擊，造成十八名美國官員喪生。美
軍鎖定三名頭號通緝犯，並認定他們全都是蓋達組織的黨羽，受到極端伊
斯蘭教派組織的庇護。根據美國海軍搜尋可靠情報來源指出，恐怖組織的
黨羽就窩藏在索馬利亞和肯亞邊境一帶，因此全面部署，一網打盡。美國
國務院也證實了這起空襲事件，但拒絕透露更多細節。西恩邁馬克國務院
發言人我相信國防部已經證實他們確實在蓋達組織藏身處發動空襲而索國
總統約瑟夫則力挺美國，表示美國有權發動空襲捍衛自己，掃蕩各地的蓋
達恐怖份子。另外，索國政府發言人表示，空襲行動中喪生的死亡人數眾
多，目前還尚未確認身分。記者徐華璟報導。美軍反恐再出擊，昨天針對
索馬利亞南部、疑似蓋達組織的基地，發動空襲，造成數十人死傷，但其
中還包括了多位平民。美軍出動至少一架AC130空中砲艇機和二架直
升機，在索馬利亞南部肯亞邊境附近發動空襲，攻擊至少兩個村莊，意圖
摧毀蓋達組織的藏身地，剷除恐怖份子領導人。根據索國官員表示，這起
攻擊造成至少三十一個平民死亡。1998年美國駐肯亞和坦尚尼亞二座
大使館遭到極端份子的炸彈攻擊，造成十八名美國官員喪生。美軍鎖定三
名頭號通緝犯，並認定他們全都是蓋達組織的黨羽，受到極端伊斯蘭教派
組織的庇護。根據美國海軍搜尋可靠情報來源指出，恐怖組織的黨羽就窩
藏在索馬利亞和肯亞邊境一帶，因此全面部署，一網打盡。美國國務院也
證實了這起空襲事件，但拒絕透露更多細節。西恩邁馬克國務院發言人我
相信國防部已經證實他們確實在蓋達組織藏身處發動空襲而索國總統約瑟
夫則力挺美國，表示美國有權發動空襲捍衛自己，掃蕩各地的蓋達恐怖份
子。另外，索國政府發言人表示，空襲行動中喪生的死亡人數眾多，目前
還尚未確認身分。記者徐華璟報導。美軍反恐再出擊，昨天針對索馬利亞
南部、疑似蓋達組織的基地，發動空襲，造成數十人死傷，但其中還包括
了多位平民。美軍出動至少一架AC130空中砲艇機和二架直升機，在
索馬利亞南部肯亞邊境附近發動空襲，攻擊至少兩個村莊，意圖摧毀蓋達
組織的藏身地，剷除恐怖份子領導人。根據索國官員表示，這起攻擊造成
至少三十一個平民死亡。1998年美國駐肯亞和坦尚尼亞二座大使館遭
到極端份子的炸彈攻擊，造成十八名美國官員喪生。美軍鎖定三名頭號通
緝犯，並認定他們全都是蓋達組織的黨羽，受到極端伊斯蘭教派組織的庇
護。根據美國海軍搜尋可靠情報來源指出，恐怖組織的黨羽就窩藏在索馬
利亞和肯亞邊境一帶，因此全面部署，一網打盡。美國國務院也證實了這
起空襲事件，但拒絕透露更多細節。西恩邁馬克國務院發言人我相信國防
部已經證實他們確實在蓋達組織藏身處發動空襲而索國總統約瑟夫則力挺
美國，表示美國有權發動空襲捍衛自己，掃蕩各地的蓋達恐怖份子。另外
，索國政府發言人表示，空襲行動中喪生的死亡人數眾多，目前還尚未確
認身分。記者徐華璟報導。美軍反恐再出擊，昨天針對索馬利亞南部、疑
似蓋達組織的基地，發動空襲，造成數十人死傷，但其中還包括了多位平
民。美軍出動至少一架AC130空中砲艇機和二架直升機，在索馬利亞
南部肯亞邊境附近發動空襲，攻擊至少兩個村莊，意圖摧毀蓋達組織的藏
身地，剷除恐怖份子領導人。根據索國官員表示，這起攻擊造成至少三十
一個平民死亡。1998年美國駐肯亞和坦尚尼亞二座大使館遭到極端份
子的炸彈攻擊，造成十八名美國官員喪生。美軍鎖定三名頭號通緝犯，並
認定他們全都是蓋達組織的黨羽，受到極端伊斯蘭教派組織的庇護。根據
美國海軍搜尋可靠情報來源指出，恐怖組織的黨羽就窩藏在索馬利亞和肯
亞邊境一帶，因此全面部署，一網打盡。美國國務院也證實了這起空襲事
件，但拒絕透露更多細節。西恩邁馬克國務院發言人我相信國防部已經證
實他們確實在蓋達組織藏身處發動空襲而索國總統約瑟夫則力挺美國，表
示美國有權發動空襲捍衛自己，掃蕩各地的蓋達恐怖份子。另外，索國政
府發言人表示，空襲行動中喪生的死亡人數眾多，目前還尚未確認身分。
記者徐華璟報導。美軍反恐再出擊，昨天針對索馬利亞南部、疑似蓋達組
織的基地，發動空襲，造成數十人死傷，但其中還包括了多位平民。美軍
出動至少一架AC130空中砲艇機和二架直升機，在索馬利亞南部肯亞
邊境附近發動空襲，攻擊至少兩個村莊，意圖摧毀蓋達組織的藏身地，剷
除恐怖份子領導人。根據索國官員表示，這起攻擊造成至少三十一個平民
死亡。1998年美國駐肯亞和坦尚尼亞二座大使館遭到極端份子的炸彈
攻擊，造成十八名美國官員喪生。美軍鎖定三名頭號通緝犯，並認定他們
全都是蓋達組織的黨羽，受到極端伊斯蘭教派組織的庇護。根據美國海軍
搜尋可靠情報來源指出，恐怖組織的黨羽就窩藏在索馬利亞和肯亞邊境一
帶，因此全面部署，一網打盡。美國國務院也證實了這起空襲事件，但拒
絕透露更多細節。西恩邁馬克國務院發言人我相信國防部已經證實他們確
實在蓋達組織藏身處發動空襲而索國總統約瑟夫則力挺美國，表示美國有
權發動空襲捍衛自己，掃蕩各地的蓋達恐怖份子。另外，索國政府發言人
表示，空襲行動中喪生的死亡人數眾多，目前還尚未確認身分。記者徐華
璟報導。美軍反恐再出擊，昨天針對索馬利亞南部、疑似蓋達組織的基地
，發動空襲，造成數十人死傷，但其中還包括了多位平民。美軍出動至少
一架AC130空中砲艇機和二架直升機，在索馬利亞南部肯亞邊境附近
發動空襲，攻擊至少兩個村莊，意圖摧毀蓋達組織的藏身地，剷除恐怖份
子領導人。根據索國官員表示，這起攻擊造成至少三十一個平民死亡。1
998年美國駐肯亞和坦尚尼亞二座大使館遭到極端份子的炸彈攻擊，造
成十八名美國官員喪生。美軍鎖定三名頭號通緝犯，並認定他們全都是蓋
達組織的黨羽，受到極端伊斯蘭教派組織的庇護。根據美國海軍搜尋可靠
情報來源指出，恐怖組織的黨羽就窩藏在索馬利亞和肯亞邊境一帶，因此
全面部署，一網打盡。美國國務院也證實了這起空襲事件，但拒絕透露更
多細節。西恩邁馬克國務院發言人我相信國防部已經證實他們確實在蓋達
組織藏身處發動空襲而索國總統約瑟夫則力挺美國，表示美國有權發動空
襲捍衛自己，掃蕩各地的蓋達恐怖份子。另外，索國政府發言人表示，空
襲行動中喪生的死亡人數眾多，目前還尚未確認身分。記者徐華璟報導。
美軍反恐再出擊，昨天針對索馬利亞南部、疑似蓋達組織的基地，發動空
襲，造成數十人死傷，但其中還包括了多位平民。美軍出動至少一架AC
130空中砲艇機和二架直升機，在索馬利亞南部肯亞邊境附近發動空襲
，攻擊至少兩個村莊，意圖摧毀蓋達組織的藏身地，剷除恐怖份子領導人
。根據索國官員表示，這起攻擊造成至少三十一個平民死亡。1998年
美國駐肯亞和坦尚尼亞二座大使館遭到極端份子的炸彈攻擊，造成十八名
美國官員喪生。美軍鎖定三名頭號通緝犯，並認定他們全都是蓋達組織的
黨羽，受到極端伊斯蘭教派組織的庇護。根據美國海軍搜尋可靠情報來源
指出，恐怖組織的黨羽就窩藏在索馬利亞和肯亞邊境一帶，因此全面部署
，一網打盡。美國國務院也證實了這起空襲事件，但拒絕透露更多細節。
西恩邁馬克國務院發言人我相信國防部已經證實他們確實在蓋達組織藏身
處發動空襲而索國總統約瑟夫則力挺美國，表示美國有權發動空襲捍衛自
己，掃蕩各地的蓋達恐怖份子。另外，索國政府發言人表示，空襲行動中
喪生的死亡人數眾多，目前還尚未確認身分。記者徐華璟報導。美軍反恐
再出擊，昨天針對索馬利亞南部、疑似蓋達組織的基地，發動空襲，造成
數十人死傷，但其中還包括了多位平民。美軍出動至少一架AC130空
中砲艇機和二架直升機，在索馬利亞南部肯亞邊境附近發動空襲，攻擊至
少兩個村莊，意圖摧毀蓋達組織的藏身地，剷除恐怖份子領導人。根據索
國官員表示，這起攻擊造成至少三十一個平民死亡。1998年美國駐肯
亞和坦尚尼亞二座大使館遭到極端份子的炸彈攻擊，造成十八名美國官員
喪生。美軍鎖定三名頭號通緝犯，並認定他們全都是蓋達組織的黨羽，受
到極端伊斯蘭教派組織的庇護。根據美國海軍搜尋可靠情報來源指出，恐
怖組織的黨羽就窩藏在索馬利亞和肯亞邊境一帶，因此全面部署，一網打
盡。美國國務院也證實了這起空襲事件，但拒絕透露更多細節。西恩邁馬
克國務院發言人我相信國防部已經證實他們確實在蓋達組織藏身處發動空
襲而索國總統約瑟夫則力挺美國，表示美國有權發動空襲捍衛自己，掃蕩
各地的蓋達恐怖份子。另外，索國政府發言人表示，空襲行動中喪生的死
亡人數眾多，目前還尚未確認身分。記者徐華璟報導。
