我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地
，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入
伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被
聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉
克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於
波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴
格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴
格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14
熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦
起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭
美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵
分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣
隊，在當地時間20號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精
銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家
陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的法奧半島。美國國防部長倫斯斐:
戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候
伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目
前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊
拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指
出，大約有30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯
軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五
清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪
生，這也是開戰以來，第三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面
部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都
巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十
公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英
美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度
響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美
軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標
和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯
河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA1
8大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領
空執行轟炸任務，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息
，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉突
破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間20
號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M1
坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉
克南部交通樞紐的法奧半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順利
，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接受
這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南部
要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近
油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座油
井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息，
一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障，
在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以來
，第三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的
引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消
息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的
烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天
的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊
拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦
群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了
至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天
濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持
續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，伊
拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的
地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊
拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間20號晚間，越過科伊邊
界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅直
入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的法
奧半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問地
，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據科
威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊
拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象
，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座油井遭到縱火，指控是
伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊
的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜
毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以來，第三起美軍直升機
失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉
克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部
隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半
島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12
小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日
晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛
艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋
飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美
軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯
號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，伊拉克北部重鎮摩蘇爾
，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，
英美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰
隊第一特遣隊，在當地時間20號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第
七騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外
，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的法奧半島。美國國防部
長倫斯斐:戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推
翻，到時候伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍
地面部隊目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照
片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩
接獲報告指出，大約有30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另
一方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇
機，星期五清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，
4名美軍喪生，這也是開戰以來，第三起美軍直升機失事意外。我們先來
看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾
攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境
內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷
的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴
格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和
紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾
個戰略目標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區
，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機
，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前
往巴格達領空執行轟炸任務，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機
轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，
連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當
地時間20號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第
三營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已
經攻佔伊拉克南部交通樞紐的法奧半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行
得非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍
民都會接受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下
伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部
巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約
有30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出
傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似
機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也
是開戰以來，第三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天
在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺
進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而
位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在
開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈
炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母
艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機
構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，
籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂
戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟
炸任務，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另一方
面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵軍防
線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間20號晚間，
越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克，也
已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交
通樞紐的法奧半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順利，。。。
毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接受這個事實
，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南部要港烏姆
，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田，出
現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座油井遭到縱
火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬
美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障，在伊拉克
北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以來，第三起
美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，
密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，
美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，
還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行
動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地
時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同
二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少60
枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中
，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯
灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，伊拉克北部
重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也
同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除
了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間20號晚間，越過科伊邊界之外;
美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克
南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的法奧半島。
美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政
權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據科威特媒體
報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否
認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國
防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍
隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH4
6運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上
8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以來，第三起美軍直升機失事意外
。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩
地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深
入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出
被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊
拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位
於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定
巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓
巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F1
4熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母
艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出
遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍
兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特
遣隊，在當地時間20號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師
精銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇
家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的法奧半島。美國國防部長倫斯斐
:戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時
候伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊
目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，
伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告
指出，大約有30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，
聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期
五清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍
喪生，這也是開戰以來，第三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地
面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首
都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五
十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。
英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再
度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的
美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目
標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里
斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA
18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達
領空執行轟炸任務，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消
息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉
突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間2
0號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M
1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊
拉克南部交通樞紐的法奧半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順
利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接
受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南
部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附
近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座
油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息
，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障
，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以
來，第三起美軍直升機失事意外。
