去年底連任成功的加州州長阿諾史瓦辛格，九號在首府沙加緬度對州議
會發表了一年一度的州情咨文。
在演說中，他表示將額外爭取433億美元的預算，用來興建學校、監
獄和基礎設施，此外還將大力推動替代能源的開發和使用，要讓加州
在環保議題上，成為全美，甚至全球的先驅者。
上星期剛剛宣誓就職連任的阿諾，大腿骨折的傷勢還沒痊癒，九號仍然
柱著柺杖上台演說。
雖然身為共和黨員，阿諾在環保議題上，向來和布希政府保護工商業的
立場背道而馳。
去年在阿諾推動下，加州通過一份在2020年之前減少四分之一溫室
氣體排放量的立法。
阿諾九號進一步表示，將再簽署一份行政命令，規定全加州交通運輸能
源的含碳量，必須在2020年之前減少10%。
我提議讓加州成為全球第一個發展出低碳能源標準的地方領導我們走出
石化能源阿諾說，加州的地位，就像是美國當中的一個城邦，好比古
希臘的雅典城和斯巴達一樣。
加州在醫療和資訊科技上，都處於全美的先驅位置，希望未來，加州在
清淨能源的發展上，同樣也成為領導者。
讓我們替美國和中國以及全世界開出一條道路我們的車子使用這種骯髒
的能源已經太久了所以我要求各位開始行動讓我們從石油和石油輸出
國家組織的束縛中解放除了環保議題之外，阿諾也提議發行433億
阿諾在演說中也再次宣示，要改革當前問題重重的醫療體系。
他日前提出，要開辦加州的健保，讓全加州3600萬居民，全部享有
這個福利。
如果這項計畫，能獲得州議會通過，成為正式法案的話，加州將成為繼
緬因州，麻州和佛蒙特州之外，美國第4個享有全民健保的州。
