土耳其一架戴有30名營造工人和5名組員的安托諾夫型貨機，不幸墜毀
在伊拉克首都巴格達附近，機上34人罹難，只有1人幸運生還，但傷勢
嚴重。焦急的家屬滿面愁容，等候消息，迫切的希望下一秒，就會傳來親
人平安無事的訊息。土耳其一架安托諾夫26型貨機，載著三十名營造工
作人員，和五名機組員，按照原定計畫，從土耳其南部城市阿達納，要飛
往伊拉克首都巴格達。不料在降落的時候，疑似因為機場發生大霧，視線
不良，在第二次試圖降落時，不幸墜毀在巴格達北方的巴雷德市。據了解
，機上包含五名機組員在內共三十五人。其中三十四人不幸罹難，一人僥
倖逃過一劫，不過傷勢非常嚴重，有生命危險，醫院正全力搶救。記者薄
懷鄭報導土耳其一架戴有30名營造工人和5名組員的安托諾夫型貨機，
不幸墜毀在伊拉克首都巴格達附近，機上34人罹難，只有1人幸運生還
，但傷勢嚴重。焦急的家屬滿面愁容，等候消息，迫切的希望下一秒，就
會傳來親人平安無事的訊息。土耳其一架安托諾夫26型貨機，載著三十
名營造工作人員，和五名機組員，按照原定計畫，從土耳其南部城市阿達
納，要飛往伊拉克首都巴格達。不料在降落的時候，疑似因為機場發生大
霧，視線不良，在第二次試圖降落時，不幸墜毀在巴格達北方的巴雷德市
。據了解，機上包含五名機組員在內共三十五人。其中三十四人不幸罹難
，一人僥倖逃過一劫，不過傷勢非常嚴重，有生命危險，醫院正全力搶救
。記者薄懷鄭報導土耳其一架戴有30名營造工人和5名組員的安托諾夫
型貨機，不幸墜毀在伊拉克首都巴格達附近，機上34人罹難，只有1人
幸運生還，但傷勢嚴重。焦急的家屬滿面愁容，等候消息，迫切的希望下
一秒，就會傳來親人平安無事的訊息。土耳其一架安托諾夫26型貨機，
載著三十名營造工作人員，和五名機組員，按照原定計畫，從土耳其南部
城市阿達納，要飛往伊拉克首都巴格達。不料在降落的時候，疑似因為機
場發生大霧，視線不良，在第二次試圖降落時，不幸墜毀在巴格達北方的
巴雷德市。據了解，機上包含五名機組員在內共三十五人。其中三十四人
不幸罹難，一人僥倖逃過一劫，不過傷勢非常嚴重，有生命危險，醫院正
全力搶救。記者薄懷鄭報導土耳其一架戴有30名營造工人和5名組員的
安托諾夫型貨機，不幸墜毀在伊拉克首都巴格達附近，機上34人罹難，
只有1人幸運生還，但傷勢嚴重。焦急的家屬滿面愁容，等候消息，迫切
的希望下一秒，就會傳來親人平安無事的訊息。土耳其一架安托諾夫26
型貨機，載著三十名營造工作人員，和五名機組員，按照原定計畫，從土
耳其南部城市阿達納，要飛往伊拉克首都巴格達。不料在降落的時候，疑
似因為機場發生大霧，視線不良，在第二次試圖降落時，不幸墜毀在巴格
達北方的巴雷德市。據了解，機上包含五名機組員在內共三十五人。其中
三十四人不幸罹難，一人僥倖逃過一劫，不過傷勢非常嚴重，有生命危險
，醫院正全力搶救。記者薄懷鄭報導土耳其一架戴有30名營造工人和5
名組員的安托諾夫型貨機，不幸墜毀在伊拉克首都巴格達附近，機上34
人罹難，只有1人幸運生還，但傷勢嚴重。焦急的家屬滿面愁容，等候消
息，迫切的希望下一秒，就會傳來親人平安無事的訊息。土耳其一架安托
諾夫26型貨機，載著三十名營造工作人員，和五名機組員，按照原定計
畫，從土耳其南部城市阿達納，要飛往伊拉克首都巴格達。不料在降落的
時候，疑似因為機場發生大霧，視線不良，在第二次試圖降落時，不幸墜
毀在巴格達北方的巴雷德市。據了解，機上包含五名機組員在內共三十五
人。其中三十四人不幸罹難，一人僥倖逃過一劫，不過傷勢非常嚴重，有
生命危險，醫院正全力搶救。記者薄懷鄭報導土耳其一架戴有30名營造
工人和5名組員的安托諾夫型貨機，不幸墜毀在伊拉克首都巴格達附近，
機上34人罹難，只有1人幸運生還，但傷勢嚴重。焦急的家屬滿面愁容
，等候消息，迫切的希望下一秒，就會傳來親人平安無事的訊息。土耳其
一架安托諾夫26型貨機，載著三十名營造工作人員，和五名機組員，按
照原定計畫，從土耳其南部城市阿達納，要飛往伊拉克首都巴格達。不料
在降落的時候，疑似因為機場發生大霧，視線不良，在第二次試圖降落時
，不幸墜毀在巴格達北方的巴雷德市。據了解，機上包含五名機組員在內
共三十五人。其中三十四人不幸罹難，一人僥倖逃過一劫，不過傷勢非常
嚴重，有生命危險，醫院正全力搶救。記者薄懷鄭報導土耳其一架戴有3
0名營造工人和5名組員的安托諾夫型貨機，不幸墜毀在伊拉克首都巴格
達附近，機上34人罹難，只有1人幸運生還，但傷勢嚴重。焦急的家屬
滿面愁容，等候消息，迫切的希望下一秒，就會傳來親人平安無事的訊息
。土耳其一架安托諾夫26型貨機，載著三十名營造工作人員，和五名機
組員，按照原定計畫，從土耳其南部城市阿達納，要飛往伊拉克首都巴格
達。不料在降落的時候，疑似因為機場發生大霧，視線不良，在第二次試
圖降落時，不幸墜毀在巴格達北方的巴雷德市。據了解，機上包含五名機
組員在內共三十五人。其中三十四人不幸罹難，一人僥倖逃過一劫，不過
傷勢非常嚴重，有生命危險，醫院正全力搶救。記者薄懷鄭報導
