日本首相安倍晉三、展開就任後的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首
相布萊爾。安倍此行主要在尋求國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬
的處理態度。布萊爾也表態，日本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，
時機已經成熟，預料，安倍也將要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。
布萊爾9號在倫敦官邸，首度會見來訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危
機，全球氣候暖化等議題交換意見。會談中兩人也同意在北韓核武問題上
進一步合作，同時施加更多壓力。為了說服北韓放棄核武，我們必須採取
必要的壓力，國際社會需要緊密合作。去年10月北韓核子試爆後，聯合
國安理會通過1718號決議案，對平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布
萊爾也表示一切遵照安理會的決議。關於歐洲國家對1718號決議的迅
速回應，我認為能跟英國有很好的合作。另一方面，針對日本爭取成為聯
合國安理會常任理事國的議題，布萊爾則表示，時機已經成熟。日本成為
安理會常任理事國是改革中的重大議題，我認為時機已經成熟，我也告訴
首相，我會密切支持他跟日本政府，盡全力促成。這次是安倍去年9月接
任首相後，首次的歐洲之行，接下來安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利
時。安倍此行，除了持續對北韓議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟
官員時，安倍也將強調日本反對歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。日本
首相安倍晉三、展開就任後的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布
萊爾。安倍此行主要在尋求國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處
理態度。布萊爾也表態，日本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，時機
已經成熟，預料，安倍也將要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。布萊
爾9號在倫敦官邸，首度會見來訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，
全球氣候暖化等議題交換意見。會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一
步合作，同時施加更多壓力。為了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要
的壓力，國際社會需要緊密合作。去年10月北韓核子試爆後，聯合國安
理會通過1718號決議案，對平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾
也表示一切遵照安理會的決議。關於歐洲國家對1718號決議的迅速回
應，我認為能跟英國有很好的合作。另一方面，針對日本爭取成為聯合國
安理會常任理事國的議題，布萊爾則表示，時機已經成熟。日本成為安理
會常任理事國是改革中的重大議題，我認為時機已經成熟，我也告訴首相
，我會密切支持他跟日本政府，盡全力促成。這次是安倍去年9月接任首
相後，首次的歐洲之行，接下來安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利時。
安倍此行，除了持續對北韓議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員
時，安倍也將強調日本反對歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。日本首相
安倍晉三、展開就任後的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾
。安倍此行主要在尋求國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態
度。布萊爾也表態，日本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，時機已經
成熟，預料，安倍也將要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9
號在倫敦官邸，首度會見來訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球
氣候暖化等議題交換意見。會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合
作，同時施加更多壓力。為了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓
力，國際社會需要緊密合作。去年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會
通過1718號決議案，對平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表
示一切遵照安理會的決議。關於歐洲國家對1718號決議的迅速回應，
我認為能跟英國有很好的合作。另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理
會常任理事國的議題，布萊爾則表示，時機已經成熟。日本成為安理會常
任理事國是改革中的重大議題，我認為時機已經成熟，我也告訴首相，我
會密切支持他跟日本政府，盡全力促成。這次是安倍去年9月接任首相後
，首次的歐洲之行，接下來安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍
此行，除了持續對北韓議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員時，
安倍也將強調日本反對歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。日本首相安倍
晉三、展開就任後的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安
倍此行主要在尋求國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態度。
布萊爾也表態，日本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，時機已經成熟
，預料，安倍也將要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在
倫敦官邸，首度會見來訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候
暖化等議題交換意見。會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合作，
同時施加更多壓力。為了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，
國際社會需要緊密合作。去年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過
1718號決議案，對平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一
切遵照安理會的決議。關於歐洲國家對1718號決議的迅速回應，我認
為能跟英國有很好的合作。另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常
任理事國的議題，布萊爾則表示，時機已經成熟。日本成為安理會常任理
事國是改革中的重大議題，我認為時機已經成熟，我也告訴首相，我會密
切支持他跟日本政府，盡全力促成。這次是安倍去年9月接任首相後，首
次的歐洲之行，接下來安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍此行
，除了持續對北韓議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍
也將強調日本反對歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三
、展開就任後的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此
行主要在尋求國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態度。布萊
爾也表態，日本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，時機已經成熟，預
料，安倍也將要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦
官邸，首度會見來訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化
等議題交換意見。會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合作，同時
施加更多壓力。為了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際
社會需要緊密合作。去年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過17
18號決議案，對平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵
照安理會的決議。關於歐洲國家對1718號決議的迅速回應，我認為能
跟英國有很好的合作。另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理
事國的議題，布萊爾則表示，時機已經成熟。日本成為安理會常任理事國
是改革中的重大議題，我認為時機已經成熟，我也告訴首相，我會密切支
持他跟日本政府，盡全力促成。這次是安倍去年9月接任首相後，首次的
歐洲之行，接下來安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍此行，除
了持續對北韓議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍也將
強調日本反對歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三、展
開就任後的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此行主
要在尋求國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態度。布萊爾也
表態，日本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，時機已經成熟，預料，
安倍也將要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦官邸
，首度會見來訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議
題交換意見。會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合作，同時施加
更多壓力。為了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際社會
需要緊密合作。去年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過1718
號決議案，對平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安
理會的決議。關於歐洲國家對1718號決議的迅速回應，我認為能跟英
國有很好的合作。另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國
的議題，布萊爾則表示，時機已經成熟。日本成為安理會常任理事國是改
革中的重大議題，我認為時機已經成熟，我也告訴首相，我會密切支持他
跟日本政府，盡全力促成。這次是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲
之行，接下來安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍此行，除了持
續對北韓議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍也將強調
日本反對歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三、展開就
任後的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此行主要在
尋求國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態度。布萊爾也表態
，日本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，時機已經成熟，預料，安倍
也將要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦官邸，首
度會見來訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議題交
換意見。會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合作，同時施加更多
壓力。為了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際社會需要
緊密合作。去年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過1718號決
議案，對平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安理會
的決議。關於歐洲國家對1718號決議的迅速回應，我認為能跟英國有
很好的合作。另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國的議
題，布萊爾則表示，時機已經成熟。日本成為安理會常任理事國是改革中
的重大議題，我認為時機已經成熟，我也告訴首相，我會密切支持他跟日
本政府，盡全力促成。這次是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲之行
，接下來安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍此行，除了持續對
北韓議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍也將強調日本
反對歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三、展開就任後
的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此行主要在尋求
國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態度。布萊爾也表態，日
本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，時機已經成熟，預料，安倍也將
要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦官邸，首度會
見來訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議題交換意
見。會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合作，同時施加更多壓力
。為了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際社會需要緊密
合作。去年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過1718號決議案
，對平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安理會的決
議。關於歐洲國家對1718號決議的迅速回應，我認為能跟英國有很好
的合作。另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國的議題，
布萊爾則表示，時機已經成熟。日本成為安理會常任理事國是改革中的重
大議題，我認為時機已經成熟，我也告訴首相，我會密切支持他跟日本政
府，盡全力促成。這次是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲之行，接
下來安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍此行，除了持續對北韓
議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍也將強調日本反對
歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三、展開就任後的首
次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此行主要在尋求國際
支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態度。布萊爾也表態，日本爭
取聯合國安理會常任理事國的席位，時機已經成熟，預料，安倍也將要求
歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦官邸，首度會見來
訪的安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議題交換意見。
會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合作，同時施加更多壓力。為
了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際社會需要緊密合作
。去年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過1718號決議案，對
平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安理會的決議。
關於歐洲國家對1718號決議的迅速回應，我認為能跟英國有很好的合
作。另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國的議題，布萊
爾則表示，時機已經成熟。日本成為安理會常任理事國是改革中的重大議
題，我認為時機已經成熟，我也告訴首相，我會密切支持他跟日本政府，
盡全力促成。這次是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲之行，接下來
安倍還將陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍此行，除了持續對北韓議題
向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍也將強調日本反對歐盟
，解除對中國軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三、展開就任後的首次歐
洲之旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此行主要在尋求國際支持
，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態度。布萊爾也表態，日本爭取聯
合國安理會常任理事國的席位，時機已經成熟，預料，安倍也將要求歐盟
保證，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦官邸，首度會見來訪的
安倍晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議題交換意見。會談
中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合作，同時施加更多壓力。為了說
服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際社會需要緊密合作。去
年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過1718號決議案，對平壤
展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安理會的決議。關於
歐洲國家對1718號決議的迅速回應，我認為能跟英國有很好的合作。
另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國的議題，布萊爾則
表示，時機已經成熟。日本成為安理會常任理事國是改革中的重大議題，
我認為時機已經成熟，我也告訴首相，我會密切支持他跟日本政府，盡全
力促成。這次是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲之行，接下來安倍
還將陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍此行，除了持續對北韓議題向歐
洲國家施壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍也將強調日本反對歐盟，解
除對中國軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三、展開就任後的首次歐洲之
旅，9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此行主要在尋求國際支持，對
北韓核武問題，採取更強硬的處理態度。布萊爾也表態，日本爭取聯合國
安理會常任理事國的席位，時機已經成熟，預料，安倍也將要求歐盟保證
，維持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦官邸，首度會見來訪的安倍
晉三。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議題交換意見。會談中兩
人也同意在北韓核武問題上進一步合作，同時施加更多壓力。為了說服北
韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際社會需要緊密合作。去年1
0月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過1718號決議案，對平壤展開
禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安理會的決議。關於歐洲
國家對1718號決議的迅速回應，我認為能跟英國有很好的合作。另一
方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國的議題，布萊爾則表示
，時機已經成熟。日本成為安理會常任理事國是改革中的重大議題，我認
為時機已經成熟，我也告訴首相，我會密切支持他跟日本政府，盡全力促
成。這次是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲之行，接下來安倍還將
陸續造訪法國，德國跟比利時。安倍此行，除了持續對北韓議題向歐洲國
家施壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍也將強調日本反對歐盟，解除對
中國軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三、展開就任後的首次歐洲之旅，
9號在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此行主要在尋求國際支持，對北韓
核武問題，採取更強硬的處理態度。布萊爾也表態，日本爭取聯合國安理
會常任理事國的席位，時機已經成熟，預料，安倍也將要求歐盟保證，維
持對中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦官邸，首度會見來訪的安倍晉三
。兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議題交換意見。會談中兩人也
同意在北韓核武問題上進一步合作，同時施加更多壓力。為了說服北韓放
棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際社會需要緊密合作。去年10月
北韓核子試爆後，聯合國安理會通過1718號決議案，對平壤展開禁運
，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安理會的決議。關於歐洲國家
對1718號決議的迅速回應，我認為能跟英國有很好的合作。另一方面
，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國的議題，布萊爾則表示，時
機已經成熟。日本成為安理會常任理事國是改革中的重大議題，我認為時
機已經成熟，我也告訴首相，我會密切支持他跟日本政府，盡全力促成。
這次是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲之行，接下來安倍還將陸續
造訪法國，德國跟比利時。安倍此行，除了持續對北韓議題向歐洲國家施
壓外，預料在會見歐盟官員時，安倍也將強調日本反對歐盟，解除對中國
軍售禁令的立場。日本首相安倍晉三、展開就任後的首次歐洲之旅，9號
在英國倫敦會見首相布萊爾。安倍此行主要在尋求國際支持，對北韓核武
問題，採取更強硬的處理態度。布萊爾也表態，日本爭取聯合國安理會常
任理事國的席位，時機已經成熟，預料，安倍也將要求歐盟保證，維持對
中國的軍售禁令。布萊爾9號在倫敦官邸，首度會見來訪的安倍晉三。兩
人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議題交換意見。會談中兩人也同意
在北韓核武問題上進一步合作，同時施加更多壓力。為了說服北韓放棄核
武，我們必須採取必要的壓力，國際社會需要緊密合作。去年10月北韓
核子試爆後，聯合國安理會通過1718號決議案，對平壤展開禁運，凍
結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安理會的決議。關於歐洲國家對1
718號決議的迅速回應，我認為能跟英國有很好的合作。另一方面，針
對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國的議題，布萊爾則表示，時機已
經成熟。日本成為安理會常任理事國是改革中的重大議題，我認為時機已
經成熟，我也告訴首相，我會密切支持他跟日本政府，盡全力促成。這次
是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲之行，接下來安倍還將陸續造訪
法國，德國跟比利時。安倍此行，除了持續對北韓議題向歐洲國家施壓外
，預料在會見歐盟官員時，安倍也將強調日本反對歐盟，解除對中國軍售
禁令的立場。
