日本首相安倍晉三、展開就任後的首次歐洲之旅，9號在英國倫敦會見
首相布萊爾。
安倍此行主要在尋求國際支持，對北韓核武問題，採取更強硬的處理態
度。
布萊爾也表態，日本爭取聯合國安理會常任理事國的席位，時機已經成
熟，預料，安倍也將要求歐盟保證，維持對中國的軍售禁令。
布萊爾9號在倫敦官邸，首度會見來訪的安倍晉三。
兩人針對伊朗核武危機，全球氣候暖化等議題交換意見。
會談中兩人也同意在北韓核武問題上進一步合作，同時施加更多壓力。
為了說服北韓放棄核武，我們必須採取必要的壓力，國際社會需要緊密
合作。
去年10月北韓核子試爆後，聯合國安理會通過1718號決議案，對
平壤展開禁運，凍結資產等制裁，布萊爾也表示一切遵照安理會的決
議。
關於歐洲國家對1718號決議的迅速回應，我認為能跟英國有很好的
合作。
另一方面，針對日本爭取成為聯合國安理會常任理事國的議題，布萊爾
則表示，時機已經成熟。
日本成為安理會常任理事國是改革中的重大議題，我認為時機已經成熟
，我也告訴首相，我會密切支持他跟日本政府，盡全力促成。
這次是安倍去年9月接任首相後，首次的歐洲之行，接下來安倍還將陸
續造訪法國，德國跟比利時。
安倍此行，除了持續對北韓議題向歐洲國家施壓外，預料在會見歐盟官
員時，安倍也將強調日本反對歐盟，解除對中國軍售禁令的立場。
