全世界除了聽到布希總統的談話之外，在戰事發生後，伊拉克總統海珊
在台北時間下午一點三十分透過電視，發表十分鐘談話，他指控布希
犯下了可恥的罪行。
稍早，伊拉克副總理也召開記者會，澄清關於他已經投降的謠言。
upsound伊拉克當地二十號清晨五點三十分，美軍對伊拉克首都
巴格達發動了第一波空襲，伊拉克國營電視台的畫面隨即中斷數分鐘
。
伊拉克資訊部長薩哈夫宣稱，聖戰已經展開。
外交部長沙特更砲轟美國的行為。
伊拉克外交部長沙特soundbite我認為美國應該受到譴責，他
們愚蠢而且有罪。
biteout而海珊則是在開戰三小時後，在電視上露面，伊拉克總
統海珊soundbite2003年3月20號天亮之初侵略行動
已經發生了biteout雖然不確定這段談話是否為現場播出，但
同時也呼籲伊拉克人民有責任保護國家，抵抗侵略。
而伊拉克國營電視台在訊號恢復後，則是立刻播放了擁護海珊的集錦片
段，鞏固領導中心意味濃厚。
natsound開戰之前有傳言指出，伊拉克副總理阿濟茲已經投降
，並逃離巴格達。
阿濟茲本人也在稍早召開記者會澄清傳言。
伊拉克副總理阿濟茲soundbite好了，關於我的謠言已經澄清
了。
你們看到我跟各位在巴格達這個光榮的城市。
biteout此外，還傳出在伊國南部有伊拉克第51機械化部隊與
第11步兵師準備向美軍投降的消息，而據伊拉克電視台消息指出，
伊拉克在開戰過後沒多久，也對科威特北部發射導彈，邊界炮兵並對
