大家都知道車子要加油才能發動，不過有一種車很特別，不加油而是加水
。國內的明道管理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃料電池電動車，
這種車子不會排放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里，而且不便宜。
這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台
北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，
因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前
全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動
車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加
一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫
氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從
四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有
行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三
年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！
記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道車子要加油才能發動，不過有一
種車很特別，不加油而是加水。國內的明道管理學院從四年多前，就開始
積極研發氫燃料電池電動車，這種車子不會排放廢氣，不過現階段時速只
能跑三十公里，而且不便宜。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時
速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有
噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加
水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概
念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就
要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果
使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油
的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目
前最新的第四代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的
研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴
走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道車
子要加油才能發動，不過有一種車很特別，不加油而是加水。國內的明道
管理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃料電池電動車，這種車子不會
排放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里，而且不便宜。這台沒有車門
、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前
進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫
燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發
的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐
，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，
可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五
公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積
極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有行控面板，可
以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種
省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳
柏諭台北報導。大家都知道車子要加油才能發動，不過有一種車很特別，
不加油而是加水。國內的明道管理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃
料電池電動車，這種車子不會排放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里
，而且不便宜。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公
里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有
排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產
生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台
氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另
外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電
池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。
明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四
代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大
概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要
等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道車子要加油才能
發動，不過有一種車很特別，不加油而是加水。國內的明道管理學院從四
年多前，就開始積極研發氫燃料電池電動車，這種車子不會排放廢氣，不
過現階段時速只能跑三十公里，而且不便宜。這台沒有車門、看起來像玩
具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的
慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發
電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖
然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩
人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十
公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫
氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料
電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資
訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的
小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導
。大家都知道車子要加油才能發動，不過有一種車很特別，不加油而是加
水。國內的明道管理學院從四年多前，就開始積極研發氫燃料電池電動車
，這種車子不會排放廢氣，不過現階段時速只能跑三十公里，而且不便宜
。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在
台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣
，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目
前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電
動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車
加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的
氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院
從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經
有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外
三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年
！記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道車子要加油才能發動，不過有
一種車很特別，不加油而是加水。國內的明道管理學院從四年多前，就開
始積極研發氫燃料電池電動車，這種車子不會排放廢氣，不過現階段時速
只能跑三十公里，而且不便宜。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以
時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒
有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要
加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保
概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，
就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如
果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽
油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，
目前最新的第四代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內
的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴
趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。
