英國倫敦一家百貨公司，準備拍賣一張萬年古董桌，這張桌子是用三萬年
前、冰河時代遺留下來的木材所製作而成，相當珍貴。眼前這張桌子，外
表看起來和其他的木桌，沒什麼兩樣，但您知道嗎，這張桌子使用的木材
，可說是珍貴到極點，幾乎可被列入歷史博物館收藏的寶物之一，因為桌
子使用的木材，是來自三萬年前侏羅紀時代就已經存在的考利樹，目前，
只有紐西蘭的沼澤地可看到這種樹，由於相當珍貴，紐西蘭政府還特別闢
出一個保護區給這些活化石。當然啦，用萬年古木打造出來的桌子，價格
也很可觀，算一算要台幣四十萬元設計者這張桌子有三萬年之久而且附有
證書目前，紐西蘭政府，只允許樹齡在七千年到五萬年之間的考利樹被拿
來製成傢具。記者張曉怡報導英國倫敦一家百貨公司，準備拍賣一張萬年
古董桌，這張桌子是用三萬年前、冰河時代遺留下來的木材所製作而成，
相當珍貴。眼前這張桌子，外表看起來和其他的木桌，沒什麼兩樣，但您
知道嗎，這張桌子使用的木材，可說是珍貴到極點，幾乎可被列入歷史博
物館收藏的寶物之一，因為桌子使用的木材，是來自三萬年前侏羅紀時代
就已經存在的考利樹，目前，只有紐西蘭的沼澤地可看到這種樹，由於相
當珍貴，紐西蘭政府還特別闢出一個保護區給這些活化石。當然啦，用萬
年古木打造出來的桌子，價格也很可觀，算一算要台幣四十萬元設計者這
張桌子有三萬年之久而且附有證書目前，紐西蘭政府，只允許樹齡在七千
年到五萬年之間的考利樹被拿來製成傢具。記者張曉怡報導英國倫敦一家
百貨公司，準備拍賣一張萬年古董桌，這張桌子是用三萬年前、冰河時代
遺留下來的木材所製作而成，相當珍貴。眼前這張桌子，外表看起來和其
他的木桌，沒什麼兩樣，但您知道嗎，這張桌子使用的木材，可說是珍貴
到極點，幾乎可被列入歷史博物館收藏的寶物之一，因為桌子使用的木材
，是來自三萬年前侏羅紀時代就已經存在的考利樹，目前，只有紐西蘭的
沼澤地可看到這種樹，由於相當珍貴，紐西蘭政府還特別闢出一個保護區
給這些活化石。當然啦，用萬年古木打造出來的桌子，價格也很可觀，算
一算要台幣四十萬元設計者這張桌子有三萬年之久而且附有證書目前，紐
西蘭政府，只允許樹齡在七千年到五萬年之間的考利樹被拿來製成傢具。
記者張曉怡報導英國倫敦一家百貨公司，準備拍賣一張萬年古董桌，這張
桌子是用三萬年前、冰河時代遺留下來的木材所製作而成，相當珍貴。眼
前這張桌子，外表看起來和其他的木桌，沒什麼兩樣，但您知道嗎，這張
桌子使用的木材，可說是珍貴到極點，幾乎可被列入歷史博物館收藏的寶
物之一，因為桌子使用的木材，是來自三萬年前侏羅紀時代就已經存在的
考利樹，目前，只有紐西蘭的沼澤地可看到這種樹，由於相當珍貴，紐西
蘭政府還特別闢出一個保護區給這些活化石。當然啦，用萬年古木打造出
來的桌子，價格也很可觀，算一算要台幣四十萬元設計者這張桌子有三萬
年之久而且附有證書目前，紐西蘭政府，只允許樹齡在七千年到五萬年之
間的考利樹被拿來製成傢具。記者張曉怡報導
