由於北半球暖冬情況持續，能源需求疲軟，國際油價在九號跌到18個
月來的新低。
而亞洲股市也隨之下跌，創七個星期的最大跌幅，詳情請看今天的財經
風向球。
全球最大石油消耗國，美國，由於東北部暖冬情況穩定，燃油需求下降
，投資人預期原油庫存將持續增加，國際油價也持續下挫，九號跌破
每桶55美元的關卡。
紐約商品交易所的原油二月期貨，九號一度跌到每桶53.88美元，
跌幅達3.9%。
倫敦布蘭特北海原油二月期貨也跌到53.64美元，雙雙創一年半以
來的新低，分析師指出，除了暖冬之外，中東情勢趨穩，以及全球經
濟放緩，導致消費緊縮，都是油價下滑的因素之一。
受油價走低，鋅價暴跌以及泰國緊縮外資投資規範的影響，亞洲股市十
號全面下挫，摩根士丹利資本國際亞太指數下挫1.4%，創去年1
1月20號以來的最大跌幅，十大類股指數全面下滑，又以能源和原
日本市場因為擔心央行下周升息而出現賣壓，日經指數重挫295點，
以16942點作收。
整個亞太地區除了中國和澳洲以外，包括南韓，香港，印尼，泰國等股
市，都是一片慘綠。
英國倫敦一家顧問公司，針對全球32個國家的中大型企業，共720
0名高階主管所做的調查顯示，企業主對今年的經濟展望更有信心，
對歐洲和亞洲的經濟發展尤其樂觀。
在32個國家中，有29國看好今年國內經濟成長。
其中又以印度企業的最樂觀，之後分別是菲律賓、中國、新加坡和愛爾
蘭。
值得注意的是，歐洲企業主的信心指數超過美國，是這項調查展開5年
以來頭一遭。
而日本企業主管對前景的看法最悲觀，其次則是台灣和土耳其。
