目前北京已經進入流感高峰期，因為流感就醫的人數已經刷新紀錄。而另
一方面，中國衛生部今天也證實，安徽有一名男子感染了H5N1禽流感
病毒。中國衛生部表示，這名住在安徽屯溪的37歲農民，在上個月中發
病，診斷後確定感染H5N1禽流感病毒，上星期五已經出院，而這也是
中國近六個月來第一起人類感染禽流感的病例。另一方面，北京已經進入
流感高峰期，元旦過後平均每天有5000個人得到流感，北京衛生局在
9號啟動緊急監測機制，對呼吸道感染病人加強監控。專家表示，這次造
成北京感冒大流行的病毒株，兩年前曾經出現過。目前北京已經進入流感
高峰期，因為流感就醫的人數已經刷新紀錄。而另一方面，中國衛生部今
天也證實，安徽有一名男子感染了H5N1禽流感病毒。中國衛生部表示
，這名住在安徽屯溪的37歲農民，在上個月中發病，診斷後確定感染H
5N1禽流感病毒，上星期五已經出院，而這也是中國近六個月來第一起
人類感染禽流感的病例。另一方面，北京已經進入流感高峰期，元旦過後
平均每天有5000個人得到流感，北京衛生局在9號啟動緊急監測機制
，對呼吸道感染病人加強監控。專家表示，這次造成北京感冒大流行的病
毒株，兩年前曾經出現過。目前北京已經進入流感高峰期，因為流感就醫
的人數已經刷新紀錄。而另一方面，中國衛生部今天也證實，安徽有一名
男子感染了H5N1禽流感病毒。中國衛生部表示，這名住在安徽屯溪的
37歲農民，在上個月中發病，診斷後確定感染H5N1禽流感病毒，上
星期五已經出院，而這也是中國近六個月來第一起人類感染禽流感的病例
。另一方面，北京已經進入流感高峰期，元旦過後平均每天有5000個
人得到流感，北京衛生局在9號啟動緊急監測機制，對呼吸道感染病人加
強監控。專家表示，這次造成北京感冒大流行的病毒株，兩年前曾經出現
過。目前北京已經進入流感高峰期，因為流感就醫的人數已經刷新紀錄。
而另一方面，中國衛生部今天也證實，安徽有一名男子感染了H5N1禽
流感病毒。中國衛生部表示，這名住在安徽屯溪的37歲農民，在上個月
中發病，診斷後確定感染H5N1禽流感病毒，上星期五已經出院，而這
也是中國近六個月來第一起人類感染禽流感的病例。另一方面，北京已經
進入流感高峰期，元旦過後平均每天有5000個人得到流感，北京衛生
局在9號啟動緊急監測機制，對呼吸道感染病人加強監控。專家表示，這
次造成北京感冒大流行的病毒株，兩年前曾經出現過。目前北京已經進入
流感高峰期，因為流感就醫的人數已經刷新紀錄。而另一方面，中國衛生
部今天也證實，安徽有一名男子感染了H5N1禽流感病毒。中國衛生部
表示，這名住在安徽屯溪的37歲農民，在上個月中發病，診斷後確定感
染H5N1禽流感病毒，上星期五已經出院，而這也是中國近六個月來第
一起人類感染禽流感的病例。另一方面，北京已經進入流感高峰期，元旦
過後平均每天有5000個人得到流感，北京衛生局在9號啟動緊急監測
機制，對呼吸道感染病人加強監控。專家表示，這次造成北京感冒大流行
的病毒株，兩年前曾經出現過。
