不久前美國發生有毒菠菜吃死人的事件，相信到現在大家還記憶猶新，為
了確保消費者的權益，日本現在出現一種簡便的把關方法，消費者只要利
用有照相功能的手機，掃描生鮮蔬果上的二維條碼，馬上就可以對這項蔬
果的生產時間地點、有沒有噴灑農藥等情形一清二楚，消費者大可看了再
買。這位爸爸帶著小孩逛超市，拿起看來鮮紅可口的番茄，就先用照相手
機掃描一下包裝上的條碼，手機螢幕上，馬上顯示番茄生產的相關資料和
照片，讓他買得更安心因為我有個小孩所以我通常會在買之前先查看食品
的資料我發現這很有用因為用手機來查很容易我們可以不必擔心小孩吃出
毛病原來井?先生所買的番茄，來自伊藤建先生所經營的農場，他跟當地
的政府單位及農產合作社合作，在番茄採收包裝時，會貼上特別標示的二
維條碼，說明產地,生產時間，是否使用有機肥料，是否使用殺蟲劑或除
草劑等等，讓消費者了解他所種番茄的特性我為消費者提供資訊讓他們可
以隨時利用手機來查詢不管是在超市或是在餐廳點餐時都可以使用除了在
超市購買蔬果，可以利用手機查詢生產的相關資料，部份餐廳也提供類似
的服務，在點餐前，消費者就可以透過菜單上的條碼來查詢，這樣就可以
買得安心，吃得更開心．不久前美國發生有毒菠菜吃死人的事件，相信到
現在大家還記憶猶新，為了確保消費者的權益，日本現在出現一種簡便的
把關方法，消費者只要利用有照相功能的手機，掃描生鮮蔬果上的二維條
碼，馬上就可以對這項蔬果的生產時間地點、有沒有噴灑農藥等情形一清
二楚，消費者大可看了再買。這位爸爸帶著小孩逛超市，拿起看來鮮紅可
口的番茄，就先用照相手機掃描一下包裝上的條碼，手機螢幕上，馬上顯
示番茄生產的相關資料和照片，讓他買得更安心因為我有個小孩所以我通
常會在買之前先查看食品的資料我發現這很有用因為用手機來查很容易我
們可以不必擔心小孩吃出毛病原來井?先生所買的番茄，來自伊藤建先生
所經營的農場，他跟當地的政府單位及農產合作社合作，在番茄採收包裝
時，會貼上特別標示的二維條碼，說明產地,生產時間，是否使用有機肥
料，是否使用殺蟲劑或除草劑等等，讓消費者了解他所種番茄的特性我為
消費者提供資訊讓他們可以隨時利用手機來查詢不管是在超市或是在餐廳
點餐時都可以使用除了在超市購買蔬果，可以利用手機查詢生產的相關資
料，部份餐廳也提供類似的服務，在點餐前，消費者就可以透過菜單上的
條碼來查詢，這樣就可以買得安心，吃得更開心．
