蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革
命性產品iPHONE，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功
能，六月會在美國上市。不過亞洲地區要等到二○○八年。在一片掌聲中
，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正
式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造
型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結
合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。結合多功能的i
PHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約
為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐
洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時
，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦的ipod全球熱
賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結
合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不
過亞洲地區要等到二○○八年。在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，
正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電
腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭
外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、
數位相機等功能，非常方便。結合多功能的iPHONE是四頻手機，分
為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬
九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。
但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機
。記者薄懷鄭報導蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更要搶進手機市場
。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合了手機、iPOD、遊戲
機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲地區要等到二○○八
年。在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神
秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品
iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，
操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便
。結合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶
容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在
美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到
二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦
的ipod全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品
iPHONE，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月
會在美國上市。不過亞洲地區要等到二○○八年。在一片掌聲中，蘋果電
腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手
機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大
方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際
網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。結合多功能的iPHON
E是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一
萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，
則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買
到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在
更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合了手機
、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲地
區要等到二○○八年。在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開
iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今
年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他
都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機
等功能，非常方便。結合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB
跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元
。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲
地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄
懷鄭報導蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推
出最新革命性產品iPHONE，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位
相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲地區要等到二○○八年。在一
片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，
也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHO
NE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易
。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。結合多
功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售
價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式
上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八
年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦的ipo
d全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHO
NE，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國
上市。不過亞洲地區要等到二○○八年。在一片掌聲中，蘋果電腦執行長
賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。
被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了
一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、i
POD、數位相機等功能，非常方便。結合多功能的iPHONE是四頻
手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多
，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年
第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智
慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更要搶進
手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結合了手機、iPO
D、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不過亞洲地區要等到
二○○八年。在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHO
NE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命
性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰
式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，
非常方便。結合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB
兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六
月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一
直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導
蘋果電腦的ipod全球熱賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革
命性產品iPHONE，結合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功
能，六月會在美國上市。不過亞洲地區要等到二○○八年。在一片掌聲中
，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正
式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造
型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結
合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。結合多功能的i
PHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約
為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐
洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時
，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導蘋果電腦的ipod全球熱
賣，現在更要搶進手機市場。蘋果推出最新革命性產品iPHONE，結
合了手機、iPOD、遊戲機、數位相機等功能，六月會在美國上市。不
過亞洲地區要等到二○○八年。在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，
正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電
腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭
外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、
數位相機等功能，非常方便。結合多功能的iPHONE是四頻手機，分
為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬
九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。
但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機
。記者薄懷鄭報導
