陳水扁總統在尼加拉瓜,參加新任總統就職大典,首度對台灣與尼加拉瓜
兩國關係發表談話。由於新任總統奧蒂嘉曾經與台灣斷交,而且與中國關
係長期友好、邦交生變傳聞不斷，陳總統特別強調,已經得到尼國新政府
再三保證,將持續承認中華民國,維持正式外交關係。首度在尼加拉瓜,
與隨行媒體茶敘,陳總統滿臉笑容,心情非常好,因為尼加拉瓜新政府,
已經對台灣做出官方承諾總算鬆了一口氣,自從新任總統奧蒂嘉,二度當
選後,與台灣關係生變,傳聞不斷,因為奧蒂嘉在1985年在位時,曾
經與台灣斷交,所屬的桑定黨與中國關係深厚,這次陳總統親自祝賀,獲
得尼國政府善意回應,外交狀況暫時回穩,國內朝野對立,陳總統也藉機
喊話力促游馬會,隨行的民進黨主席游錫坤,也越洋向馬英九喊話,只是
在海外力促國內朝野大和解,這種方式就看在野黨能不能接受。陳水扁總
統在尼加拉瓜,參加新任總統就職大典,首度對台灣與尼加拉瓜兩國關係
發表談話。由於新任總統奧蒂嘉曾經與台灣斷交,而且與中國關係長期友
好、邦交生變傳聞不斷，陳總統特別強調,已經得到尼國新政府再三保證
,將持續承認中華民國,維持正式外交關係。首度在尼加拉瓜,與隨行媒
體茶敘,陳總統滿臉笑容,心情非常好,因為尼加拉瓜新政府,已經對台
灣做出官方承諾總算鬆了一口氣,自從新任總統奧蒂嘉,二度當選後,與
台灣關係生變,傳聞不斷,因為奧蒂嘉在1985年在位時,曾經與台灣
斷交,所屬的桑定黨與中國關係深厚,這次陳總統親自祝賀,獲得尼國政
府善意回應,外交狀況暫時回穩,國內朝野對立,陳總統也藉機喊話力促
游馬會,隨行的民進黨主席游錫坤,也越洋向馬英九喊話,只是在海外力
促國內朝野大和解,這種方式就看在野黨能不能接受。陳水扁總統在尼加
拉瓜,參加新任總統就職大典,首度對台灣與尼加拉瓜兩國關係發表談話
。由於新任總統奧蒂嘉曾經與台灣斷交,而且與中國關係長期友好、邦交
生變傳聞不斷，陳總統特別強調,已經得到尼國新政府再三保證,將持續
承認中華民國,維持正式外交關係。首度在尼加拉瓜,與隨行媒體茶敘,
陳總統滿臉笑容,心情非常好,因為尼加拉瓜新政府,已經對台灣做出官
方承諾總算鬆了一口氣,自從新任總統奧蒂嘉,二度當選後,與台灣關係
生變,傳聞不斷,因為奧蒂嘉在1985年在位時,曾經與台灣斷交,所
屬的桑定黨與中國關係深厚,這次陳總統親自祝賀,獲得尼國政府善意回
應,外交狀況暫時回穩,國內朝野對立,陳總統也藉機喊話力促游馬會,
隨行的民進黨主席游錫坤,也越洋向馬英九喊話,只是在海外力促國內朝
野大和解,這種方式就看在野黨能不能接受。
