知名的旅德指揮家呂紹嘉、和鋼琴家陳必先，這個週末將攜手，和國家交
響樂團一同演奏理查史特勞斯、長達五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」
，而陳必先還將帶來、從未在台灣演奏過的、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動
的旋律、加上複雜的曲風，這首荀貝格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度
很高，在台灣從來沒有樂團演奏過，不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先
，卻要帶著國家交響樂團首度挑戰這首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指
揮家呂紹嘉，還將帶來理查‧史特勞斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯
。雖然這首曲子充滿自傳性色彩，但呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓
聽眾不用作功課、純粹以欣賞的角度來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢
諾威歌劇院的職務，目前多在歐洲各國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他
說，台灣古典樂樂迷的人數和素質，都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔
任國內樂團相關職務，但會提高回國演出的次數，和台灣樂迷一起分享、
多年來在歐洲樂壇奮鬥的心得。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導知名的旅
德指揮家呂紹嘉、和鋼琴家陳必先，這個週末將攜手，和國家交響樂團一
同演奏理查史特勞斯、長達五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」，而陳必
先還將帶來、從未在台灣演奏過的、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、
加上複雜的曲風，這首荀貝格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度很高，在
台灣從來沒有樂團演奏過，不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶
著國家交響樂團首度挑戰這首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹
嘉，還將帶來理查‧史特勞斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這
首曲子充滿自傳性色彩，但呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用
作功課、純粹以欣賞的角度來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇
院的職務，目前多在歐洲各國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣
古典樂樂迷的人數和素質，都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂
團相關職務，但會提高回國演出的次數，和台灣樂迷一起分享、多年來在
歐洲樂壇奮鬥的心得。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導知名的旅德指揮家
呂紹嘉、和鋼琴家陳必先，這個週末將攜手，和國家交響樂團一同演奏理
查史特勞斯、長達五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」，而陳必先還將帶
來、從未在台灣演奏過的、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、加上複雜
的曲風，這首荀貝格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度很高，在台灣從來
沒有樂團演奏過，不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶著國家交
響樂團首度挑戰這首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹嘉，還將
帶來理查‧史特勞斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這首曲子充
滿自傳性色彩，但呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用作功課、
純粹以欣賞的角度來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇院的職務
，目前多在歐洲各國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣古典樂樂
迷的人數和素質，都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂團相關職
務，但會提高回國演出的次數，和台灣樂迷一起分享、多年來在歐洲樂壇
奮鬥的心得。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導知名的旅德指揮家呂紹嘉、
和鋼琴家陳必先，這個週末將攜手，和國家交響樂團一同演奏理查史特勞
斯、長達五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」，而陳必先還將帶來、從未
在台灣演奏過的、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、加上複雜的曲風，
這首荀貝格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度很高，在台灣從來沒有樂團
演奏過，不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶著國家交響樂團首
度挑戰這首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹嘉，還將帶來理查
‧史特勞斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這首曲子充滿自傳性
色彩，但呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用作功課、純粹以欣
賞的角度來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇院的職務，目前多
在歐洲各國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣古典樂樂迷的人數
和素質，都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂團相關職務，但會
提高回國演出的次數，和台灣樂迷一起分享、多年來在歐洲樂壇奮鬥的心
得。記者蘇玲瑤、郭書銘　台北報導知名的旅德指揮家呂紹嘉、和鋼琴家
陳必先，這個週末將攜手，和國家交響樂團一同演奏理查史特勞斯、長達
五十分鐘的知名曲目「英雄的生涯」，而陳必先還將帶來、從未在台灣演
奏過的、荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、加上複雜的曲風，這首荀貝
格的「鋼琴協奏曲」，因為技巧難度很高，在台灣從來沒有樂團演奏過，
不過，難得回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶著國家交響樂團首度挑戰這
首曲子。除了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹嘉，還將帶來理查‧史特勞
斯長達50分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這首曲子充滿自傳性色彩，但
呂紹嘉想把它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用作功課、純粹以欣賞的角度
來聆聽。去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇院的職務，目前多在歐洲各
國巡迴演出，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣古典樂樂迷的人數和素質，
都讓他非常驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂團相關職務，但會提高回國
演出的次數，和台灣樂迷一起分享、多年來在歐洲樂壇奮鬥的心得。記者
蘇玲瑤、郭書銘　台北報導知名的旅德指揮家呂紹嘉、和鋼琴家陳必先，
這個週末將攜手，和國家交響樂團一同演奏理查史特勞斯、長達五十分鐘
的知名曲目「英雄的生涯」，而陳必先還將帶來、從未在台灣演奏過的、
荀貝格的鋼琴協奏曲。跳動的旋律、加上複雜的曲風，這首荀貝格的「鋼
琴協奏曲」，因為技巧難度很高，在台灣從來沒有樂團演奏過，不過，難
得回台的旅德鋼琴家陳必先，卻要帶著國家交響樂團首度挑戰這首曲子。
除了荀貝格的作品，旅德指揮家呂紹嘉，還將帶來理查‧史特勞斯長達5
0分鐘的作品、英雄的生涯。雖然這首曲子充滿自傳性色彩，但呂紹嘉想
把它回歸到音樂的本質，讓聽眾不用作功課、純粹以欣賞的角度來聆聽。
去年呂紹嘉剛辭去了德國漢諾威歌劇院的職務，目前多在歐洲各國巡迴演
出，這幾年頻頻回台灣的他說，台灣古典樂樂迷的人數和素質，都讓他非
常驚訝，雖然短期內不會擔任國內樂團相關職務，但會提高回國演出的次
數，和台灣樂迷一起分享、多年來在歐洲樂壇奮鬥的心得。記者蘇玲瑤、
郭書銘　台北報導
