日本首相安倍晉三就任後的首次歐洲之旅，10號抵達德國會見總理梅克
爾，除了希望跟德國聯手，一起打開進入安理會常任理事國席次的大門，
也談到中國武器禁運的問題。7句日本首相安倍晉三日本認為中國快速重
整軍備增加的國防預算又欠缺透明度不知中國軍事發展朝向哪個方向因此
我認為解除中國武器禁運會對東亞區域產生負面影響這對日本而言是很嚴
肅的問題我們反對歐盟解除中國武器禁運近年來，北京方面一直對歐洲聯
盟下功夫，希望歐盟解除對中國長達十七年的武器禁運。因此新任日本首
相安倍晉三這次訪問歐洲，目的之一就是遊說歐盟不要作出影響東亞區域
平衡的決定。日本首相安倍晉三就任後的首次歐洲之旅，10號抵達德國
會見總理梅克爾，除了希望跟德國聯手，一起打開進入安理會常任理事國
席次的大門，也談到中國武器禁運的問題。7句日本首相安倍晉三日本認
為中國快速重整軍備增加的國防預算又欠缺透明度不知中國軍事發展朝向
哪個方向因此我認為解除中國武器禁運會對東亞區域產生負面影響這對日
本而言是很嚴肅的問題我們反對歐盟解除中國武器禁運近年來，北京方面
一直對歐洲聯盟下功夫，希望歐盟解除對中國長達十七年的武器禁運。因
此新任日本首相安倍晉三這次訪問歐洲，目的之一就是遊說歐盟不要作出
影響東亞區域平衡的決定。日本首相安倍晉三就任後的首次歐洲之旅，1
0號抵達德國會見總理梅克爾，除了希望跟德國聯手，一起打開進入安理
會常任理事國席次的大門，也談到中國武器禁運的問題。7句日本首相安
倍晉三日本認為中國快速重整軍備增加的國防預算又欠缺透明度不知中國
軍事發展朝向哪個方向因此我認為解除中國武器禁運會對東亞區域產生負
面影響這對日本而言是很嚴肅的問題我們反對歐盟解除中國武器禁運近年
來，北京方面一直對歐洲聯盟下功夫，希望歐盟解除對中國長達十七年的
武器禁運。因此新任日本首相安倍晉三這次訪問歐洲，目的之一就是遊說
歐盟不要作出影響東亞區域平衡的決定。
