至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
南韓外交部次長金浩英11號表示，已經和日前在奈及利亞綁架九名南
韓工人的歹徒有所接觸，並從多種管道證實，遭綁工人目前都很安全
．被綁架的工人隸屬於南韓大宇建設公司，他們是在奈及利亞巴耶薩
大宇公司表示，他們曾接獲綁架團體的電話，證實遭綁工人毫髮無傷，
不過歹徒並未提出贖金或任何要求，目前奈及利亞政府也答應全力協
助營救人質。
日本外務省11號指出，美軍將在沖繩縣的嘉手納基地佈署十二架最先
進的F22猛禽戰鬥機。
這將是美國首度在海外佈署F22戰鬥機，目的在因應朝鮮半島及台灣
海峽有任何突發狀況。
美軍則表示這是今年度太平洋西岸區域安全計畫的一部份．F22戰鬥
機擁有最先進的雷達系統，可在機內裝配任何型式的武器，也能以超
音速展現隱形飛機的性能。
這項部署計畫,預計下個月開始實施。
正在中國訪問的以色列總理歐默特，11號造訪北京名勝紫禁城，他此
行主要的目的，是要說服在安理會擁有否決權的中國，不要支持伊朗
發展核武，歐默特表示，他前一天跟中國總理溫家寶會面時，已經獲
中國在上個月23號安理會討論對伊朗施以有限度制裁的決議案時，投
下了贊成票，歐默特接著跟中國國家主席胡錦濤會面，也將討論伊朗
議題。
