至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。南韓外交部次長金
浩英11號表示，已經和日前在奈及利亞綁架九名南韓工人的歹徒有所接
觸，並從多種管道證實，遭綁工人目前都很安全．被綁架的工人隸屬於南
韓大宇建設公司，他們是在奈及利亞巴耶薩省進行石油管線埋設工程，在
當地時間十號清晨遭到綁架。大宇公司表示，他們曾接獲綁架團體的電話
，證實遭綁工人毫髮無傷，不過歹徒並未提出贖金或任何要求，目前奈及
利亞政府也答應全力協助營救人質。日本外務省11號指出，美軍將在沖
繩縣的嘉手納基地佈署十二架最先進的F22猛禽戰鬥機。這將是美國首
度在海外佈署F22戰鬥機，目的在因應朝鮮半島及台灣海峽有任何突發
狀況。美軍則表示這是今年度太平洋西岸區域安全計畫的一部份．F22
戰鬥機擁有最先進的雷達系統，可在機內裝配任何型式的武器，也能以超
音速展現隱形飛機的性能。這項部署計畫,預計下個月開始實施。正在中
國訪問的以色列總理歐默特，11號造訪北京名勝紫禁城，他此行主要的
目的，是要說服在安理會擁有否決權的中國，不要支持伊朗發展核武，歐
默特表示，他前一天跟中國總理溫家寶會面時，已經獲得中國明確承諾，
反對伊朗發展核武，他認為雙方會談的結果十分令人振奮。中國在上個月
23號安理會討論對伊朗施以有限度制裁的決議案時，投下了贊成票，歐
默特接著跟中國國家主席胡錦濤會面，也將討論伊朗議題。至於國際間還
有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。南韓外交部次長金浩英11號表
示，已經和日前在奈及利亞綁架九名南韓工人的歹徒有所接觸，並從多種
管道證實，遭綁工人目前都很安全．被綁架的工人隸屬於南韓大宇建設公
司，他們是在奈及利亞巴耶薩省進行石油管線埋設工程，在當地時間十號
清晨遭到綁架。大宇公司表示，他們曾接獲綁架團體的電話，證實遭綁工
人毫髮無傷，不過歹徒並未提出贖金或任何要求，目前奈及利亞政府也答
應全力協助營救人質。日本外務省11號指出，美軍將在沖繩縣的嘉手納
基地佈署十二架最先進的F22猛禽戰鬥機。這將是美國首度在海外佈署
F22戰鬥機，目的在因應朝鮮半島及台灣海峽有任何突發狀況。美軍則
表示這是今年度太平洋西岸區域安全計畫的一部份．F22戰鬥機擁有最
先進的雷達系統，可在機內裝配任何型式的武器，也能以超音速展現隱形
飛機的性能。這項部署計畫,預計下個月開始實施。正在中國訪問的以色
列總理歐默特，11號造訪北京名勝紫禁城，他此行主要的目的，是要說
服在安理會擁有否決權的中國，不要支持伊朗發展核武，歐默特表示，他
前一天跟中國總理溫家寶會面時，已經獲得中國明確承諾，反對伊朗發展
核武，他認為雙方會談的結果十分令人振奮。中國在上個月23號安理會
討論對伊朗施以有限度制裁的決議案時，投下了贊成票，歐默特接著跟中
國國家主席胡錦濤會面，也將討論伊朗議題。至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。南韓外交部次長金浩英11號表示，已經和日
前在奈及利亞綁架九名南韓工人的歹徒有所接觸，並從多種管道證實，遭
綁工人目前都很安全．被綁架的工人隸屬於南韓大宇建設公司，他們是在
奈及利亞巴耶薩省進行石油管線埋設工程，在當地時間十號清晨遭到綁架
。大宇公司表示，他們曾接獲綁架團體的電話，證實遭綁工人毫髮無傷，
不過歹徒並未提出贖金或任何要求，目前奈及利亞政府也答應全力協助營
救人質。日本外務省11號指出，美軍將在沖繩縣的嘉手納基地佈署十二
架最先進的F22猛禽戰鬥機。這將是美國首度在海外佈署F22戰鬥機
，目的在因應朝鮮半島及台灣海峽有任何突發狀況。美軍則表示這是今年
度太平洋西岸區域安全計畫的一部份．F22戰鬥機擁有最先進的雷達系
統，可在機內裝配任何型式的武器，也能以超音速展現隱形飛機的性能。
這項部署計畫,預計下個月開始實施。正在中國訪問的以色列總理歐默特
，11號造訪北京名勝紫禁城，他此行主要的目的，是要說服在安理會擁
有否決權的中國，不要支持伊朗發展核武，歐默特表示，他前一天跟中國
總理溫家寶會面時，已經獲得中國明確承諾，反對伊朗發展核武，他認為
雙方會談的結果十分令人振奮。中國在上個月23號安理會討論對伊朗施
以有限度制裁的決議案時，投下了贊成票，歐默特接著跟中國國家主席胡
錦濤會面，也將討論伊朗議題。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下
的國際掃描。南韓外交部次長金浩英11號表示，已經和日前在奈及利亞
綁架九名南韓工人的歹徒有所接觸，並從多種管道證實，遭綁工人目前都
很安全．被綁架的工人隸屬於南韓大宇建設公司，他們是在奈及利亞巴耶
薩省進行石油管線埋設工程，在當地時間十號清晨遭到綁架。大宇公司表
示，他們曾接獲綁架團體的電話，證實遭綁工人毫髮無傷，不過歹徒並未
提出贖金或任何要求，目前奈及利亞政府也答應全力協助營救人質。日本
外務省11號指出，美軍將在沖繩縣的嘉手納基地佈署十二架最先進的F
22猛禽戰鬥機。這將是美國首度在海外佈署F22戰鬥機，目的在因應
朝鮮半島及台灣海峽有任何突發狀況。美軍則表示這是今年度太平洋西岸
區域安全計畫的一部份．F22戰鬥機擁有最先進的雷達系統，可在機內
裝配任何型式的武器，也能以超音速展現隱形飛機的性能。這項部署計畫
,預計下個月開始實施。正在中國訪問的以色列總理歐默特，11號造訪
北京名勝紫禁城，他此行主要的目的，是要說服在安理會擁有否決權的中
國，不要支持伊朗發展核武，歐默特表示，他前一天跟中國總理溫家寶會
面時，已經獲得中國明確承諾，反對伊朗發展核武，他認為雙方會談的結
果十分令人振奮。中國在上個月23號安理會討論對伊朗施以有限度制裁
的決議案時，投下了贊成票，歐默特接著跟中國國家主席胡錦濤會面，也
將討論伊朗議題。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
南韓外交部次長金浩英11號表示，已經和日前在奈及利亞綁架九名南韓
工人的歹徒有所接觸，並從多種管道證實，遭綁工人目前都很安全．被綁
架的工人隸屬於南韓大宇建設公司，他們是在奈及利亞巴耶薩省進行石油
管線埋設工程，在當地時間十號清晨遭到綁架。大宇公司表示，他們曾接
獲綁架團體的電話，證實遭綁工人毫髮無傷，不過歹徒並未提出贖金或任
何要求，目前奈及利亞政府也答應全力協助營救人質。日本外務省11號
指出，美軍將在沖繩縣的嘉手納基地佈署十二架最先進的F22猛禽戰鬥
機。這將是美國首度在海外佈署F22戰鬥機，目的在因應朝鮮半島及台
灣海峽有任何突發狀況。美軍則表示這是今年度太平洋西岸區域安全計畫
的一部份．F22戰鬥機擁有最先進的雷達系統，可在機內裝配任何型式
的武器，也能以超音速展現隱形飛機的性能。這項部署計畫,預計下個月
開始實施。正在中國訪問的以色列總理歐默特，11號造訪北京名勝紫禁
城，他此行主要的目的，是要說服在安理會擁有否決權的中國，不要支持
伊朗發展核武，歐默特表示，他前一天跟中國總理溫家寶會面時，已經獲
得中國明確承諾，反對伊朗發展核武，他認為雙方會談的結果十分令人振
奮。中國在上個月23號安理會討論對伊朗施以有限度制裁的決議案時，
投下了贊成票，歐默特接著跟中國國家主席胡錦濤會面，也將討論伊朗議
題。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。南韓外交部次
長金浩英11號表示，已經和日前在奈及利亞綁架九名南韓工人的歹徒有
所接觸，並從多種管道證實，遭綁工人目前都很安全．被綁架的工人隸屬
於南韓大宇建設公司，他們是在奈及利亞巴耶薩省進行石油管線埋設工程
，在當地時間十號清晨遭到綁架。大宇公司表示，他們曾接獲綁架團體的
電話，證實遭綁工人毫髮無傷，不過歹徒並未提出贖金或任何要求，目前
奈及利亞政府也答應全力協助營救人質。日本外務省11號指出，美軍將
在沖繩縣的嘉手納基地佈署十二架最先進的F22猛禽戰鬥機。這將是美
國首度在海外佈署F22戰鬥機，目的在因應朝鮮半島及台灣海峽有任何
突發狀況。美軍則表示這是今年度太平洋西岸區域安全計畫的一部份．F
22戰鬥機擁有最先進的雷達系統，可在機內裝配任何型式的武器，也能
以超音速展現隱形飛機的性能。這項部署計畫,預計下個月開始實施。正
在中國訪問的以色列總理歐默特，11號造訪北京名勝紫禁城，他此行主
要的目的，是要說服在安理會擁有否決權的中國，不要支持伊朗發展核武
，歐默特表示，他前一天跟中國總理溫家寶會面時，已經獲得中國明確承
諾，反對伊朗發展核武，他認為雙方會談的結果十分令人振奮。中國在上
個月23號安理會討論對伊朗施以有限度制裁的決議案時，投下了贊成票
，歐默特接著跟中國國家主席胡錦濤會面，也將討論伊朗議題。至於國際
間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。南韓外交部次長金浩英11
號表示，已經和日前在奈及利亞綁架九名南韓工人的歹徒有所接觸，並從
多種管道證實，遭綁工人目前都很安全．被綁架的工人隸屬於南韓大宇建
設公司，他們是在奈及利亞巴耶薩省進行石油管線埋設工程，在當地時間
十號清晨遭到綁架。大宇公司表示，他們曾接獲綁架團體的電話，證實遭
綁工人毫髮無傷，不過歹徒並未提出贖金或任何要求，目前奈及利亞政府
也答應全力協助營救人質。日本外務省11號指出，美軍將在沖繩縣的嘉
手納基地佈署十二架最先進的F22猛禽戰鬥機。這將是美國首度在海外
佈署F22戰鬥機，目的在因應朝鮮半島及台灣海峽有任何突發狀況。美
軍則表示這是今年度太平洋西岸區域安全計畫的一部份．F22戰鬥機擁
有最先進的雷達系統，可在機內裝配任何型式的武器，也能以超音速展現
隱形飛機的性能。這項部署計畫,預計下個月開始實施。正在中國訪問的
以色列總理歐默特，11號造訪北京名勝紫禁城，他此行主要的目的，是
要說服在安理會擁有否決權的中國，不要支持伊朗發展核武，歐默特表示
，他前一天跟中國總理溫家寶會面時，已經獲得中國明確承諾，反對伊朗
發展核武，他認為雙方會談的結果十分令人振奮。中國在上個月23號安
理會討論對伊朗施以有限度制裁的決議案時，投下了贊成票，歐默特接著
跟中國國家主席胡錦濤會面，也將討論伊朗議題。至於國際間還有哪些重
要訊息,來看以下的國際掃描。南韓外交部次長金浩英11號表示，已經
和日前在奈及利亞綁架九名南韓工人的歹徒有所接觸，並從多種管道證實
，遭綁工人目前都很安全．被綁架的工人隸屬於南韓大宇建設公司，他們
是在奈及利亞巴耶薩省進行石油管線埋設工程，在當地時間十號清晨遭到
綁架。大宇公司表示，他們曾接獲綁架團體的電話，證實遭綁工人毫髮無
傷，不過歹徒並未提出贖金或任何要求，目前奈及利亞政府也答應全力協
助營救人質。日本外務省11號指出，美軍將在沖繩縣的嘉手納基地佈署
十二架最先進的F22猛禽戰鬥機。這將是美國首度在海外佈署F22戰
鬥機，目的在因應朝鮮半島及台灣海峽有任何突發狀況。美軍則表示這是
今年度太平洋西岸區域安全計畫的一部份．F22戰鬥機擁有最先進的雷
達系統，可在機內裝配任何型式的武器，也能以超音速展現隱形飛機的性
能。這項部署計畫,預計下個月開始實施。正在中國訪問的以色列總理歐
默特，11號造訪北京名勝紫禁城，他此行主要的目的，是要說服在安理
會擁有否決權的中國，不要支持伊朗發展核武，歐默特表示，他前一天跟
中國總理溫家寶會面時，已經獲得中國明確承諾，反對伊朗發展核武，他
認為雙方會談的結果十分令人振奮。中國在上個月23號安理會討論對伊
朗施以有限度制裁的決議案時，投下了贊成票，歐默特接著跟中國國家主
席胡錦濤會面，也將討論伊朗議題。至於國際間還有哪些重要訊息,來看
以下的國際掃描。南韓外交部次長金浩英11號表示，已經和日前在奈及
利亞綁架九名南韓工人的歹徒有所接觸，並從多種管道證實，遭綁工人目
前都很安全．被綁架的工人隸屬於南韓大宇建設公司，他們是在奈及利亞
巴耶薩省進行石油管線埋設工程，在當地時間十號清晨遭到綁架。大宇公
司表示，他們曾接獲綁架團體的電話，證實遭綁工人毫髮無傷，不過歹徒
並未提出贖金或任何要求，目前奈及利亞政府也答應全力協助營救人質。
日本外務省11號指出，美軍將在沖繩縣的嘉手納基地佈署十二架最先進
的F22猛禽戰鬥機。這將是美國首度在海外佈署F22戰鬥機，目的在
因應朝鮮半島及台灣海峽有任何突發狀況。美軍則表示這是今年度太平洋
西岸區域安全計畫的一部份．F22戰鬥機擁有最先進的雷達系統，可在
機內裝配任何型式的武器，也能以超音速展現隱形飛機的性能。這項部署
計畫,預計下個月開始實施。正在中國訪問的以色列總理歐默特，11號
造訪北京名勝紫禁城，他此行主要的目的，是要說服在安理會擁有否決權
的中國，不要支持伊朗發展核武，歐默特表示，他前一天跟中國總理溫家
寶會面時，已經獲得中國明確承諾，反對伊朗發展核武，他認為雙方會談
的結果十分令人振奮。中國在上個月23號安理會討論對伊朗施以有限度
制裁的決議案時，投下了贊成票，歐默特接著跟中國國家主席胡錦濤會面
，也將討論伊朗議題。
