法國執政的人民運動聯盟,耗費了四百五十萬美元鉅資,所打造的黨代表
大會,十四號成功落幕.黨主席也就是現任內政部長,薩柯吉,獲得69
.06%黨員的支持,正式成為人民運動聯盟2007年的總統候選人.
薩柯吉也在黨代表大會上,以維護共和國的權利為主題,公佈他的主要政
見.但值得注意的是,打著團結為主軸的黨代表大會上,總統席哈克的人
馬,幾乎全部缺席.現場音5...4...3...2...1.人民
運動聯盟這場重金打造的黨代表大會,議場內擠滿了八萬名黨員,場面相
當浩大.黨主席同時也是黨內唯一出馬角逐總統大選的薩柯吉,果然不負
眾望,囊括了98%的選票,黨員票部份則是拿下近七成的選票,取得總
統候選人資格.為了營造出黨內大團結的氣氛,向來被畫歸為席哈克人馬
的資深黨員,前總理居沛,還在大會上力挺薩柯吉.法國前總理,居沛.
對我來說此刻是承諾的時候是我在各位面前在全法國民眾眼前展現我全力
支持薩柯吉的時候原本也有意和薩柯吉一較長短,爭取總統候選人資格的
,國防部長艾莉特瑪莉女士,也已經正式宣佈棄選,全力支持黨的候選人
.同時她還在會場上,抨擊社會黨的女性總統候選人賀耶爾,根本不懂國
際事務.國防部長,艾利特瑪莉.在對以色列巴勒斯坦黎巴嫩事務上法國
的口徑必須一致賀耶爾女士我們不能過一個國界就換一種說法這樣子的話
法國是無法贏得國際間的尊敬薩柯吉也隨及在會場上,發表80分鐘的當
選演說,陳述他的主要政見.像是大膽的進行改革,以延長工時來創造就
業,以強硬的手段處理非法移民的問題等等.人民運動聯盟總統候選人,
薩柯吉.我永遠會是一個歐洲人但我也有自由權說歐洲需要疆界世界上不
是每個國家都有權利成為歐洲的一部份以土耳其來說在歐盟內它並沒有一
席之地薩柯吉的演說內容,很清楚的主要訴求的對象,是右派的選民,並
不是中間派或是左派的民眾.在撫平穆斯林社區,移民團體,以及勞工陣
營的不滿,作用等於是火上加油.不過,在談到對美國的關係時,他卻話
鋒一轉讚揚起總統席哈克.人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉.由我做總
統的這個國家絕不會放棄其獨立性與價值我要在此向傑克席哈克致敬他當
時反對伊拉克戰爭榮耀了法國伊拉克戰爭是錯誤的現場音.闖蕩政壇三十
年的薩柯吉,說起來還曾經是席哈克的子弟兵,但1995年薩柯吉割袍
斷義,選擇支持巴拉度,惹惱了席哈克.時至今日儘管有高達八成的選民
表態反對在位12年的席哈克,爭取三連任,但愛莉賽宮到現在還沒有明
確的消息,透露席哈克到底是選還是不選.而在黨代表大會上,席哈克的
親信總理戴維拉平,以及國民議會議長德伯瑞,也選擇缺席,這其中所蘊
藏的政治意涵,恐怕將是薩柯吉總統之路上一枚定時炸彈.
