美國總統布希在台灣時間11號今天上午十點，以總統電視演說的方式，
宣佈美國對伊拉克新政策，除了增兵兩萬1500人,穩定局勢,並要求
伊拉克政府負起更多責任,在11月接下全國18省的維安責任，同時還
將打擊資助伊拉克反抗勢力的伊朗跟敘利亞。布希這項政策不只說給美國
國民與國會聽，也有向中東地區喊話的意味。美國人民無法接受伊拉克的
現況我也一樣錯誤既已鑄下我責無旁貸布希表示為了彌補過去的政策錯誤
,穩定伊拉克局勢,維護美國安全,讓美軍早日回家.他決定增派215
00人前往伊拉克,其中有五個旅將部署在巴格達.應付八成發生在當地
的暴力活動.增派的兵員將在2月15號之前陸續到位.此外還將調派4
000人,掃蕩遜尼派民兵跟蓋達成員活躍的安巴爾省.布希並提出巴格
達新安全策略,要求伊拉克政府跟軍警承擔更多責任.以及從11月起,
自行負起18個省份的維安工作.除了安全自理,伊拉克總理馬里奇也向
布希承諾,將解散什葉派民兵,促進政治和解.我已經很清楚地告訴總理
以及其他伊拉克領袖美國不會無止境地幫下去如果伊拉克政府不遵守承諾
將失去美國人的支持失去伊拉克人民的支持此外布希也點名伊朗跟敘利亞
,不想看到伊拉克變成民主國家,暗中支援伊拉克反抗勢力.未來美軍將
在這兩國邊界加強掃蕩,確保伊拉克領土完整.我們將切斷來自伊朗跟敘
利亞的支援我們將找出並摧毀提供先進武器跟訓練給我們伊拉克敵人的網
絡布希並強調,美國將透過外交途逕,敦促中東國家跟國際社會支持伊拉
克重建工作.布希總共花了20分鐘,希望說服美國民眾跟政界接受他的
伊拉克新政策.過去四年為了伊拉克,美國已經花掉4千億美元的軍費.
折損三千名美軍.這次增兵又得花56億美元.外加布希承諾提供12億
美元,協助伊拉克人就業重建.由民主黨主導的國會,願不願意買單.仍
是個大問題.美國總統布希在台灣時間11號今天上午十點，以總統電視
演說的方式，宣佈美國對伊拉克新政策，除了增兵兩萬1500人,穩定
局勢,並要求伊拉克政府負起更多責任,在11月接下全國18省的維安
責任，同時還將打擊資助伊拉克反抗勢力的伊朗跟敘利亞。布希這項政策
不只說給美國國民與國會聽，也有向中東地區喊話的意味。美國人民無法
接受伊拉克的現況我也一樣錯誤既已鑄下我責無旁貸布希表示為了彌補過
去的政策錯誤,穩定伊拉克局勢,維護美國安全,讓美軍早日回家.他決
定增派21500人前往伊拉克,其中有五個旅將部署在巴格達.應付八
成發生在當地的暴力活動.增派的兵員將在2月15號之前陸續到位.此
外還將調派4000人,掃蕩遜尼派民兵跟蓋達成員活躍的安巴爾省.布
希並提出巴格達新安全策略,要求伊拉克政府跟軍警承擔更多責任.以及
從11月起,自行負起18個省份的維安工作.除了安全自理,伊拉克總
理馬里奇也向布希承諾,將解散什葉派民兵,促進政治和解.我已經很清
楚地告訴總理以及其他伊拉克領袖美國不會無止境地幫下去如果伊拉克政
府不遵守承諾將失去美國人的支持失去伊拉克人民的支持此外布希也點名
伊朗跟敘利亞,不想看到伊拉克變成民主國家,暗中支援伊拉克反抗勢力
.未來美軍將在這兩國邊界加強掃蕩,確保伊拉克領土完整.我們將切斷
來自伊朗跟敘利亞的支援我們將找出並摧毀提供先進武器跟訓練給我們伊
拉克敵人的網絡布希並強調,美國將透過外交途逕,敦促中東國家跟國際
社會支持伊拉克重建工作.布希總共花了20分鐘,希望說服美國民眾跟
政界接受他的伊拉克新政策.過去四年為了伊拉克,美國已經花掉4千億
美元的軍費.折損三千名美軍.這次增兵又得花56億美元.外加布希承
諾提供12億美元,協助伊拉克人就業重建.由民主黨主導的國會,願不
願意買單.仍是個大問題.美國總統布希在台灣時間11號今天上午十點
，以總統電視演說的方式，宣佈美國對伊拉克新政策，除了增兵兩萬15
00人,穩定局勢,並要求伊拉克政府負起更多責任,在11月接下全國
18省的維安責任，同時還將打擊資助伊拉克反抗勢力的伊朗跟敘利亞。
布希這項政策不只說給美國國民與國會聽，也有向中東地區喊話的意味。
美國人民無法接受伊拉克的現況我也一樣錯誤既已鑄下我責無旁貸布希表
示為了彌補過去的政策錯誤,穩定伊拉克局勢,維護美國安全,讓美軍早
日回家.他決定增派21500人前往伊拉克,其中有五個旅將部署在巴
格達.應付八成發生在當地的暴力活動.增派的兵員將在2月15號之前
陸續到位.此外還將調派4000人,掃蕩遜尼派民兵跟蓋達成員活躍的
安巴爾省.布希並提出巴格達新安全策略,要求伊拉克政府跟軍警承擔更
多責任.以及從11月起,自行負起18個省份的維安工作.除了安全自
理,伊拉克總理馬里奇也向布希承諾,將解散什葉派民兵,促進政治和解
.我已經很清楚地告訴總理以及其他伊拉克領袖美國不會無止境地幫下去
如果伊拉克政府不遵守承諾將失去美國人的支持失去伊拉克人民的支持此
外布希也點名伊朗跟敘利亞,不想看到伊拉克變成民主國家,暗中支援伊
拉克反抗勢力.未來美軍將在這兩國邊界加強掃蕩,確保伊拉克領土完整
.我們將切斷來自伊朗跟敘利亞的支援我們將找出並摧毀提供先進武器跟
訓練給我們伊拉克敵人的網絡布希並強調,美國將透過外交途逕,敦促中
東國家跟國際社會支持伊拉克重建工作.布希總共花了20分鐘,希望說
服美國民眾跟政界接受他的伊拉克新政策.過去四年為了伊拉克,美國已
經花掉4千億美元的軍費.折損三千名美軍.這次增兵又得花56億美元
.外加布希承諾提供12億美元,協助伊拉克人就業重建.由民主黨主導
的國會,願不願意買單.仍是個大問題.
