新任聯合國秘書長潘基文，十號發表他上任以來的第一場公開演說。在紐
約市的這場早餐會上，他表示，任內將繼續推動改革，讓聯合國跟得上2
1世紀的時代需求。在今天這個全球化的世界聯合國扮演吃重的角色我們
不僅要讓總部跨進21世紀還要把這裡的管理和文化都同步升級我的優先
計畫之一就是增加本組織的透明度可靠性效率和機動性潘基文表示，他擔
任聯合國秘書長之後的第一個海外行程，將是本月稍後在衣索比亞舉行的
非洲聯盟高峰會，希望屆時能和肯亞總統巴席爾溝通，盡快解決達夫的人
道危機。而在中東問題上，他則表示不能接受有人拒絕承認聯合國任一個
成員國的存在，雖然沒有指名道姓，但他指的就是伊朗總統阿瑪丁亞、屢
次揚言要把以色列從地圖上抹去等激進言論。在演說中，潘基文也展露幽
默的一面，表示為了確保聯合國大會期間、紐約市交通順暢，他將建議前
來與會的各國領袖，跟紐約市長彭博一樣，每天搭乘地鐵往返，引來全場
會心一笑。新任聯合國秘書長潘基文，十號發表他上任以來的第一場公開
演說。在紐約市的這場早餐會上，他表示，任內將繼續推動改革，讓聯合
國跟得上21世紀的時代需求。在今天這個全球化的世界聯合國扮演吃重
的角色我們不僅要讓總部跨進21世紀還要把這裡的管理和文化都同步升
級我的優先計畫之一就是增加本組織的透明度可靠性效率和機動性潘基文
表示，他擔任聯合國秘書長之後的第一個海外行程，將是本月稍後在衣索
比亞舉行的非洲聯盟高峰會，希望屆時能和肯亞總統巴席爾溝通，盡快解
決達夫的人道危機。而在中東問題上，他則表示不能接受有人拒絕承認聯
合國任一個成員國的存在，雖然沒有指名道姓，但他指的就是伊朗總統阿
瑪丁亞、屢次揚言要把以色列從地圖上抹去等激進言論。在演說中，潘基
文也展露幽默的一面，表示為了確保聯合國大會期間、紐約市交通順暢，
他將建議前來與會的各國領袖，跟紐約市長彭博一樣，每天搭乘地鐵往返
，引來全場會心一笑。新任聯合國秘書長潘基文，十號發表他上任以來的
第一場公開演說。在紐約市的這場早餐會上，他表示，任內將繼續推動改
革，讓聯合國跟得上21世紀的時代需求。在今天這個全球化的世界聯合
國扮演吃重的角色我們不僅要讓總部跨進21世紀還要把這裡的管理和文
化都同步升級我的優先計畫之一就是增加本組織的透明度可靠性效率和機
動性潘基文表示，他擔任聯合國秘書長之後的第一個海外行程，將是本月
稍後在衣索比亞舉行的非洲聯盟高峰會，希望屆時能和肯亞總統巴席爾溝
通，盡快解決達夫的人道危機。而在中東問題上，他則表示不能接受有人
拒絕承認聯合國任一個成員國的存在，雖然沒有指名道姓，但他指的就是
伊朗總統阿瑪丁亞、屢次揚言要把以色列從地圖上抹去等激進言論。在演
說中，潘基文也展露幽默的一面，表示為了確保聯合國大會期間、紐約市
交通順暢，他將建議前來與會的各國領袖，跟紐約市長彭博一樣，每天搭
乘地鐵往返，引來全場會心一笑。新任聯合國秘書長潘基文，十號發表他
上任以來的第一場公開演說。在紐約市的這場早餐會上，他表示，任內將
繼續推動改革，讓聯合國跟得上21世紀的時代需求。在今天這個全球化
的世界聯合國扮演吃重的角色我們不僅要讓總部跨進21世紀還要把這裡
的管理和文化都同步升級我的優先計畫之一就是增加本組織的透明度可靠
性效率和機動性潘基文表示，他擔任聯合國秘書長之後的第一個海外行程
，將是本月稍後在衣索比亞舉行的非洲聯盟高峰會，希望屆時能和肯亞總
統巴席爾溝通，盡快解決達夫的人道危機。而在中東問題上，他則表示不
能接受有人拒絕承認聯合國任一個成員國的存在，雖然沒有指名道姓，但
他指的就是伊朗總統阿瑪丁亞、屢次揚言要把以色列從地圖上抹去等激進
言論。在演說中，潘基文也展露幽默的一面，表示為了確保聯合國大會期
間、紐約市交通順暢，他將建議前來與會的各國領袖，跟紐約市長彭博一
樣，每天搭乘地鐵往返，引來全場會心一笑。新任聯合國秘書長潘基文，
十號發表他上任以來的第一場公開演說。在紐約市的這場早餐會上，他表
示，任內將繼續推動改革，讓聯合國跟得上21世紀的時代需求。在今天
這個全球化的世界聯合國扮演吃重的角色我們不僅要讓總部跨進21世紀
還要把這裡的管理和文化都同步升級我的優先計畫之一就是增加本組織的
透明度可靠性效率和機動性潘基文表示，他擔任聯合國秘書長之後的第一
個海外行程，將是本月稍後在衣索比亞舉行的非洲聯盟高峰會，希望屆時
能和肯亞總統巴席爾溝通，盡快解決達夫的人道危機。而在中東問題上，
他則表示不能接受有人拒絕承認聯合國任一個成員國的存在，雖然沒有指
名道姓，但他指的就是伊朗總統阿瑪丁亞、屢次揚言要把以色列從地圖上
抹去等激進言論。在演說中，潘基文也展露幽默的一面，表示為了確保聯
合國大會期間、紐約市交通順暢，他將建議前來與會的各國領袖，跟紐約
市長彭博一樣，每天搭乘地鐵往返，引來全場會心一笑。
