戰爭已經無可避免地造成了傷害。聯合國秘書長安南，對美伊開戰表示十
分遺憾，他並呼籲各國對戰後的伊拉克伸出援手．而伊拉克駐聯合國大使
則表示，他將會要求安理會，制止美英聯軍對伊拉克的攻擊行動．伊拉克
駐聯合國大使阿杜里:明天我們可能向安理會主席或聯合國秘書長遞交抗
議信函，美國已明顯破壞和平，我們除了訴諸聯合國別無他法，除此之外
我無能為力，我們只能告訴國際社會，美國攻伊違反了聯合國憲章和國際
法，根據朝日新聞的報導，美英聯軍的攻擊行動，已經在聯合國內部引起
一些反彈，除了原先反戰的德俄法等國，安理會內幾個阿拉伯國家，更打
算由敘利帶頭，提出對美英兩國片面動武的譴責案此外，安理會預定將在
台北時間20號晚間召開會議，華盛頓郵報報導，安理會討論的焦點，將
集中在戰後對伊拉克的人道救援計劃，戰爭已經無可避免地造成了傷害。
聯合國秘書長安南，對美伊開戰表示十分遺憾，他並呼籲各國對戰後的伊
拉克伸出援手．而伊拉克駐聯合國大使則表示，他將會要求安理會，制止
美英聯軍對伊拉克的攻擊行動．伊拉克駐聯合國大使阿杜里:明天我們可
能向安理會主席或聯合國秘書長遞交抗議信函，美國已明顯破壞和平，我
們除了訴諸聯合國別無他法，除此之外我無能為力，我們只能告訴國際社
會，美國攻伊違反了聯合國憲章和國際法，根據朝日新聞的報導，美英聯
軍的攻擊行動，已經在聯合國內部引起一些反彈，除了原先反戰的德俄法
等國，安理會內幾個阿拉伯國家，更打算由敘利帶頭，提出對美英兩國片
面動武的譴責案此外，安理會預定將在台北時間20號晚間召開會議，華
盛頓郵報報導，安理會討論的焦點，將集中在戰後對伊拉克的人道救援計
劃，
