載有102人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經墜毀
。印尼漁民十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在附近
海域打撈到更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是在蘇
拉威西外海捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分的殘
骸，殘骸上的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也在發
現這塊殘骸的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘骸。
這架失事的波音737400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票價的
亞當航空所有。新年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水起飛
，在前往蘇拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕消失
，印尼政府發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專家協
尋，但是直到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已經失
事。載有102人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實已經
墜毀。印尼漁民十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後也在
附近海域打撈到更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁夫是
在蘇拉威西外海捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十公分
的殘骸，殘骸上的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍後也
在發現這塊殘骸的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品的殘
骸。這架失事的波音737400客機，機齡十七年，是印尼標榜低廉票
價的亞當航空所有。新年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城泗水
起飛，在前往蘇拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達螢幕
消失，印尼政府發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派出專
家協尋，但是直到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛機已
經失事。載有102人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於證實
已經墜毀。印尼漁民十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方隨後
也在附近海域打撈到更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾名漁
夫是在蘇拉威西外海捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬五十
公分的殘骸，殘骸上的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警方稍
後也在發現這塊殘骸的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上物品
的殘骸。這架失事的波音737400客機，機齡十七年，是印尼標榜低
廉票價的亞當航空所有。新年當天，班機載著102人，從爪哇島的大城
泗水起飛，在前往蘇拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從雷達
螢幕消失，印尼政府發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡也派
出專家協尋，但是直到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確認飛
機已經失事。載有102人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，終於
證實已經墜毀。印尼漁民十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，警方
隨後也在附近海域打撈到更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示，幾
名漁夫是在蘇拉威西外海捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺，寬
五十公分的殘骸，殘骸上的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼。警
方稍後也在發現這塊殘骸的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是機上
物品的殘骸。這架失事的波音737400客機，機齡十七年，是印尼標
榜低廉票價的亞當航空所有。新年當天，班機載著102人，從爪哇島的
大城泗水起飛，在前往蘇拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨即從
雷達螢幕消失，印尼政府發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新加坡
也派出專家協尋，但是直到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸，確
認飛機已經失事。載有102人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之後，
終於證實已經墜毀。印尼漁民十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘骸，
警方隨後也在附近海域打撈到更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員表示
，幾名漁夫是在蘇拉威西外海捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一公尺
，寬五十公分的殘骸，殘骸上的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右尾翼
。警方稍後也在發現這塊殘骸的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑似是
機上物品的殘骸。這架失事的波音737400客機，機齡十七年，是印
尼標榜低廉票價的亞當航空所有。新年當天，班機載著102人，從爪哇
島的大城泗水起飛，在前往蘇拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候，隨
即從雷達螢幕消失，印尼政府發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大和新
加坡也派出專家協尋，但是直到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現殘骸
，確認飛機已經失事。載有102人的印尼亞當航空客機，在失蹤十天之
後，終於證實已經墜毀。印尼漁民十一號在海上打撈到飛機尾翼的部分殘
骸，警方隨後也在附近海域打撈到更多的殘骸和救生衣等物品。印尼官員
表示，幾名漁夫是在蘇拉威西外海捕魚時，發現漁網撈到畫面上這塊長一
公尺，寬五十公分的殘骸，殘骸上的號碼經過鑑定，確認是失蹤飛機的右
尾翼。警方稍後也在發現這塊殘骸的海面上，撈起一具女性屍體和其他疑
似是機上物品的殘骸。這架失事的波音737400客機，機齡十七年，
是印尼標榜低廉票價的亞當航空所有。新年當天，班機載著102人，從
爪哇島的大城泗水起飛，在前往蘇拉威西的馬納多市途中，遭遇惡劣天候
，隨即從雷達螢幕消失，印尼政府發動海陸空大規模搜尋，美國、加拿大
和新加坡也派出專家協尋，但是直到十天之後，則是由一艘漁船捕魚發現
殘骸，確認飛機已經失事。
