人民幣對美元匯率在今天突破一美元兌換人民幣7.8元的重要關卡，不
但刷新匯改新高，對港元的牌告價也正式突破1比1，13年來首度超越
港元，成為比港元還要值錢的貨幣，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國人民銀行授權中國外匯交易中心今天公佈，人民幣對美元開盤
中間價為1美元兌人民幣7.7977元，再創匯改新高。昨天國務院常
務會議通過擴大香港人民幣業務，以及海關總署公佈去年全年貿易順差創
歷史新高，比前一年成長超過七成，兩則消息對人民幣升值走勢發揮強大
助力。而人民幣對港元平價的匯率也在今天正式升破，為13年來人民幣
匯率首度超越港元，成為比港元值錢的貨幣，而這也對港府造成壓力，是
否要重新調整使用了23年與美元掛勾的聯繫匯率制度。美國民主黨發起
一百小時馬拉松審查議案，在10號強勢主導通過新國會的第一個法案，
眾院以315票對116票的壓倒性票數，通過提高基本工資，將每小時
基本工資從目前的5.15美元調升為7.25美元，相當於新台幣16
9元調升為238元，而這也是美國近十年來首度調升基本工資。至於前
一天才風光公開iPhone手機並宣布更名，將名字去掉電腦的蘋果公
司，10號立刻遭到侵權告訴。思科表示，早在2000年收購Info
gear科技公司之後，就獲得了iPhone的商標所有權，並在三週
前以iPhone為名推出一款使用VoIP技術的網路電話，因此向法
院提起訴訟，指控蘋果使用iPhone商標為侵權行為。人民幣對美元
匯率在今天突破一美元兌換人民幣7.8元的重要關卡，不但刷新匯改新
高，對港元的牌告價也正式突破1比1，13年來首度超越港元，成為比
港元還要值錢的貨幣，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人
民銀行授權中國外匯交易中心今天公佈，人民幣對美元開盤中間價為1美
元兌人民幣7.7977元，再創匯改新高。昨天國務院常務會議通過擴
大香港人民幣業務，以及海關總署公佈去年全年貿易順差創歷史新高，比
前一年成長超過七成，兩則消息對人民幣升值走勢發揮強大助力。而人民
幣對港元平價的匯率也在今天正式升破，為13年來人民幣匯率首度超越
港元，成為比港元值錢的貨幣，而這也對港府造成壓力，是否要重新調整
使用了23年與美元掛勾的聯繫匯率制度。美國民主黨發起一百小時馬拉
松審查議案，在10號強勢主導通過新國會的第一個法案，眾院以315
票對116票的壓倒性票數，通過提高基本工資，將每小時基本工資從目
前的5.15美元調升為7.25美元，相當於新台幣169元調升為2
38元，而這也是美國近十年來首度調升基本工資。至於前一天才風光公
開iPhone手機並宣布更名，將名字去掉電腦的蘋果公司，10號立
刻遭到侵權告訴。思科表示，早在2000年收購Infogear科技
公司之後，就獲得了iPhone的商標所有權，並在三週前以iPho
ne為名推出一款使用VoIP技術的網路電話，因此向法院提起訴訟，
指控蘋果使用iPhone商標為侵權行為。人民幣對美元匯率在今天突
破一美元兌換人民幣7.8元的重要關卡，不但刷新匯改新高，對港元的
牌告價也正式突破1比1，13年來首度超越港元，成為比港元還要值錢
的貨幣，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行授權中
國外匯交易中心今天公佈，人民幣對美元開盤中間價為1美元兌人民幣7
.7977元，再創匯改新高。昨天國務院常務會議通過擴大香港人民幣
業務，以及海關總署公佈去年全年貿易順差創歷史新高，比前一年成長超
過七成，兩則消息對人民幣升值走勢發揮強大助力。而人民幣對港元平價
的匯率也在今天正式升破，為13年來人民幣匯率首度超越港元，成為比
港元值錢的貨幣，而這也對港府造成壓力，是否要重新調整使用了23年
與美元掛勾的聯繫匯率制度。美國民主黨發起一百小時馬拉松審查議案，
在10號強勢主導通過新國會的第一個法案，眾院以315票對116票
的壓倒性票數，通過提高基本工資，將每小時基本工資從目前的5.15
美元調升為7.25美元，相當於新台幣169元調升為238元，而這
也是美國近十年來首度調升基本工資。至於前一天才風光公開iPhon
e手機並宣布更名，將名字去掉電腦的蘋果公司，10號立刻遭到侵權告
訴。思科表示，早在2000年收購Infogear科技公司之後，就
獲得了iPhone的商標所有權，並在三週前以iPhone為名推出
一款使用VoIP技術的網路電話，因此向法院提起訴訟，指控蘋果使用
iPhone商標為侵權行為。人民幣對美元匯率在今天突破一美元兌換
人民幣7.8元的重要關卡，不但刷新匯改新高，對港元的牌告價也正式
突破1比1，13年來首度超越港元，成為比港元還要值錢的貨幣，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行授權中國外匯交易中
心今天公佈，人民幣對美元開盤中間價為1美元兌人民幣7.7977元
，再創匯改新高。昨天國務院常務會議通過擴大香港人民幣業務，以及海
關總署公佈去年全年貿易順差創歷史新高，比前一年成長超過七成，兩則
消息對人民幣升值走勢發揮強大助力。而人民幣對港元平價的匯率也在今
天正式升破，為13年來人民幣匯率首度超越港元，成為比港元值錢的貨
幣，而這也對港府造成壓力，是否要重新調整使用了23年與美元掛勾的
聯繫匯率制度。美國民主黨發起一百小時馬拉松審查議案，在10號強勢
主導通過新國會的第一個法案，眾院以315票對116票的壓倒性票數
，通過提高基本工資，將每小時基本工資從目前的5.15美元調升為7
.25美元，相當於新台幣169元調升為238元，而這也是美國近十
年來首度調升基本工資。至於前一天才風光公開iPhone手機並宣布
更名，將名字去掉電腦的蘋果公司，10號立刻遭到侵權告訴。思科表示
，早在2000年收購Infogear科技公司之後，就獲得了iPh
one的商標所有權，並在三週前以iPhone為名推出一款使用Vo
IP技術的網路電話，因此向法院提起訴訟，指控蘋果使用iPhone
商標為侵權行為。人民幣對美元匯率在今天突破一美元兌換人民幣7.8
元的重要關卡，不但刷新匯改新高，對港元的牌告價也正式突破1比1，
13年來首度超越港元，成為比港元還要值錢的貨幣，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。中國人民銀行授權中國外匯交易中心今天公佈，
人民幣對美元開盤中間價為1美元兌人民幣7.7977元，再創匯改新
高。昨天國務院常務會議通過擴大香港人民幣業務，以及海關總署公佈去
年全年貿易順差創歷史新高，比前一年成長超過七成，兩則消息對人民幣
升值走勢發揮強大助力。而人民幣對港元平價的匯率也在今天正式升破，
為13年來人民幣匯率首度超越港元，成為比港元值錢的貨幣，而這也對
港府造成壓力，是否要重新調整使用了23年與美元掛勾的聯繫匯率制度
。美國民主黨發起一百小時馬拉松審查議案，在10號強勢主導通過新國
會的第一個法案，眾院以315票對116票的壓倒性票數，通過提高基
本工資，將每小時基本工資從目前的5.15美元調升為7.25美元，
相當於新台幣169元調升為238元，而這也是美國近十年來首度調升
基本工資。至於前一天才風光公開iPhone手機並宣布更名，將名字
去掉電腦的蘋果公司，10號立刻遭到侵權告訴。思科表示，早在200
0年收購Infogear科技公司之後，就獲得了iPhone的商標
所有權，並在三週前以iPhone為名推出一款使用VoIP技術的網
路電話，因此向法院提起訴訟，指控蘋果使用iPhone商標為侵權行
為。人民幣對美元匯率在今天突破一美元兌換人民幣7.8元的重要關卡
，不但刷新匯改新高，對港元的牌告價也正式突破1比1，13年來首度
超越港元，成為比港元還要值錢的貨幣，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國人民銀行授權中國外匯交易中心今天公佈，人民幣對美元
開盤中間價為1美元兌人民幣7.7977元，再創匯改新高。昨天國務
院常務會議通過擴大香港人民幣業務，以及海關總署公佈去年全年貿易順
差創歷史新高，比前一年成長超過七成，兩則消息對人民幣升值走勢發揮
強大助力。而人民幣對港元平價的匯率也在今天正式升破，為13年來人
民幣匯率首度超越港元，成為比港元值錢的貨幣，而這也對港府造成壓力
，是否要重新調整使用了23年與美元掛勾的聯繫匯率制度。美國民主黨
發起一百小時馬拉松審查議案，在10號強勢主導通過新國會的第一個法
案，眾院以315票對116票的壓倒性票數，通過提高基本工資，將每
小時基本工資從目前的5.15美元調升為7.25美元，相當於新台幣
169元調升為238元，而這也是美國近十年來首度調升基本工資。至
於前一天才風光公開iPhone手機並宣布更名，將名字去掉電腦的蘋
果公司，10號立刻遭到侵權告訴。思科表示，早在2000年收購In
fogear科技公司之後，就獲得了iPhone的商標所有權，並在
三週前以iPhone為名推出一款使用VoIP技術的網路電話，因此
向法院提起訴訟，指控蘋果使用iPhone商標為侵權行為。人民幣對
美元匯率在今天突破一美元兌換人民幣7.8元的重要關卡，不但刷新匯
改新高，對港元的牌告價也正式突破1比1，13年來首度超越港元，成
為比港元還要值錢的貨幣，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中
國人民銀行授權中國外匯交易中心今天公佈，人民幣對美元開盤中間價為
1美元兌人民幣7.7977元，再創匯改新高。昨天國務院常務會議通
過擴大香港人民幣業務，以及海關總署公佈去年全年貿易順差創歷史新高
，比前一年成長超過七成，兩則消息對人民幣升值走勢發揮強大助力。而
人民幣對港元平價的匯率也在今天正式升破，為13年來人民幣匯率首度
超越港元，成為比港元值錢的貨幣，而這也對港府造成壓力，是否要重新
調整使用了23年與美元掛勾的聯繫匯率制度。美國民主黨發起一百小時
馬拉松審查議案，在10號強勢主導通過新國會的第一個法案，眾院以3
15票對116票的壓倒性票數，通過提高基本工資，將每小時基本工資
從目前的5.15美元調升為7.25美元，相當於新台幣169元調升
為238元，而這也是美國近十年來首度調升基本工資。至於前一天才風
光公開iPhone手機並宣布更名，將名字去掉電腦的蘋果公司，10
號立刻遭到侵權告訴。思科表示，早在2000年收購Infogear
科技公司之後，就獲得了iPhone的商標所有權，並在三週前以iP
hone為名推出一款使用VoIP技術的網路電話，因此向法院提起訴
訟，指控蘋果使用iPhone商標為侵權行為。
