美國一家製鞋工廠跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷
貧民窟的孩童、一雙最流行的帆布鞋。
希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶
，對未來能充滿希望。
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫
，現在這群孩子們排隊等候的，不是填飽肚子的食物，而是一雙堅固
耐穿又流行的帆布鞋。
透過製作這些鞋子，我們幫助了這裡的孩子。
此刻，我們在這裡做，也希望到別處去做。
美國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4美元的傳統帆
布鞋相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。
於是他靈機一動，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變
成流行樣式，好萊塢明星也成為愛用者，現在一雙要賣38美元，不
過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當地的孩子，從去年
我認為會有更多社會良知的品牌出現，以及更多回饋社會的計畫。
我認為我們很幸運生在一個人們願意發揮購買力幫助他人的年代。
腳上穿著從志工手上得來的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激
。
我們感激來這裡的人們，我們不認識他們，但感謝他們為我們所做的一
切。
這種帆布鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍，非常棒。
一雙台幣一千多塊的鞋子，對許多人而言不是負擔，但這樣簡單的付出
，卻能改變世界另一端貧苦孩子的生活，的確是相當值得的一件事。
