美國一家製鞋工廠跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷貧
民窟的孩童、一雙最流行的帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星
一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶，對未來能充滿希望。阿根廷首都布宜
諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫，現在這群孩子們
排隊等候的，不是填飽肚子的食物，而是一雙堅固耐穿又流行的帆布鞋。
透過製作這些鞋子，我們幫助了這裡的孩子。此刻，我們在這裡做，也希
望到別處去做。美國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4
美元的傳統帆布鞋相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他靈機
一動，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變成流行樣式，
好萊塢明星也成為愛用者，現在一雙要賣38美元，不過廠商承諾，每賣
掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當地的孩子，從去年3月至今，已賣出了一
萬雙。我認為會有更多社會良知的品牌出現，以及更多回饋社會的計畫。
我認為我們很幸運生在一個人們願意發揮購買力幫助他人的年代。腳上穿
著從志工手上得來的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激。我們感
激來這裡的人們，我們不認識他們，但感謝他們為我們所做的一切。這種
帆布鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍，非常棒。一雙台幣一千多塊的鞋子
，對許多人而言不是負擔，但這樣簡單的付出，卻能改變世界另一端貧苦
孩子的生活，的確是相當值得的一件事。美國一家製鞋工廠跟企業家配合
，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷貧民窟的孩童、一雙最流行的帆布
鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦
悶，對未來能充滿希望。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡
原本是發放糧食的倉庫，現在這群孩子們排隊等候的，不是填飽肚子的食
物，而是一雙堅固耐穿又流行的帆布鞋。透過製作這些鞋子，我們幫助了
這裡的孩子。此刻，我們在這裡做，也希望到別處去做。美國企業家布雷
克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4美元的傳統帆布鞋相當有特色，
但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他靈機一動，回國跟製鞋廠商發起慈善
計畫，經過改良，帆布鞋變成流行樣式，好萊塢明星也成為愛用者，現在
一雙要賣38美元，不過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當
地的孩子，從去年3月至今，已賣出了一萬雙。我認為會有更多社會良知
的品牌出現，以及更多回饋社會的計畫。我認為我們很幸運生在一個人們
願意發揮購買力幫助他人的年代。腳上穿著從志工手上得來的鞋子，不論
大人小孩心中都充滿喜悅跟感激。我們感激來這裡的人們，我們不認識他
們，但感謝他們為我們所做的一切。這種帆布鞋很好穿，也能踢球，到處
玩耍，非常棒。一雙台幣一千多塊的鞋子，對許多人而言不是負擔，但這
樣簡單的付出，卻能改變世界另一端貧苦孩子的生活，的確是相當值得的
一件事。美國一家製鞋工廠跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給
阿根廷貧民窟的孩童、一雙最流行的帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好
萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶，對未來能充滿希望。阿根廷
首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫，現在這
群孩子們排隊等候的，不是填飽肚子的食物，而是一雙堅固耐穿又流行的
帆布鞋。透過製作這些鞋子，我們幫助了這裡的孩子。此刻，我們在這裡
做，也希望到別處去做。美國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當
地一雙4美元的傳統帆布鞋相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於
是他靈機一動，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變成流
行樣式，好萊塢明星也成為愛用者，現在一雙要賣38美元，不過廠商承
諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當地的孩子，從去年3月至今，已
賣出了一萬雙。我認為會有更多社會良知的品牌出現，以及更多回饋社會
的計畫。我認為我們很幸運生在一個人們願意發揮購買力幫助他人的年代
。腳上穿著從志工手上得來的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激
。我們感激來這裡的人們，我們不認識他們，但感謝他們為我們所做的一
切。這種帆布鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍，非常棒。一雙台幣一千多
塊的鞋子，對許多人而言不是負擔，但這樣簡單的付出，卻能改變世界另
一端貧苦孩子的生活，的確是相當值得的一件事。美國一家製鞋工廠跟企
業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷貧民窟的孩童、一雙最流
行的帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘
貧窮的苦悶，對未來能充滿希望。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民
窟，這裡原本是發放糧食的倉庫，現在這群孩子們排隊等候的，不是填飽
肚子的食物，而是一雙堅固耐穿又流行的帆布鞋。透過製作這些鞋子，我
們幫助了這裡的孩子。此刻，我們在這裡做，也希望到別處去做。美國企
業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4美元的傳統帆布鞋相當
有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他靈機一動，回國跟製鞋廠商
發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變成流行樣式，好萊塢明星也成為愛用
者，現在一雙要賣38美元，不過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給
阿根廷當地的孩子，從去年3月至今，已賣出了一萬雙。我認為會有更多
社會良知的品牌出現，以及更多回饋社會的計畫。我認為我們很幸運生在
一個人們願意發揮購買力幫助他人的年代。腳上穿著從志工手上得來的鞋
子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激。我們感激來這裡的人們，我們
不認識他們，但感謝他們為我們所做的一切。這種帆布鞋很好穿，也能踢
球，到處玩耍，非常棒。一雙台幣一千多塊的鞋子，對許多人而言不是負
擔，但這樣簡單的付出，卻能改變世界另一端貧苦孩子的生活，的確是相
當值得的一件事。美國一家製鞋工廠跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子
，就捐給阿根廷貧民窟的孩童、一雙最流行的帆布鞋。希望孩子們腳上，
穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶，對未來能充滿希望
。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫
，現在這群孩子們排隊等候的，不是填飽肚子的食物，而是一雙堅固耐穿
又流行的帆布鞋。透過製作這些鞋子，我們幫助了這裡的孩子。此刻，我
們在這裡做，也希望到別處去做。美國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊
，發現當地一雙4美元的傳統帆布鞋相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋
子穿。於是他靈機一動，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布
鞋變成流行樣式，好萊塢明星也成為愛用者，現在一雙要賣38美元，不
過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當地的孩子，從去年3月
至今，已賣出了一萬雙。我認為會有更多社會良知的品牌出現，以及更多
回饋社會的計畫。我認為我們很幸運生在一個人們願意發揮購買力幫助他
人的年代。腳上穿著從志工手上得來的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜
悅跟感激。我們感激來這裡的人們，我們不認識他們，但感謝他們為我們
所做的一切。這種帆布鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍，非常棒。一雙台
幣一千多塊的鞋子，對許多人而言不是負擔，但這樣簡單的付出，卻能改
變世界另一端貧苦孩子的生活，的確是相當值得的一件事。美國一家製鞋
工廠跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷貧民窟的孩童、
一雙最流行的帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，
暫時遺忘貧窮的苦悶，對未來能充滿希望。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊
區的貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫，現在這群孩子們排隊等候的，
不是填飽肚子的食物，而是一雙堅固耐穿又流行的帆布鞋。透過製作這些
鞋子，我們幫助了這裡的孩子。此刻，我們在這裡做，也希望到別處去做
。美國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4美元的傳統帆
布鞋相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他靈機一動，回國跟
製鞋廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變成流行樣式，好萊塢明星也
成為愛用者，現在一雙要賣38美元，不過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐
出一雙給阿根廷當地的孩子，從去年3月至今，已賣出了一萬雙。我認為
會有更多社會良知的品牌出現，以及更多回饋社會的計畫。我認為我們很
幸運生在一個人們願意發揮購買力幫助他人的年代。腳上穿著從志工手上
得來的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激。我們感激來這裡的人
們，我們不認識他們，但感謝他們為我們所做的一切。這種帆布鞋很好穿
，也能踢球，到處玩耍，非常棒。一雙台幣一千多塊的鞋子，對許多人而
言不是負擔，但這樣簡單的付出，卻能改變世界另一端貧苦孩子的生活，
的確是相當值得的一件事。美國一家製鞋工廠跟企業家配合，承諾每賣掉
一雙鞋子，就捐給阿根廷貧民窟的孩童、一雙最流行的帆布鞋。希望孩子
們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶，對未來能
充滿希望。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本是發放糧
食的倉庫，現在這群孩子們排隊等候的，不是填飽肚子的食物，而是一雙
堅固耐穿又流行的帆布鞋。透過製作這些鞋子，我們幫助了這裡的孩子。
此刻，我們在這裡做，也希望到別處去做。美國企業家布雷克，去年到阿
根廷旅遊，發現當地一雙4美元的傳統帆布鞋相當有特色，但很多孩子腳
上卻沒鞋子穿。於是他靈機一動，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫，經過改
良，帆布鞋變成流行樣式，好萊塢明星也成為愛用者，現在一雙要賣38
美元，不過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當地的孩子，從
去年3月至今，已賣出了一萬雙。我認為會有更多社會良知的品牌出現，
以及更多回饋社會的計畫。我認為我們很幸運生在一個人們願意發揮購買
力幫助他人的年代。腳上穿著從志工手上得來的鞋子，不論大人小孩心中
都充滿喜悅跟感激。我們感激來這裡的人們，我們不認識他們，但感謝他
們為我們所做的一切。這種帆布鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍，非常棒
。一雙台幣一千多塊的鞋子，對許多人而言不是負擔，但這樣簡單的付出
，卻能改變世界另一端貧苦孩子的生活，的確是相當值得的一件事。美國
一家製鞋工廠跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷貧民窟
的孩童、一雙最流行的帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣
的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶，對未來能充滿希望。阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫，現在這群孩子們排隊
等候的，不是填飽肚子的食物，而是一雙堅固耐穿又流行的帆布鞋。透過
製作這些鞋子，我們幫助了這裡的孩子。此刻，我們在這裡做，也希望到
別處去做。美國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4美元
的傳統帆布鞋相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他靈機一動
，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變成流行樣式，好萊
塢明星也成為愛用者，現在一雙要賣38美元，不過廠商承諾，每賣掉一
雙，就捐出一雙給阿根廷當地的孩子，從去年3月至今，已賣出了一萬雙
。我認為會有更多社會良知的品牌出現，以及更多回饋社會的計畫。我認
為我們很幸運生在一個人們願意發揮購買力幫助他人的年代。腳上穿著從
志工手上得來的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激。我們感激來
這裡的人們，我們不認識他們，但感謝他們為我們所做的一切。這種帆布
鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍，非常棒。一雙台幣一千多塊的鞋子，對
許多人而言不是負擔，但這樣簡單的付出，卻能改變世界另一端貧苦孩子
的生活，的確是相當值得的一件事。美國一家製鞋工廠跟企業家配合，承
諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷貧民窟的孩童、一雙最流行的帆布鞋。
希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶，
對未來能充滿希望。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本
是發放糧食的倉庫，現在這群孩子們排隊等候的，不是填飽肚子的食物，
而是一雙堅固耐穿又流行的帆布鞋。透過製作這些鞋子，我們幫助了這裡
的孩子。此刻，我們在這裡做，也希望到別處去做。美國企業家布雷克，
去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4美元的傳統帆布鞋相當有特色，但很
多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他靈機一動，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫
，經過改良，帆布鞋變成流行樣式，好萊塢明星也成為愛用者，現在一雙
要賣38美元，不過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當地的
孩子，從去年3月至今，已賣出了一萬雙。我認為會有更多社會良知的品
牌出現，以及更多回饋社會的計畫。我認為我們很幸運生在一個人們願意
發揮購買力幫助他人的年代。腳上穿著從志工手上得來的鞋子，不論大人
小孩心中都充滿喜悅跟感激。我們感激來這裡的人們，我們不認識他們，
但感謝他們為我們所做的一切。這種帆布鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍
，非常棒。一雙台幣一千多塊的鞋子，對許多人而言不是負擔，但這樣簡
單的付出，卻能改變世界另一端貧苦孩子的生活，的確是相當值得的一件
事。美國一家製鞋工廠跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根
廷貧民窟的孩童、一雙最流行的帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢
明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶，對未來能充滿希望。阿根廷首都
布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫，現在這群孩
子們排隊等候的，不是填飽肚子的食物，而是一雙堅固耐穿又流行的帆布
鞋。透過製作這些鞋子，我們幫助了這裡的孩子。此刻，我們在這裡做，
也希望到別處去做。美國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一
雙4美元的傳統帆布鞋相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他
靈機一動，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變成流行樣
式，好萊塢明星也成為愛用者，現在一雙要賣38美元，不過廠商承諾，
每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當地的孩子，從去年3月至今，已賣出
了一萬雙。我認為會有更多社會良知的品牌出現，以及更多回饋社會的計
畫。我認為我們很幸運生在一個人們願意發揮購買力幫助他人的年代。腳
上穿著從志工手上得來的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激。我
們感激來這裡的人們，我們不認識他們，但感謝他們為我們所做的一切。
這種帆布鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍，非常棒。一雙台幣一千多塊的
鞋子，對許多人而言不是負擔，但這樣簡單的付出，卻能改變世界另一端
貧苦孩子的生活，的確是相當值得的一件事。美國一家製鞋工廠跟企業家
配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷貧民窟的孩童、一雙最流行的
帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮
的苦悶，對未來能充滿希望。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，
這裡原本是發放糧食的倉庫，現在這群孩子們排隊等候的，不是填飽肚子
的食物，而是一雙堅固耐穿又流行的帆布鞋。透過製作這些鞋子，我們幫
助了這裡的孩子。此刻，我們在這裡做，也希望到別處去做。美國企業家
布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4美元的傳統帆布鞋相當有特
色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他靈機一動，回國跟製鞋廠商發起
慈善計畫，經過改良，帆布鞋變成流行樣式，好萊塢明星也成為愛用者，
現在一雙要賣38美元，不過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根
廷當地的孩子，從去年3月至今，已賣出了一萬雙。我認為會有更多社會
良知的品牌出現，以及更多回饋社會的計畫。我認為我們很幸運生在一個
人們願意發揮購買力幫助他人的年代。腳上穿著從志工手上得來的鞋子，
不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激。我們感激來這裡的人們，我們不認
識他們，但感謝他們為我們所做的一切。這種帆布鞋很好穿，也能踢球，
到處玩耍，非常棒。一雙台幣一千多塊的鞋子，對許多人而言不是負擔，
但這樣簡單的付出，卻能改變世界另一端貧苦孩子的生活，的確是相當值
得的一件事。美國一家製鞋工廠跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就
捐給阿根廷貧民窟的孩童、一雙最流行的帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著
跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時遺忘貧窮的苦悶，對未來能充滿希望。阿
根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫，現
在這群孩子們排隊等候的，不是填飽肚子的食物，而是一雙堅固耐穿又流
行的帆布鞋。透過製作這些鞋子，我們幫助了這裡的孩子。此刻，我們在
這裡做，也希望到別處去做。美國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發
現當地一雙4美元的傳統帆布鞋相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿
。於是他靈機一動，回國跟製鞋廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變
成流行樣式，好萊塢明星也成為愛用者，現在一雙要賣38美元，不過廠
商承諾，每賣掉一雙，就捐出一雙給阿根廷當地的孩子，從去年3月至今
，已賣出了一萬雙。我認為會有更多社會良知的品牌出現，以及更多回饋
社會的計畫。我認為我們很幸運生在一個人們願意發揮購買力幫助他人的
年代。腳上穿著從志工手上得來的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟
感激。我們感激來這裡的人們，我們不認識他們，但感謝他們為我們所做
的一切。這種帆布鞋很好穿，也能踢球，到處玩耍，非常棒。一雙台幣一
千多塊的鞋子，對許多人而言不是負擔，但這樣簡單的付出，卻能改變世
界另一端貧苦孩子的生活，的確是相當值得的一件事。美國一家製鞋工廠
跟企業家配合，承諾每賣掉一雙鞋子，就捐給阿根廷貧民窟的孩童、一雙
最流行的帆布鞋。希望孩子們腳上，穿著跟好萊塢明星一樣的球鞋，暫時
遺忘貧窮的苦悶，對未來能充滿希望。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的
貧民窟，這裡原本是發放糧食的倉庫，現在這群孩子們排隊等候的，不是
填飽肚子的食物，而是一雙堅固耐穿又流行的帆布鞋。透過製作這些鞋子
，我們幫助了這裡的孩子。此刻，我們在這裡做，也希望到別處去做。美
國企業家布雷克，去年到阿根廷旅遊，發現當地一雙4美元的傳統帆布鞋
相當有特色，但很多孩子腳上卻沒鞋子穿。於是他靈機一動，回國跟製鞋
廠商發起慈善計畫，經過改良，帆布鞋變成流行樣式，好萊塢明星也成為
愛用者，現在一雙要賣38美元，不過廠商承諾，每賣掉一雙，就捐出一
雙給阿根廷當地的孩子，從去年3月至今，已賣出了一萬雙。我認為會有
更多社會良知的品牌出現，以及更多回饋社會的計畫。我認為我們很幸運
生在一個人們願意發揮購買力幫助他人的年代。腳上穿著從志工手上得來
的鞋子，不論大人小孩心中都充滿喜悅跟感激。我們感激來這裡的人們，
我們不認識他們，但感謝他們為我們所做的一切。這種帆布鞋很好穿，也
能踢球，到處玩耍，非常棒。一雙台幣一千多塊的鞋子，對許多人而言不
是負擔，但這樣簡單的付出，卻能改變世界另一端貧苦孩子的生活，的確
是相當值得的一件事。
