人民幣對美元匯率在今天突破一美元兌換人民幣7.8元的重要關卡，
不但刷新匯改新高，對港元的牌告價也正式突破1比1，13年來首
度超越港元，成為比港元還要值錢的貨幣，詳細新聞內容，來看看今
中國人民銀行授權中國外匯交易中心今天公佈，人民幣對美元開盤中間
價為1美元兌人民幣7.7977元，再創匯改新高。
昨天國務院常務會議通過擴大香港人民幣業務，以及海關總署公佈去年
全年貿易順差創歷史新高，比前一年成長超過七成，兩則消息對人民
幣升值走勢發揮強大助力。
而人民幣對港元平價的匯率也在今天正式升破，為13年來人民幣匯率
首度超越港元，成為比港元值錢的貨幣，而這也對港府造成壓力，是
否要重新調整使用了23年與美元掛勾的聯繫匯率制度。
美國民主黨發起一百小時馬拉松審查議案，在10號強勢主導通過新國
會的第一個法案，眾院以315票對116票的壓倒性票數，通過提
高基本工資，將每小時基本工資從目前的5.15美元調升為7.2
至於前一天才風光公開iPhone手機並宣布更名，將名字去掉電腦
的蘋果公司，10號立刻遭到侵權告訴。
思科表示，早在2000年收購Infogear科技公司之後，就獲
得了iPhone的商標所有權，並在三週前以iPhone為名推
出一款使用VoIP技術的網路電話，因此向法院提起訴訟，指控蘋
