孟加拉因為抗議選舉舞弊，連日來暴動不斷，現在全國已經進入緊急狀態
，還實施宵禁。孟加拉過渡時期總統【阿墨德】，宣布宵禁後立刻辭職下
台，還將成立新的看守政府，接手全國大選。孟加拉在野【多黨聯盟】，
因為杯葛選舉舞弊不公，發動全國大罷工，引爆激烈衝突，已經造成45
人死亡、數百人受傷。大批軍警鎮壓也無法平息動亂，最後只好祭出宵禁
非常手段，希望確保大選如期順利舉行。孟加拉因為抗議選舉舞弊，連日
來暴動不斷，現在全國已經進入緊急狀態，還實施宵禁。孟加拉過渡時期
總統【阿墨德】，宣布宵禁後立刻辭職下台，還將成立新的看守政府，接
手全國大選。孟加拉在野【多黨聯盟】，因為杯葛選舉舞弊不公，發動全
國大罷工，引爆激烈衝突，已經造成45人死亡、數百人受傷。大批軍警
鎮壓也無法平息動亂，最後只好祭出宵禁非常手段，希望確保大選如期順
利舉行。孟加拉因為抗議選舉舞弊，連日來暴動不斷，現在全國已經進入
緊急狀態，還實施宵禁。孟加拉過渡時期總統【阿墨德】，宣布宵禁後立
刻辭職下台，還將成立新的看守政府，接手全國大選。孟加拉在野【多黨
聯盟】，因為杯葛選舉舞弊不公，發動全國大罷工，引爆激烈衝突，已經
造成45人死亡、數百人受傷。大批軍警鎮壓也無法平息動亂，最後只好
祭出宵禁非常手段，希望確保大選如期順利舉行。孟加拉因為抗議選舉舞
弊，連日來暴動不斷，現在全國已經進入緊急狀態，還實施宵禁。孟加拉
過渡時期總統【阿墨德】，宣布宵禁後立刻辭職下台，還將成立新的看守
政府，接手全國大選。孟加拉在野【多黨聯盟】，因為杯葛選舉舞弊不公
，發動全國大罷工，引爆激烈衝突，已經造成45人死亡、數百人受傷。
大批軍警鎮壓也無法平息動亂，最後只好祭出宵禁非常手段，希望確保大
選如期順利舉行。
