美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。
事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在
國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。
雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。
在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。
(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及
他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，
威脅世界的和平。
(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為
邪惡軸心。
接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區
部署。
不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的
動武籍口。
(soundbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他
們不希望武檢人員返回伊拉克。
(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。
民間反戰聲浪也不斷傳出。
(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持
。
911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。
一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議
，否則將面臨軍事行動。
不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。
(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。
(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除
，化解俄法兩國所謂疑慮。
(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN
)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。
這項決議結果獲得15個會員國一致通過。
(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會
決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。
而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉
克發展大規模毀毀性武器。
但是認為伊拉克確實不夠合作。
(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平
，我們將率領盟國解除他的武裝。
(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬
立場。
事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。
因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。
