多名人道組織成員，11號在美軍位於古巴東南端的關塔納摩監獄附近，
舉行示威抗議活動。要求美國關閉這個虐待囚犯醜聞頻傳的監獄。而除了
古巴以外，國際特赦組織，還在英國、澳洲、義大利等地，發起遊行示威
。美國著名的反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其他抗議人士高舉標語，大聲喊出
訴求。多位反對美軍關塔納摩監獄人士，十一號發起了抗議活動，要求美
國政府關閉監獄。除了古巴本土外，國際特赦組織成員同一天，在倫敦美
國大使館外靜坐抗議。他們穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色頭罩，整齊的坐在
廣場前，藉此突顯問題。此外在澳洲和義大利兩地，也發起抗議活動，希
望美軍關閉這個不人道的監獄。美國自發動反恐戰爭，就將和恐怖組織相
關的犯人，羈押在古巴關塔納摩美軍基地中的監獄，至今已經五年。不過
由於很多囚犯未經判決，就被無限期羈押，再加上發生多次虐囚醜聞，因
此飽受批評。記者薄懷鄭報導多名人道組織成員，11號在美軍位於古巴
東南端的關塔納摩監獄附近，舉行示威抗議活動。要求美國關閉這個虐待
囚犯醜聞頻傳的監獄。而除了古巴以外，國際特赦組織，還在英國、澳洲
、義大利等地，發起遊行示威。美國著名的反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其他
抗議人士高舉標語，大聲喊出訴求。多位反對美軍關塔納摩監獄人士，十
一號發起了抗議活動，要求美國政府關閉監獄。除了古巴本土外，國際特
赦組織成員同一天，在倫敦美國大使館外靜坐抗議。他們穿著鮮橘色囚衣
，頭戴黑色頭罩，整齊的坐在廣場前，藉此突顯問題。此外在澳洲和義大
利兩地，也發起抗議活動，希望美軍關閉這個不人道的監獄。美國自發動
反恐戰爭，就將和恐怖組織相關的犯人，羈押在古巴關塔納摩美軍基地中
的監獄，至今已經五年。不過由於很多囚犯未經判決，就被無限期羈押，
再加上發生多次虐囚醜聞，因此飽受批評。記者薄懷鄭報導多名人道組織
成員，11號在美軍位於古巴東南端的關塔納摩監獄附近，舉行示威抗議
活動。要求美國關閉這個虐待囚犯醜聞頻傳的監獄。而除了古巴以外，國
際特赦組織，還在英國、澳洲、義大利等地，發起遊行示威。美國著名的
反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其他抗議人士高舉標語，大聲喊出訴求。多位反
對美軍關塔納摩監獄人士，十一號發起了抗議活動，要求美國政府關閉監
獄。除了古巴本土外，國際特赦組織成員同一天，在倫敦美國大使館外靜
坐抗議。他們穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色頭罩，整齊的坐在廣場前，藉此
突顯問題。此外在澳洲和義大利兩地，也發起抗議活動，希望美軍關閉這
個不人道的監獄。美國自發動反恐戰爭，就將和恐怖組織相關的犯人，羈
押在古巴關塔納摩美軍基地中的監獄，至今已經五年。不過由於很多囚犯
未經判決，就被無限期羈押，再加上發生多次虐囚醜聞，因此飽受批評。
記者薄懷鄭報導多名人道組織成員，11號在美軍位於古巴東南端的關塔
納摩監獄附近，舉行示威抗議活動。要求美國關閉這個虐待囚犯醜聞頻傳
的監獄。而除了古巴以外，國際特赦組織，還在英國、澳洲、義大利等地
，發起遊行示威。美國著名的反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其他抗議人士高舉
標語，大聲喊出訴求。多位反對美軍關塔納摩監獄人士，十一號發起了抗
議活動，要求美國政府關閉監獄。除了古巴本土外，國際特赦組織成員同
一天，在倫敦美國大使館外靜坐抗議。他們穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色頭
罩，整齊的坐在廣場前，藉此突顯問題。此外在澳洲和義大利兩地，也發
起抗議活動，希望美軍關閉這個不人道的監獄。美國自發動反恐戰爭，就
將和恐怖組織相關的犯人，羈押在古巴關塔納摩美軍基地中的監獄，至今
已經五年。不過由於很多囚犯未經判決，就被無限期羈押，再加上發生多
次虐囚醜聞，因此飽受批評。記者薄懷鄭報導多名人道組織成員，11號
在美軍位於古巴東南端的關塔納摩監獄附近，舉行示威抗議活動。要求美
國關閉這個虐待囚犯醜聞頻傳的監獄。而除了古巴以外，國際特赦組織，
還在英國、澳洲、義大利等地，發起遊行示威。美國著名的反戰媽媽辛蒂
西恩，跟著其他抗議人士高舉標語，大聲喊出訴求。多位反對美軍關塔納
摩監獄人士，十一號發起了抗議活動，要求美國政府關閉監獄。除了古巴
本土外，國際特赦組織成員同一天，在倫敦美國大使館外靜坐抗議。他們
穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色頭罩，整齊的坐在廣場前，藉此突顯問題。此
外在澳洲和義大利兩地，也發起抗議活動，希望美軍關閉這個不人道的監
獄。美國自發動反恐戰爭，就將和恐怖組織相關的犯人，羈押在古巴關塔
納摩美軍基地中的監獄，至今已經五年。不過由於很多囚犯未經判決，就
被無限期羈押，再加上發生多次虐囚醜聞，因此飽受批評。記者薄懷鄭報
導多名人道組織成員，11號在美軍位於古巴東南端的關塔納摩監獄附近
，舉行示威抗議活動。要求美國關閉這個虐待囚犯醜聞頻傳的監獄。而除
了古巴以外，國際特赦組織，還在英國、澳洲、義大利等地，發起遊行示
威。美國著名的反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其他抗議人士高舉標語，大聲喊
出訴求。多位反對美軍關塔納摩監獄人士，十一號發起了抗議活動，要求
美國政府關閉監獄。除了古巴本土外，國際特赦組織成員同一天，在倫敦
美國大使館外靜坐抗議。他們穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色頭罩，整齊的坐
在廣場前，藉此突顯問題。此外在澳洲和義大利兩地，也發起抗議活動，
希望美軍關閉這個不人道的監獄。美國自發動反恐戰爭，就將和恐怖組織
相關的犯人，羈押在古巴關塔納摩美軍基地中的監獄，至今已經五年。不
過由於很多囚犯未經判決，就被無限期羈押，再加上發生多次虐囚醜聞，
因此飽受批評。記者薄懷鄭報導多名人道組織成員，11號在美軍位於古
巴東南端的關塔納摩監獄附近，舉行示威抗議活動。要求美國關閉這個虐
待囚犯醜聞頻傳的監獄。而除了古巴以外，國際特赦組織，還在英國、澳
洲、義大利等地，發起遊行示威。美國著名的反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其
他抗議人士高舉標語，大聲喊出訴求。多位反對美軍關塔納摩監獄人士，
十一號發起了抗議活動，要求美國政府關閉監獄。除了古巴本土外，國際
特赦組織成員同一天，在倫敦美國大使館外靜坐抗議。他們穿著鮮橘色囚
衣，頭戴黑色頭罩，整齊的坐在廣場前，藉此突顯問題。此外在澳洲和義
大利兩地，也發起抗議活動，希望美軍關閉這個不人道的監獄。美國自發
動反恐戰爭，就將和恐怖組織相關的犯人，羈押在古巴關塔納摩美軍基地
中的監獄，至今已經五年。不過由於很多囚犯未經判決，就被無限期羈押
，再加上發生多次虐囚醜聞，因此飽受批評。記者薄懷鄭報導多名人道組
織成員，11號在美軍位於古巴東南端的關塔納摩監獄附近，舉行示威抗
議活動。要求美國關閉這個虐待囚犯醜聞頻傳的監獄。而除了古巴以外，
國際特赦組織，還在英國、澳洲、義大利等地，發起遊行示威。美國著名
的反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其他抗議人士高舉標語，大聲喊出訴求。多位
反對美軍關塔納摩監獄人士，十一號發起了抗議活動，要求美國政府關閉
監獄。除了古巴本土外，國際特赦組織成員同一天，在倫敦美國大使館外
靜坐抗議。他們穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色頭罩，整齊的坐在廣場前，藉
此突顯問題。此外在澳洲和義大利兩地，也發起抗議活動，希望美軍關閉
這個不人道的監獄。美國自發動反恐戰爭，就將和恐怖組織相關的犯人，
羈押在古巴關塔納摩美軍基地中的監獄，至今已經五年。不過由於很多囚
犯未經判決，就被無限期羈押，再加上發生多次虐囚醜聞，因此飽受批評
。記者薄懷鄭報導多名人道組織成員，11號在美軍位於古巴東南端的關
塔納摩監獄附近，舉行示威抗議活動。要求美國關閉這個虐待囚犯醜聞頻
傳的監獄。而除了古巴以外，國際特赦組織，還在英國、澳洲、義大利等
地，發起遊行示威。美國著名的反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其他抗議人士高
舉標語，大聲喊出訴求。多位反對美軍關塔納摩監獄人士，十一號發起了
抗議活動，要求美國政府關閉監獄。除了古巴本土外，國際特赦組織成員
同一天，在倫敦美國大使館外靜坐抗議。他們穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色
頭罩，整齊的坐在廣場前，藉此突顯問題。此外在澳洲和義大利兩地，也
發起抗議活動，希望美軍關閉這個不人道的監獄。美國自發動反恐戰爭，
就將和恐怖組織相關的犯人，羈押在古巴關塔納摩美軍基地中的監獄，至
今已經五年。不過由於很多囚犯未經判決，就被無限期羈押，再加上發生
多次虐囚醜聞，因此飽受批評。記者薄懷鄭報導多名人道組織成員，11
號在美軍位於古巴東南端的關塔納摩監獄附近，舉行示威抗議活動。要求
美國關閉這個虐待囚犯醜聞頻傳的監獄。而除了古巴以外，國際特赦組織
，還在英國、澳洲、義大利等地，發起遊行示威。美國著名的反戰媽媽辛
蒂西恩，跟著其他抗議人士高舉標語，大聲喊出訴求。多位反對美軍關塔
納摩監獄人士，十一號發起了抗議活動，要求美國政府關閉監獄。除了古
巴本土外，國際特赦組織成員同一天，在倫敦美國大使館外靜坐抗議。他
們穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色頭罩，整齊的坐在廣場前，藉此突顯問題。
此外在澳洲和義大利兩地，也發起抗議活動，希望美軍關閉這個不人道的
監獄。美國自發動反恐戰爭，就將和恐怖組織相關的犯人，羈押在古巴關
塔納摩美軍基地中的監獄，至今已經五年。不過由於很多囚犯未經判決，
就被無限期羈押，再加上發生多次虐囚醜聞，因此飽受批評。記者薄懷鄭
報導多名人道組織成員，11號在美軍位於古巴東南端的關塔納摩監獄附
近，舉行示威抗議活動。要求美國關閉這個虐待囚犯醜聞頻傳的監獄。而
除了古巴以外，國際特赦組織，還在英國、澳洲、義大利等地，發起遊行
示威。美國著名的反戰媽媽辛蒂西恩，跟著其他抗議人士高舉標語，大聲
喊出訴求。多位反對美軍關塔納摩監獄人士，十一號發起了抗議活動，要
求美國政府關閉監獄。除了古巴本土外，國際特赦組織成員同一天，在倫
敦美國大使館外靜坐抗議。他們穿著鮮橘色囚衣，頭戴黑色頭罩，整齊的
坐在廣場前，藉此突顯問題。此外在澳洲和義大利兩地，也發起抗議活動
，希望美軍關閉這個不人道的監獄。美國自發動反恐戰爭，就將和恐怖組
織相關的犯人，羈押在古巴關塔納摩美軍基地中的監獄，至今已經五年。
不過由於很多囚犯未經判決，就被無限期羈押，再加上發生多次虐囚醜聞
，因此飽受批評。記者薄懷鄭報導
