卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟武術間
的一種獨特舞蹈。
但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西
最重要的本土文化象徵之一。
目前這種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專
門學校。
有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因
此也叫做巴西腿法。
即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老師
，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是
最正統的卡波耶拉。
我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果發現對手沒有防
守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉不是為了攻
擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。
安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱
才行。
事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴
格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各地設立學
校推廣成為巴西國家文化遺產。
而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。
我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最年
長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物
。
卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍
伸運用在巴西足球的腳法上。
巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，
希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。
卡波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。
這是巴西的文化資產。
這也是巴西文化向海外傳佈的利器。
如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等150個國家掀起學習熱
潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相傳，生生不息。
