美國國家情報首長,尼格羅龐提,十二號在參議院外交委員會上,進行年
度報告時指出,儘管中國大陸積極的進行武器現代化的工作,不過,當前
台海兩岸的緊張局勢已經趨緩.尼格羅龐提表示,中國當局愈來愈把外交
政策重點，朝符合國內經濟發展的方向調整，隨著它與美國、歐盟及俄羅
斯的關係，逐漸改善，加上安倍晉三接任日本首相之後，中日關係也出現
長足進展，台海衝突的可能性，正在逐漸降低。中國自1999年開始積
極展開軍事現代化計劃,除了提升長程的傳統攻擊武器外，也強化短中程
彈道飛彈,攻擊美國航空母鑑及空軍基地能力。尼格羅龐提指出,即使台
灣問題獲得解決,中國在追求大國地位,安全戰略的動機驅使下,將會強
化這股追求軍事現代化的力量.美國國家情報首長,尼格羅龐提,十二號
在參議院外交委員會上,進行年度報告時指出,儘管中國大陸積極的進行
武器現代化的工作,不過,當前台海兩岸的緊張局勢已經趨緩.尼格羅龐
提表示,中國當局愈來愈把外交政策重點，朝符合國內經濟發展的方向調
整，隨著它與美國、歐盟及俄羅斯的關係，逐漸改善，加上安倍晉三接任
日本首相之後，中日關係也出現長足進展，台海衝突的可能性，正在逐漸
降低。中國自1999年開始積極展開軍事現代化計劃,除了提升長程的
傳統攻擊武器外，也強化短中程彈道飛彈,攻擊美國航空母鑑及空軍基地
能力。尼格羅龐提指出,即使台灣問題獲得解決,中國在追求大國地位,
安全戰略的動機驅使下,將會強化這股追求軍事現代化的力量.美國國家
情報首長,尼格羅龐提,十二號在參議院外交委員會上,進行年度報告時
指出,儘管中國大陸積極的進行武器現代化的工作,不過,當前台海兩岸
的緊張局勢已經趨緩.尼格羅龐提表示,中國當局愈來愈把外交政策重點
，朝符合國內經濟發展的方向調整，隨著它與美國、歐盟及俄羅斯的關係
，逐漸改善，加上安倍晉三接任日本首相之後，中日關係也出現長足進展
，台海衝突的可能性，正在逐漸降低。中國自1999年開始積極展開軍
事現代化計劃,除了提升長程的傳統攻擊武器外，也強化短中程彈道飛彈
,攻擊美國航空母鑑及空軍基地能力。尼格羅龐提指出,即使台灣問題獲
得解決,中國在追求大國地位,安全戰略的動機驅使下,將會強化這股追
求軍事現代化的力量.
