奧地利的社會民主黨,去年十月贏得大選之後,因為所獲得的國會席次並
未過半,而必須和其它黨合作,經過三個月漫長的談判,終於敲定了將和
保守派的人民黨,共組大聯合政府.但這樣一來社會民主黨競選期間,向
選民承諾過的政見,就面臨跳票的命運.11號大聯合政府閣員宣誓就職
的時候,維也納街頭就出現大批不滿的學生,因為大學學費的政策恐怕要
跳票了，因此痛罵社會民主黨失信於民.古森鮑所領導的社會民主黨,去
年十月一號的大選,以百分之一的差距,擊敗執政了六年的人民黨,不過
並未在國會拿到絕對過半的席次;經過三個月漫長的談判,古森鮑終於和
人民黨達成了共組大聯合政府的協議.社民黨獲得總理及國防、教育、司
法、勞工部長等七席的內閣席位;人民黨的人士則出任內政、外交、財政
部長、農業等同樣七席的席位。特別值得注意的是,古森鮑雖然保住了總
理職位,但是財政部長這個在奧地利內閣,掌握極大權利的職位,落入了
人民黨手中,由莫特爾出任,他同時還將兼任副總理.奧地利新財長,莫
特爾.我將接掌財政部兼任副總理我已經請舒塞爾繼續擔任奧地利人民黨
國會的領導人這個他在十月一號選上的職位社民黨贏了大選,但卻喪失了
組閣的主導權.這意味著社民黨競選期間,所開出來的許多競選支票,如
今都面臨了可能跳票的命運.像是取消大學學費,以及降低中產階級的所
得稅,增加企業稅等計畫.消息一出,引發眾多學生的不滿,十一號新內
閣宣誓的同時,門外的大街上,就出現大批學生前來示威抗議,痛罵社民
黨失信於民.大學生,蘇珊娜.我認為社民黨背叛了我們沒有實現他們的
競選承諾他保證要取消學費的這現在跳票了他想要強制叫學生去從事社區
工作這本身不是件壞事但不是這樣的薪水也不是未經訓練不看資格示威學
生誰騙了我們...社民黨!前總理舒塞爾雖然在大選中落敗,但人民黨
卻仍舊掌控內閣最重要的幾個職位,被外界認為是他臨去秋波前,對社民
黨最致命的一記回馬槍.奧地利的社會民主黨,去年十月贏得大選之後,
因為所獲得的國會席次並未過半,而必須和其它黨合作,經過三個月漫長
的談判,終於敲定了將和保守派的人民黨,共組大聯合政府.但這樣一來
社會民主黨競選期間,向選民承諾過的政見,就面臨跳票的命運.11號
大聯合政府閣員宣誓就職的時候,維也納街頭就出現大批不滿的學生,因
為大學學費的政策恐怕要跳票了，因此痛罵社會民主黨失信於民.古森鮑
所領導的社會民主黨,去年十月一號的大選,以百分之一的差距,擊敗執
政了六年的人民黨,不過並未在國會拿到絕對過半的席次;經過三個月漫
長的談判,古森鮑終於和人民黨達成了共組大聯合政府的協議.社民黨獲
得總理及國防、教育、司法、勞工部長等七席的內閣席位;人民黨的人士
則出任內政、外交、財政部長、農業等同樣七席的席位。特別值得注意的
是,古森鮑雖然保住了總理職位,但是財政部長這個在奧地利內閣,掌握
極大權利的職位,落入了人民黨手中,由莫特爾出任,他同時還將兼任副
總理.奧地利新財長,莫特爾.我將接掌財政部兼任副總理我已經請舒塞
爾繼續擔任奧地利人民黨國會的領導人這個他在十月一號選上的職位社民
黨贏了大選,但卻喪失了組閣的主導權.這意味著社民黨競選期間,所開
出來的許多競選支票,如今都面臨了可能跳票的命運.像是取消大學學費
,以及降低中產階級的所得稅,增加企業稅等計畫.消息一出,引發眾多
學生的不滿,十一號新內閣宣誓的同時,門外的大街上,就出現大批學生
前來示威抗議,痛罵社民黨失信於民.大學生,蘇珊娜.我認為社民黨背
叛了我們沒有實現他們的競選承諾他保證要取消學費的這現在跳票了他想
要強制叫學生去從事社區工作這本身不是件壞事但不是這樣的薪水也不是
未經訓練不看資格示威學生誰騙了我們...社民黨!前總理舒塞爾雖然
在大選中落敗,但人民黨卻仍舊掌控內閣最重要的幾個職位,被外界認為
是他臨去秋波前,對社民黨最致命的一記回馬槍.
