卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟武術間的
一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意味，也
被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這種運動，逐漸在各國掀
起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。有人把卡波耶拉成為巴
西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此也叫做巴西腿法。即將
屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老師，派奎
諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是最正統的卡
波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果發現對手
沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉不是為了
攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。安哥拉流派
的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱才行。事實上
，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴格禁止，
到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各地設立學校推廣成為巴
西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。我們認為
裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最年長，即將屆
滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。卡波耶拉當中
隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸運用在巴西足
球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波耶拉的流派進行
紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。卡波耶拉的流行是
相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這也是巴西文化向海外
傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等150個國家
掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相傳，生生
不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟武
術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意
味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這種運動，逐漸在
各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。有人把卡波耶拉
成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此也叫做巴西腿法
。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老師
，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是最正
統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果發
現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉不
是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。安哥
拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱才行。
事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴格
禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各地設立學校推廣
成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。我
們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最年長，
即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。卡波耶
拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸運用在
巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波耶拉的流
派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。卡波耶拉的
流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這也是巴西文化
向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等150
個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相傳
，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝
術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的
戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這種運動，
逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。有人把卡
波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此也叫做巴
西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶
拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為
是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，
如果發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波
耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧
。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱
才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當
局嚴格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各地設立學
校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗
師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最
年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。
卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸
運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波耶
拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。卡波
耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這也是巴
西文化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等
150個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代
代相傳，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，
介於藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有
濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這種
運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。有
人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此也
叫做巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的
卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也
被認為是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控
形勢，如果發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因
為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會
打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也
要會唱才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被
巴西當局嚴格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各地
設立學校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的
一代宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因
為他最年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要
人物。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也
被衍伸運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始對
卡波耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了解
。卡波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這
也是巴西文化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在
英美等150個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在
巴西代代相傳，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發
展出，介於藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作
，具有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目
前這種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學
校。有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，
因此也叫做巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最
資深的卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低
，但也被認為是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你
來掌控形勢，如果發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動
作，因為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，
你不會打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，
同時也要會唱才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，
因此被巴西當局嚴格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，並
在各地設立學校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西
腿法的一代宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導
者，因為他最年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉
的重要人物。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特
質，也被衍伸運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，
開始對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層
的了解。卡波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資
產。這也是巴西文化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動
，已在英美等150個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，
也將在巴西代代相傳，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移
民所發展出，介於藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武
術動作，具有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之
一。目前這種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了
專門學校。有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化
為主，因此也叫做巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西
境內最資深的卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿
勢較低，但也被認為是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常
說，你來掌控形勢，如果發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳
部的動作，因為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐
跳舞，你不會打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏
樂器，同時也要會唱才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上
關係，因此被巴西當局嚴格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練
習，並在各地設立學校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成
為巴西腿法的一代宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉
的指導者，因為他最年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡
波耶拉的重要人物。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不
定的特質，也被衍伸運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月
開始，開始對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更
深一層的了解。卡波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的
文化資產。這也是巴西文化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術
的運動，已在英美等150個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的
技藝，也將在巴西代代相傳，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的
非洲移民所發展出，介於藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了
大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本土文化
象徵之一。目前這種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家
設立了專門學校。有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿
部變化為主，因此也叫做巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，
是巴西境內最資深的卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，
舞動姿勢較低，但也被認為是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下
，他常說，你來掌控形勢，如果發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須
停止腳部的動作，因為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年
輕小姐跳舞，你不會打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要
會演奏樂器，同時也要會唱才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫
派扯上關係，因此被巴西當局嚴格禁止，到了1940年代後期，才准許
公開練習，並在各地設立學校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正
言順成為巴西腿法的一代宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡
波耶拉的指導者，因為他最年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥
拉派卡波耶拉的重要人物。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方
捉摸不定的特質，也被衍伸運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年
12月開始，開始對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運
動有更深一層的了解。卡波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。這是
巴西的文化資產。這也是巴西文化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈
跟武術的運動，已在英美等150個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特
魅力的技藝，也將在巴西代代相傳，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由
巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中
結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本
土文化象徵之一。目前這種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150
個國家設立了專門學校。有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態
多以腿部變化為主，因此也叫做巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派
奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作
較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提
哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果發現對手沒有防守，在接觸之前你
就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，
你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打
，還要會演奏樂器，同時也要會唱才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟
黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴格禁止，到了1940年代後期，
才准許公開練習，並在各地設立學校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎
諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉
大的卡波耶拉的指導者，因為他最年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯
救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實
讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部
從去年12月開始，開始對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對
這項運動有更深一層的了解。卡波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人
。這是巴西的文化資產。這也是巴西文化向海外傳佈的利器。如今這種結
合舞蹈跟武術的運動，已在英美等150個國家掀起學習熱潮，而這種具
有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相傳，生生不息。卡波耶拉是15世
紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但
動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西最重
要的本土文化象徵之一。目前這種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有
150個國家設立了專門學校。有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活
動型態多以腿部變化為主，因此也叫做巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的
裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派
，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是最正統的卡波耶拉。我拜師在
帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果發現對手沒有防守，在接觸
之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是
舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅
要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱才行。事實上，這項傳統技藝，
早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴格禁止，到了1940年代
後期，才准許公開練習，並在各地設立學校推廣成為巴西國家文化遺產。
而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全
球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最年長，即將屆滿89歲，也因為
他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛
虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸運用在巴西足球的腳法上。巴西
文化部從去年12月開始，開始對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓
世人對這項運動有更深一層的了解。卡波耶拉的流行是相當正面的，也很
吸引人。這是巴西的文化資產。這也是巴西文化向海外傳佈的利器。如今
這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等150個國家掀起學習熱潮，而
這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相傳，生生不息。卡波耶拉是
15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟武術間的一種獨特舞
蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴
西最重要的本土文化象徵之一。目前這種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮
，共有150個國家設立了專門學校。有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也
因為活動型態多以腿部變化為主，因此也叫做巴西腿法。即將屆滿89歲
高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥
拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是最正統的卡波耶拉。我
拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果發現對手沒有防守，
在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波
耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉
，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱才行。事實上，這項傳統
技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴格禁止，到了194
0年代後期，才准許公開練習，並在各地設立學校推廣成為巴西國家文化
遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。我們認為裘奧派奎諾
當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最年長，即將屆滿89歲，
也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。卡波耶拉當中隱藏動機，
動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸運用在巴西足球的腳法上
。巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，
希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。卡波耶拉的流行是相當正面的
，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這也是巴西文化向海外傳佈的利器
。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等150個國家掀起學習熱
潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相傳，生生不息。卡波
耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟武術間的一種
獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意味，也被認
定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這種運動，逐漸在各國掀起學
習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。有人把卡波耶拉成為巴西戰
舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此也叫做巴西腿法。即將屆滿
89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老師，派奎諾屬
於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是最正統的卡波耶
拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果發現對手沒有
防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉不是為了攻擊
，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。安哥拉流派的卡
波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱才行。事實上，這
項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴格禁止，到了
1940年代後期，才准許公開練習，並在各地設立學校推廣成為巴西國
家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。我們認為裘奧
派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最年長，即將屆滿8
9歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。卡波耶拉當中隱藏
動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸運用在巴西足球的
腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波耶拉的流派進行紀錄
整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。卡波耶拉的流行是相當
正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這也是巴西文化向海外傳佈
的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等150個國家掀起
學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相傳，生生不息
。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟武術間
的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥意味，
也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這種運動，逐漸在各國
掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。有人把卡波耶拉成為
巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此也叫做巴西腿法。即
將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老師，派
奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是最正統的
卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果發現對
手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉不是為
了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。安哥拉流
派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱才行。事實
上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴格禁止
，到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各地設立學校推廣成為
巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。我們認
為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最年長，即將
屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。卡波耶拉當
中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸運用在巴西
足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波耶拉的流派進
行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。卡波耶拉的流行
是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這也是巴西文化向海
外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等150個國
家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相傳，生
生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於藝術跟
武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚的戰鬥
意味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這種運動，逐漸
在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。有人把卡波耶
拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此也叫做巴西腿
法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波耶拉老
師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認為是最
正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢，如果
發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡波耶拉
不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她吧。安
哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會唱才行
。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西當局嚴
格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各地設立學校推
廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代宗師。
我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他最年長
，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物。卡波
耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍伸運用
在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波耶拉的
流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。卡波耶拉
的流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這也是巴西文
化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美等15
0個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西代代相
傳，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出，介於
藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具有濃厚
的戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這種運動
，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。有人把
卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此也叫做
巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深的卡波
耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但也被認
為是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌控形勢
，如果發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，因為卡
波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不會打她
吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時也要會
唱才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此被巴西
當局嚴格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各地設立
學校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法的一代
宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，因為他
最年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重要人物
。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，也被衍
伸運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始對卡波
耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了解。卡
波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。這也是
巴西文化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已在英美
等150個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將在巴西
代代相傳，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所發展出
，介於藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動作，具
有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。目前這
種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門學校。
有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主，因此
也叫做巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內最資深
的卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較低，但
也被認為是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，你來掌
控形勢，如果發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的動作，
因為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞，你不
會打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器，同時
也要會唱才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係，因此
被巴西當局嚴格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，並在各
地設立學校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴西腿法
的一代宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指導者，
因為他最年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶拉的重
要人物。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的特質，
也被衍伸運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始，開始
對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一層的了
解。卡波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化資產。
這也是巴西文化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運動，已
在英美等150個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝，也將
在巴西代代相傳，生生不息。卡波耶拉是15世紀，由巴西的非洲移民所
發展出，介於藝術跟武術間的一種獨特舞蹈。但動作中結合了大量武術動
作，具有濃厚的戰鬥意味，也被認定是巴西最重要的本土文化象徵之一。
目前這種運動，逐漸在各國掀起學習熱潮，共有150個國家設立了專門
學校。有人把卡波耶拉成為巴西戰舞，也因為活動型態多以腿部變化為主
，因此也叫做巴西腿法。即將屆滿89歲高齡的裘奧派奎諾，是巴西境內
最資深的卡波耶拉老師，派奎諾屬於安哥拉流派，動作較慢，舞動姿勢較
低，但也被認為是最正統的卡波耶拉。我拜師在帕斯提哈門下，他常說，
你來掌控形勢，如果發現對手沒有防守，在接觸之前你就必須停止腳部的
動作，因為卡波耶拉不是為了攻擊，卡波耶拉是舞蹈，你邀年輕小姐跳舞
，你不會打她吧。安哥拉流派的卡波耶拉，不僅要會打，還要會演奏樂器
，同時也要會唱才行。事實上，這項傳統技藝，早期跟黑奴幫派扯上關係
，因此被巴西當局嚴格禁止，到了1940年代後期，才准許公開練習，
並在各地設立學校推廣成為巴西國家文化遺產。而派奎諾名正言順成為巴
西腿法的一代宗師。我們認為裘奧派奎諾當今全球最偉大的卡波耶拉的指
導者，因為他最年長，即將屆滿89歲，也因為他是拯救安哥拉派卡波耶
拉的重要人物。卡波耶拉當中隱藏動機，動作虛虛實實讓對方捉摸不定的
特質，也被衍伸運用在巴西足球的腳法上。巴西文化部從去年12月開始
，開始對卡波耶拉的流派進行紀錄整理，希望讓世人對這項運動有更深一
層的了解。卡波耶拉的流行是相當正面的，也很吸引人。這是巴西的文化
資產。這也是巴西文化向海外傳佈的利器。如今這種結合舞蹈跟武術的運
動，已在英美等150個國家掀起學習熱潮，而這種具有獨特魅力的技藝
，也將在巴西代代相傳，生生不息。
