美國總統布希在提出伊拉克增兵計畫的第二天,隨即走訪美軍基地,向即
將派駐伊拉克的士兵加油打氣。在此同時，這項計畫在國會也引發民主黨
、及部份共和黨議員的嚴厲抨擊．至於一向跟布希站在同一陣線的英國，
則反其道而行，決定逐步撤回駐伊英軍．繼宣布將向伊拉克增兵2150
0人後，布希隨即走訪位於喬治亞州的軍事基地，重申他的新伊拉克政策
我們將可預期看到正面效果也就是由伊拉克人負責追捕暴力份子然而這項
新策略引發各界強烈質疑，在參院外交委員會和眾院軍事委員會的聽證會
上，民主黨議員的炮火全開總統先生我們現在掉入伊拉克的洞中總統說要
逃出這個洞就要挖得更深這樣合理嗎?當你身陷洞中挖得更深就能逃出來
嗎這真是個魯莽的計畫這項政策不可思議的偏離目標根本就錯了哈瑪斯現
在比之前任何時候都要強真主黨比過去更茁壯伊朗也比過去更壯大伊拉克
則比過去任何時候還要糟那是個注定失敗的措施就連共和黨溫和派議員，
也反對布希繼續增兵我認為昨晚布希總統的演說代表了這個國家從越戰以
來最危險的外交政策如果付諸實施我要反對國務卿萊斯和國防部長蓋茲分
別在參院和眾院坐鎮，為布希護航，結果發生旁聽民眾抗議的尷尬場面我
們要跟全美國人一起努力特別是跟國會議員美國人民的代表我們推動的這
項策略將會在伊拉克獲得成功說謊說謊停止說謊至於同樣因為伊拉克戰爭
而失去民心的英國首相布萊爾，則表態指出，英軍駐守的伊拉克南部大城
巴斯拉,情勢完全不同，不但不會增派部隊，將會按照既定計畫逐步撤軍
。美國總統布希在提出伊拉克增兵計畫的第二天,隨即走訪美軍基地,向
即將派駐伊拉克的士兵加油打氣。在此同時，這項計畫在國會也引發民主
黨、及部份共和黨議員的嚴厲抨擊．至於一向跟布希站在同一陣線的英國
，則反其道而行，決定逐步撤回駐伊英軍．繼宣布將向伊拉克增兵215
00人後，布希隨即走訪位於喬治亞州的軍事基地，重申他的新伊拉克政
策我們將可預期看到正面效果也就是由伊拉克人負責追捕暴力份子然而這
項新策略引發各界強烈質疑，在參院外交委員會和眾院軍事委員會的聽證
會上，民主黨議員的炮火全開總統先生我們現在掉入伊拉克的洞中總統說
要逃出這個洞就要挖得更深這樣合理嗎?當你身陷洞中挖得更深就能逃出
來嗎這真是個魯莽的計畫這項政策不可思議的偏離目標根本就錯了哈瑪斯
現在比之前任何時候都要強真主黨比過去更茁壯伊朗也比過去更壯大伊拉
克則比過去任何時候還要糟那是個注定失敗的措施就連共和黨溫和派議員
，也反對布希繼續增兵我認為昨晚布希總統的演說代表了這個國家從越戰
以來最危險的外交政策如果付諸實施我要反對國務卿萊斯和國防部長蓋茲
分別在參院和眾院坐鎮，為布希護航，結果發生旁聽民眾抗議的尷尬場面
我們要跟全美國人一起努力特別是跟國會議員美國人民的代表我們推動的
這項策略將會在伊拉克獲得成功說謊說謊停止說謊至於同樣因為伊拉克戰
爭而失去民心的英國首相布萊爾，則表態指出，英軍駐守的伊拉克南部大
城巴斯拉,情勢完全不同，不但不會增派部隊，將會按照既定計畫逐步撤
軍。
