美國紐澤西州的一戶人家，被一顆天上掉下來的小石頭擊中房屋，直接穿
透屋頂，專家鑑定發現，這顆從外太空掉下來的隕石，價值可達數萬元台
幣，而房屋被隕石打中的機率是億萬分之一。屋主指著浴室的天花板，可
以看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過
天花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天
文專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中
，只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，
能得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這
對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目
前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內
。屋主可以借或賣給博物館獻給科學中心做研究或是放在拍賣網站上賣掉
等等不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡
面，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。美國紐澤西州的一戶人家，被
一顆天上掉下來的小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆
從外太空掉下來的隕石，價值可達數萬元台幣，而房屋被隕石打中的機率
是億萬分之一。屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小
的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和
急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地球上只有不到
五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這
對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物
，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預
估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只
能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。屋主可以借或賣給博物館獻
給科學中心做研究或是放在拍賣網站上賣掉等等不過屋主也心有餘悸的表
示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者
徐華璟報導。美國紐澤西州的一戶人家，被一顆天上掉下來的小石頭擊中
房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆從外太空掉下來的隕石，價值
可達數萬元台幣，而房屋被隕石打中的機率是億萬分之一。屋主指著浴室
的天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天
上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個
凹痕。根據天文專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋
要被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中
了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的
興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元
。不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，
鎖在保險箱內。屋主可以借或賣給博物館獻給科學中心做研究或是放在拍
賣網站上賣掉等等不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒
有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。美國紐澤西州的
一戶人家，被一顆天上掉下來的小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑
定發現，這顆從外太空掉下來的隕石，價值可達數萬元台幣，而房屋被隕
石打中的機率是億萬分之一。屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高
爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨
大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地
球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之
一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上
掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出
石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要
怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。屋主可以借或
賣給博物館獻給科學中心做研究或是放在拍賣網站上賣掉等等不過屋主也
心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不
堪設想。記者徐華璟報導。美國紐澤西州的一戶人家，被一顆天上掉下來
的小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆從外太空掉下來
的隕石，價值可達數萬元台幣，而房屋被隕石打中的機率是億萬分之一。
屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的
破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板
上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，
全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國
夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天
文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金
上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在
真空容器罐，鎖在保險箱內。屋主可以借或賣給博物館獻給科學中心做研
究或是放在拍賣網站上賣掉等等不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉
下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。美
國紐澤西州的一戶人家，被一顆天上掉下來的小石頭擊中房屋，直接穿透
屋頂，專家鑑定發現，這顆從外太空掉下來的隕石，價值可達數萬元台幣
，而房屋被隕石打中的機率是億萬分之一。屋主指著浴室的天花板，可以
看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天
花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文
專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，
只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能
得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對
夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前
還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。
屋主可以借或賣給博物館獻給科學中心做研究或是放在拍賣網站上賣掉等
等不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面
，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。美國紐澤西州的一戶人家，被一
顆天上掉下來的小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆從
外太空掉下來的隕石，價值可達數萬元台幣，而房屋被隕石打中的機率是
億萬分之一。屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的
隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急
速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地球上只有不到五
千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對
印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，
更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估
可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能
暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。屋主可以借或賣給博物館獻給
科學中心做研究或是放在拍賣網站上賣掉等等不過屋主也心有餘悸的表示
，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐
華璟報導。美國紐澤西州的一戶人家，被一顆天上掉下來的小石頭擊中房
屋，直接穿透屋頂，專家鑑定發現，這顆從外太空掉下來的隕石，價值可
達數萬元台幣，而房屋被隕石打中的機率是億萬分之一。屋主指著浴室的
天花板，可以看到一個被高爾夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上
掉下來穿過天花板之後，巨大的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹
痕。根據天文專家表示，地球上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要
被隕石打中，只有億萬分之一的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了
頭彩一樣，能得到這顆天上掉下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興
趣。如果這對夫妻願意賣出石頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。
不過他們目前還沒有決定要怎麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖
在保險箱內。屋主可以借或賣給博物館獻給科學中心做研究或是放在拍賣
網站上賣掉等等不過屋主也心有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有
人在浴室裡面，否則後果不堪設想。記者徐華璟報導。美國紐澤西州的一
戶人家，被一顆天上掉下來的小石頭擊中房屋，直接穿透屋頂，專家鑑定
發現，這顆從外太空掉下來的隕石，價值可達數萬元台幣，而房屋被隕石
打中的機率是億萬分之一。屋主指著浴室的天花板，可以看到一個被高爾
夫球般大小的隕石打進來的破洞。它從天上掉下來穿過天花板之後，巨大
的衝擊力和急速在瓷磚地板上還留下一個凹痕。根據天文專家表示，地球
上只有不到五千顆的隕石，全世界的房屋要被隕石打中，只有億萬分之一
的機率。這對印度裔的美國夫妻可說是中了頭彩一樣，能得到這顆天上掉
下來的禮物，更引起當地天文學家濃厚的興趣。如果這對夫妻願意賣出石
頭的話，預估可以賣得美金上千至一萬元。不過他們目前還沒有決定要怎
麼處理，只能暫時將它放在真空容器罐，鎖在保險箱內。屋主可以借或賣
給博物館獻給科學中心做研究或是放在拍賣網站上賣掉等等不過屋主也心
有餘悸的表示，還好隕石掉下來的時候沒有人在浴室裡面，否則後果不堪
設想。記者徐華璟報導。
