美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，
伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，
美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍
然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(
soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們
的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界
的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊
拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也
加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克
認為為這只是美國的動武籍口。(soundbite)他們（美國）的
主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)
國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出
。(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持
。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開
始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則
將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經
過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將
如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑
慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGI
N)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果
獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意
再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清
單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊
拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如
果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領
盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解
決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願
遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天
上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國
鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合
國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在
這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(soundbite
)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一
個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)
去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接
下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署
。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的
動武籍口。(soundbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻
政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家
都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound
)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後
，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1
IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不
過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討
論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議
，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)
11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天
內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一
致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依
安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢
查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀
性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除
武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。
(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立
場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時
開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發
動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對
象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過
武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那
些波折，以下是我們的報導。(soundbite)像這類國家(伊朗
，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發
展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統
布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了
不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控
發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(sou
ndbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武
檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊
行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況
下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理
會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立
即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持
兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國
決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的
文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式
提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否
則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOU
T)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於
去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結
論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊
拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安
全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上
個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的
角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間
早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上
在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反
對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途
徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們
的報導。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A
孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器
，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說
中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威
脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武
器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(soundbite)他們
（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。
(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪
也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求
聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢
決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的
決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(
OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGI
N)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法
兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案
，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這
項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下
伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千
頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也
不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。
(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，
我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，
再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從
來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台
灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就
已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉
而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避
免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(soun
dbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同
盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。
(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪
惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波
灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這
只是美國的動武籍口。(soundbite)他們（美國）的主要目的
就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，
大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(up
sound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911
事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主
張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍
事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星
期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉
克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(C
Gout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制
伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15
個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放
武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經
過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展
大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒
有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除
他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉
克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢
。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式
向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下
波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持
。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中
，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(soundbite)像這類
國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸
心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月
，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年
，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對
於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口
。(soundbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他
們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成
美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊
行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在
聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要
求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和
俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次
修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可
自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八
號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武
檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。
(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決
議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢
團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。
但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為
了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out
)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實
上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其
實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻
擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過
在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協
商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，
以下是我們的報導。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克
，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模
毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國
情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調
伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規
模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(soundbi
te)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返
回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民
間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，美國
才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新
伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過
去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授
權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步
。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除
，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三
版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴
重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰
爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞
交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既
無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實
不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了
世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國
情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說
，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題
。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初
，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下
，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後
仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。
(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他
們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世
界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指
伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍
也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉
克認為為這只是美國的動武籍口。(soundbite)他們（美國）
的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT
)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳
出。(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支
持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一
開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否
則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)
經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意
將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂
疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CG
IN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結
果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同
意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器
清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定
伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)
如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率
領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申
解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意
願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今
天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美
國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯
合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。
在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(soundbit
e)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成
一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out
)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。
接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部
署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國
的動武籍口。(soundbite)他們（美國）的主要目的就是要推
翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國
家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsoun
d)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年
後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG
1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。
不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈
討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決
議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout
)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七
天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國
一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並
依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月
檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀
毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解
除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝
。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬
立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何
時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克
發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的
對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經
過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了
那些波折，以下是我們的報導。(soundbite)像這類國家(伊
朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由
發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總
統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除
了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指
控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(so
undbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望
武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻
伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情
況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安
理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克
立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅
持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美
國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武
的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正
式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，
否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGO
UT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，
於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步
結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為
伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的
安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在
上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國
的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時
間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實
上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的
反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種
途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我
們的報導。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)
A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武
器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演
說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的
威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性
武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(soundbite)他
們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克
。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲
浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋
求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武
檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國
的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。
(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CG
IN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄
法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草
案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。
這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力
下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二
千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明
也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作
。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平
，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中
，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克
從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在
台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克
就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才
轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法
避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(sou
ndbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖
同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平
。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為
邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在
波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為
這只是美國的動武籍口。(soundbite)他們（美國）的主要目
的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間
，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(u
psound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。91
1事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英
主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨
軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個
星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊
拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(
CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限
制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得1
5個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開
放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而
經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發
展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊
沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解
除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊
拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武
檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正
式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為
下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支
持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程
中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(soundbite)像這
類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡
軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一
月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半
年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過
對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍
口。(soundbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，
他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊
成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY
遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國
在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)
要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國
和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩
次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國
可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月
八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受
武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過
。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會
決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武
檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器
。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，
為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(ou
t)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事
實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，
其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事
攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不
過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，
協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折
，以下是我們的報導。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉
克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規
模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在
國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強
調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大
規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(soundb
ite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員
返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。
民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，美
國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動
新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守
過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段
授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓
步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪
除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第
三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨
嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在
戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底
遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，
既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確
實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為
了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的
國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來
說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問
題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年
初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力
下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最
後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導
。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及
他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅
世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直
指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美
軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊
拉克認為為這只是美國的動武籍口。(soundbite)他們（美國
）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OU
T)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷
傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國
支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。
一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，
否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT
)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同
意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所
謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(C
GIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議
結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克
同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武
器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認
定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so
)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將
率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重
申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有
意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間
今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被
美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求
聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭
。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(soundbi
te)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組
成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(ou
t)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心
。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區
部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美
國的動武籍口。(soundbite)他們（美國）的主要目的就是要
推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數
國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsou
nd)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週
年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(C
G1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動
。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激
烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反
決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGou
t)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克
七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員
國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，
並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個
月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模
毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全
解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武
裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強
硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此
何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉
克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐
的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然
經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經
了那些波折，以下是我們的報導。(soundbite)像這類國家(
伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉
由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國
總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國
除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國
指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(s
oundbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希
望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的
攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此
情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國
安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉
克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則
堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，
美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動
武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國
正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議
，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CG
OUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定
，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初
步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認
為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人
的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希
在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美
國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是
時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事
實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際
的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多
種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是
我們的報導。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓
)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性
武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文
演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克
的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅
性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(soundbite)
他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉
克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰
聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而
尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克
武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合
國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武
。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(C
GIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解
俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議
草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果
。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓
力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬
二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證
明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合
作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和
平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文
中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉
克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國
在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉
克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國
才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無
法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(so
undbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐
怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和
平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克
為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊
在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為
為這只是美國的動武籍口。(soundbite)他們（美國）的主要
目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際
間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(
upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。9
11事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美
英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面
臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八
個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果
伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。
(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)
限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得
15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度
開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。
而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克
發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海
珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國
解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對
伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守
武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午
正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定
為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的
支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過
程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(soundbite)像
這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪
惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年
一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來
半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不
過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武
籍口。(soundbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權
，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不
贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)N
Y遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美
國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN
)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法
國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及
兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美
國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11
月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接
受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通
過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理
會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，
武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武
器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝
，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(o
ut)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。
事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰
，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍
事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，
不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢
，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波
折，以下是我們的報導。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊
拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大
規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希
在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷
強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展
大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(sound
bite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人
員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動
。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，
美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推
動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵
守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階
段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定
讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字
刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出
第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面
臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)
在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年
底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是
，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克
確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，
為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月
的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度
來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚
問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去
年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓
力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，
最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報
導。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H
及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威
脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就
直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，
美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，
伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(soundbite)他們（美
國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(O
UT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不
斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合
國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議
。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議
，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OU
T)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)
同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國
所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(
CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決
議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉
克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的
武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能
認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(s
o)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們
將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度
重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒
有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時
間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經
被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋
求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰
爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(soundb
ite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，
組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(o
ut)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸
心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地
區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是
美國的動武籍口。(soundbite)他們（美國）的主要目的就是
要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多
數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upso
und)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件
週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(
CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行
動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的
激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違
反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGo
ut)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉
克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會
員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢
，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩
個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規
模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完
全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的
武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的
強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因
此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊
拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反
恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖
然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷
經了那些波折，以下是我們的報導。(soundbite)像這類國家
(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，
藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美
國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美
國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美
國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(
soundbite)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不
希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國
的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在
此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合
國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊
拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國
則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正
，美國決定讓步。(CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行
動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美
國正式提出第三版決議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決
議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(C
GOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規
定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的
初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是
認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國
人的安全，為了世界和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布
希在上個月的國情咨文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就
美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只
是時間早晚問題。美國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。
事實上在去年初，伊拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國
際的反對壓力下，美國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等
多種途徑，最後仍然無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下
是我們的報導。(soundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北
韓)A孕H及他們的恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅
性武器，威脅世界的和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨
文演說中就直指伊拉克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉
克的威脅，美軍也加緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀
滅性武器，伊拉克認為為這只是美國的動武籍口。(soundbite
)他們（美國）的主要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊
拉克。(OUT)國際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反
戰聲浪也不斷傳出。(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退
而尋求聯合國支持。911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉
克武檢決議。一開始美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯
合國的決議，否則將面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動
武。(OUT)經過八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(
CGIN)同意將如果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化
解俄法兩國所謂疑慮。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決
議草案，(CGIN)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後
果。這項決議結果獲得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的
壓力下伊拉克同意再度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一
萬二千頁的武器清單。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法
證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠
合作。(so)如果海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界
和平，我們將率領盟國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨
文中，再度重申解決對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊
拉克從來沒有意願遵守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。美
國在台灣時間今天上午正式向伊拉克發動軍事攻擊。事實上在去年初，伊
拉克就已經被美國鎖定為下波反恐的對象，不過在國際的反對壓力下，美
國才轉而尋求聯合國的支持。雖然經過武檢，協商等多種途徑，最後仍然
無法避免戰爭。在這過程中，歷經了那些波折，以下是我們的報導。(s
oundbite)像這類國家(伊朗，伊拉克，北韓)A孕H及他們的
恐怖同盟，組成一個邪惡軸心，藉由發展大規模毀滅性武器，威脅世界的
和平。(out)去年一月，美國總統布希在國情咨文演說中就直指伊拉
克為邪惡軸心。接下來半年，美國除了不斷強調伊拉克的威脅，美軍也加
緊在波灣地區部署。不過對於美國指控發展大規模毀滅性武器，伊拉克認
為為這只是美國的動武籍口。(soundbite)他們（美國）的主
要目的就是要推翻政權，他們不希望武檢人員返回伊拉克。(OUT)國
際間，大多數國家都不贊成美國的攻伊行動。民間反戰聲浪也不斷傳出。
(upsound)NY遊行在此情況下，美國才退而尋求聯合國支持。
911事件週年後，美國在聯合國安理會推動新伊拉克武檢決議。一開始
美英主張(CG1IN)要求伊拉克立即遵守過去聯合國的決議，否則將
面臨軍事行動。不過法國和俄國則堅持兩階段授權動武。(OUT)經過
八個星期的激烈討論及兩次修正，美國決定讓步。(CGIN)同意將如
果伊拉克違反決議，美國可自行動武的文字刪除，化解俄法兩國所謂疑慮
。(CGout)11月八號美國正式提出第三版決議草案，(CGIN
)限制伊拉克七天內接受武檢決議，否則面臨嚴重後果。這項決議結果獲
得15個會員國一致通過。(CGOUT)在戰爭的壓力下伊拉克同意再
度開放武檢，並依安理會決議規定，於去年底遞交一萬二千頁的武器清單
。而經過兩個月檢查，武檢團的初步結論是，既無法證明也不能認定伊拉
克發展大規模毀毀性武器。但是認為伊拉克確實不夠合作。(so)如果
海珊沒有完全解除武裝，為了國人的安全，為了世界和平，我們將率領盟
國解除他的武裝。(out)布希在上個月的國情咨文中，再度重申解決
對伊拉克的強硬立場。事實上就美國的角度來說，伊拉克從來沒有意願遵
守武檢。因此何時開戰，其實只是時間早晚問題。
