陳水扁總統結束尼加拉瓜訪問，原本預訂在今天晚間返抵國門。不過，因
為中國對墨西哥政府施壓，阻撓專機飛越墨西哥領空，總統專機只好繞行
公海，再飛到洛杉磯過境，行程因此延誤了六個小時。對於中國的打壓，
陳總統表示痛心遺憾。台北時間十二號上午六點，洛杉磯機場出現了擁扁
和倒扁的僑胞，但這次，他們只能互嗆，因為主角根本沒出現。藍綠民眾
喊到沒聲音，還是等無人。這時候的總統專機，根本還在天空飛來飛去。
結束出訪尼加拉瓜的行程的陳總統，原本計劃搭專機，過境洛杉磯返國，
沒想到中國施壓，墨西哥拒絕專機飛越領空，總統專機只好繞道公海，再
飛往洛杉磯，因此延誤了六小時。預計，返抵國門，最快是十三號早上5
點半。陳總統在專機上，對中國表達強烈不滿！專機抵達洛杉磯的時間，
已經是當地晚上八點多，原訂接見僑界領袖，和美國參眾兩院議員的熱線
，也被迫取消。事實上，總統這趟行程，中國干預，處處可見，就連尼加
拉瓜總統就職典禮的轉播，司儀介紹陳總統時，都出現黑畫面，現在唯一
能讓總統開心的，大慨是返台之後，見到剛剛出生的孫女了陳水扁總統結
束尼加拉瓜訪問，原本預訂在今天晚間返抵國門。不過，因為中國對墨西
哥政府施壓，阻撓專機飛越墨西哥領空，總統專機只好繞行公海，再飛到
洛杉磯過境，行程因此延誤了六個小時。對於中國的打壓，陳總統表示痛
心遺憾。台北時間十二號上午六點，洛杉磯機場出現了擁扁和倒扁的僑胞
，但這次，他們只能互嗆，因為主角根本沒出現。藍綠民眾喊到沒聲音，
還是等無人。這時候的總統專機，根本還在天空飛來飛去。結束出訪尼加
拉瓜的行程的陳總統，原本計劃搭專機，過境洛杉磯返國，沒想到中國施
壓，墨西哥拒絕專機飛越領空，總統專機只好繞道公海，再飛往洛杉磯，
因此延誤了六小時。預計，返抵國門，最快是十三號早上5點半。陳總統
在專機上，對中國表達強烈不滿！專機抵達洛杉磯的時間，已經是當地晚
上八點多，原訂接見僑界領袖，和美國參眾兩院議員的熱線，也被迫取消
。事實上，總統這趟行程，中國干預，處處可見，就連尼加拉瓜總統就職
典禮的轉播，司儀介紹陳總統時，都出現黑畫面，現在唯一能讓總統開心
的，大慨是返台之後，見到剛剛出生的孫女了陳水扁總統結束尼加拉瓜訪
問，原本預訂在今天晚間返抵國門。不過，因為中國對墨西哥政府施壓，
阻撓專機飛越墨西哥領空，總統專機只好繞行公海，再飛到洛杉磯過境，
行程因此延誤了六個小時。對於中國的打壓，陳總統表示痛心遺憾。台北
時間十二號上午六點，洛杉磯機場出現了擁扁和倒扁的僑胞，但這次，他
們只能互嗆，因為主角根本沒出現。藍綠民眾喊到沒聲音，還是等無人。
這時候的總統專機，根本還在天空飛來飛去。結束出訪尼加拉瓜的行程的
陳總統，原本計劃搭專機，過境洛杉磯返國，沒想到中國施壓，墨西哥拒
絕專機飛越領空，總統專機只好繞道公海，再飛往洛杉磯，因此延誤了六
小時。預計，返抵國門，最快是十三號早上5點半。陳總統在專機上，對
中國表達強烈不滿！專機抵達洛杉磯的時間，已經是當地晚上八點多，原
訂接見僑界領袖，和美國參眾兩院議員的熱線，也被迫取消。事實上，總
統這趟行程，中國干預，處處可見，就連尼加拉瓜總統就職典禮的轉播，
司儀介紹陳總統時，都出現黑畫面，現在唯一能讓總統開心的，大慨是返
台之後，見到剛剛出生的孫女了陳水扁總統結束尼加拉瓜訪問，原本預訂
在今天晚間返抵國門。不過，因為中國對墨西哥政府施壓，阻撓專機飛越
墨西哥領空，總統專機只好繞行公海，再飛到洛杉磯過境，行程因此延誤
了六個小時。對於中國的打壓，陳總統表示痛心遺憾。台北時間十二號上
午六點，洛杉磯機場出現了擁扁和倒扁的僑胞，但這次，他們只能互嗆，
因為主角根本沒出現。藍綠民眾喊到沒聲音，還是等無人。這時候的總統
專機，根本還在天空飛來飛去。結束出訪尼加拉瓜的行程的陳總統，原本
計劃搭專機，過境洛杉磯返國，沒想到中國施壓，墨西哥拒絕專機飛越領
空，總統專機只好繞道公海，再飛往洛杉磯，因此延誤了六小時。預計，
返抵國門，最快是十三號早上5點半。陳總統在專機上，對中國表達強烈
不滿！專機抵達洛杉磯的時間，已經是當地晚上八點多，原訂接見僑界領
袖，和美國參眾兩院議員的熱線，也被迫取消。事實上，總統這趟行程，
中國干預，處處可見，就連尼加拉瓜總統就職典禮的轉播，司儀介紹陳總
統時，都出現黑畫面，現在唯一能讓總統開心的，大慨是返台之後，見到
剛剛出生的孫女了陳水扁總統結束尼加拉瓜訪問，原本預訂在今天晚間返
抵國門。不過，因為中國對墨西哥政府施壓，阻撓專機飛越墨西哥領空，
總統專機只好繞行公海，再飛到洛杉磯過境，行程因此延誤了六個小時。
對於中國的打壓，陳總統表示痛心遺憾。台北時間十二號上午六點，洛杉
磯機場出現了擁扁和倒扁的僑胞，但這次，他們只能互嗆，因為主角根本
沒出現。藍綠民眾喊到沒聲音，還是等無人。這時候的總統專機，根本還
在天空飛來飛去。結束出訪尼加拉瓜的行程的陳總統，原本計劃搭專機，
過境洛杉磯返國，沒想到中國施壓，墨西哥拒絕專機飛越領空，總統專機
只好繞道公海，再飛往洛杉磯，因此延誤了六小時。預計，返抵國門，最
快是十三號早上5點半。陳總統在專機上，對中國表達強烈不滿！專機抵
達洛杉磯的時間，已經是當地晚上八點多，原訂接見僑界領袖，和美國參
眾兩院議員的熱線，也被迫取消。事實上，總統這趟行程，中國干預，處
處可見，就連尼加拉瓜總統就職典禮的轉播，司儀介紹陳總統時，都出現
黑畫面，現在唯一能讓總統開心的，大慨是返台之後，見到剛剛出生的孫
女了陳水扁總統結束尼加拉瓜訪問，原本預訂在今天晚間返抵國門。不過
，因為中國對墨西哥政府施壓，阻撓專機飛越墨西哥領空，總統專機只好
繞行公海，再飛到洛杉磯過境，行程因此延誤了六個小時。對於中國的打
壓，陳總統表示痛心遺憾。台北時間十二號上午六點，洛杉磯機場出現了
擁扁和倒扁的僑胞，但這次，他們只能互嗆，因為主角根本沒出現。藍綠
民眾喊到沒聲音，還是等無人。這時候的總統專機，根本還在天空飛來飛
去。結束出訪尼加拉瓜的行程的陳總統，原本計劃搭專機，過境洛杉磯返
國，沒想到中國施壓，墨西哥拒絕專機飛越領空，總統專機只好繞道公海
，再飛往洛杉磯，因此延誤了六小時。預計，返抵國門，最快是十三號早
上5點半。陳總統在專機上，對中國表達強烈不滿！專機抵達洛杉磯的時
間，已經是當地晚上八點多，原訂接見僑界領袖，和美國參眾兩院議員的
熱線，也被迫取消。事實上，總統這趟行程，中國干預，處處可見，就連
尼加拉瓜總統就職典禮的轉播，司儀介紹陳總統時，都出現黑畫面，現在
唯一能讓總統開心的，大慨是返台之後，見到剛剛出生的孫女了陳水扁總
統結束尼加拉瓜訪問，原本預訂在今天晚間返抵國門。不過，因為中國對
墨西哥政府施壓，阻撓專機飛越墨西哥領空，總統專機只好繞行公海，再
飛到洛杉磯過境，行程因此延誤了六個小時。對於中國的打壓，陳總統表
示痛心遺憾。台北時間十二號上午六點，洛杉磯機場出現了擁扁和倒扁的
僑胞，但這次，他們只能互嗆，因為主角根本沒出現。藍綠民眾喊到沒聲
音，還是等無人。這時候的總統專機，根本還在天空飛來飛去。結束出訪
尼加拉瓜的行程的陳總統，原本計劃搭專機，過境洛杉磯返國，沒想到中
國施壓，墨西哥拒絕專機飛越領空，總統專機只好繞道公海，再飛往洛杉
磯，因此延誤了六小時。預計，返抵國門，最快是十三號早上5點半。陳
總統在專機上，對中國表達強烈不滿！專機抵達洛杉磯的時間，已經是當
地晚上八點多，原訂接見僑界領袖，和美國參眾兩院議員的熱線，也被迫
取消。事實上，總統這趟行程，中國干預，處處可見，就連尼加拉瓜總統
就職典禮的轉播，司儀介紹陳總統時，都出現黑畫面，現在唯一能讓總統
開心的，大慨是返台之後，見到剛剛出生的孫女了陳水扁總統結束尼加拉
瓜訪問，原本預訂在今天晚間返抵國門。不過，因為中國對墨西哥政府施
壓，阻撓專機飛越墨西哥領空，總統專機只好繞行公海，再飛到洛杉磯過
境，行程因此延誤了六個小時。對於中國的打壓，陳總統表示痛心遺憾。
台北時間十二號上午六點，洛杉磯機場出現了擁扁和倒扁的僑胞，但這次
，他們只能互嗆，因為主角根本沒出現。藍綠民眾喊到沒聲音，還是等無
人。這時候的總統專機，根本還在天空飛來飛去。結束出訪尼加拉瓜的行
程的陳總統，原本計劃搭專機，過境洛杉磯返國，沒想到中國施壓，墨西
哥拒絕專機飛越領空，總統專機只好繞道公海，再飛往洛杉磯，因此延誤
了六小時。預計，返抵國門，最快是十三號早上5點半。陳總統在專機上
，對中國表達強烈不滿！專機抵達洛杉磯的時間，已經是當地晚上八點多
，原訂接見僑界領袖，和美國參眾兩院議員的熱線，也被迫取消。事實上
，總統這趟行程，中國干預，處處可見，就連尼加拉瓜總統就職典禮的轉
播，司儀介紹陳總統時，都出現黑畫面，現在唯一能讓總統開心的，大慨
是返台之後，見到剛剛出生的孫女了陳水扁總統結束尼加拉瓜訪問，原本
預訂在今天晚間返抵國門。不過，因為中國對墨西哥政府施壓，阻撓專機
飛越墨西哥領空，總統專機只好繞行公海，再飛到洛杉磯過境，行程因此
延誤了六個小時。對於中國的打壓，陳總統表示痛心遺憾。台北時間十二
號上午六點，洛杉磯機場出現了擁扁和倒扁的僑胞，但這次，他們只能互
嗆，因為主角根本沒出現。藍綠民眾喊到沒聲音，還是等無人。這時候的
總統專機，根本還在天空飛來飛去。結束出訪尼加拉瓜的行程的陳總統，
原本計劃搭專機，過境洛杉磯返國，沒想到中國施壓，墨西哥拒絕專機飛
越領空，總統專機只好繞道公海，再飛往洛杉磯，因此延誤了六小時。預
計，返抵國門，最快是十三號早上5點半。陳總統在專機上，對中國表達
強烈不滿！專機抵達洛杉磯的時間，已經是當地晚上八點多，原訂接見僑
界領袖，和美國參眾兩院議員的熱線，也被迫取消。事實上，總統這趟行
程，中國干預，處處可見，就連尼加拉瓜總統就職典禮的轉播，司儀介紹
陳總統時，都出現黑畫面，現在唯一能讓總統開心的，大慨是返台之後，
見到剛剛出生的孫女了陳水扁總統結束尼加拉瓜訪問，原本預訂在今天晚
間返抵國門。不過，因為中國對墨西哥政府施壓，阻撓專機飛越墨西哥領
空，總統專機只好繞行公海，再飛到洛杉磯過境，行程因此延誤了六個小
時。對於中國的打壓，陳總統表示痛心遺憾。台北時間十二號上午六點，
洛杉磯機場出現了擁扁和倒扁的僑胞，但這次，他們只能互嗆，因為主角
根本沒出現。藍綠民眾喊到沒聲音，還是等無人。這時候的總統專機，根
本還在天空飛來飛去。結束出訪尼加拉瓜的行程的陳總統，原本計劃搭專
機，過境洛杉磯返國，沒想到中國施壓，墨西哥拒絕專機飛越領空，總統
專機只好繞道公海，再飛往洛杉磯，因此延誤了六小時。預計，返抵國門
，最快是十三號早上5點半。陳總統在專機上，對中國表達強烈不滿！專
機抵達洛杉磯的時間，已經是當地晚上八點多，原訂接見僑界領袖，和美
國參眾兩院議員的熱線，也被迫取消。事實上，總統這趟行程，中國干預
，處處可見，就連尼加拉瓜總統就職典禮的轉播，司儀介紹陳總統時，都
出現黑畫面，現在唯一能讓總統開心的，大慨是返台之後，見到剛剛出生
的孫女了
