要維持健康的體態，光看外表可能還不夠，英國的研究人員利用核磁共振
造影技術，來測量人類體內重要器官周圍脂肪的多寡，發現擁有苗條身材
的人，也有可能體內脂肪過多，容易因此引發糖尿病或冠狀動脈疾病，而
改善的辦法，就是多運動。這位平躺的病人，正在接受核磁共振攝影，檢
測體內脂肪是否過量，位於倫敦的海默史密斯醫院，是歐洲率先利用核磁
共振影像技術來進行脂肪掃描的醫療機構，透過這項技術，患者只要花4
分鐘的時間，就可以從造影圖上得知自己是否體內脂肪過多，你可以看到
體表脂肪呈白色分布在身體各處體內脂肪呈光亮白色分布在器官四周我們
會計算出脂肪的量然後找出平衡點我們會告訴人們你的脂肪有多少對他們
的健康危害程度如何研究人員指出，囤積在心臟和肝臟周圍的體內脂肪多
寡，是斷定健康的重要指標，比光從外表肥胖與否來判斷，要正確得多，
體內脂肪過多的話，容易導致糖尿病和冠狀動脈心血管疾病。研究人員發
現，有些外表看來苗條的人，可能體內脂肪比過重的人還要多。此外腰部
囤積過多脂肪，也容易罹患糖尿病。而防止體內脂肪囤積，沒有什麼秘訣
，就是要多運動問題在於苗條的人如果不運動就會囤積體內脂肪所以我們
鼓勵每個人做規律的運動除此之外，專家也正在研究，如何從運動和改變
飲食習慣雙管齊下，來降低體內脂肪的囤積，為人類的健康把關。要維持
健康的體態，光看外表可能還不夠，英國的研究人員利用核磁共振造影技
術，來測量人類體內重要器官周圍脂肪的多寡，發現擁有苗條身材的人，
也有可能體內脂肪過多，容易因此引發糖尿病或冠狀動脈疾病，而改善的
辦法，就是多運動。這位平躺的病人，正在接受核磁共振攝影，檢測體內
脂肪是否過量，位於倫敦的海默史密斯醫院，是歐洲率先利用核磁共振影
像技術來進行脂肪掃描的醫療機構，透過這項技術，患者只要花4分鐘的
時間，就可以從造影圖上得知自己是否體內脂肪過多，你可以看到體表脂
肪呈白色分布在身體各處體內脂肪呈光亮白色分布在器官四周我們會計算
出脂肪的量然後找出平衡點我們會告訴人們你的脂肪有多少對他們的健康
危害程度如何研究人員指出，囤積在心臟和肝臟周圍的體內脂肪多寡，是
斷定健康的重要指標，比光從外表肥胖與否來判斷，要正確得多，體內脂
肪過多的話，容易導致糖尿病和冠狀動脈心血管疾病。研究人員發現，有
些外表看來苗條的人，可能體內脂肪比過重的人還要多。此外腰部囤積過
多脂肪，也容易罹患糖尿病。而防止體內脂肪囤積，沒有什麼秘訣，就是
要多運動問題在於苗條的人如果不運動就會囤積體內脂肪所以我們鼓勵每
個人做規律的運動除此之外，專家也正在研究，如何從運動和改變飲食習
慣雙管齊下，來降低體內脂肪的囤積，為人類的健康把關。要維持健康的
體態，光看外表可能還不夠，英國的研究人員利用核磁共振造影技術，來
測量人類體內重要器官周圍脂肪的多寡，發現擁有苗條身材的人，也有可
能體內脂肪過多，容易因此引發糖尿病或冠狀動脈疾病，而改善的辦法，
就是多運動。這位平躺的病人，正在接受核磁共振攝影，檢測體內脂肪是
否過量，位於倫敦的海默史密斯醫院，是歐洲率先利用核磁共振影像技術
來進行脂肪掃描的醫療機構，透過這項技術，患者只要花4分鐘的時間，
就可以從造影圖上得知自己是否體內脂肪過多，你可以看到體表脂肪呈白
色分布在身體各處體內脂肪呈光亮白色分布在器官四周我們會計算出脂肪
的量然後找出平衡點我們會告訴人們你的脂肪有多少對他們的健康危害程
度如何研究人員指出，囤積在心臟和肝臟周圍的體內脂肪多寡，是斷定健
康的重要指標，比光從外表肥胖與否來判斷，要正確得多，體內脂肪過多
的話，容易導致糖尿病和冠狀動脈心血管疾病。研究人員發現，有些外表
看來苗條的人，可能體內脂肪比過重的人還要多。此外腰部囤積過多脂肪
，也容易罹患糖尿病。而防止體內脂肪囤積，沒有什麼秘訣，就是要多運
動問題在於苗條的人如果不運動就會囤積體內脂肪所以我們鼓勵每個人做
規律的運動除此之外，專家也正在研究，如何從運動和改變飲食習慣雙管
齊下，來降低體內脂肪的囤積，為人類的健康把關。要維持健康的體態，
光看外表可能還不夠，英國的研究人員利用核磁共振造影技術，來測量人
類體內重要器官周圍脂肪的多寡，發現擁有苗條身材的人，也有可能體內
脂肪過多，容易因此引發糖尿病或冠狀動脈疾病，而改善的辦法，就是多
運動。這位平躺的病人，正在接受核磁共振攝影，檢測體內脂肪是否過量
，位於倫敦的海默史密斯醫院，是歐洲率先利用核磁共振影像技術來進行
脂肪掃描的醫療機構，透過這項技術，患者只要花4分鐘的時間，就可以
從造影圖上得知自己是否體內脂肪過多，你可以看到體表脂肪呈白色分布
在身體各處體內脂肪呈光亮白色分布在器官四周我們會計算出脂肪的量然
後找出平衡點我們會告訴人們你的脂肪有多少對他們的健康危害程度如何
研究人員指出，囤積在心臟和肝臟周圍的體內脂肪多寡，是斷定健康的重
要指標，比光從外表肥胖與否來判斷，要正確得多，體內脂肪過多的話，
容易導致糖尿病和冠狀動脈心血管疾病。研究人員發現，有些外表看來苗
條的人，可能體內脂肪比過重的人還要多。此外腰部囤積過多脂肪，也容
易罹患糖尿病。而防止體內脂肪囤積，沒有什麼秘訣，就是要多運動問題
在於苗條的人如果不運動就會囤積體內脂肪所以我們鼓勵每個人做規律的
運動除此之外，專家也正在研究，如何從運動和改變飲食習慣雙管齊下，
來降低體內脂肪的囤積，為人類的健康把關。要維持健康的體態，光看外
表可能還不夠，英國的研究人員利用核磁共振造影技術，來測量人類體內
重要器官周圍脂肪的多寡，發現擁有苗條身材的人，也有可能體內脂肪過
多，容易因此引發糖尿病或冠狀動脈疾病，而改善的辦法，就是多運動。
這位平躺的病人，正在接受核磁共振攝影，檢測體內脂肪是否過量，位於
倫敦的海默史密斯醫院，是歐洲率先利用核磁共振影像技術來進行脂肪掃
描的醫療機構，透過這項技術，患者只要花4分鐘的時間，就可以從造影
圖上得知自己是否體內脂肪過多，你可以看到體表脂肪呈白色分布在身體
各處體內脂肪呈光亮白色分布在器官四周我們會計算出脂肪的量然後找出
平衡點我們會告訴人們你的脂肪有多少對他們的健康危害程度如何研究人
員指出，囤積在心臟和肝臟周圍的體內脂肪多寡，是斷定健康的重要指標
，比光從外表肥胖與否來判斷，要正確得多，體內脂肪過多的話，容易導
致糖尿病和冠狀動脈心血管疾病。研究人員發現，有些外表看來苗條的人
，可能體內脂肪比過重的人還要多。此外腰部囤積過多脂肪，也容易罹患
糖尿病。而防止體內脂肪囤積，沒有什麼秘訣，就是要多運動問題在於苗
條的人如果不運動就會囤積體內脂肪所以我們鼓勵每個人做規律的運動除
此之外，專家也正在研究，如何從運動和改變飲食習慣雙管齊下，來降低
體內脂肪的囤積，為人類的健康把關。
