沈寂好一陣子的禽流感疫情，在新的一年又蠢蠢欲動，除了印尼傳出人類
感染死亡病例外，日本九州的養雞場也有大批雞隻暴斃。較值得注意的是
，南韓有名養殖場工人，感染禽流感，不過進一步診斷卻發現，這名患者
體內有了抗體，所以沒有發病。南韓衛生單位證實境內出現第三例人類禽
流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養殖場的工人
，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病毒，但由於
體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意。至於全球
禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七歲婦女，感
染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽流感疫情，
並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流感疫情，位
於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢驗，可能是
感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展開消毒作業
，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1病毒，港府
全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目前正處於候
鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過冬，極可能
造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷鄭俞仲慈報
導沈寂好一陣子的禽流感疫情，在新的一年又蠢蠢欲動，除了印尼傳出人
類感染死亡病例外，日本九州的養雞場也有大批雞隻暴斃。較值得注意的
是，南韓有名養殖場工人，感染禽流感，不過進一步診斷卻發現，這名患
者體內有了抗體，所以沒有發病。南韓衛生單位證實境內出現第三例人類
禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養殖場的工
人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病毒，但由
於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意。至於全
球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七歲婦女，
感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽流感疫情
，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流感疫情，
位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢驗，可能
是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展開消毒作
業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1病毒，港
府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目前正處於
候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過冬，極可
能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷鄭俞仲慈
報導沈寂好一陣子的禽流感疫情，在新的一年又蠢蠢欲動，除了印尼傳出
人類感染死亡病例外，日本九州的養雞場也有大批雞隻暴斃。較值得注意
的是，南韓有名養殖場工人，感染禽流感，不過進一步診斷卻發現，這名
患者體內有了抗體，所以沒有發病。南韓衛生單位證實境內出現第三例人
類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養殖場的
工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病毒，但
由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意。至於
全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七歲婦女
，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽流感疫
情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流感疫情
，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢驗，可
能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展開消毒
作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1病毒，
港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目前正處
於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過冬，極
可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷鄭俞仲
慈報導沈寂好一陣子的禽流感疫情，在新的一年又蠢蠢欲動，除了印尼傳
出人類感染死亡病例外，日本九州的養雞場也有大批雞隻暴斃。較值得注
意的是，南韓有名養殖場工人，感染禽流感，不過進一步診斷卻發現，這
名患者體內有了抗體，所以沒有發病。南韓衛生單位證實境內出現第三例
人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養殖場
的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病毒，
但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意。至
於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七歲婦
女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽流感
疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流感疫
情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢驗，
可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展開消
毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1病毒
，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目前正
處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過冬，
極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷鄭俞
仲慈報導沈寂好一陣子的禽流感疫情，在新的一年又蠢蠢欲動，除了印尼
傳出人類感染死亡病例外，日本九州的養雞場也有大批雞隻暴斃。較值得
注意的是，南韓有名養殖場工人，感染禽流感，不過進一步診斷卻發現，
這名患者體內有了抗體，所以沒有發病。南韓衛生單位證實境內出現第三
例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養殖
場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病毒
，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意。
至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七歲
婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽流
感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流感
疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢驗
，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展開
消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1病
毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目前
正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過冬
，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷鄭
俞仲慈報導沈寂好一陣子的禽流感疫情，在新的一年又蠢蠢欲動，除了印
尼傳出人類感染死亡病例外，日本九州的養雞場也有大批雞隻暴斃。較值
得注意的是，南韓有名養殖場工人，感染禽流感，不過進一步診斷卻發現
，這名患者體內有了抗體，所以沒有發病。南韓衛生單位證實境內出現第
三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽養
殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1病
毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大意
。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十七
歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內禽
流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽流
感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步檢
驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，展
開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N1
病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且目
前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下過
冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄懷
鄭俞仲慈報導沈寂好一陣子的禽流感疫情，在新的一年又蠢蠢欲動，除了
印尼傳出人類感染死亡病例外，日本九州的養雞場也有大批雞隻暴斃。較
值得注意的是，南韓有名養殖場工人，感染禽流感，不過進一步診斷卻發
現，這名患者體內有了抗體，所以沒有發病。南韓衛生單位證實境內出現
第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家禽
養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N1
病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽大
意。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三十
七歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境內
禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的禽
流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初步
檢驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場，
展開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5N
1病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而且
目前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南下
過冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者薄
懷鄭俞仲慈報導沈寂好一陣子的禽流感疫情，在新的一年又蠢蠢欲動，除
了印尼傳出人類感染死亡病例外，日本九州的養雞場也有大批雞隻暴斃。
較值得注意的是，南韓有名養殖場工人，感染禽流感，不過進一步診斷卻
發現，這名患者體內有了抗體，所以沒有發病。南韓衛生單位證實境內出
現第三例人類禽流病例，特別的是患者體內已經有抗體。據了解，這名家
禽養殖場的工人，是在去年十二月爆發的疫情中，不慎感染致命的H5N
1病毒，但由於體內產生抗體，所以沒有發病，不過南韓當局仍不敢輕忽
大意。至於全球禽流感死亡病例最多的國家，印尼，又有一名西爪哇省三
十七歲婦女，感染禽流感死亡，同時當地還通報四名新病例，顯示印尼境
內禽流感疫情，並沒有獲得有效的控制。另外日本則是出現兩年來首次的
禽流感疫情，位於九州宮崎縣這處養雞場，兩天內有七百多隻雞暴斃，初
步檢驗，可能是感染高原性禽流感病毒，日本農林水產省已經封鎖養雞場
，展開消毒作業，全力防堵疫情擴散。由於香港日前也發現野鳥感染H5
N1病毒，港府全面提高戒備，顯示亞洲地區再度面臨禽流感的威脅，而
且目前正處於候鳥遷移的季節，因此專家警告，來自蒙古，中國的候鳥南
下過冬，極可能造成亞洲禽流感的防疫漏洞，呼籲各國要嚴加防範。記者
薄懷鄭俞仲慈報導
