酷炫的改裝車展，12號在日本東京登場，光彩奪目的影音設備，填滿每
一寸有限的車內空間，而展場上最受人注目的，就是一輛把水族館搬到車
上的改裝轎車。千萬別誤會，這裡不是家裡的影音劇院，而是車主將愛車
改裝成行動影音電視牆，仔細看，連車門上都裝了好幾個小螢幕，車外的
車燈也會隨著車內音樂閃爍。這輛小車的車主也發揮巧思，車內空間全部
清空，裝上兩張椅子，中間放上飲料架，前面在架上平面電視，狹小的空
間，立刻成為精緻的行動影音劇院。像我們這種私人改裝公司，能夠在日
本這種改裝車展中亮相，真的有如美夢成真，我很高興參與這次展出。讓
這個小朋友看得入迷不是汽車，而是車外水族箱裡的可愛小魚。這位車主
顯然很愛水族箱，連車內音響也要罩上可以隨音頻震動的氣泡水箱。這真
的是一輛狠正點的改裝車，真的讓人印象深刻，但我可能沒辦法讓我的車
變成這樣。今年的日本改裝車展從12號開始一連三天，一共有600輛
令人讚嘆的改裝車參展，預計將可吸引25萬參觀人潮。酷炫的改裝車展
，12號在日本東京登場，光彩奪目的影音設備，填滿每一寸有限的車內
空間，而展場上最受人注目的，就是一輛把水族館搬到車上的改裝轎車。
千萬別誤會，這裡不是家裡的影音劇院，而是車主將愛車改裝成行動影音
電視牆，仔細看，連車門上都裝了好幾個小螢幕，車外的車燈也會隨著車
內音樂閃爍。這輛小車的車主也發揮巧思，車內空間全部清空，裝上兩張
椅子，中間放上飲料架，前面在架上平面電視，狹小的空間，立刻成為精
緻的行動影音劇院。像我們這種私人改裝公司，能夠在日本這種改裝車展
中亮相，真的有如美夢成真，我很高興參與這次展出。讓這個小朋友看得
入迷不是汽車，而是車外水族箱裡的可愛小魚。這位車主顯然很愛水族箱
，連車內音響也要罩上可以隨音頻震動的氣泡水箱。這真的是一輛狠正點
的改裝車，真的讓人印象深刻，但我可能沒辦法讓我的車變成這樣。今年
的日本改裝車展從12號開始一連三天，一共有600輛令人讚嘆的改裝
車參展，預計將可吸引25萬參觀人潮。酷炫的改裝車展，12號在日本
東京登場，光彩奪目的影音設備，填滿每一寸有限的車內空間，而展場上
最受人注目的，就是一輛把水族館搬到車上的改裝轎車。千萬別誤會，這
裡不是家裡的影音劇院，而是車主將愛車改裝成行動影音電視牆，仔細看
，連車門上都裝了好幾個小螢幕，車外的車燈也會隨著車內音樂閃爍。這
輛小車的車主也發揮巧思，車內空間全部清空，裝上兩張椅子，中間放上
飲料架，前面在架上平面電視，狹小的空間，立刻成為精緻的行動影音劇
院。像我們這種私人改裝公司，能夠在日本這種改裝車展中亮相，真的有
如美夢成真，我很高興參與這次展出。讓這個小朋友看得入迷不是汽車，
而是車外水族箱裡的可愛小魚。這位車主顯然很愛水族箱，連車內音響也
要罩上可以隨音頻震動的氣泡水箱。這真的是一輛狠正點的改裝車，真的
讓人印象深刻，但我可能沒辦法讓我的車變成這樣。今年的日本改裝車展
從12號開始一連三天，一共有600輛令人讚嘆的改裝車參展，預計將
可吸引25萬參觀人潮。酷炫的改裝車展，12號在日本東京登場，光彩
奪目的影音設備，填滿每一寸有限的車內空間，而展場上最受人注目的，
就是一輛把水族館搬到車上的改裝轎車。千萬別誤會，這裡不是家裡的影
音劇院，而是車主將愛車改裝成行動影音電視牆，仔細看，連車門上都裝
了好幾個小螢幕，車外的車燈也會隨著車內音樂閃爍。這輛小車的車主也
發揮巧思，車內空間全部清空，裝上兩張椅子，中間放上飲料架，前面在
架上平面電視，狹小的空間，立刻成為精緻的行動影音劇院。像我們這種
私人改裝公司，能夠在日本這種改裝車展中亮相，真的有如美夢成真，我
很高興參與這次展出。讓這個小朋友看得入迷不是汽車，而是車外水族箱
裡的可愛小魚。這位車主顯然很愛水族箱，連車內音響也要罩上可以隨音
頻震動的氣泡水箱。這真的是一輛狠正點的改裝車，真的讓人印象深刻，
但我可能沒辦法讓我的車變成這樣。今年的日本改裝車展從12號開始一
連三天，一共有600輛令人讚嘆的改裝車參展，預計將可吸引25萬參
觀人潮。酷炫的改裝車展，12號在日本東京登場，光彩奪目的影音設備
，填滿每一寸有限的車內空間，而展場上最受人注目的，就是一輛把水族
館搬到車上的改裝轎車。千萬別誤會，這裡不是家裡的影音劇院，而是車
主將愛車改裝成行動影音電視牆，仔細看，連車門上都裝了好幾個小螢幕
，車外的車燈也會隨著車內音樂閃爍。這輛小車的車主也發揮巧思，車內
空間全部清空，裝上兩張椅子，中間放上飲料架，前面在架上平面電視，
狹小的空間，立刻成為精緻的行動影音劇院。像我們這種私人改裝公司，
能夠在日本這種改裝車展中亮相，真的有如美夢成真，我很高興參與這次
展出。讓這個小朋友看得入迷不是汽車，而是車外水族箱裡的可愛小魚。
這位車主顯然很愛水族箱，連車內音響也要罩上可以隨音頻震動的氣泡水
箱。這真的是一輛狠正點的改裝車，真的讓人印象深刻，但我可能沒辦法
讓我的車變成這樣。今年的日本改裝車展從12號開始一連三天，一共有
600輛令人讚嘆的改裝車參展，預計將可吸引25萬參觀人潮。酷炫的
改裝車展，12號在日本東京登場，光彩奪目的影音設備，填滿每一寸有
限的車內空間，而展場上最受人注目的，就是一輛把水族館搬到車上的改
裝轎車。千萬別誤會，這裡不是家裡的影音劇院，而是車主將愛車改裝成
行動影音電視牆，仔細看，連車門上都裝了好幾個小螢幕，車外的車燈也
會隨著車內音樂閃爍。這輛小車的車主也發揮巧思，車內空間全部清空，
裝上兩張椅子，中間放上飲料架，前面在架上平面電視，狹小的空間，立
刻成為精緻的行動影音劇院。像我們這種私人改裝公司，能夠在日本這種
改裝車展中亮相，真的有如美夢成真，我很高興參與這次展出。讓這個小
朋友看得入迷不是汽車，而是車外水族箱裡的可愛小魚。這位車主顯然很
愛水族箱，連車內音響也要罩上可以隨音頻震動的氣泡水箱。這真的是一
輛狠正點的改裝車，真的讓人印象深刻，但我可能沒辦法讓我的車變成這
樣。今年的日本改裝車展從12號開始一連三天，一共有600輛令人讚
嘆的改裝車參展，預計將可吸引25萬參觀人潮。酷炫的改裝車展，12
號在日本東京登場，光彩奪目的影音設備，填滿每一寸有限的車內空間，
而展場上最受人注目的，就是一輛把水族館搬到車上的改裝轎車。千萬別
誤會，這裡不是家裡的影音劇院，而是車主將愛車改裝成行動影音電視牆
，仔細看，連車門上都裝了好幾個小螢幕，車外的車燈也會隨著車內音樂
閃爍。這輛小車的車主也發揮巧思，車內空間全部清空，裝上兩張椅子，
中間放上飲料架，前面在架上平面電視，狹小的空間，立刻成為精緻的行
動影音劇院。像我們這種私人改裝公司，能夠在日本這種改裝車展中亮相
，真的有如美夢成真，我很高興參與這次展出。讓這個小朋友看得入迷不
是汽車，而是車外水族箱裡的可愛小魚。這位車主顯然很愛水族箱，連車
內音響也要罩上可以隨音頻震動的氣泡水箱。這真的是一輛狠正點的改裝
車，真的讓人印象深刻，但我可能沒辦法讓我的車變成這樣。今年的日本
改裝車展從12號開始一連三天，一共有600輛令人讚嘆的改裝車參展
，預計將可吸引25萬參觀人潮。酷炫的改裝車展，12號在日本東京登
場，光彩奪目的影音設備，填滿每一寸有限的車內空間，而展場上最受人
注目的，就是一輛把水族館搬到車上的改裝轎車。千萬別誤會，這裡不是
家裡的影音劇院，而是車主將愛車改裝成行動影音電視牆，仔細看，連車
門上都裝了好幾個小螢幕，車外的車燈也會隨著車內音樂閃爍。這輛小車
的車主也發揮巧思，車內空間全部清空，裝上兩張椅子，中間放上飲料架
，前面在架上平面電視，狹小的空間，立刻成為精緻的行動影音劇院。像
我們這種私人改裝公司，能夠在日本這種改裝車展中亮相，真的有如美夢
成真，我很高興參與這次展出。讓這個小朋友看得入迷不是汽車，而是車
外水族箱裡的可愛小魚。這位車主顯然很愛水族箱，連車內音響也要罩上
可以隨音頻震動的氣泡水箱。這真的是一輛狠正點的改裝車，真的讓人印
象深刻，但我可能沒辦法讓我的車變成這樣。今年的日本改裝車展從12
號開始一連三天，一共有600輛令人讚嘆的改裝車參展，預計將可吸引
25萬參觀人潮。
