相隔十餘年，第二次波斯灣戰爭終於開打，英美聯軍大舉出動，要剷除
海珊政權。
而這次美軍有哪些新銳武器出籠，攻打伊拉克又有哪些可能的戰略，一
起來看以下的專題報導。
美國國防部長倫斯斐，近年來在軍中積極推動的「效能植基作戰」，是
這次出兵伊拉克的重要策略之一。
這種型態的作戰方式，重點在於快速癱瘓對方的攻擊能力。
因此第一波攻擊將以快速密集的轟炸，摧毀雷達設備，破壞伊軍傳達指
令的能力。
接下來派出快速移動的地面部隊，在敵軍無力還擊之前，擊潰軍方主力
。
不過也有國防官員堅持採用類似二次世界大戰的傳統戰術，來攻打伊拉
克。
因為他們擔心，一旦空襲失效，地面人員將承受重大損失。
而軍方堅持的傳統戰術將會倚賴大批的坦克、大砲，以及重度機械化步
兵。
也就是以地面攻擊為主，空中攻勢為輔的方式，來推動軍隊的行進。
另外，過去與阿富汗境內的反對勢力北方聯盟合作，打贏阿富汗戰爭的
經驗，讓美軍多了一條可能的路，那就是採取裡應外合的策略，利用
庫德族和什葉派人士，分別從伊拉克北部和南部攻向首都巴格達。
再加上來自英美軍方的協助，就能以推翻塔利班政權的模式，攻下巴格
達。
然而不管採用哪種戰略，精良的武器絕對是克敵制勝的關鍵。
美軍陣營當中的「影子200」偵察機、F18「超大型黃蜂」攻擊機
、精靈炸彈，以及E彈等新武器，都將在這次戰役中大顯身手。
「影子200」偵察機，已經通過美國陸軍的測試。
只要戰爭一開打，美國陸軍就會部署這種新型的無人偵察機，深入伊拉
克蒐集情報。
由於「影子200」可以連續執行任務72小時，減少敵後偵查的人員
損傷，因此被認為是美軍偵查的主力。
而已經部署在波斯灣的F18「超級大黃蜂」攻擊機，這次將是首度進
行長期作戰任務。
「超級大黃蜂」攻擊機，是麥道公司改裝原有的大黃蜂機型而成。
機上雷達能夠同時追蹤八個目標。
配備的炸彈更可以同時鎖定四個目標。
已經被美國海軍視為攻擊主力。
由於能夠靈活地更改攻擊目標，而被稱為「精靈炸彈」的雷射或是衛星
導引炸彈，在波灣戰爭後，有了長足的進步。
革命性的全球定位系統，可以更準確的摧毀目標，而且沒有天候的限制
。
精準的攻擊方式，能夠在最快的時間內，攻佔更多據點，同時也減少波
及地面無辜百姓的可能。
另外，通稱為E彈的「電磁脈衝彈」，則是利用電磁波，摧毀電子神經
中樞的新武器，好處是不會致人於死，又能切斷海珊與部隊之間的通
訊，防止他下令使用大規模毀滅性武器。
此外，美軍還有干擾城市電路的停電炸彈BLU114B，以及聯合定
向攻擊炸彈JDAMs等性能優越的武器，加上紅外線感應器與通訊
設備，軍事分析家指出，這場高科技戰役，可望大幅縮短戰爭時間，
