中油在星期二宣佈大幅調降油價，95汽油每公升降價1.1元，為中油
實施浮動油價以來的最大降幅。不過國際油價持續重挫，星期四在紐約商
交所大跌4%，跌破52美元價位，刷新2005年5月以來的最低價位
。由於北半球氣候持續暖和，再加上美國庫存充裕，投機熱錢大舉抽離市
場，加重油價跌勢，星期四在紐約商品交易所近月交割的二月原油期貨大
跌2.14美元，以51.88美元作收，刷新19個月以來的新低紀錄
，到了亞洲盤和剛剛開盤的歐洲盤，油價雖然微幅回升到52美元上方，
但是走勢依舊疲弱，難敵空方賣壓。累計2007年開年以來，油價已經
回跌了14個百分點。中油在星期二宣佈大幅調降油價，95汽油每公升
降價1.1元，為中油實施浮動油價以來的最大降幅。不過國際油價持續
重挫，星期四在紐約商交所大跌4%，跌破52美元價位，刷新2005
年5月以來的最低價位。由於北半球氣候持續暖和，再加上美國庫存充裕
，投機熱錢大舉抽離市場，加重油價跌勢，星期四在紐約商品交易所近月
交割的二月原油期貨大跌2.14美元，以51.88美元作收，刷新1
9個月以來的新低紀錄，到了亞洲盤和剛剛開盤的歐洲盤，油價雖然微幅
回升到52美元上方，但是走勢依舊疲弱，難敵空方賣壓。累計2007
年開年以來，油價已經回跌了14個百分點。中油在星期二宣佈大幅調降
油價，95汽油每公升降價1.1元，為中油實施浮動油價以來的最大降
幅。不過國際油價持續重挫，星期四在紐約商交所大跌4%，跌破52美
元價位，刷新2005年5月以來的最低價位。由於北半球氣候持續暖和
，再加上美國庫存充裕，投機熱錢大舉抽離市場，加重油價跌勢，星期四
在紐約商品交易所近月交割的二月原油期貨大跌2.14美元，以51.
88美元作收，刷新19個月以來的新低紀錄，到了亞洲盤和剛剛開盤的
歐洲盤，油價雖然微幅回升到52美元上方，但是走勢依舊疲弱，難敵空
方賣壓。累計2007年開年以來，油價已經回跌了14個百分點。中油
在星期二宣佈大幅調降油價，95汽油每公升降價1.1元，為中油實施
浮動油價以來的最大降幅。不過國際油價持續重挫，星期四在紐約商交所
大跌4%，跌破52美元價位，刷新2005年5月以來的最低價位。由
於北半球氣候持續暖和，再加上美國庫存充裕，投機熱錢大舉抽離市場，
加重油價跌勢，星期四在紐約商品交易所近月交割的二月原油期貨大跌2
.14美元，以51.88美元作收，刷新19個月以來的新低紀錄，到
了亞洲盤和剛剛開盤的歐洲盤，油價雖然微幅回升到52美元上方，但是
走勢依舊疲弱，難敵空方賣壓。累計2007年開年以來，油價已經回跌
了14個百分點。
