英國足球金童貝克漢，要到美國踢足球。他將在八月底告別西班牙皇家馬
德里隊，進軍美國足壇,五年的簽約金,創下兩億五千萬美元的天價!這
是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的黃金右腳。現在，才剛在起步階段的美國足
球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽
下小貝，小貝確定加盟洛杉磯銀河隊，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在
屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊
四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，
加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走
人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊
以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他
的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是高
齡足球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小
貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我
們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢，要到美國踢足球。
他將在八月底告別西班牙皇家馬德里隊，進軍美國足壇,五年的簽約金,
創下兩億五千萬美元的天價!這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的黃金右腳。
現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年
兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟洛杉磯銀河隊，要
把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下
。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到
期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽
冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶
人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因
為小貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子
。三十一歲的小貝，已經算是高齡足球員，他希望在退休前再為足壇盡點
力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不
是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球
金童貝克漢，要到美國踢足球。他將在八月底告別西班牙皇家馬德里隊，
進軍美國足壇,五年的簽約金,創下兩億五千萬美元的天價!這是貝克漢
讓全世界球迷瘋狂的黃金右腳。現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，
看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，
小貝確定加盟洛杉磯銀河隊，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球
蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合
約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒
有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個
月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之
姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他的太太高
貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是高齡足球員
，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等
到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以
待。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢，要到美國踢足球。他將在八
月底告別西班牙皇家馬德里隊，進軍美國足壇,五年的簽約金,創下兩億
五千萬美元的天價!這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的黃金右腳。現在，才
剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千
萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟洛杉磯銀河隊，要把歐洲經
驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢
與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於
小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因
此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰
，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在
加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一
歲的小貝，已經算是高齡足球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國
足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起
一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克
漢，要到美國踢足球。他將在八月底告別西班牙皇家馬德里隊，進軍美國
足壇,五年的簽約金,創下兩億五千萬美元的天價!這是貝克漢讓全世界
球迷瘋狂的黃金右腳。現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小
貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定
加盟洛杉磯銀河隊，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度
的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八
月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期
幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲
各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金
童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也
被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是高齡足球員，他希望
在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約
滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者
林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢，要到美國踢足球。他將在八月底告別
西班牙皇家馬德里隊，進軍美國足壇,五年的簽約金,創下兩億五千萬美
元的天價!這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的黃金右腳。現在，才剛在起步
階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的
天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟洛杉磯銀河隊，要把歐洲經驗帶到美
國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙
皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教
練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳
聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由
洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有
足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝
，已經算是高齡足球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四
月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝
旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢，要到
美國踢足球。他將在八月底告別西班牙皇家馬德里隊，進軍美國足壇,五
年的簽約金,創下兩億五千萬美元的天價!這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂
的黃金右腳。現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人
美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟洛杉
磯銀河隊，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，
打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個
球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊
拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球
俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實
有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到
在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是高齡足球員，他希望在退休前
再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴
美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報
導。英國足球金童貝克漢，要到美國踢足球。他將在八月底告別西班牙皇
家馬德里隊，進軍美國足壇,五年的簽約金,創下兩億五千萬美元的天價
!這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的黃金右腳。現在，才剛在起步階段的美
國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約
，簽下小貝，小貝確定加盟洛杉磯銀河隊，要把歐洲經驗帶到美國，希望
能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德
里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不
合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準
備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀
河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校
，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算
是高齡足球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢
，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且
讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢，要到美國踢足
球。他將在八月底告別西班牙皇家馬德里隊，進軍美國足壇,五年的簽約
金,創下兩億五千萬美元的天價!這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的黃金右
腳。現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以
五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟洛杉磯銀河隊
，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片
天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個球季結束
就到期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何
大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展
開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循
，因為小貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找
房子。三十一歲的小貝，已經算是高齡足球員，他希望在退休前再為足壇
盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國
是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國
足球金童貝克漢，要到美國踢足球。他將在八月底告別西班牙皇家馬德里
隊，進軍美國足壇,五年的簽約金,創下兩億五千萬美元的天價!這是貝
克漢讓全世界球迷瘋狂的黃金右腳。現在，才剛在起步階段的美國足球聯
盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小
貝，小貝確定加盟洛杉磯銀河隊，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於
足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年
的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，加上
並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。
幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑
馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他的太
太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是高齡足
球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則
要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭
目以待。記者林佳蓉報導。
