現代人工作壓力大，尤其電腦族每天用電腦，容易肩頸酸痛，美國紐約一
家SPA中心，就特別針對電腦族酸痛，推出全新按摩手法，大受歡迎。
現代人每天都要接觸電腦，加上長期姿勢不良，很容易出現疼痛問題，像
這位電腦族就深受其害。不過希維曼先生現在可找到救星了，他定期前往
紐約這間SPA中心，接受一套專門針對電腦族，減緩上肢疼痛的科技按
摩法。不過這套科技按摩法一次要價九十五美元，相當於新台幣三千多元
，並不便宜，但還是吸引不少電腦族，定期前來報到。對已經離不開電腦
的現代人來說，無論金錢還是健康，為了使用電腦所付出的代價，還真是
不少。記者俞仲慈報導現代人工作壓力大，尤其電腦族每天用電腦，容易
肩頸酸痛，美國紐約一家SPA中心，就特別針對電腦族酸痛，推出全新
按摩手法，大受歡迎。現代人每天都要接觸電腦，加上長期姿勢不良，很
容易出現疼痛問題，像這位電腦族就深受其害。不過希維曼先生現在可找
到救星了，他定期前往紐約這間SPA中心，接受一套專門針對電腦族，
減緩上肢疼痛的科技按摩法。不過這套科技按摩法一次要價九十五美元，
相當於新台幣三千多元，並不便宜，但還是吸引不少電腦族，定期前來報
到。對已經離不開電腦的現代人來說，無論金錢還是健康，為了使用電腦
所付出的代價，還真是不少。記者俞仲慈報導現代人工作壓力大，尤其電
腦族每天用電腦，容易肩頸酸痛，美國紐約一家SPA中心，就特別針對
電腦族酸痛，推出全新按摩手法，大受歡迎。現代人每天都要接觸電腦，
加上長期姿勢不良，很容易出現疼痛問題，像這位電腦族就深受其害。不
過希維曼先生現在可找到救星了，他定期前往紐約這間SPA中心，接受
一套專門針對電腦族，減緩上肢疼痛的科技按摩法。不過這套科技按摩法
一次要價九十五美元，相當於新台幣三千多元，並不便宜，但還是吸引不
少電腦族，定期前來報到。對已經離不開電腦的現代人來說，無論金錢還
是健康，為了使用電腦所付出的代價，還真是不少。記者俞仲慈報導現代
人工作壓力大，尤其電腦族每天用電腦，容易肩頸酸痛，美國紐約一家S
PA中心，就特別針對電腦族酸痛，推出全新按摩手法，大受歡迎。現代
人每天都要接觸電腦，加上長期姿勢不良，很容易出現疼痛問題，像這位
電腦族就深受其害。不過希維曼先生現在可找到救星了，他定期前往紐約
這間SPA中心，接受一套專門針對電腦族，減緩上肢疼痛的科技按摩法
。不過這套科技按摩法一次要價九十五美元，相當於新台幣三千多元，並
不便宜，但還是吸引不少電腦族，定期前來報到。對已經離不開電腦的現
代人來說，無論金錢還是健康，為了使用電腦所付出的代價，還真是不少
。記者俞仲慈報導現代人工作壓力大，尤其電腦族每天用電腦，容易肩頸
酸痛，美國紐約一家SPA中心，就特別針對電腦族酸痛，推出全新按摩
手法，大受歡迎。現代人每天都要接觸電腦，加上長期姿勢不良，很容易
出現疼痛問題，像這位電腦族就深受其害。不過希維曼先生現在可找到救
星了，他定期前往紐約這間SPA中心，接受一套專門針對電腦族，減緩
上肢疼痛的科技按摩法。不過這套科技按摩法一次要價九十五美元，相當
於新台幣三千多元，並不便宜，但還是吸引不少電腦族，定期前來報到。
對已經離不開電腦的現代人來說，無論金錢還是健康，為了使用電腦所付
出的代價，還真是不少。記者俞仲慈報導現代人工作壓力大，尤其電腦族
每天用電腦，容易肩頸酸痛，美國紐約一家SPA中心，就特別針對電腦
族酸痛，推出全新按摩手法，大受歡迎。現代人每天都要接觸電腦，加上
長期姿勢不良，很容易出現疼痛問題，像這位電腦族就深受其害。不過希
維曼先生現在可找到救星了，他定期前往紐約這間SPA中心，接受一套
專門針對電腦族，減緩上肢疼痛的科技按摩法。不過這套科技按摩法一次
要價九十五美元，相當於新台幣三千多元，並不便宜，但還是吸引不少電
腦族，定期前來報到。對已經離不開電腦的現代人來說，無論金錢還是健
康，為了使用電腦所付出的代價，還真是不少。記者俞仲慈報導
