負責守護倫敦塔的英國皇家侍衛隊，打破傳統，出現五百年來第一名女性
。來看看她的廬山真面目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英
國倫敦塔旁和觀光客合照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御
用侍衛，在三十五個侍衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十
二年來，第一位也是唯一一位女性侍衛。卡麥隆倫敦塔女守衛我不是第一
個面試的女性事實上有兩位女性在我之前面試所以我明白他們可能看待此
事非常認真位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的倫敦塔，曾經是堡壘、宮
殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個著名古蹟的
皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年，還要有得
過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首位女性侍衛
，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。每年百萬人
造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊員，勢必成
為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦塔的英國皇家侍
衛隊，打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山真面目一頭
幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。四
十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中顯
得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也是唯一一位
女性侍衛。卡麥隆倫敦塔女守衛我不是第一個面試的女性事實上有兩位女
性在我之前面試所以我明白他們可能看待此事非常認真位於倫敦市金融區
，緊臨泰晤士河的倫敦塔，曾經是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，
甚至是鑄錢廠。因此要成為這個著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除
了必須在英國從軍至少二十二年，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能
進入候選名單。卡麥隆雖然是首位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全
一樣，也要24小時輪流站崗。每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家
侍衛隊五百多年來，唯一女性隊員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者
徐華璟報導。負責守護倫敦塔的英國皇家侍衛隊，打破傳統，出現五百年
來第一名女性。來看看她的廬山真面目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆
，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為
倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊
成軍五百五十二年來，第一位也是唯一一位女性侍衛。卡麥隆倫敦塔女守
衛我不是第一個面試的女性事實上有兩位女性在我之前面試所以我明白他
們可能看待此事非常認真位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的倫敦塔，曾
經是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這
個著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二
年，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是
首位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗
。每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性
隊員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦塔
的英國皇家侍衛隊，打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬
山真面目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀
光客合照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十
五個侍衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位
也是唯一一位女性侍衛。卡麥隆倫敦塔女守衛我不是第一個面試的女性事
實上有兩位女性在我之前面試所以我明白他們可能看待此事非常認真位於
倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的倫敦塔，曾經是堡壘、宮殿、監獄、彈藥
庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個著名古蹟的皇家侍衛，可沒
那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年，還要有得過榮譽獎章等優
良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首位女性侍衛，不過所服勤務
，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。每年百萬人造訪的倫敦塔，
現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊員，勢必成為未來觀光客注
意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦塔的英國皇家侍衛隊，打破傳統
，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山真面目一頭幹練短髮，身材
壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。四十二歲的卡麥隆
今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中顯得特別突出，因
為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也是唯一一位女性侍衛。卡麥
隆倫敦塔女守衛我不是第一個面試的女性事實上有兩位女性在我之前面試
所以我明白他們可能看待此事非常認真位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河
的倫敦塔，曾經是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。
因此要成為這個著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從
軍至少二十二年，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。
卡麥隆雖然是首位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24
小時輪流站崗。每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年
來，唯一女性隊員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負
責守護倫敦塔的英國皇家侍衛隊，打破傳統，出現五百年來第一名女性。
來看看她的廬山真面目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國
倫敦塔旁和觀光客合照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用
侍衛，在三十五個侍衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二
年來，第一位也是唯一一位女性侍衛。卡麥隆倫敦塔女守衛我不是第一個
面試的女性事實上有兩位女性在我之前面試所以我明白他們可能看待此事
非常認真位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的倫敦塔，曾經是堡壘、宮殿
、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個著名古蹟的皇
家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年，還要有得過
榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首位女性侍衛，
不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。每年百萬人造
訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊員，勢必成為
未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。負責守護倫敦塔的英國皇家侍衛
隊，打破傳統，出現五百年來第一名女性。來看看她的廬山真面目一頭幹
練短髮，身材壯碩的卡麥隆，開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。四十
二歲的卡麥隆今年剛被選為倫敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中顯得
特別突出，因為她是侍衛隊成軍五百五十二年來，第一位也是唯一一位女
性侍衛。卡麥隆倫敦塔女守衛我不是第一個面試的女性事實上有兩位女性
在我之前面試所以我明白他們可能看待此事非常認真位於倫敦市金融區，
緊臨泰晤士河的倫敦塔，曾經是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚
至是鑄錢廠。因此要成為這個著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了
必須在英國從軍至少二十二年，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進
入候選名單。卡麥隆雖然是首位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一
樣，也要24小時輪流站崗。每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍
衛隊五百多年來，唯一女性隊員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐
華璟報導。負責守護倫敦塔的英國皇家侍衛隊，打破傳統，出現五百年來
第一名女性。來看看她的廬山真面目一頭幹練短髮，身材壯碩的卡麥隆，
開心地在英國倫敦塔旁和觀光客合照。四十二歲的卡麥隆今年剛被選為倫
敦塔皇家御用侍衛，在三十五個侍衛中顯得特別突出，因為她是侍衛隊成
軍五百五十二年來，第一位也是唯一一位女性侍衛。卡麥隆倫敦塔女守衛
我不是第一個面試的女性事實上有兩位女性在我之前面試所以我明白他們
可能看待此事非常認真位於倫敦市金融區，緊臨泰晤士河的倫敦塔，曾經
是堡壘、宮殿、監獄、彈藥庫、動物園，甚至是鑄錢廠。因此要成為這個
著名古蹟的皇家侍衛，可沒那麼簡單，除了必須在英國從軍至少二十二年
，還要有得過榮譽獎章等優良經歷，才能進入候選名單。卡麥隆雖然是首
位女性侍衛，不過所服勤務，和男性完全一樣，也要24小時輪流站崗。
每年百萬人造訪的倫敦塔，現在出現皇家侍衛隊五百多年來，唯一女性隊
員，勢必成為未來觀光客注意焦點。記者徐華璟報導。
