中、日、韓三國領袖，十四號在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會後的
會談中，呼籲北韓放棄核子試爆計劃，並且加強和東南亞國家經貿往來。
不過就在三國領袖舉行會議時，場外則有菲律賓籍法輪功人士，手持標語
抗議中國當局迫害。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕
。中國總理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨
即在會後召開了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子
試爆，因此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆
的念頭，履行它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁
止核子擴散條約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學
員，手持抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情
緒激動，但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導中
、日、韓三國領袖，十四號在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會後的會
談中，呼籲北韓放棄核子試爆計劃，並且加強和東南亞國家經貿往來。不
過就在三國領袖舉行會議時，場外則有菲律賓籍法輪功人士，手持標語抗
議中國當局迫害。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。
中國總理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即
在會後召開了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試
爆，因此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的
念頭，履行它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止
核子擴散條約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員
，手持抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒
激動，但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導中、
日、韓三國領袖，十四號在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會後的會談
中，呼籲北韓放棄核子試爆計劃，並且加強和東南亞國家經貿往來。不過
就在三國領袖舉行會議時，場外則有菲律賓籍法輪功人士，手持標語抗議
中國當局迫害。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中
國總理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在
會後召開了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆
，因此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念
頭，履行它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核
子擴散條約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，
手持抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激
動，但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導中、日
、韓三國領袖，十四號在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會後的會談中
，呼籲北韓放棄核子試爆計劃，並且加強和東南亞國家經貿往來。不過就
在三國領袖舉行會議時，場外則有菲律賓籍法輪功人士，手持標語抗議中
國當局迫害。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中國
總理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在會
後召開了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆，
因此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念頭
，履行它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核子
擴散條約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，手
持抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激動
，但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導中、日、
韓三國領袖，十四號在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會後的會談中，
呼籲北韓放棄核子試爆計劃，並且加強和東南亞國家經貿往來。不過就在
三國領袖舉行會議時，場外則有菲律賓籍法輪功人士，手持標語抗議中國
當局迫害。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中國總
理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在會後
召開了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆，因
此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念頭，
履行它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核子擴
散條約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，手持
抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激動，
但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導中、日、韓
三國領袖，十四號在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會後的會談中，呼
籲北韓放棄核子試爆計劃，並且加強和東南亞國家經貿往來。不過就在三
國領袖舉行會議時，場外則有菲律賓籍法輪功人士，手持標語抗議中國當
局迫害。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中國總理
溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在會後召
開了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆，因此
三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念頭，履
行它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核子擴散
條約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，手持抗
議標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激動，但
整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導中、日、韓三
國領袖，十四號在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會後的會談中，呼籲
北韓放棄核子試爆計劃，並且加強和東南亞國家經貿往來。不過就在三國
領袖舉行會議時，場外則有菲律賓籍法輪功人士，手持標語抗議中國當局
迫害。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中國總理溫
家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在會後召開
了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆，因此三
國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念頭，履行
它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核子擴散條
約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，手持抗議
標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激動，但整
個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導中、日、韓三國
領袖，十四號在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會後的會談中，呼籲北
韓放棄核子試爆計劃，並且加強和東南亞國家經貿往來。不過就在三國領
袖舉行會議時，場外則有菲律賓籍法輪功人士，手持標語抗議中國當局迫
害。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中國總理溫家
寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在會後召開了
區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆，因此三國
領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念頭，履行它
在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核子擴散條約
。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，手持抗議標
語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激動，但整個
過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導
