在發出48小時最後通牒後，美國政府更進一步表示，不管海珊是否離
開伊拉克，美軍都會進入伊拉克。
美國國務院還表示，有45個國家，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。
美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。
儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就
必須面對戰爭。
可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊
決定為何，美軍一定會進入伊拉克。
（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美
國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。
）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答
。
為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中
公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。
不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國
家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下
，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波
美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號
自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。
國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，
可能會在此時對美國目標發動攻擊。
自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到
第二高的橘色高度警戒狀態。
