至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
伊拉克總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞首都大馬士革訪問，成為近三
十年來第一個造訪敘利亞的伊拉克總統。
他此行的主要目的，是希望獲得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民兵不斷
發動攻擊的亂象。
伊拉克和敘利亞交惡多年，直到去年11月才重建外交關係。
幾天前，美國總統布希才指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的
幕後黑手之一，不過塔拉巴尼的親信表示，訪問敘利亞並非故意給布
希難看，而是一項已經安排將近一年，直到兩星期前才敲定的歷史之
日本南部宮崎縣一處養雞場，日前突然有大約四千隻雞暴斃，13號確
認屬於H5型的禽流感疫情之後，隔天150名衛生人員立刻展開行
動，大規模撲殺該養殖場剩餘的八千多隻雞。
養雞場方圓十公里內的其他養雞場，目前沒有傳出任何疫情，不過也都
加強隔離管制，進出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過特別標示，如果
三個星期之後沒有傳出病例，隔離才可以解除。
至於這次的疫情是屬於高病原性的H5N1，還是較弱的H5N2，還
有待進一步化驗。
全球最大的救援組織，紅十字會以及紅新月會，十五號起正式啟用第三
個符號，叫做紅水晶標誌。
紅水晶標誌採用白底和一個紅色方框，地位等同於紅十字以及紅新月會
。
設計紅水晶這個新標誌，是為了避免宗教上的衝突。
根據《日內瓦公約第三附加議定書》規定，在不能使用紅十字和紅新月
等明顯宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區的戰
爭受害者及人道工作者提供額外的保護。
