在發出48小時最後通牒後，美國政府更進一步表示，不管海珊是否離開
伊拉克，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，有45個國家，會參
與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經
近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊
拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真
正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人
弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還
是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊
契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤
行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個
同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日
本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還
有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參
戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土
安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口
，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示
，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前
開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度
警戒狀態。在發出48小時最後通牒後，美國政府更進一步表示，不管海
珊是否離開伊拉克，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，有45個
國家，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截
止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家
人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口
說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（
白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍
隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武
時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並
不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，
列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除
了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表
示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開
承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警
戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強
邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，
有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從
美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高
的橘色高度警戒狀態。在發出48小時最後通牒後，美國政府更進一步表
示，不管海珊是否離開伊拉克，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示
，有45個國家，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最
後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如
果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會
中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入
伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離
開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對
於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了
強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了
一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單
上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家
，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，
但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇
國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫
，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報
單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動
攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提
昇到第二高的橘色高度警戒狀態。在發出48小時最後通牒後，美國政府
更進一步表示，不管海珊是否離開伊拉克，美軍都會進入伊拉克。美國國
務院還表示，有45個國家，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布
希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說
中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍
後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍
一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，
假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平
進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部
回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者
會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。
不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家
和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供
美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在
星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌
的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員
和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美
國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三
次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。在發出48小時最後通牒後
，美國政府更進一步表示，不管海珊是否離開伊拉克，美軍都會進入伊拉
克。美國國務院還表示，有45個國家，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。
美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後
通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可
是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定
為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民
清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一
次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題
要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤
石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯
盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是
前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條
件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波
蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代
號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務
院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會
在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來
，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。在發出48小時
最後通牒後，美國政府更進一步表示，不管海珊是否離開伊拉克，美軍都
會進入伊拉克。美國國務院還表示，有45個國家，會參與美國出兵伊拉
克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管
布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面
對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不
管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也
對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克
，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表
示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院
發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出
兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，
其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，
會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國
，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉
宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的
戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組
織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警
戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。在發
出48小時最後通牒後，美國政府更進一步表示，不管海珊是否離開伊拉
克，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，有45個國家，會參與美
國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在
眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克
，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的
意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊
契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會
進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴
避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，
美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意
參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，
澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十
五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的
，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全
部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機
場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋
達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始
實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒
狀態。在發出48小時最後通牒後，美國政府更進一步表示，不管海珊是
否離開伊拉克，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，有45個國家
，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時
間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不
離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，
布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮
發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和
盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間
，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是
一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出
三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英
國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，
另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾
出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後
，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境
，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證
據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國
一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘
色高度警戒狀態。在發出48小時最後通牒後，美國政府更進一步表示，
不管海珊是否離開伊拉克，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，有
45個國家，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通
牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海
珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，
卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉
克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，
美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美
軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調
美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份
名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看
來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包
潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目
前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內
安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全
面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位
透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊
。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到
第二高的橘色高度警戒狀態。在發出48小時最後通牒後，美國政府更進
一步表示，不管海珊是否離開伊拉克，美軍都會進入伊拉克。美國國務院
還表示，有45個國家，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發
出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表
示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的
記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定
會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如
海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行
。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答
。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中
公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過
從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非
洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國
援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期
二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安
全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美
國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目
標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將
警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。在發出48小時最後通牒後，美
國政府更進一步表示，不管海珊是否離開伊拉克，美軍都會進入伊拉克。
美國國務院還表示，有45個國家，會參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國
總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒
的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白
宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何
，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚
表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能
夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由
國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也
在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的
國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇
聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下
，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。
美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自
由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反
恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此
時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這
是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。在發出48小時最後
通牒後，美國政府更進一步表示，不管海珊是否離開伊拉克，美軍都會進
入伊拉克。美國國務院還表示，有45個國家，會參與美國出兵伊拉克的
聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希
在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰
爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海
珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美
國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希
望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時
間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言
人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊
拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它
大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在
某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳
洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈
啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備
。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，
可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體
系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。
