尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗爭，終於在15號進入政府體制
，加入國會運作，同時也一致通過了臨時憲法，解除國王賈南德拉國家領
導人的頭銜。而聯合國也將開始負責監管毛派游擊隊的武器跟人員。尼泊
爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員加入下，330名國會議員一致
通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國家領導人的權力地位，將國家大
權移轉給總理柯伊雷拉。尼泊爾毛派游擊隊以馬列思想為指導原則，要把
尼泊爾從君主立憲體制改成共產主義國家，1996年起發動人民戰爭，
期間至少造成12500人死亡，也讓尼泊爾經濟一蹶不振。2005年
，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散國會，毛派游擊隊11月跟尼國
7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，要求恢復國會實施民主制度。2
006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟國際輿論，宣布恢復國會，自己
也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公，國王地位一落千丈。毛派游擊
隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協議，中央政府同意讓毛派勢力進
入國會，加入政府運作，而毛派領導人也願意讓聯合國人員，監管所屬武
器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。新國會將要監督今年6月份舉行
的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾王室的命運，又將成為各界關注焦
點。尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗爭，終於在15號進入政府
體制，加入國會運作，同時也一致通過了臨時憲法，解除國王賈南德拉國
家領導人的頭銜。而聯合國也將開始負責監管毛派游擊隊的武器跟人員。
尼泊爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員加入下，330名國會議員
一致通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國家領導人的權力地位，將國
家大權移轉給總理柯伊雷拉。尼泊爾毛派游擊隊以馬列思想為指導原則，
要把尼泊爾從君主立憲體制改成共產主義國家，1996年起發動人民戰
爭，期間至少造成12500人死亡，也讓尼泊爾經濟一蹶不振。200
5年，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散國會，毛派游擊隊11月跟
尼國7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，要求恢復國會實施民主制度
。2006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟國際輿論，宣布恢復國會，
自己也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公，國王地位一落千丈。毛派
游擊隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協議，中央政府同意讓毛派勢
力進入國會，加入政府運作，而毛派領導人也願意讓聯合國人員，監管所
屬武器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。新國會將要監督今年6月份
舉行的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾王室的命運，又將成為各界關
注焦點。尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗爭，終於在15號進入
政府體制，加入國會運作，同時也一致通過了臨時憲法，解除國王賈南德
拉國家領導人的頭銜。而聯合國也將開始負責監管毛派游擊隊的武器跟人
員。尼泊爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員加入下，330名國會
議員一致通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國家領導人的權力地位，
將國家大權移轉給總理柯伊雷拉。尼泊爾毛派游擊隊以馬列思想為指導原
則，要把尼泊爾從君主立憲體制改成共產主義國家，1996年起發動人
民戰爭，期間至少造成12500人死亡，也讓尼泊爾經濟一蹶不振。2
005年，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散國會，毛派游擊隊11
月跟尼國7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，要求恢復國會實施民主
制度。2006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟國際輿論，宣布恢復國
會，自己也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公，國王地位一落千丈。
毛派游擊隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協議，中央政府同意讓毛
派勢力進入國會，加入政府運作，而毛派領導人也願意讓聯合國人員，監
管所屬武器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。新國會將要監督今年6
月份舉行的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾王室的命運，又將成為各
界關注焦點。尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗爭，終於在15號
進入政府體制，加入國會運作，同時也一致通過了臨時憲法，解除國王賈
南德拉國家領導人的頭銜。而聯合國也將開始負責監管毛派游擊隊的武器
跟人員。尼泊爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員加入下，330名
國會議員一致通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國家領導人的權力地
位，將國家大權移轉給總理柯伊雷拉。尼泊爾毛派游擊隊以馬列思想為指
導原則，要把尼泊爾從君主立憲體制改成共產主義國家，1996年起發
動人民戰爭，期間至少造成12500人死亡，也讓尼泊爾經濟一蹶不振
。2005年，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散國會，毛派游擊隊
11月跟尼國7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，要求恢復國會實施
民主制度。2006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟國際輿論，宣布恢
復國會，自己也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公，國王地位一落千
丈。毛派游擊隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協議，中央政府同意
讓毛派勢力進入國會，加入政府運作，而毛派領導人也願意讓聯合國人員
，監管所屬武器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。新國會將要監督今
年6月份舉行的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾王室的命運，又將成
為各界關注焦點。尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗爭，終於在1
5號進入政府體制，加入國會運作，同時也一致通過了臨時憲法，解除國
王賈南德拉國家領導人的頭銜。而聯合國也將開始負責監管毛派游擊隊的
武器跟人員。尼泊爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員加入下，33
0名國會議員一致通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國家領導人的權
力地位，將國家大權移轉給總理柯伊雷拉。尼泊爾毛派游擊隊以馬列思想
為指導原則，要把尼泊爾從君主立憲體制改成共產主義國家，1996年
起發動人民戰爭，期間至少造成12500人死亡，也讓尼泊爾經濟一蹶
不振。2005年，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散國會，毛派游
擊隊11月跟尼國7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，要求恢復國會
實施民主制度。2006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟國際輿論，宣
布恢復國會，自己也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公，國王地位一
落千丈。毛派游擊隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協議，中央政府
同意讓毛派勢力進入國會，加入政府運作，而毛派領導人也願意讓聯合國
人員，監管所屬武器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。新國會將要監
督今年6月份舉行的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾王室的命運，又
將成為各界關注焦點。尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗爭，終於
在15號進入政府體制，加入國會運作，同時也一致通過了臨時憲法，解
除國王賈南德拉國家領導人的頭銜。而聯合國也將開始負責監管毛派游擊
隊的武器跟人員。尼泊爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員加入下，
330名國會議員一致通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國家領導人
的權力地位，將國家大權移轉給總理柯伊雷拉。尼泊爾毛派游擊隊以馬列
思想為指導原則，要把尼泊爾從君主立憲體制改成共產主義國家，199
6年起發動人民戰爭，期間至少造成12500人死亡，也讓尼泊爾經濟
一蹶不振。2005年，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散國會，毛
派游擊隊11月跟尼國7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，要求恢復
國會實施民主制度。2006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟國際輿論
，宣布恢復國會，自己也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公，國王地
位一落千丈。毛派游擊隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協議，中央
政府同意讓毛派勢力進入國會，加入政府運作，而毛派領導人也願意讓聯
合國人員，監管所屬武器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。新國會將
要監督今年6月份舉行的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾王室的命運
，又將成為各界關注焦點。尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗爭，
終於在15號進入政府體制，加入國會運作，同時也一致通過了臨時憲法
，解除國王賈南德拉國家領導人的頭銜。而聯合國也將開始負責監管毛派
游擊隊的武器跟人員。尼泊爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員加入
下，330名國會議員一致通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國家領
導人的權力地位，將國家大權移轉給總理柯伊雷拉。尼泊爾毛派游擊隊以
馬列思想為指導原則，要把尼泊爾從君主立憲體制改成共產主義國家，1
996年起發動人民戰爭，期間至少造成12500人死亡，也讓尼泊爾
經濟一蹶不振。2005年，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散國會
，毛派游擊隊11月跟尼國7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，要求
恢復國會實施民主制度。2006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟國際
輿論，宣布恢復國會，自己也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公，國
王地位一落千丈。毛派游擊隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協議，
中央政府同意讓毛派勢力進入國會，加入政府運作，而毛派領導人也願意
讓聯合國人員，監管所屬武器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。新國
會將要監督今年6月份舉行的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾王室的
命運，又將成為各界關注焦點。尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗
爭，終於在15號進入政府體制，加入國會運作，同時也一致通過了臨時
憲法，解除國王賈南德拉國家領導人的頭銜。而聯合國也將開始負責監管
毛派游擊隊的武器跟人員。尼泊爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員
加入下，330名國會議員一致通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國
家領導人的權力地位，將國家大權移轉給總理柯伊雷拉。尼泊爾毛派游擊
隊以馬列思想為指導原則，要把尼泊爾從君主立憲體制改成共產主義國家
，1996年起發動人民戰爭，期間至少造成12500人死亡，也讓尼
泊爾經濟一蹶不振。2005年，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散
國會，毛派游擊隊11月跟尼國7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，
要求恢復國會實施民主制度。2006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟
國際輿論，宣布恢復國會，自己也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公
，國王地位一落千丈。毛派游擊隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協
議，中央政府同意讓毛派勢力進入國會，加入政府運作，而毛派領導人也
願意讓聯合國人員，監管所屬武器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。
新國會將要監督今年6月份舉行的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾王
室的命運，又將成為各界關注焦點。
