延宕一個月舉行的東協高峰會14號閉幕，這次會議成果豐碩，最重要的
成就就是通過第一部憲章藍圖，讓這個組織可望在成立40周年的時候，
成為跟歐盟一樣、擁有法令規章與約束力的政治實體。此外東協領導人也
承諾，要加速在2015年之前，創立全球最大的自由貿易區。這一屆的
東協領袖高峰會,為即將邁入40周年的東協,催生出起草第一部憲章的
藍圖.十個成員國領袖,同意成立高階工作小組,負責草擬工作,並預定
在11月舉行的下屆高峰會當中,交由十國領袖批准.這部憲章將可以讓
東協逐步邁向歐盟模式,成為由法律規範的實體組織.擺脫過去被譏笑為
空談俱樂部的恥辱.此外東協領導人也簽署了這個區域的第一份反恐公約
,讓成員國可以更容易起訴跟引渡,涉及恐佈攻擊的嫌犯.東協領導人並
達成加速成立「東協自由貿易區」的共識,將整個進程縮短五年,提前在
2015年之前成立全球最大的自由貿易區.東協也跟其他對話夥伴,共
同宣示節省以及開發新能源,以便因應日益高漲的油價.並對緬甸的民主
進程以及北韓發展核武表達關切.16個偉大國家的領袖齊聚在此證明在
座的領袖跟他們的人民都希望彼此更緊密的合作我們希望能夠在能源獨立
人權經濟統合跟社會正義上也有所突破而在這一屆的峰會上,東協對話夥
伴中國,也成為各方關注的焦點.中國總理溫家寶跟東協領袖簽署協議,
同意在三年後也就是2010年加入東協自由貿易區.彼此享有關稅與貿
易優惠.從七月開始,中國將向東協開放建築、環保、運輸、體育、商業
服務市場.中國跟東協人口加起來有18億之多,國內生產毛額超過兩兆
美元,貿易額達1兆2千3百億美元,將成由發展中國家組成的全球最大
自由貿易區.由於台灣被排除在外,對台商未來的全球佈局跟競爭力.將
有顯著的影響.另一方面,中國也利用這次東協會議的機會,跟日本敲訂
六年多來的第一個訪日行程.安倍首相跟溫總理今天舉行會談雙方達成協
議溫總理將在四月初訪問日本我們歡迎溫總理前來日本訪問由於今年中國
,南韓日本三個對話夥伴,跟東協的合作即將屆滿十周年.溫家寶也因此
對東協加三未來的合作提出建言,認為十三國應該進一步提昇在戰略,經
貿,安全,社會文化跟公共衛生等五大領域的合作關係.延宕一個月舉行
的東協高峰會14號閉幕，這次會議成果豐碩，最重要的成就就是通過第
一部憲章藍圖，讓這個組織可望在成立40周年的時候，成為跟歐盟一樣
、擁有法令規章與約束力的政治實體。此外東協領導人也承諾，要加速在
2015年之前，創立全球最大的自由貿易區。這一屆的東協領袖高峰會
,為即將邁入40周年的東協,催生出起草第一部憲章的藍圖.十個成員
國領袖,同意成立高階工作小組,負責草擬工作,並預定在11月舉行的
下屆高峰會當中,交由十國領袖批准.這部憲章將可以讓東協逐步邁向歐
盟模式,成為由法律規範的實體組織.擺脫過去被譏笑為空談俱樂部的恥
辱.此外東協領導人也簽署了這個區域的第一份反恐公約,讓成員國可以
更容易起訴跟引渡,涉及恐佈攻擊的嫌犯.東協領導人並達成加速成立「
東協自由貿易區」的共識,將整個進程縮短五年,提前在2015年之前
成立全球最大的自由貿易區.東協也跟其他對話夥伴,共同宣示節省以及
開發新能源,以便因應日益高漲的油價.並對緬甸的民主進程以及北韓發
展核武表達關切.16個偉大國家的領袖齊聚在此證明在座的領袖跟他們
的人民都希望彼此更緊密的合作我們希望能夠在能源獨立人權經濟統合跟
社會正義上也有所突破而在這一屆的峰會上,東協對話夥伴中國,也成為
各方關注的焦點.中國總理溫家寶跟東協領袖簽署協議,同意在三年後也
就是2010年加入東協自由貿易區.彼此享有關稅與貿易優惠.從七月
開始,中國將向東協開放建築、環保、運輸、體育、商業服務市場.中國
跟東協人口加起來有18億之多,國內生產毛額超過兩兆美元,貿易額達
1兆2千3百億美元,將成由發展中國家組成的全球最大自由貿易區.由
於台灣被排除在外,對台商未來的全球佈局跟競爭力.將有顯著的影響.
另一方面,中國也利用這次東協會議的機會,跟日本敲訂六年多來的第一
個訪日行程.安倍首相跟溫總理今天舉行會談雙方達成協議溫總理將在四
月初訪問日本我們歡迎溫總理前來日本訪問由於今年中國,南韓日本三個
對話夥伴,跟東協的合作即將屆滿十周年.溫家寶也因此對東協加三未來
的合作提出建言,認為十三國應該進一步提昇在戰略,經貿,安全,社會
文化跟公共衛生等五大領域的合作關係.延宕一個月舉行的東協高峰會1
4號閉幕，這次會議成果豐碩，最重要的成就就是通過第一部憲章藍圖，
讓這個組織可望在成立40周年的時候，成為跟歐盟一樣、擁有法令規章
與約束力的政治實體。此外東協領導人也承諾，要加速在2015年之前
，創立全球最大的自由貿易區。這一屆的東協領袖高峰會,為即將邁入4
0周年的東協,催生出起草第一部憲章的藍圖.十個成員國領袖,同意成
立高階工作小組,負責草擬工作,並預定在11月舉行的下屆高峰會當中
,交由十國領袖批准.這部憲章將可以讓東協逐步邁向歐盟模式,成為由
法律規範的實體組織.擺脫過去被譏笑為空談俱樂部的恥辱.此外東協領
導人也簽署了這個區域的第一份反恐公約,讓成員國可以更容易起訴跟引
渡,涉及恐佈攻擊的嫌犯.東協領導人並達成加速成立「東協自由貿易區
」的共識,將整個進程縮短五年,提前在2015年之前成立全球最大的
自由貿易區.東協也跟其他對話夥伴,共同宣示節省以及開發新能源,以
便因應日益高漲的油價.並對緬甸的民主進程以及北韓發展核武表達關切
.16個偉大國家的領袖齊聚在此證明在座的領袖跟他們的人民都希望彼
此更緊密的合作我們希望能夠在能源獨立人權經濟統合跟社會正義上也有
所突破而在這一屆的峰會上,東協對話夥伴中國,也成為各方關注的焦點
.中國總理溫家寶跟東協領袖簽署協議,同意在三年後也就是2010年
加入東協自由貿易區.彼此享有關稅與貿易優惠.從七月開始,中國將向
東協開放建築、環保、運輸、體育、商業服務市場.中國跟東協人口加起
來有18億之多,國內生產毛額超過兩兆美元,貿易額達1兆2千3百億
美元,將成由發展中國家組成的全球最大自由貿易區.由於台灣被排除在
外,對台商未來的全球佈局跟競爭力.將有顯著的影響.另一方面,中國
也利用這次東協會議的機會,跟日本敲訂六年多來的第一個訪日行程.安
倍首相跟溫總理今天舉行會談雙方達成協議溫總理將在四月初訪問日本我
們歡迎溫總理前來日本訪問由於今年中國,南韓日本三個對話夥伴,跟東
協的合作即將屆滿十周年.溫家寶也因此對東協加三未來的合作提出建言
,認為十三國應該進一步提昇在戰略,經貿,安全,社會文化跟公共衛生
等五大領域的合作關係.
