有百獸之王稱號的凶猛獅子，如果個性有如溫馴小貓，會是什麼樣的情況
。哥倫比亞有隻在馬戲團受虐，被救出的獅子，和主人長年相處後，產生
深厚感情，竟然會和主人互相擁抱，一起去看看。安娜隔著鐵籠向獅子招
招手，善解人意的獅子立刻上前給她一個熱情擁抱。這隻叫做邱比特的獅
子，原本在馬戲團長期挨餓受虐，六年前被安娜救出來的時候，營養嚴重
不良。經過安娜細心照料後，牠不只恢復了以往健康，似乎還想報答到安
娜的救命之恩，每見到她，有如一隻溫馴小貓，立刻上前給她熱情擁抱，
這樣的體貼動作，讓安娜感動不已。托莉絲動物收容所主人這個擁抱是我
這輩子有過最真誠的擁抱四十七歲的安娜是一名學校老師，十多年前發現
，班上有許多學生家長非法飼養保育類動物，不過養沒多久後就棄養，於
是她決定成立收容所照顧這些棄養動物，現在收容所的動物，包括孔雀，
猴子，甚至大象，規模達到八百多隻。她用微薄的教師薪水和社會捐獻，
照顧這些動物，無私的愛心，不只獲得政府表揚，和猛獅和似危險，其實
充滿溫馨的擁抱和互動畫面，看了更令人感動不已。記者徐華璟報導。有
百獸之王稱號的凶猛獅子，如果個性有如溫馴小貓，會是什麼樣的情況。
哥倫比亞有隻在馬戲團受虐，被救出的獅子，和主人長年相處後，產生深
厚感情，竟然會和主人互相擁抱，一起去看看。安娜隔著鐵籠向獅子招招
手，善解人意的獅子立刻上前給她一個熱情擁抱。這隻叫做邱比特的獅子
，原本在馬戲團長期挨餓受虐，六年前被安娜救出來的時候，營養嚴重不
良。經過安娜細心照料後，牠不只恢復了以往健康，似乎還想報答到安娜
的救命之恩，每見到她，有如一隻溫馴小貓，立刻上前給她熱情擁抱，這
樣的體貼動作，讓安娜感動不已。托莉絲動物收容所主人這個擁抱是我這
輩子有過最真誠的擁抱四十七歲的安娜是一名學校老師，十多年前發現，
班上有許多學生家長非法飼養保育類動物，不過養沒多久後就棄養，於是
她決定成立收容所照顧這些棄養動物，現在收容所的動物，包括孔雀，猴
子，甚至大象，規模達到八百多隻。她用微薄的教師薪水和社會捐獻，照
顧這些動物，無私的愛心，不只獲得政府表揚，和猛獅和似危險，其實充
滿溫馨的擁抱和互動畫面，看了更令人感動不已。記者徐華璟報導。有百
獸之王稱號的凶猛獅子，如果個性有如溫馴小貓，會是什麼樣的情況。哥
倫比亞有隻在馬戲團受虐，被救出的獅子，和主人長年相處後，產生深厚
感情，竟然會和主人互相擁抱，一起去看看。安娜隔著鐵籠向獅子招招手
，善解人意的獅子立刻上前給她一個熱情擁抱。這隻叫做邱比特的獅子，
原本在馬戲團長期挨餓受虐，六年前被安娜救出來的時候，營養嚴重不良
。經過安娜細心照料後，牠不只恢復了以往健康，似乎還想報答到安娜的
救命之恩，每見到她，有如一隻溫馴小貓，立刻上前給她熱情擁抱，這樣
的體貼動作，讓安娜感動不已。托莉絲動物收容所主人這個擁抱是我這輩
子有過最真誠的擁抱四十七歲的安娜是一名學校老師，十多年前發現，班
上有許多學生家長非法飼養保育類動物，不過養沒多久後就棄養，於是她
決定成立收容所照顧這些棄養動物，現在收容所的動物，包括孔雀，猴子
，甚至大象，規模達到八百多隻。她用微薄的教師薪水和社會捐獻，照顧
這些動物，無私的愛心，不只獲得政府表揚，和猛獅和似危險，其實充滿
溫馨的擁抱和互動畫面，看了更令人感動不已。記者徐華璟報導。有百獸
之王稱號的凶猛獅子，如果個性有如溫馴小貓，會是什麼樣的情況。哥倫
比亞有隻在馬戲團受虐，被救出的獅子，和主人長年相處後，產生深厚感
情，竟然會和主人互相擁抱，一起去看看。安娜隔著鐵籠向獅子招招手，
善解人意的獅子立刻上前給她一個熱情擁抱。這隻叫做邱比特的獅子，原
本在馬戲團長期挨餓受虐，六年前被安娜救出來的時候，營養嚴重不良。
經過安娜細心照料後，牠不只恢復了以往健康，似乎還想報答到安娜的救
命之恩，每見到她，有如一隻溫馴小貓，立刻上前給她熱情擁抱，這樣的
體貼動作，讓安娜感動不已。托莉絲動物收容所主人這個擁抱是我這輩子
有過最真誠的擁抱四十七歲的安娜是一名學校老師，十多年前發現，班上
有許多學生家長非法飼養保育類動物，不過養沒多久後就棄養，於是她決
定成立收容所照顧這些棄養動物，現在收容所的動物，包括孔雀，猴子，
甚至大象，規模達到八百多隻。她用微薄的教師薪水和社會捐獻，照顧這
些動物，無私的愛心，不只獲得政府表揚，和猛獅和似危險，其實充滿溫
馨的擁抱和互動畫面，看了更令人感動不已。記者徐華璟報導。有百獸之
王稱號的凶猛獅子，如果個性有如溫馴小貓，會是什麼樣的情況。哥倫比
亞有隻在馬戲團受虐，被救出的獅子，和主人長年相處後，產生深厚感情
，竟然會和主人互相擁抱，一起去看看。安娜隔著鐵籠向獅子招招手，善
解人意的獅子立刻上前給她一個熱情擁抱。這隻叫做邱比特的獅子，原本
在馬戲團長期挨餓受虐，六年前被安娜救出來的時候，營養嚴重不良。經
過安娜細心照料後，牠不只恢復了以往健康，似乎還想報答到安娜的救命
之恩，每見到她，有如一隻溫馴小貓，立刻上前給她熱情擁抱，這樣的體
貼動作，讓安娜感動不已。托莉絲動物收容所主人這個擁抱是我這輩子有
過最真誠的擁抱四十七歲的安娜是一名學校老師，十多年前發現，班上有
許多學生家長非法飼養保育類動物，不過養沒多久後就棄養，於是她決定
成立收容所照顧這些棄養動物，現在收容所的動物，包括孔雀，猴子，甚
至大象，規模達到八百多隻。她用微薄的教師薪水和社會捐獻，照顧這些
動物，無私的愛心，不只獲得政府表揚，和猛獅和似危險，其實充滿溫馨
的擁抱和互動畫面，看了更令人感動不已。記者徐華璟報導。有百獸之王
稱號的凶猛獅子，如果個性有如溫馴小貓，會是什麼樣的情況。哥倫比亞
有隻在馬戲團受虐，被救出的獅子，和主人長年相處後，產生深厚感情，
竟然會和主人互相擁抱，一起去看看。安娜隔著鐵籠向獅子招招手，善解
人意的獅子立刻上前給她一個熱情擁抱。這隻叫做邱比特的獅子，原本在
馬戲團長期挨餓受虐，六年前被安娜救出來的時候，營養嚴重不良。經過
安娜細心照料後，牠不只恢復了以往健康，似乎還想報答到安娜的救命之
恩，每見到她，有如一隻溫馴小貓，立刻上前給她熱情擁抱，這樣的體貼
動作，讓安娜感動不已。托莉絲動物收容所主人這個擁抱是我這輩子有過
最真誠的擁抱四十七歲的安娜是一名學校老師，十多年前發現，班上有許
多學生家長非法飼養保育類動物，不過養沒多久後就棄養，於是她決定成
立收容所照顧這些棄養動物，現在收容所的動物，包括孔雀，猴子，甚至
大象，規模達到八百多隻。她用微薄的教師薪水和社會捐獻，照顧這些動
物，無私的愛心，不只獲得政府表揚，和猛獅和似危險，其實充滿溫馨的
擁抱和互動畫面，看了更令人感動不已。記者徐華璟報導。有百獸之王稱
號的凶猛獅子，如果個性有如溫馴小貓，會是什麼樣的情況。哥倫比亞有
隻在馬戲團受虐，被救出的獅子，和主人長年相處後，產生深厚感情，竟
然會和主人互相擁抱，一起去看看。安娜隔著鐵籠向獅子招招手，善解人
意的獅子立刻上前給她一個熱情擁抱。這隻叫做邱比特的獅子，原本在馬
戲團長期挨餓受虐，六年前被安娜救出來的時候，營養嚴重不良。經過安
娜細心照料後，牠不只恢復了以往健康，似乎還想報答到安娜的救命之恩
，每見到她，有如一隻溫馴小貓，立刻上前給她熱情擁抱，這樣的體貼動
作，讓安娜感動不已。托莉絲動物收容所主人這個擁抱是我這輩子有過最
真誠的擁抱四十七歲的安娜是一名學校老師，十多年前發現，班上有許多
學生家長非法飼養保育類動物，不過養沒多久後就棄養，於是她決定成立
收容所照顧這些棄養動物，現在收容所的動物，包括孔雀，猴子，甚至大
象，規模達到八百多隻。她用微薄的教師薪水和社會捐獻，照顧這些動物
，無私的愛心，不只獲得政府表揚，和猛獅和似危險，其實充滿溫馨的擁
抱和互動畫面，看了更令人感動不已。記者徐華璟報導。有百獸之王稱號
的凶猛獅子，如果個性有如溫馴小貓，會是什麼樣的情況。哥倫比亞有隻
在馬戲團受虐，被救出的獅子，和主人長年相處後，產生深厚感情，竟然
會和主人互相擁抱，一起去看看。安娜隔著鐵籠向獅子招招手，善解人意
的獅子立刻上前給她一個熱情擁抱。這隻叫做邱比特的獅子，原本在馬戲
團長期挨餓受虐，六年前被安娜救出來的時候，營養嚴重不良。經過安娜
細心照料後，牠不只恢復了以往健康，似乎還想報答到安娜的救命之恩，
每見到她，有如一隻溫馴小貓，立刻上前給她熱情擁抱，這樣的體貼動作
，讓安娜感動不已。托莉絲動物收容所主人這個擁抱是我這輩子有過最真
誠的擁抱四十七歲的安娜是一名學校老師，十多年前發現，班上有許多學
生家長非法飼養保育類動物，不過養沒多久後就棄養，於是她決定成立收
容所照顧這些棄養動物，現在收容所的動物，包括孔雀，猴子，甚至大象
，規模達到八百多隻。她用微薄的教師薪水和社會捐獻，照顧這些動物，
無私的愛心，不只獲得政府表揚，和猛獅和似危險，其實充滿溫馨的擁抱
和互動畫面，看了更令人感動不已。記者徐華璟報導。
