尼泊爾境內的毛派游擊隊，經過10年抗爭，終於在15號進入政府體
制，加入國會運作，同時也一致通過了臨時憲法，解除國王賈南德拉
國家領導人的頭銜。
而聯合國也將開始負責監管毛派游擊隊的武器跟人員。
尼泊爾國會15號在83名毛派游擊隊的議員加入下，330名國會議
員一致通過臨時憲法，正式拔除國王賈南德拉國家領導人的權力地位
，將國家大權移轉給總理柯伊雷拉。
尼泊爾毛派游擊隊以馬列思想為指導原則，要把尼泊爾從君主立憲體制
改成共產主義國家，1996年起發動人民戰爭，期間至少造成12
500人死亡，也讓尼泊爾經濟一蹶不振。
2005年，國王賈南德拉直接掌控國政，下令解散國會，毛派游擊隊
11月跟尼國7大政黨組成聯盟，號召民眾街頭示威，要求恢復國會
實施民主制度。
2006年4月，賈南德拉不敵人民力量跟國際輿論，宣布恢復國會，
自己也遭國會大幅削權，財產甚至被要求充公，國王地位一落千丈。
毛派游擊隊目前跟尼國政府維持了9個月的停火協議，中央政府同意讓
毛派勢力進入國會，加入政府運作，而毛派領導人也願意讓聯合國人
員，監管所屬武器跟戰鬥人員，15號已開始陸續繳械。
新國會將要監督今年6月份舉行的大選，同時通過新憲法，屆時尼泊爾
王室的命運，又將成為各界關注焦點。
