英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋。更特別
的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋比賽開始，選手面色嚴肅登
場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺寸不但比
平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，和俄羅斯
高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫斯科和倫
敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，也相當特
別。由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，因此比賽進行了好幾個小
時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成平手，握手言和。而高潮
迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的
西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋。更特別的是他們使用的
棋子，是特大號的冰塊西洋棋比賽開始，選手面色嚴肅登場。仔細看看，
他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺寸不但比平常用的大上好
幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領
的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手
，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，也相當特別。由於冰棋每
個都有一公尺高，移動不容易，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝
殺，仍不分高下，雙方最後打成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程
，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨
海以電視現場連線，較量西洋棋。更特別的是他們使用的棋子，是特大號
的冰塊西洋棋比賽開始，選手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子
，全都是由冰塊雕刻而成的，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也
是特大號。由英國棋王索爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十
一號以透過視訊連線方式，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾
觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，也相當特別。由於冰棋每個都有一公尺高
，移動不容易，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下
，雙方最後打成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大
呼過癮。記者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連
線，較量西洋棋。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋比
賽開始，選手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊
雕刻而成的，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英
國棋王索爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊
連線方式，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊
做成的西洋棋，也相當特別。由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，
因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成
平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄
懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋
。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋比賽開始，選手面
色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺
寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，
和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫
斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，
也相當特別。由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，因此比賽進行了
好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成平手，握手言和
。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄懷鄭報導英國和
俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋。更特別的是他
們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋比賽開始，選手面色嚴肅登場。仔
細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺寸不但比平常用
的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，和俄羅斯高手波
卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫斯科和倫敦兩地
隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，也相當特別。由
於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，因此比賽進行了好幾個小時。經
過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成平手，握手言和。而高潮迭起的
比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋
高手，跨海以電視現場連線，較量西洋棋。更特別的是他們使用的棋子，
是特大號的冰塊西洋棋比賽開始，選手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使
用的棋子，全都是由冰塊雕刻而成的，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，
連棋盤也是特大號。由英國棋王索爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋
棋隊，十一號以透過視訊連線方式，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引
大批民眾觀賞。而用冰塊做成的西洋棋，也相當特別。由於冰棋每個都有
一公尺高，移動不容易，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍
不分高下，雙方最後打成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀
眾看的大呼過癮。記者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電
視現場連線，較量西洋棋。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊
西洋棋比賽開始，選手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都
是由冰塊雕刻而成的，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大
號。由英國棋王索爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以
透過視訊連線方式，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。
而用冰塊做成的西洋棋，也相當特別。由於冰棋每個都有一公尺高，移動
不容易，因此比賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方
最後打成平手，握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮
。記者薄懷鄭報導英國和俄羅斯的西洋棋高手，跨海以電視現場連線，較
量西洋棋。更特別的是他們使用的棋子，是特大號的冰塊西洋棋比賽開始
，選手面色嚴肅登場。仔細看看，他們使用的棋子，全都是由冰塊雕刻而
成的，尺寸不但比平常用的大上好幾倍，連棋盤也是特大號。由英國棋王
索爾特，和俄羅斯高手波卡夫帶領的西洋棋隊，十一號以透過視訊連線方
式，在莫斯科和倫敦兩地隔空交手，吸引大批民眾觀賞。而用冰塊做成的
西洋棋，也相當特別。由於冰棋每個都有一公尺高，移動不容易，因此比
賽進行了好幾個小時。經過一番廝殺，仍不分高下，雙方最後打成平手，
握手言和。而高潮迭起的比賽過程，讓觀眾看的大呼過癮。記者薄懷鄭報
導
