至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克總統塔
拉巴尼，14號抵達敘利亞首都大馬士革訪問，成為近三十年來第一個造
訪敘利亞的伊拉克總統。他此行的主要目的，是希望獲得敘利亞的幫助，
壓制境內武裝民兵不斷發動攻擊的亂象。伊拉克和敘利亞交惡多年，直到
去年11月才重建外交關係。幾天前，美國總統布希才指控敘利亞，是暗
中幫助伊拉克的民兵作亂的幕後黑手之一，不過塔拉巴尼的親信表示，訪
問敘利亞並非故意給布希難看，而是一項已經安排將近一年，直到兩星期
前才敲定的歷史之行。日本南部宮崎縣一處養雞場，日前突然有大約四千
隻雞暴斃，13號確認屬於H5型的禽流感疫情之後，隔天150名衛生
人員立刻展開行動，大規模撲殺該養殖場剩餘的八千多隻雞。養雞場方圓
十公里內的其他養雞場，目前沒有傳出任何疫情，不過也都加強隔離管制
，進出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過特別標示，如果三個星期之後沒有
傳出病例，隔離才可以解除。至於這次的疫情是屬於高病原性的H5N1
，還是較弱的H5N2，還有待進一步化驗。全球最大的救援組織，紅十
字會以及紅新月會，十五號起正式啟用第三個符號，叫做紅水晶標誌。紅
水晶標誌採用白底和一個紅色方框，地位等同於紅十字以及紅新月會。設
計紅水晶這個新標誌，是為了避免宗教上的衝突。根據《日內瓦公約第三
附加議定書》規定，在不能使用紅十字和紅新月等明顯宗教象徵的地區，
使用紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區的戰爭受害者及人道工作者提供額
外的保護。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊
拉克總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞首都大馬士革訪問，成為近三十年
來第一個造訪敘利亞的伊拉克總統。他此行的主要目的，是希望獲得敘利
亞的幫助，壓制境內武裝民兵不斷發動攻擊的亂象。伊拉克和敘利亞交惡
多年，直到去年11月才重建外交關係。幾天前，美國總統布希才指控敘
利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的幕後黑手之一，不過塔拉巴尼的親
信表示，訪問敘利亞並非故意給布希難看，而是一項已經安排將近一年，
直到兩星期前才敲定的歷史之行。日本南部宮崎縣一處養雞場，日前突然
有大約四千隻雞暴斃，13號確認屬於H5型的禽流感疫情之後，隔天1
50名衛生人員立刻展開行動，大規模撲殺該養殖場剩餘的八千多隻雞。
養雞場方圓十公里內的其他養雞場，目前沒有傳出任何疫情，不過也都加
強隔離管制，進出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過特別標示，如果三個星
期之後沒有傳出病例，隔離才可以解除。至於這次的疫情是屬於高病原性
的H5N1，還是較弱的H5N2，還有待進一步化驗。全球最大的救援
組織，紅十字會以及紅新月會，十五號起正式啟用第三個符號，叫做紅水
晶標誌。紅水晶標誌採用白底和一個紅色方框，地位等同於紅十字以及紅
新月會。設計紅水晶這個新標誌，是為了避免宗教上的衝突。根據《日內
瓦公約第三附加議定書》規定，在不能使用紅十字和紅新月等明顯宗教象
徵的地區，使用紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區的戰爭受害者及人道工
作者提供額外的保護。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國
際掃描。伊拉克總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞首都大馬士革訪問，成
為近三十年來第一個造訪敘利亞的伊拉克總統。他此行的主要目的，是希
望獲得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民兵不斷發動攻擊的亂象。伊拉克和
敘利亞交惡多年，直到去年11月才重建外交關係。幾天前，美國總統布
希才指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的幕後黑手之一，不過塔
拉巴尼的親信表示，訪問敘利亞並非故意給布希難看，而是一項已經安排
將近一年，直到兩星期前才敲定的歷史之行。日本南部宮崎縣一處養雞場
，日前突然有大約四千隻雞暴斃，13號確認屬於H5型的禽流感疫情之
後，隔天150名衛生人員立刻展開行動，大規模撲殺該養殖場剩餘的八
千多隻雞。養雞場方圓十公里內的其他養雞場，目前沒有傳出任何疫情，
不過也都加強隔離管制，進出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過特別標示，
如果三個星期之後沒有傳出病例，隔離才可以解除。至於這次的疫情是屬
於高病原性的H5N1，還是較弱的H5N2，還有待進一步化驗。全球
最大的救援組織，紅十字會以及紅新月會，十五號起正式啟用第三個符號
，叫做紅水晶標誌。紅水晶標誌採用白底和一個紅色方框，地位等同於紅
十字以及紅新月會。設計紅水晶這個新標誌，是為了避免宗教上的衝突。
根據《日內瓦公約第三附加議定書》規定，在不能使用紅十字和紅新月等
明顯宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區的戰爭受害
者及人道工作者提供額外的保護。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請
看以下的國際掃描。伊拉克總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞首都大馬士
革訪問，成為近三十年來第一個造訪敘利亞的伊拉克總統。他此行的主要
目的，是希望獲得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民兵不斷發動攻擊的亂象
。伊拉克和敘利亞交惡多年，直到去年11月才重建外交關係。幾天前，
美國總統布希才指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的幕後黑手之
一，不過塔拉巴尼的親信表示，訪問敘利亞並非故意給布希難看，而是一
項已經安排將近一年，直到兩星期前才敲定的歷史之行。日本南部宮崎縣
一處養雞場，日前突然有大約四千隻雞暴斃，13號確認屬於H5型的禽
流感疫情之後，隔天150名衛生人員立刻展開行動，大規模撲殺該養殖
場剩餘的八千多隻雞。養雞場方圓十公里內的其他養雞場，目前沒有傳出
任何疫情，不過也都加強隔離管制，進出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過
特別標示，如果三個星期之後沒有傳出病例，隔離才可以解除。至於這次
的疫情是屬於高病原性的H5N1，還是較弱的H5N2，還有待進一步
化驗。全球最大的救援組織，紅十字會以及紅新月會，十五號起正式啟用
第三個符號，叫做紅水晶標誌。紅水晶標誌採用白底和一個紅色方框，地
位等同於紅十字以及紅新月會。設計紅水晶這個新標誌，是為了避免宗教
上的衝突。根據《日內瓦公約第三附加議定書》規定，在不能使用紅十字
和紅新月等明顯宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區
的戰爭受害者及人道工作者提供額外的保護。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞
首都大馬士革訪問，成為近三十年來第一個造訪敘利亞的伊拉克總統。他
此行的主要目的，是希望獲得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民兵不斷發動
攻擊的亂象。伊拉克和敘利亞交惡多年，直到去年11月才重建外交關係
。幾天前，美國總統布希才指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的
幕後黑手之一，不過塔拉巴尼的親信表示，訪問敘利亞並非故意給布希難
看，而是一項已經安排將近一年，直到兩星期前才敲定的歷史之行。日本
南部宮崎縣一處養雞場，日前突然有大約四千隻雞暴斃，13號確認屬於
H5型的禽流感疫情之後，隔天150名衛生人員立刻展開行動，大規模
撲殺該養殖場剩餘的八千多隻雞。養雞場方圓十公里內的其他養雞場，目
前沒有傳出任何疫情，不過也都加強隔離管制，進出這個區域的雞隻和雞
蛋，都經過特別標示，如果三個星期之後沒有傳出病例，隔離才可以解除
。至於這次的疫情是屬於高病原性的H5N1，還是較弱的H5N2，還
有待進一步化驗。全球最大的救援組織，紅十字會以及紅新月會，十五號
起正式啟用第三個符號，叫做紅水晶標誌。紅水晶標誌採用白底和一個紅
色方框，地位等同於紅十字以及紅新月會。設計紅水晶這個新標誌，是為
了避免宗教上的衝突。根據《日內瓦公約第三附加議定書》規定，在不能
使用紅十字和紅新月等明顯宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌，可以為衝
突局勢地區的戰爭受害者及人道工作者提供額外的保護。至於今天國際間
還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克總統塔拉巴尼，14號
抵達敘利亞首都大馬士革訪問，成為近三十年來第一個造訪敘利亞的伊拉
克總統。他此行的主要目的，是希望獲得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民
兵不斷發動攻擊的亂象。伊拉克和敘利亞交惡多年，直到去年11月才重
建外交關係。幾天前，美國總統布希才指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的
民兵作亂的幕後黑手之一，不過塔拉巴尼的親信表示，訪問敘利亞並非故
意給布希難看，而是一項已經安排將近一年，直到兩星期前才敲定的歷史
之行。日本南部宮崎縣一處養雞場，日前突然有大約四千隻雞暴斃，13
號確認屬於H5型的禽流感疫情之後，隔天150名衛生人員立刻展開行
動，大規模撲殺該養殖場剩餘的八千多隻雞。養雞場方圓十公里內的其他
養雞場，目前沒有傳出任何疫情，不過也都加強隔離管制，進出這個區域
的雞隻和雞蛋，都經過特別標示，如果三個星期之後沒有傳出病例，隔離
才可以解除。至於這次的疫情是屬於高病原性的H5N1，還是較弱的H
5N2，還有待進一步化驗。全球最大的救援組織，紅十字會以及紅新月
會，十五號起正式啟用第三個符號，叫做紅水晶標誌。紅水晶標誌採用白
底和一個紅色方框，地位等同於紅十字以及紅新月會。設計紅水晶這個新
標誌，是為了避免宗教上的衝突。根據《日內瓦公約第三附加議定書》規
定，在不能使用紅十字和紅新月等明顯宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌
，可以為衝突局勢地區的戰爭受害者及人道工作者提供額外的保護。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克總統塔拉巴
尼，14號抵達敘利亞首都大馬士革訪問，成為近三十年來第一個造訪敘
利亞的伊拉克總統。他此行的主要目的，是希望獲得敘利亞的幫助，壓制
境內武裝民兵不斷發動攻擊的亂象。伊拉克和敘利亞交惡多年，直到去年
11月才重建外交關係。幾天前，美國總統布希才指控敘利亞，是暗中幫
助伊拉克的民兵作亂的幕後黑手之一，不過塔拉巴尼的親信表示，訪問敘
利亞並非故意給布希難看，而是一項已經安排將近一年，直到兩星期前才
敲定的歷史之行。日本南部宮崎縣一處養雞場，日前突然有大約四千隻雞
暴斃，13號確認屬於H5型的禽流感疫情之後，隔天150名衛生人員
立刻展開行動，大規模撲殺該養殖場剩餘的八千多隻雞。養雞場方圓十公
里內的其他養雞場，目前沒有傳出任何疫情，不過也都加強隔離管制，進
出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過特別標示，如果三個星期之後沒有傳出
病例，隔離才可以解除。至於這次的疫情是屬於高病原性的H5N1，還
是較弱的H5N2，還有待進一步化驗。全球最大的救援組織，紅十字會
以及紅新月會，十五號起正式啟用第三個符號，叫做紅水晶標誌。紅水晶
標誌採用白底和一個紅色方框，地位等同於紅十字以及紅新月會。設計紅
水晶這個新標誌，是為了避免宗教上的衝突。根據《日內瓦公約第三附加
議定書》規定，在不能使用紅十字和紅新月等明顯宗教象徵的地區，使用
紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區的戰爭受害者及人道工作者提供額外的
保護。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克
總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞首都大馬士革訪問，成為近三十年來第
一個造訪敘利亞的伊拉克總統。他此行的主要目的，是希望獲得敘利亞的
幫助，壓制境內武裝民兵不斷發動攻擊的亂象。伊拉克和敘利亞交惡多年
，直到去年11月才重建外交關係。幾天前，美國總統布希才指控敘利亞
，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的幕後黑手之一，不過塔拉巴尼的親信表
示，訪問敘利亞並非故意給布希難看，而是一項已經安排將近一年，直到
兩星期前才敲定的歷史之行。日本南部宮崎縣一處養雞場，日前突然有大
約四千隻雞暴斃，13號確認屬於H5型的禽流感疫情之後，隔天150
名衛生人員立刻展開行動，大規模撲殺該養殖場剩餘的八千多隻雞。養雞
場方圓十公里內的其他養雞場，目前沒有傳出任何疫情，不過也都加強隔
離管制，進出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過特別標示，如果三個星期之
後沒有傳出病例，隔離才可以解除。至於這次的疫情是屬於高病原性的H
5N1，還是較弱的H5N2，還有待進一步化驗。全球最大的救援組織
，紅十字會以及紅新月會，十五號起正式啟用第三個符號，叫做紅水晶標
誌。紅水晶標誌採用白底和一個紅色方框，地位等同於紅十字以及紅新月
會。設計紅水晶這個新標誌，是為了避免宗教上的衝突。根據《日內瓦公
約第三附加議定書》規定，在不能使用紅十字和紅新月等明顯宗教象徵的
地區，使用紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區的戰爭受害者及人道工作者
提供額外的保護。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃
描。伊拉克總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞首都大馬士革訪問，成為近
三十年來第一個造訪敘利亞的伊拉克總統。他此行的主要目的，是希望獲
得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民兵不斷發動攻擊的亂象。伊拉克和敘利
亞交惡多年，直到去年11月才重建外交關係。幾天前，美國總統布希才
指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的幕後黑手之一，不過塔拉巴
尼的親信表示，訪問敘利亞並非故意給布希難看，而是一項已經安排將近
一年，直到兩星期前才敲定的歷史之行。日本南部宮崎縣一處養雞場，日
前突然有大約四千隻雞暴斃，13號確認屬於H5型的禽流感疫情之後，
隔天150名衛生人員立刻展開行動，大規模撲殺該養殖場剩餘的八千多
隻雞。養雞場方圓十公里內的其他養雞場，目前沒有傳出任何疫情，不過
也都加強隔離管制，進出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過特別標示，如果
三個星期之後沒有傳出病例，隔離才可以解除。至於這次的疫情是屬於高
病原性的H5N1，還是較弱的H5N2，還有待進一步化驗。全球最大
的救援組織，紅十字會以及紅新月會，十五號起正式啟用第三個符號，叫
做紅水晶標誌。紅水晶標誌採用白底和一個紅色方框，地位等同於紅十字
以及紅新月會。設計紅水晶這個新標誌，是為了避免宗教上的衝突。根據
《日內瓦公約第三附加議定書》規定，在不能使用紅十字和紅新月等明顯
宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區的戰爭受害者及
人道工作者提供額外的保護。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以
下的國際掃描。伊拉克總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞首都大馬士革訪
問，成為近三十年來第一個造訪敘利亞的伊拉克總統。他此行的主要目的
，是希望獲得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民兵不斷發動攻擊的亂象。伊
拉克和敘利亞交惡多年，直到去年11月才重建外交關係。幾天前，美國
總統布希才指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的幕後黑手之一，
不過塔拉巴尼的親信表示，訪問敘利亞並非故意給布希難看，而是一項已
經安排將近一年，直到兩星期前才敲定的歷史之行。日本南部宮崎縣一處
養雞場，日前突然有大約四千隻雞暴斃，13號確認屬於H5型的禽流感
疫情之後，隔天150名衛生人員立刻展開行動，大規模撲殺該養殖場剩
餘的八千多隻雞。養雞場方圓十公里內的其他養雞場，目前沒有傳出任何
疫情，不過也都加強隔離管制，進出這個區域的雞隻和雞蛋，都經過特別
標示，如果三個星期之後沒有傳出病例，隔離才可以解除。至於這次的疫
情是屬於高病原性的H5N1，還是較弱的H5N2，還有待進一步化驗
。全球最大的救援組織，紅十字會以及紅新月會，十五號起正式啟用第三
個符號，叫做紅水晶標誌。紅水晶標誌採用白底和一個紅色方框，地位等
同於紅十字以及紅新月會。設計紅水晶這個新標誌，是為了避免宗教上的
衝突。根據《日內瓦公約第三附加議定書》規定，在不能使用紅十字和紅
新月等明顯宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌，可以為衝突局勢地區的戰
爭受害者及人道工作者提供額外的保護。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看以下的國際掃描。伊拉克總統塔拉巴尼，14號抵達敘利亞首都
大馬士革訪問，成為近三十年來第一個造訪敘利亞的伊拉克總統。他此行
的主要目的，是希望獲得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民兵不斷發動攻擊
的亂象。伊拉克和敘利亞交惡多年，直到去年11月才重建外交關係。幾
天前，美國總統布希才指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵作亂的幕後
黑手之一，不過塔拉巴尼的親信表示，訪問敘利亞並非故意給布希難看，
而是一項已經安排將近一年，直到兩星期前才敲定的歷史之行。日本南部
宮崎縣一處養雞場，日前突然有大約四千隻雞暴斃，13號確認屬於H5
型的禽流感疫情之後，隔天150名衛生人員立刻展開行動，大規模撲殺
該養殖場剩餘的八千多隻雞。養雞場方圓十公里內的其他養雞場，目前沒
有傳出任何疫情，不過也都加強隔離管制，進出這個區域的雞隻和雞蛋，
都經過特別標示，如果三個星期之後沒有傳出病例，隔離才可以解除。至
於這次的疫情是屬於高病原性的H5N1，還是較弱的H5N2，還有待
進一步化驗。全球最大的救援組織，紅十字會以及紅新月會，十五號起正
式啟用第三個符號，叫做紅水晶標誌。紅水晶標誌採用白底和一個紅色方
框，地位等同於紅十字以及紅新月會。設計紅水晶這個新標誌，是為了避
免宗教上的衝突。根據《日內瓦公約第三附加議定書》規定，在不能使用
紅十字和紅新月等明顯宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌，可以為衝突局
勢地區的戰爭受害者及人道工作者提供額外的保護。至於今天國際間還有
哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克總統塔拉巴尼，14號抵達
敘利亞首都大馬士革訪問，成為近三十年來第一個造訪敘利亞的伊拉克總
統。他此行的主要目的，是希望獲得敘利亞的幫助，壓制境內武裝民兵不
斷發動攻擊的亂象。伊拉克和敘利亞交惡多年，直到去年11月才重建外
交關係。幾天前，美國總統布希才指控敘利亞，是暗中幫助伊拉克的民兵
作亂的幕後黑手之一，不過塔拉巴尼的親信表示，訪問敘利亞並非故意給
布希難看，而是一項已經安排將近一年，直到兩星期前才敲定的歷史之行
。日本南部宮崎縣一處養雞場，日前突然有大約四千隻雞暴斃，13號確
認屬於H5型的禽流感疫情之後，隔天150名衛生人員立刻展開行動，
大規模撲殺該養殖場剩餘的八千多隻雞。養雞場方圓十公里內的其他養雞
場，目前沒有傳出任何疫情，不過也都加強隔離管制，進出這個區域的雞
隻和雞蛋，都經過特別標示，如果三個星期之後沒有傳出病例，隔離才可
以解除。至於這次的疫情是屬於高病原性的H5N1，還是較弱的H5N
2，還有待進一步化驗。全球最大的救援組織，紅十字會以及紅新月會，
十五號起正式啟用第三個符號，叫做紅水晶標誌。紅水晶標誌採用白底和
一個紅色方框，地位等同於紅十字以及紅新月會。設計紅水晶這個新標誌
，是為了避免宗教上的衝突。根據《日內瓦公約第三附加議定書》規定，
在不能使用紅十字和紅新月等明顯宗教象徵的地區，使用紅水晶標誌，可
以為衝突局勢地區的戰爭受害者及人道工作者提供額外的保護。
