東歐斯洛伐克目前流行紓壓健身活動，是所謂的冷凍SPA。
光著身子在攝氏零下120的冷凍室待上幾分鐘，據說能通體舒暢治百
病。
不過所有的體驗程序都必須依照指示，以及考量身體狀況，以免受到傷
害。
斯洛伐克的冷凍SPA，是當地目前最流行的健身活動，這種源自於冷
凍治療法的SPA，據說能夠幫助體內排毒，抗老化，紓解身心壓力
。
我希望這種療法能幫助我身心都能更健康，可能會很舒服。
我不害怕，相反的我很期待。
參與冷凍SPA的人，必須裸著身體，只准許穿一雙長襪，在進入冷凍
室之前，工作人員會發放手套跟皮質木屐，以及類似N95的口罩，
口罩目的在防止參與者呼入過多的液態氮氣造成肺部受傷。
我朋友跟我說裡面冷得要死，我希望我們不會凍僵，很快就能看到我們
的反應。
依照工作人員指示，在零下120度C的小房間繞著圈子3分鐘看起來
可笑，但專家指出，早在西元前2500年，埃及人就已用冷凍療法
來止血跟消腫，而改良過的現代冷凍SPA，能夠提振精神，消除大
為了預防疾病，冷凍治療法也能改善體內神經狀態，預防多重肌肉硬化
，帕金森氏症跟阿茲海默症。
從冷凍室出來後，參與者必須到健身房，按照專業指示進行20分鐘的
緩和運動，讓血液重新流回肌肉組織。
所有參與者事後都感覺通體舒暢，充滿活力。
但醫師嚴重警告，罹患心血管疾病的朋友，嚴禁參與這種冷凍SPA，
以免危及生命安全。
