前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白雪的高山上，進行
雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不住豎起大姆指。在
冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己身上潑灑，挑戰體
能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步。接下來，參與訓
練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的耐寒訓練。只見這
群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不斷高聲吶喊，激發
潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員，能夠通過這樣的
考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也樂於挑戰自己的體
能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲水，還得潛入結冰
的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人的勇氣和體力，而
且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕女性。這群不怕冷
的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個玩得不亦樂乎的興
奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如了。記者俞仲慈報
導前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白雪的高山上，進
行雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不住豎起大姆指。
在冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己身上潑灑，挑戰
體能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步。接下來，參與
訓練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的耐寒訓練。只見
這群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不斷高聲吶喊，激
發潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員，能夠通過這樣
的考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也樂於挑戰自己的
體能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲水，還得潛入結
冰的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人的勇氣和體力，
而且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕女性。這群不怕
冷的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個玩得不亦樂乎的
興奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如了。記者俞仲慈
報導前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白雪的高山上，
進行雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不住豎起大姆指
。在冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己身上潑灑，挑
戰體能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步。接下來，參
與訓練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的耐寒訓練。只
見這群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不斷高聲吶喊，
激發潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員，能夠通過這
樣的考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也樂於挑戰自己
的體能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲水，還得潛入
結冰的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人的勇氣和體力
，而且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕女性。這群不
怕冷的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個玩得不亦樂乎
的興奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如了。記者俞仲
慈報導前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白雪的高山上
，進行雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不住豎起大姆
指。在冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己身上潑灑，
挑戰體能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步。接下來，
參與訓練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的耐寒訓練。
只見這群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不斷高聲吶喊
，激發潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員，能夠通過
這樣的考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也樂於挑戰自
己的體能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲水，還得潛
入結冰的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人的勇氣和體
力，而且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕女性。這群
不怕冷的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個玩得不亦樂
乎的興奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如了。記者俞
仲慈報導前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白雪的高山
上，進行雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不住豎起大
姆指。在冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己身上潑灑
，挑戰體能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步。接下來
，參與訓練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的耐寒訓練
。只見這群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不斷高聲吶
喊，激發潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員，能夠通
過這樣的考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也樂於挑戰
自己的體能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲水，還得
潛入結冰的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人的勇氣和
體力，而且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕女性。這
群不怕冷的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個玩得不亦
樂乎的興奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如了。記者
俞仲慈報導前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白雪的高
山上，進行雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不住豎起
大姆指。在冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己身上潑
灑，挑戰體能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步。接下
來，參與訓練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的耐寒訓
練。只見這群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不斷高聲
吶喊，激發潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員，能夠
通過這樣的考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也樂於挑
戰自己的體能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲水，還
得潛入結冰的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人的勇氣
和體力，而且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕女性。
這群不怕冷的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個玩得不
亦樂乎的興奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如了。記
者俞仲慈報導前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白雪的
高山上，進行雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不住豎
起大姆指。在冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己身上
潑灑，挑戰體能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步。接
下來，參與訓練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的耐寒
訓練。只見這群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不斷高
聲吶喊，激發潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員，能
夠通過這樣的考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也樂於
挑戰自己的體能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲水，
還得潛入結冰的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人的勇
氣和體力，而且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕女性
。這群不怕冷的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個玩得
不亦樂乎的興奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如了。
記者俞仲慈報導前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白雪
的高山上，進行雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不住
豎起大姆指。在冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己身
上潑灑，挑戰體能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步。
接下來，參與訓練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的耐
寒訓練。只見這群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不斷
高聲吶喊，激發潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員，
能夠通過這樣的考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也樂
於挑戰自己的體能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲水
，還得潛入結冰的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人的
勇氣和體力，而且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕女
性。這群不怕冷的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個玩
得不亦樂乎的興奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如了
。記者俞仲慈報導前幾天寒流南下，南韓軍方特別把特種部隊拉到遍地白
雪的高山上，進行雪地特別訓練。隊員們過人的耐寒能力，看了讓人忍不
住豎起大姆指。在冰天雪地中，這群打赤膊的阿兵哥，不斷把雪塊往自己
身上潑灑，挑戰體能的嚴格訓練，這就是南韓特種部隊極地操演的第一步
。接下來，參與訓練的三百名士兵，做起暖身操，以適應接下來更艱辛的
耐寒訓練。只見這群士兵全身只穿著一條短褲，雙腳站在結冰的河裡，不
斷高聲吶喊，激發潛能，因為只有通過極地訓練，才能成為特種部隊一員
，能夠通過這樣的考驗確不簡單。南韓除了軍人不怕冷，就連一般民眾也
樂於挑戰自己的體能。想要參加南韓的冰人大賽，除了不怕跳入冰水中戲
水，還得潛入結冰的湖水裡，一口氣游上十五公尺，這可真的需要有過人
的勇氣和體力，而且報名參加的七十位參賽者當中，還有不讓鬚眉的年輕
女性。這群不怕冷的冰人，無論是做伏力氣身，還是在雪地上翻滾，個個
玩得不亦樂乎的興奮模樣，看在怕冷的台灣民眾眼裡，大概只能自嘆不如
了。記者俞仲慈報導
