伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿
上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。up
sound伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。
近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權
力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後
通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊
拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊
拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbit
e我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，
不合法、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四
十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰
車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的
兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所
統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在
戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德
自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊
，已經紛紛收拾行囊準備逃難。伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要
求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準
備好要抵抗任何的侵略者。upsound伊拉克總統海珊拒絕接受美國
總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的
以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席
會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的
長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合
國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合
國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。
這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。biteou
tCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百
輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊
拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的
中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也
已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊
開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地
居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。伊拉克總
統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上
電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。upsoun
d伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以
西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『
革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並
說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將
面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是
違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我們否
決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、
不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力
，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，
和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親
信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有
12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後
階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以
及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛
紛收拾行囊準備逃難。伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡
國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵
抗任何的侵略者。upsound伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希
要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮
相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海
珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱
更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿
杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿
杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭
將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。biteoutCGI
N伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車
，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分
為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區
，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在
巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即
，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為
擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。伊拉克總統海珊今
天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相
，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。upsound伊拉克
總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面
的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮
委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那
兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場
浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性
的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋
狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也
不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩
千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛
彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，
其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵
力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與
美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達
管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行
囊準備逃難。伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最
後通牒，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的
侵略者。upsound伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡
的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持
伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴
責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說
，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出
，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里so
undbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反
人性的罪行，不合法、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克
陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數
以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍
區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊
的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各
通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於
伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊
發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。伊拉克總統海珊今天不但一
口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱
，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。upsound伊拉克總統海珊
拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，
星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』
與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會
去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。
伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。
伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵略
的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。
biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車
，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海
珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都
巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力
的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行
游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的
交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃
難。伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，
還穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。
upsound伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通
牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最
高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的
最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入
侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻
打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundb
ite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪
行，不合法、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計
有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的
反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由
他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫
賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計
畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部
庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學
攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布
希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克
已準備好要抵抗任何的侵略者。upsound伊拉克總統海珊拒絕接受
美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕
見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的
聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海
珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐
聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐
聯合國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政
策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。bite
outCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千
七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已
將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所
在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛
隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。
美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，
當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。伊拉
克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍
服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。upso
und伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來
都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機
構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒
，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克
，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克
，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我
們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合
法、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬
兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛
彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子
與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領
，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭
最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治
區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已
經紛紛收拾行囊準備逃難。
