為了加強防範恐怖攻擊,外交部計畫發行一種晶片護照,把民眾的生物特
徵、包括臉型,指紋、虹膜以及個人基本資料、全部植入晶片。但是這個
構想、被外界認為有侵犯隱私的嫌疑,外交部今天趕快說明、要等立法院
修法通過之後、才可能發行這種電子護照。將來台灣民眾入出境,可能就
要面對,通關時高科技儀器伺候,像荷蘭機場的虹膜掃描,美國機場的的
指紋辨識,還有對著生物辨識攝影機,來個臉部特寫,因為外交部為了避
免恐怖攻擊,第一步就是防止偽造護照,將推動換發晶片護照,植入CG
個人生物特徵楊最快明年發行,不過生物特徵涉及個人隱私,將重蹈新身
分證,按捺指紋違憲覆轍,外交部小心謹慎,目前法源,護照條例仍然在
立院審議,預料將受到人權團體強大壓力楊外交部強調,絕對保護基本人
權,只是官方說法,也難保個人資料,絕不會外洩,個人隱私遇上反恐大
旗,恐怕又將是一場激烈拉鋸戰為了加強防範恐怖攻擊,外交部計畫發行
一種晶片護照,把民眾的生物特徵、包括臉型,指紋、虹膜以及個人基本
資料、全部植入晶片。但是這個構想、被外界認為有侵犯隱私的嫌疑,外
交部今天趕快說明、要等立法院修法通過之後、才可能發行這種電子護照
。將來台灣民眾入出境,可能就要面對,通關時高科技儀器伺候,像荷蘭
機場的虹膜掃描,美國機場的的指紋辨識,還有對著生物辨識攝影機,來
個臉部特寫,因為外交部為了避免恐怖攻擊,第一步就是防止偽造護照,
將推動換發晶片護照,植入CG個人生物特徵楊最快明年發行,不過生物
特徵涉及個人隱私,將重蹈新身分證,按捺指紋違憲覆轍,外交部小心謹
慎,目前法源,護照條例仍然在立院審議,預料將受到人權團體強大壓力
楊外交部強調,絕對保護基本人權,只是官方說法,也難保個人資料,絕
不會外洩,個人隱私遇上反恐大旗,恐怕又將是一場激烈拉鋸戰為了加強
防範恐怖攻擊,外交部計畫發行一種晶片護照,把民眾的生物特徵、包括
臉型,指紋、虹膜以及個人基本資料、全部植入晶片。但是這個構想、被
外界認為有侵犯隱私的嫌疑,外交部今天趕快說明、要等立法院修法通過
之後、才可能發行這種電子護照。將來台灣民眾入出境,可能就要面對,
通關時高科技儀器伺候,像荷蘭機場的虹膜掃描,美國機場的的指紋辨識
,還有對著生物辨識攝影機,來個臉部特寫,因為外交部為了避免恐怖攻
擊,第一步就是防止偽造護照,將推動換發晶片護照,植入CG個人生物
特徵楊最快明年發行,不過生物特徵涉及個人隱私,將重蹈新身分證,按
捺指紋違憲覆轍,外交部小心謹慎,目前法源,護照條例仍然在立院審議
,預料將受到人權團體強大壓力楊外交部強調,絕對保護基本人權,只是
官方說法,也難保個人資料,絕不會外洩,個人隱私遇上反恐大旗,恐怕
又將是一場激烈拉鋸戰
