因為培育出全世界第一隻複製動物、桃莉羊而揚名國際的英國羅斯林研究
所，又發表了生物科技新突破。研究人員以基因改造技術，成功培育出全
世界第一種，能夠產下含有抗癌物質雞蛋的母雞，詳情刊登在最新一期的
國家科學院院刊上。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格
蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長期
研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DN
A裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白
中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基
因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐
色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一
種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就
是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常
可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含
有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基
因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥
用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥
物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗
癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成
藥物開發則可能是10年以後的事了。因為培育出全世界第一隻複製動物
、桃莉羊而揚名國際的英國羅斯林研究所，又發表了生物科技新突破。研
究人員以基因改造技術，成功培育出全世界第一種，能夠產下含有抗癌物
質雞蛋的母雞，詳情刊登在最新一期的國家科學院院刊上。從1996年
世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球
生物科技的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人
成果，他們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第一批基因
量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質
，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖
。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少
四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干
擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。
另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病
。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。主持這項
研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖而一代一代
減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢
，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不好的患者
。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五
年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年以後的事
了。因為培育出全世界第一隻複製動物、桃莉羊而揚名國際的英國羅斯林
研究所，又發表了生物科技新突破。研究人員以基因改造技術，成功培育
出全世界第一種，能夠產下含有抗癌物質雞蛋的母雞，詳情刊登在最新一
期的國家科學院院刊上。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，
蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15年
長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的
DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，
蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人
類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百
隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其
中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，
也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，
通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分
別含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突
破基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃
取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病
的藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產
生抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體
完成藥物開發則可能是10年以後的事了。因為培育出全世界第一隻複製
動物、桃莉羊而揚名國際的英國羅斯林研究所，又發表了生物科技新突破
。研究人員以基因改造技術，成功培育出全世界第一種，能夠產下含有抗
癌物質雞蛋的母雞，詳情刊登在最新一期的國家科學院院刊上。從199
6年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了
全球生物科技的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研究所再次發表
驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第一批
基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋
白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來可以大量
繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出
至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體
的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類
似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等
疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。主持
這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖而一代
一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低廉的
價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不好的
患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需
要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年以後
的事了。因為培育出全世界第一隻複製動物、桃莉羊而揚名國際的英國羅
斯林研究所，又發表了生物科技新突破。研究人員以基因改造技術，成功
培育出全世界第一種，能夠產下含有抗癌物質雞蛋的母雞，詳情刊登在最
新一期的國家科學院院刊上。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以
來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經過1
5年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入
雞的DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞
蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證
明人類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約
五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞
。其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化
症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗
體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋
內分別含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成
功突破基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白
內萃取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性
疾病的藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母
雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，
具體完成藥物開發則可能是10年以後的事了。因為培育出全世界第一隻
複製動物、桃莉羊而揚名國際的英國羅斯林研究所，又發表了生物科技新
突破。研究人員以基因改造技術，成功培育出全世界第一種，能夠產下含
有抗癌物質雞蛋的母雞，詳情刊登在最新一期的國家科學院院刊上。從1
996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站
穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研究所再次
發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第
一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥
用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來可以
大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培
育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種
人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十
分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節
炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。
主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖而
一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低
廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不
好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概
還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年
以後的事了。因為培育出全世界第一隻複製動物、桃莉羊而揚名國際的英
國羅斯林研究所，又發表了生物科技新突破。研究人員以基因改造技術，
成功培育出全世界第一種，能夠產下含有抗癌物質雞蛋的母雞，詳情刊登
在最新一期的國家科學院院刊上。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕
生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經
過15年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因
加入雞的DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下
的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已
經證明人類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了
大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病
的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性
硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特
殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，
雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士
，成功突破基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從
蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他
慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加
強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試
驗，具體完成藥物開發則可能是10年以後的事了。因為培育出全世界第
一隻複製動物、桃莉羊而揚名國際的英國羅斯林研究所，又發表了生物科
技新突破。研究人員以基因改造技術，成功培育出全世界第一種，能夠產
下含有抗癌物質雞蛋的母雞，詳情刊登在最新一期的國家科學院院刊上。
從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，
就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研究所
再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出全世
界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的
醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，未來
可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已
經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有
一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥
物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和
關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成
分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因為繁
殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比
較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情
況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此
大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能是1
0年以後的事了。因為培育出全世界第一隻複製動物、桃莉羊而揚名國際
的英國羅斯林研究所，又發表了生物科技新突破。研究人員以基因改造技
術，成功培育出全世界第一種，能夠產下含有抗癌物質雞蛋的母雞，詳情
刊登在最新一期的國家科學院院刊上。從1996年世界第一隻複製羊桃
莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究所，就站穩了全球生物科技的領先地位
。經過15年長期研究，羅斯林研究所再次發表驚人成果，他們把人類的
基因加入雞的DNA裡面，培育出全世界第一批基因量身改造雞，它們所
生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖
，已經證明人類基因會代代相傳，未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼
養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目前已經培育出至少四種，可能對抗不同
疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，含有一種人體的干擾素，性質和治療多
發性硬化症，也就是所謂漸凍人症的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含
有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造
雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩
博士，成功突破基因改造成分會因為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只
要從蛋白內萃取藥用成分，就可以用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或
其他慢性疾病的藥物，造福更多經濟情況不好的患者。不過目前還需要繼
續加強母雞產生抗癌物質的能力，因此大概還需要五年時間才能夠開始臨
床試驗，具體完成藥物開發則可能是10年以後的事了。因為培育出全世
界第一隻複製動物、桃莉羊而揚名國際的英國羅斯林研究所，又發表了生
物科技新突破。研究人員以基因改造技術，成功培育出全世界第一種，能
夠產下含有抗癌物質雞蛋的母雞，詳情刊登在最新一期的國家科學院院刊
上。從1996年世界第一隻複製羊桃莉誕生以來，蘇格蘭的羅斯林研究
所，就站穩了全球生物科技的領先地位。經過15年長期研究，羅斯林研
究所再次發表驚人成果，他們把人類的基因加入雞的DNA裡面，培育出
全世界第一批基因量身改造雞，它們所生下的雞蛋，蛋白中含有能對抗疾
病的醫藥用蛋白質，而且經過五代繁殖，已經證明人類基因會代代相傳，
未來可以大量繁殖。羅斯林研究所內飼養了大約五百隻褐色的下蛋雞，目
前已經培育出至少四種，可能對抗不同疾病的雞。其中一種雞的雞蛋中，
含有一種人體的干擾素，性質和治療多發性硬化症，也就是所謂漸凍人症
的藥物十分類似。另外一種雞蛋內，含有特殊抗體，通常可用來醫治皮膚
癌和關節炎等疾病。還有兩種基因改造雞，雞蛋內分別含有對抗不同癌症
的成分。主持這項研究計畫的海倫桑恩博士，成功突破基因改造成分會因
為繁殖而一代一代減弱的瓶頸，未來只要從蛋白內萃取藥用成分，就可以
用比較低廉的價錢，提煉出治療癌症或其他慢性疾病的藥物，造福更多經
濟情況不好的患者。不過目前還需要繼續加強母雞產生抗癌物質的能力，
因此大概還需要五年時間才能夠開始臨床試驗，具體完成藥物開發則可能
是10年以後的事了。
