馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人
無家可歸。無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，
造成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，
而是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風
暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地
交通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹
，連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬
戶居民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難
得一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡
頭轉到馬來西亞，位於南部柔佛州，當地是一片汪洋，代步工具，變成了
水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最
高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且災
區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民
渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛
州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無家可歸。無獨有偶，美國中
部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已經
有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹的
禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車
在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累計造成二十
一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包括
密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可用。同時就連
加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，果樹上的果實
幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部柔
佛州，當地是一片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇。由於連續
三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了有部份屋頂
露出水面外，根本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近十萬人被迫
撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大的水患。記
者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水
患，有十萬人無家可歸。無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大
規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕
駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，
受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路
面，因此各地交通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還
波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有
超過四十五萬戶居民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，
出現近年來難得一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘
重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部柔佛州，當地是一片汪洋，代步
工具，變成了水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發
，市區積水最高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何
路面，而且災區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物
資，協助災民渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪
雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無家可歸。無獨
有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻
傳，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，
車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結
冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，
累計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應
聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可
用。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，
果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞
，位於南部柔佛州，當地是一片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽
艇。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除
了有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有
近十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來
大的水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年
來最嚴重的水患，有十萬人無家可歸。無獨有偶，美國中部地區也是氣候
惡劣，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡
。這可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和
中西部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，
都差點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時
這場冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克
拉荷馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可用。同時就連加州地區也因為
這波冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊
，農民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部柔佛州，當地是一
片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，
引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根
本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局
正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬
來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無
家可歸。無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造
成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而
是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴
侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交
通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，
連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶
居民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得
一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭
轉到馬來西亞，位於南部柔佛州，當地是一片汪洋，代步工具，變成了水
上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最高
達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且災區
電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民渡
過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛州
更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無家可歸。無獨有偶，美國中部
地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已經有
二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹的禍
。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車在
馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累計造成二十一
人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包括密
蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可用。同時就連加
州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，果樹上的果實幾
乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部柔佛
州，當地是一片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇。由於連續三
天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了有部份屋頂露
出水面外，根本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近十萬人被迫撤
離，有關當局正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大的水患。記者
俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患
，有十萬人無家可歸。無獨有偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大規
模冰風暴，造成各地意外頻傳，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕駛
酒醉開車，而是地面結冰，車輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，受
到這場冰風暴侵襲，地面結冰，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面
，因此各地交通意外頻傳，累計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還波
及不少路樹，連電線桿也應聲而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超
過四十五萬戶居民，無電可用。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，出
現近年來難得一見的低溫，果樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重
。接著把鏡頭轉到馬來西亞，位於南部柔佛州，當地是一片汪洋，代步工
具，變成了水上摩拖車和汽艇。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，
市區積水最高達四公尺，除了有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路
面，而且災區電力中斷，有近十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資
，協助災民渡過這場百年來大的水患。記者俞仲慈報導馬來西亞近來豪雨
不斷，柔佛州更是面臨百年來最嚴重的水患，有十萬人無家可歸。無獨有
偶，美國中部地區也是氣候惡劣，一場大規模冰風暴，造成各地意外頻傳
，累計已經有二十多人死亡。這可不是駕駛酒醉開車，而是地面結冰，車
輪打滑惹的禍。美國南部和中西部各州，受到這場冰風暴侵襲，地面結冰
，連鏟雪車在馬路上奔馳，都差點衝出路面，因此各地交通意外頻傳，累
計造成二十一人死亡。同時這場冰風暴還波及不少路樹，連電線桿也應聲
而倒，包括密蘇里州和奧克拉荷馬州，有超過四十五萬戶居民，無電可用
。同時就連加州地區也因為這波冰風暴，出現近年來難得一見的低溫，果
樹上的果實幾乎都變成冰塊，農民損失慘重。接著把鏡頭轉到馬來西亞，
位於南部柔佛州，當地是一片汪洋，代步工具，變成了水上摩拖車和汽艇
。由於連續三天降下豪雨，引發山洪爆發，市區積水最高達四公尺，除了
有部份屋頂露出水面外，根本看不到任何路面，而且災區電力中斷，有近
十萬人被迫撤離，有關當局正積極運送物資，協助災民渡過這場百年來大
的水患。記者俞仲慈報導
