中國與東協朝著自由貿易的目標又跨進了一大步。藉著中國與東協的10
加1峰會舉行期間，中國與東協簽署了自貿區服務貿易協定，而這也是中
國在自貿基礎上，與其他國家簽訂的第一個服務貿易協議，另外印度和紐
澳也將加入東亞經濟體，與區域自貿共榮共存，詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。2006年中國與東協國家之間的總體貿易總額達到16
00億美元，比前一年成長超過23%，為了進一步擴大東協貿易，中國
國務院總理溫家寶14在中國與東協的10加1峰會，簽署了中國東協自
由貿易區服務貿易協議。東協秘書長今天接受訪問時更進一步表示，印度
、紐西蘭和澳洲這三國將陸續加入東協加上中日韓的東亞自貿區，未來區
域自貿如果達成，將成為包含16國、人口總數超過30億人，經濟產出
高達9兆美元的全球最大經濟體，而台灣在區域內的地位恐怕會更加邊緣
化。另外，美國和南韓之間第六回合自由貿易談判今天在南韓首爾登場。
美韓雙邊談判代表在南韓飯店握手寒暄後，隨即坐下展開談判，而會場外
則是聚集了大批示威群眾，抗議美韓自貿。目前南韓是全球第10大經濟
體，也是美國第七大貿易夥伴，但是雙方在去年六月開始貿易會談後，一
直沒有什麼進展，上個月在美國展開的第五回合談判，雙方在藥品專利、
反傾銷法和汽車農業等多項議題仍然存有相當多歧見，如果雙方達成協議
，將是美國自1993年簽訂北美自由貿易協定之後，最大的一項自貿協
議。中國與東協朝著自由貿易的目標又跨進了一大步。藉著中國與東協的
10加1峰會舉行期間，中國與東協簽署了自貿區服務貿易協定，而這也
是中國在自貿基礎上，與其他國家簽訂的第一個服務貿易協議，另外印度
和紐澳也將加入東亞經濟體，與區域自貿共榮共存，詳細新聞內容來看看
今天的財經風向球。2006年中國與東協國家之間的總體貿易總額達到
1600億美元，比前一年成長超過23%，為了進一步擴大東協貿易，
中國國務院總理溫家寶14在中國與東協的10加1峰會，簽署了中國東
協自由貿易區服務貿易協議。東協秘書長今天接受訪問時更進一步表示，
印度、紐西蘭和澳洲這三國將陸續加入東協加上中日韓的東亞自貿區，未
來區域自貿如果達成，將成為包含16國、人口總數超過30億人，經濟
產出高達9兆美元的全球最大經濟體，而台灣在區域內的地位恐怕會更加
邊緣化。另外，美國和南韓之間第六回合自由貿易談判今天在南韓首爾登
場。美韓雙邊談判代表在南韓飯店握手寒暄後，隨即坐下展開談判，而會
場外則是聚集了大批示威群眾，抗議美韓自貿。目前南韓是全球第10大
經濟體，也是美國第七大貿易夥伴，但是雙方在去年六月開始貿易會談後
，一直沒有什麼進展，上個月在美國展開的第五回合談判，雙方在藥品專
利、反傾銷法和汽車農業等多項議題仍然存有相當多歧見，如果雙方達成
協議，將是美國自1993年簽訂北美自由貿易協定之後，最大的一項自
貿協議。中國與東協朝著自由貿易的目標又跨進了一大步。藉著中國與東
協的10加1峰會舉行期間，中國與東協簽署了自貿區服務貿易協定，而
這也是中國在自貿基礎上，與其他國家簽訂的第一個服務貿易協議，另外
印度和紐澳也將加入東亞經濟體，與區域自貿共榮共存，詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。2006年中國與東協國家之間的總體貿易總額
達到1600億美元，比前一年成長超過23%，為了進一步擴大東協貿
易，中國國務院總理溫家寶14在中國與東協的10加1峰會，簽署了中
國東協自由貿易區服務貿易協議。東協秘書長今天接受訪問時更進一步表
示，印度、紐西蘭和澳洲這三國將陸續加入東協加上中日韓的東亞自貿區
，未來區域自貿如果達成，將成為包含16國、人口總數超過30億人，
經濟產出高達9兆美元的全球最大經濟體，而台灣在區域內的地位恐怕會
更加邊緣化。另外，美國和南韓之間第六回合自由貿易談判今天在南韓首
爾登場。美韓雙邊談判代表在南韓飯店握手寒暄後，隨即坐下展開談判，
而會場外則是聚集了大批示威群眾，抗議美韓自貿。目前南韓是全球第1
0大經濟體，也是美國第七大貿易夥伴，但是雙方在去年六月開始貿易會
談後，一直沒有什麼進展，上個月在美國展開的第五回合談判，雙方在藥
品專利、反傾銷法和汽車農業等多項議題仍然存有相當多歧見，如果雙方
達成協議，將是美國自1993年簽訂北美自由貿易協定之後，最大的一
項自貿協議。中國與東協朝著自由貿易的目標又跨進了一大步。藉著中國
與東協的10加1峰會舉行期間，中國與東協簽署了自貿區服務貿易協定
，而這也是中國在自貿基礎上，與其他國家簽訂的第一個服務貿易協議，
另外印度和紐澳也將加入東亞經濟體，與區域自貿共榮共存，詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。2006年中國與東協國家之間的總體貿易
總額達到1600億美元，比前一年成長超過23%，為了進一步擴大東
協貿易，中國國務院總理溫家寶14在中國與東協的10加1峰會，簽署
了中國東協自由貿易區服務貿易協議。東協秘書長今天接受訪問時更進一
步表示，印度、紐西蘭和澳洲這三國將陸續加入東協加上中日韓的東亞自
貿區，未來區域自貿如果達成，將成為包含16國、人口總數超過30億
人，經濟產出高達9兆美元的全球最大經濟體，而台灣在區域內的地位恐
怕會更加邊緣化。另外，美國和南韓之間第六回合自由貿易談判今天在南
韓首爾登場。美韓雙邊談判代表在南韓飯店握手寒暄後，隨即坐下展開談
判，而會場外則是聚集了大批示威群眾，抗議美韓自貿。目前南韓是全球
第10大經濟體，也是美國第七大貿易夥伴，但是雙方在去年六月開始貿
易會談後，一直沒有什麼進展，上個月在美國展開的第五回合談判，雙方
在藥品專利、反傾銷法和汽車農業等多項議題仍然存有相當多歧見，如果
雙方達成協議，將是美國自1993年簽訂北美自由貿易協定之後，最大
的一項自貿協議。中國與東協朝著自由貿易的目標又跨進了一大步。藉著
中國與東協的10加1峰會舉行期間，中國與東協簽署了自貿區服務貿易
協定，而這也是中國在自貿基礎上，與其他國家簽訂的第一個服務貿易協
議，另外印度和紐澳也將加入東亞經濟體，與區域自貿共榮共存，詳細新
聞內容來看看今天的財經風向球。2006年中國與東協國家之間的總體
貿易總額達到1600億美元，比前一年成長超過23%，為了進一步擴
大東協貿易，中國國務院總理溫家寶14在中國與東協的10加1峰會，
簽署了中國東協自由貿易區服務貿易協議。東協秘書長今天接受訪問時更
進一步表示，印度、紐西蘭和澳洲這三國將陸續加入東協加上中日韓的東
亞自貿區，未來區域自貿如果達成，將成為包含16國、人口總數超過3
0億人，經濟產出高達9兆美元的全球最大經濟體，而台灣在區域內的地
位恐怕會更加邊緣化。另外，美國和南韓之間第六回合自由貿易談判今天
在南韓首爾登場。美韓雙邊談判代表在南韓飯店握手寒暄後，隨即坐下展
開談判，而會場外則是聚集了大批示威群眾，抗議美韓自貿。目前南韓是
全球第10大經濟體，也是美國第七大貿易夥伴，但是雙方在去年六月開
始貿易會談後，一直沒有什麼進展，上個月在美國展開的第五回合談判，
雙方在藥品專利、反傾銷法和汽車農業等多項議題仍然存有相當多歧見，
如果雙方達成協議，將是美國自1993年簽訂北美自由貿易協定之後，
最大的一項自貿協議。中國與東協朝著自由貿易的目標又跨進了一大步。
藉著中國與東協的10加1峰會舉行期間，中國與東協簽署了自貿區服務
貿易協定，而這也是中國在自貿基礎上，與其他國家簽訂的第一個服務貿
易協議，另外印度和紐澳也將加入東亞經濟體，與區域自貿共榮共存，詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。2006年中國與東協國家之間的
總體貿易總額達到1600億美元，比前一年成長超過23%，為了進一
步擴大東協貿易，中國國務院總理溫家寶14在中國與東協的10加1峰
會，簽署了中國東協自由貿易區服務貿易協議。東協秘書長今天接受訪問
時更進一步表示，印度、紐西蘭和澳洲這三國將陸續加入東協加上中日韓
的東亞自貿區，未來區域自貿如果達成，將成為包含16國、人口總數超
過30億人，經濟產出高達9兆美元的全球最大經濟體，而台灣在區域內
的地位恐怕會更加邊緣化。另外，美國和南韓之間第六回合自由貿易談判
今天在南韓首爾登場。美韓雙邊談判代表在南韓飯店握手寒暄後，隨即坐
下展開談判，而會場外則是聚集了大批示威群眾，抗議美韓自貿。目前南
韓是全球第10大經濟體，也是美國第七大貿易夥伴，但是雙方在去年六
月開始貿易會談後，一直沒有什麼進展，上個月在美國展開的第五回合談
判，雙方在藥品專利、反傾銷法和汽車農業等多項議題仍然存有相當多歧
見，如果雙方達成協議，將是美國自1993年簽訂北美自由貿易協定之
後，最大的一項自貿協議。中國與東協朝著自由貿易的目標又跨進了一大
步。藉著中國與東協的10加1峰會舉行期間，中國與東協簽署了自貿區
服務貿易協定，而這也是中國在自貿基礎上，與其他國家簽訂的第一個服
務貿易協議，另外印度和紐澳也將加入東亞經濟體，與區域自貿共榮共存
，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。2006年中國與東協國家之
間的總體貿易總額達到1600億美元，比前一年成長超過23%，為了
進一步擴大東協貿易，中國國務院總理溫家寶14在中國與東協的10加
1峰會，簽署了中國東協自由貿易區服務貿易協議。東協秘書長今天接受
訪問時更進一步表示，印度、紐西蘭和澳洲這三國將陸續加入東協加上中
日韓的東亞自貿區，未來區域自貿如果達成，將成為包含16國、人口總
數超過30億人，經濟產出高達9兆美元的全球最大經濟體，而台灣在區
域內的地位恐怕會更加邊緣化。另外，美國和南韓之間第六回合自由貿易
談判今天在南韓首爾登場。美韓雙邊談判代表在南韓飯店握手寒暄後，隨
即坐下展開談判，而會場外則是聚集了大批示威群眾，抗議美韓自貿。目
前南韓是全球第10大經濟體，也是美國第七大貿易夥伴，但是雙方在去
年六月開始貿易會談後，一直沒有什麼進展，上個月在美國展開的第五回
合談判，雙方在藥品專利、反傾銷法和汽車農業等多項議題仍然存有相當
多歧見，如果雙方達成協議，將是美國自1993年簽訂北美自由貿易協
定之後，最大的一項自貿協議。
