南美洲哥倫比亞中部小鎮的農場，最近誕生一頭畸形牛，由於出現六隻腳
，還多了一條尾巴，非常奇特，引起當地居民好奇，農場主人最後打算把
這頭牛交給專家研究。畫面上這頭小母牛一出生就與眾不同，原來牠的後
肢還多了一條尾巴，以及兩條發育不全的畸形腿。因此當牠在哥倫比亞中
部的這間農場誕生時，還嚇壞不少當地民眾。而且這頭叫做帕洛瑪的小母
牛，畸形部位還不止於此，因為牠還擁有兩對乳房，以及兩個外生殖器官
，研判帕洛瑪原本是擁有兩個胚胎，但其中一個胚胎發育不良，因此一出
生就變成畸形牛，而牠的主人卻絲毫不在意。由於當地衛生單位認為帕洛
瑪具有科學研究價值，因此牠的主人打算將牠出售，讓專家進一步研究這
頭小母牛畸形的原因。記者俞仲慈報導南美洲哥倫比亞中部小鎮的農場，
最近誕生一頭畸形牛，由於出現六隻腳，還多了一條尾巴，非常奇特，引
起當地居民好奇，農場主人最後打算把這頭牛交給專家研究。畫面上這頭
小母牛一出生就與眾不同，原來牠的後肢還多了一條尾巴，以及兩條發育
不全的畸形腿。因此當牠在哥倫比亞中部的這間農場誕生時，還嚇壞不少
當地民眾。而且這頭叫做帕洛瑪的小母牛，畸形部位還不止於此，因為牠
還擁有兩對乳房，以及兩個外生殖器官，研判帕洛瑪原本是擁有兩個胚胎
，但其中一個胚胎發育不良，因此一出生就變成畸形牛，而牠的主人卻絲
毫不在意。由於當地衛生單位認為帕洛瑪具有科學研究價值，因此牠的主
人打算將牠出售，讓專家進一步研究這頭小母牛畸形的原因。記者俞仲慈
報導南美洲哥倫比亞中部小鎮的農場，最近誕生一頭畸形牛，由於出現六
隻腳，還多了一條尾巴，非常奇特，引起當地居民好奇，農場主人最後打
算把這頭牛交給專家研究。畫面上這頭小母牛一出生就與眾不同，原來牠
的後肢還多了一條尾巴，以及兩條發育不全的畸形腿。因此當牠在哥倫比
亞中部的這間農場誕生時，還嚇壞不少當地民眾。而且這頭叫做帕洛瑪的
小母牛，畸形部位還不止於此，因為牠還擁有兩對乳房，以及兩個外生殖
器官，研判帕洛瑪原本是擁有兩個胚胎，但其中一個胚胎發育不良，因此
一出生就變成畸形牛，而牠的主人卻絲毫不在意。由於當地衛生單位認為
帕洛瑪具有科學研究價值，因此牠的主人打算將牠出售，讓專家進一步研
究這頭小母牛畸形的原因。記者俞仲慈報導南美洲哥倫比亞中部小鎮的農
場，最近誕生一頭畸形牛，由於出現六隻腳，還多了一條尾巴，非常奇特
，引起當地居民好奇，農場主人最後打算把這頭牛交給專家研究。畫面上
這頭小母牛一出生就與眾不同，原來牠的後肢還多了一條尾巴，以及兩條
發育不全的畸形腿。因此當牠在哥倫比亞中部的這間農場誕生時，還嚇壞
不少當地民眾。而且這頭叫做帕洛瑪的小母牛，畸形部位還不止於此，因
為牠還擁有兩對乳房，以及兩個外生殖器官，研判帕洛瑪原本是擁有兩個
胚胎，但其中一個胚胎發育不良，因此一出生就變成畸形牛，而牠的主人
卻絲毫不在意。由於當地衛生單位認為帕洛瑪具有科學研究價值，因此牠
的主人打算將牠出售，讓專家進一步研究這頭小母牛畸形的原因。記者俞
仲慈報導南美洲哥倫比亞中部小鎮的農場，最近誕生一頭畸形牛，由於出
現六隻腳，還多了一條尾巴，非常奇特，引起當地居民好奇，農場主人最
後打算把這頭牛交給專家研究。畫面上這頭小母牛一出生就與眾不同，原
來牠的後肢還多了一條尾巴，以及兩條發育不全的畸形腿。因此當牠在哥
倫比亞中部的這間農場誕生時，還嚇壞不少當地民眾。而且這頭叫做帕洛
瑪的小母牛，畸形部位還不止於此，因為牠還擁有兩對乳房，以及兩個外
生殖器官，研判帕洛瑪原本是擁有兩個胚胎，但其中一個胚胎發育不良，
因此一出生就變成畸形牛，而牠的主人卻絲毫不在意。由於當地衛生單位
認為帕洛瑪具有科學研究價值，因此牠的主人打算將牠出售，讓專家進一
步研究這頭小母牛畸形的原因。記者俞仲慈報導南美洲哥倫比亞中部小鎮
的農場，最近誕生一頭畸形牛，由於出現六隻腳，還多了一條尾巴，非常
奇特，引起當地居民好奇，農場主人最後打算把這頭牛交給專家研究。畫
面上這頭小母牛一出生就與眾不同，原來牠的後肢還多了一條尾巴，以及
兩條發育不全的畸形腿。因此當牠在哥倫比亞中部的這間農場誕生時，還
嚇壞不少當地民眾。而且這頭叫做帕洛瑪的小母牛，畸形部位還不止於此
，因為牠還擁有兩對乳房，以及兩個外生殖器官，研判帕洛瑪原本是擁有
兩個胚胎，但其中一個胚胎發育不良，因此一出生就變成畸形牛，而牠的
主人卻絲毫不在意。由於當地衛生單位認為帕洛瑪具有科學研究價值，因
此牠的主人打算將牠出售，讓專家進一步研究這頭小母牛畸形的原因。記
者俞仲慈報導
