伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還
穿上軍服上電視亮相，他宣稱，伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者
。
upsound伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後
通牒。
近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高
權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希
的最後通牒，並說自己那兒都不會去。
而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。
伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行
。
伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵
略的非法政策。
這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。
biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰
車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈
。
而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其
中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬
兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階
美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處
，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難
。
