還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火線
交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道"
"神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探
討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢大
帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子演
員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演
的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"
以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展
拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"
遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自
港片無間道，原本就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜
等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史
柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還
得先通過克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，
今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入
圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。金
球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入
圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著Prada
的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑；
歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電影
，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。各自
不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走金
球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大熱門
影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣入圍
七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼無間"。本屆
金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文化、語言和
種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，
澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼多不
同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力。本片導演是
墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的重量，已讓影
迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎，被
各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就
是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本就
話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲
，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功
不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威
特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英
雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。
兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的
，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類的最
佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時尚圈
的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"
則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的"
鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。各自不同的訴求與關懷，
充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典
禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目
的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李
奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最多
獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多重
層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪
，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，
詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖
，之前的作品、"愛情像母狗"以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實上
他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大
黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼
無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本就話題性十足，加上李
奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮
。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼
聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關。老克演技
不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺
島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金球
，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成
戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的
大製作，例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"
以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音
樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判
選美的"小太陽的願望"。各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多
采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林
佳蓉報導。還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主
演的"火線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版
"無間道""神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"
，是一部探討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅
了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本
的硬底子演員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事
，考驗導演的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛
情像母狗"以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年
的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"
火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警
匪片改拍自港片無間道，原本就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和
傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大
導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想
拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也
是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片
，一口氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高
潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇
類。五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著
Prada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美
國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片
的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願
望"。各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能
如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球
獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"，
一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼無
間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文
化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布
萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要指
揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力。
本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的重
量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最佳
導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最
大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無間
道，原本就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男
星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的
精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通過
克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"
硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最
佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧
斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或
喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著Prada的惡魔"
嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片"
夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是倡
導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。各自不同的訴
求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？就
等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大熱門影片，這
次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣入圍七項大獎
，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼無間"。本屆金球獎入
圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文化、語言和種族交錯
糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星
凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼多不同國籍的
優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力。本片導演是墨西哥籍
的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的重量，已讓影迷刮目相
看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視為
奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六
項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本就話題性十
足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影
迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，
奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關
。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"和
"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名導
，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的，就是獎
項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，
有大片廠的大製作，例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；
"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編
自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸
、以及批判選美的"小太陽的願望"。各自不同的訴求與關懷，充分反映
金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉
吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布
萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主
演的西洋版"無間道""神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、"
火線交錯"，是一部探討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電影
。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨
西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼
複雜的故事，考驗導演的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的
作品、"愛情像母狗"以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑
本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。伊
納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"。
這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本就話題性十足，加上李奧納多、
麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫
座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高。
史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，導
戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信"
兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為各
方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和
音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，
例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的
手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。也
有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"
小太陽的願望"。各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容
。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導
。還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火
線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道
""神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部
探討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢
大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子
演員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導
演的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗
"以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影
展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯
"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍
自港片無間道，原本就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可
遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁
史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，
還得先通過克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫
，今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣
入圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。
金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部
入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著Prad
a的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑
；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電
影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。各
自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走
金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大熱
門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣入
圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼無間"。本
屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文化、語言
和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特
，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼多
不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力。本片導演
是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的重量，已讓
影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎，
被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，
就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本
就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆
戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度
功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯
威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的
英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎
。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同
的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類的
最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時尚
圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎
"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的
"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。各自不同的訴求與關懷
，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎
典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚
目的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼
李奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最
多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多
重層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭
琪，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員
，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利
圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實
上他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的
大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神
鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本就話題性十足，加上
李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過
癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的
呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關。老克演
技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫
磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金
球，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分
成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠
的大製作，例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特
"以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯
音樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批
判選美的"小太陽的願望"。各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的
多采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者
林佳蓉報導。還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特
主演的"火線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋
版"無間道""神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯
"，是一部探討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網
羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日
本的硬底子演員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故
事，考驗導演的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"
愛情像母狗"以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去
年的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和
"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底
警匪片改拍自港片無間道，原本就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙
和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，
大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯
想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力
也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭
片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的
高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜
劇類。五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿
著Prada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開
美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製
片的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的
願望"。各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰
能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金
球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"
，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼
無間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同
文化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、
布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要
指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力
。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的
重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最
佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的
最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無
間道，原本就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線
男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯
的精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通
過克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以
"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項
最佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和
奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂
或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著Prada的惡魔
"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片
"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是
倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。各自不同的
訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？
就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大熱門影片，
這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣入圍七項大
獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼無間"。本屆金球獎
入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文化、語言和種族交
錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女
星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼多不同國籍
的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力。本片導演是墨西哥
籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的重量，已讓影迷刮目
相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視
為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍
六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本就話題性
十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓
影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒
，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一
關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"
和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名
導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的，就是
獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片
，有大片廠的大製作，例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬
；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改
編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸
菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。各自不同的訴求與關懷，充分反
映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭
曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是
布萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多
主演的西洋版"無間道""神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、
"火線交錯"，是一部探討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電
影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有
墨西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這
麼複雜的故事，考驗導演的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前
的作品、"愛情像母狗"以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經
憑本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。
伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"
。這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本就話題性十足，加上李奧納多
、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片
叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高
。史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，
導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信
"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為
各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類
和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作
，例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑
的手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。
也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的
"小太陽的願望"。各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包
容。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報
導。還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"
火線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間
道""神鬼無間"。本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一
部探討不同文化、語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊
塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底
子演員。要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗
導演的功力。本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母
狗"以及的重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城
影展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交
錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改
拍自港片無間道，原本就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼
可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬
丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球
，還得先通過克林伊斯威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇
叫，今年以"硫磺島的英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口
氣入圍兩項最佳導演獎。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼
。金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五
部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著Pra
da的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩
笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品
電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。
各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱
走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。還有金球獎的大
熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火線交錯"，一口氣
入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無間道""神鬼無間"。
本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文化、語
言和種族交錯糾葛的多重層次電影。影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼
特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨西哥和日本的硬底子演員。要指揮這麼
多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的功力。本片導
演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的重量，已
讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展拿下最佳導演獎
，被各界視為奪金球的大黑馬。伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵
，就是入圍六項的"神鬼無間"。這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原
本就話題性十足，加上李奧納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場
飆戲，更讓影迷看得過癮。影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調
度功不可沒，奪金球的呼聲很高。史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊
斯威特這一關。老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島
的英雄們"和"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演
獎。兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。金球獎和奧斯卡不
同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。五部入圍音樂或喜劇類
的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著Prada的惡魔"嘲諷時
尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開美國人玩笑；歌舞片"夢幻女
郎"則是改編自百老匯音樂劇。也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙
的"鳴謝吸菸、以及批判選美的"小太陽的願望"。各自不同的訴求與關
懷，充分反映金球獎的多采與包容。到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒
獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導。
