足球金童貝克漢將在今年夏天投效美國，讓老東家皇家馬德里隊相當不滿
，教練已經宣佈，貝克漢接下來的比賽，都不必上場，得坐冷板凳。足球
金童貝克漢以五年81億台幣天價的價碼，跳槽到美國職業足球聯盟踢球
，新東家、洛城銀河隊當然是大肆宣傳作廣告，不過，現在的東家、皇家
馬德里隊卻因此恨得牙癢癢的，在貝克漢宣佈即將赴美發展之後的４８小
時，皇馬隊教頭、卡佩羅也對外放話，即日起不再讓貝克漢上場踢球，不
過，貝克漢仍可以參加訓練。消息傳出後，球迷反應不盡相同球迷我覺得
有點不公平在他離開之前至少應該讓他出賽幾場球迷他是很好的球員他應
該再留在球隊結果14號皇馬隊出戰薩拉戈薩的這場比賽，就成為貝克漢
在馬德里球隊的最後一場球賽，而他竟然落得在觀眾席上觀賽的份，至於
少了貝克漢的皇馬隊，還是以1:0踢贏薩拉戈薩。記者張曉怡報導足球
金童貝克漢將在今年夏天投效美國，讓老東家皇家馬德里隊相當不滿，教
練已經宣佈，貝克漢接下來的比賽，都不必上場，得坐冷板凳。足球金童
貝克漢以五年81億台幣天價的價碼，跳槽到美國職業足球聯盟踢球，新
東家、洛城銀河隊當然是大肆宣傳作廣告，不過，現在的東家、皇家馬德
里隊卻因此恨得牙癢癢的，在貝克漢宣佈即將赴美發展之後的４８小時，
皇馬隊教頭、卡佩羅也對外放話，即日起不再讓貝克漢上場踢球，不過，
貝克漢仍可以參加訓練。消息傳出後，球迷反應不盡相同球迷我覺得有點
不公平在他離開之前至少應該讓他出賽幾場球迷他是很好的球員他應該再
留在球隊結果14號皇馬隊出戰薩拉戈薩的這場比賽，就成為貝克漢在馬
德里球隊的最後一場球賽，而他竟然落得在觀眾席上觀賽的份，至於少了
貝克漢的皇馬隊，還是以1:0踢贏薩拉戈薩。記者張曉怡報導足球金童
貝克漢將在今年夏天投效美國，讓老東家皇家馬德里隊相當不滿，教練已
經宣佈，貝克漢接下來的比賽，都不必上場，得坐冷板凳。足球金童貝克
漢以五年81億台幣天價的價碼，跳槽到美國職業足球聯盟踢球，新東家
、洛城銀河隊當然是大肆宣傳作廣告，不過，現在的東家、皇家馬德里隊
卻因此恨得牙癢癢的，在貝克漢宣佈即將赴美發展之後的４８小時，皇馬
隊教頭、卡佩羅也對外放話，即日起不再讓貝克漢上場踢球，不過，貝克
漢仍可以參加訓練。消息傳出後，球迷反應不盡相同球迷我覺得有點不公
平在他離開之前至少應該讓他出賽幾場球迷他是很好的球員他應該再留在
球隊結果14號皇馬隊出戰薩拉戈薩的這場比賽，就成為貝克漢在馬德里
球隊的最後一場球賽，而他竟然落得在觀眾席上觀賽的份，至於少了貝克
漢的皇馬隊，還是以1:0踢贏薩拉戈薩。記者張曉怡報導足球金童貝克
漢將在今年夏天投效美國，讓老東家皇家馬德里隊相當不滿，教練已經宣
佈，貝克漢接下來的比賽，都不必上場，得坐冷板凳。足球金童貝克漢以
五年81億台幣天價的價碼，跳槽到美國職業足球聯盟踢球，新東家、洛
城銀河隊當然是大肆宣傳作廣告，不過，現在的東家、皇家馬德里隊卻因
此恨得牙癢癢的，在貝克漢宣佈即將赴美發展之後的４８小時，皇馬隊教
頭、卡佩羅也對外放話，即日起不再讓貝克漢上場踢球，不過，貝克漢仍
可以參加訓練。消息傳出後，球迷反應不盡相同球迷我覺得有點不公平在
他離開之前至少應該讓他出賽幾場球迷他是很好的球員他應該再留在球隊
結果14號皇馬隊出戰薩拉戈薩的這場比賽，就成為貝克漢在馬德里球隊
的最後一場球賽，而他竟然落得在觀眾席上觀賽的份，至於少了貝克漢的
皇馬隊，還是以1:0踢贏薩拉戈薩。記者張曉怡報導
