還有金球獎的大熱門影片，這次最受矚目的就是布萊德彼特主演的"火
線交錯"，一口氣入圍七項大獎，要力拼李奧納多主演的西洋版"無
間道""神鬼無間"。
本屆金球獎入圍七項最多獎項、"火線交錯"，是一部探討不同文化、
語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。
影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨
西哥和日本的硬底子演員。
要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的
功力。
本片導演是墨西哥籍的伊納利圖，之前的作品、"愛情像母狗"以及的
重量，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年的坎城影展拿
下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。
伊納利圖和"火線交錯"遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的"神鬼無間
"。
這部臥底警匪片改拍自港片無間道，原本就話題性十足，加上李奧納多
、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過癮。
影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼
聲很高。
史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關。
老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以"硫磺島的英雄們"和
"來自硫磺島的信"兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。
兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。
金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成戲劇類和音樂或喜劇類。
五部入圍音樂或喜劇類的最佳影片，有大片廠的大製作，例如"穿著P
rada的惡魔"嘲諷時尚圈的荒謬；"芭樂特"以搞笑的手法大開
美國人玩笑；歌舞片"夢幻女郎"則是改編自百老匯音樂劇。
也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的"鳴謝吸菸、以及批判選美
的"小太陽的願望"。
各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。
到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導
。
