中國股市在2006年牛氣沖天，上海股市上漲130%，成為全世界漲
幅最高的證券市場。工商銀行和中國人壽等大型國企、陸續回歸內地上市
，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛投入股市。放眼2007，有人擔心
股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不過也有市場人士認為，在經濟持續成
長、人民幣升值、流動性充裕等前提下，中國股市仍然有兩到三成的上漲
空間。中國最大的保險公司，中國人壽，九號在上海證交所上市，上市前
認購情況空前熱烈，共募集到283億人民幣的資金，掛牌當天股價就漲
了一倍以上，這是中國第一個已經在外地市場上市，然後回歸內地的國企
股。受到官方重新開放IPO業務，並鼓勵大型國企回內地掛牌的政策激
勵，中國民眾已經重拾對股市的信心，2007年的股市，預計還有穩定
的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股票市場經過好幾年下跌原來的泡沫b
ubble被擠出去很多同時在這種情況下中國進行了股權分治的改革這
是具有歷史意義的事件根據統計，2006年，中國大約有七千萬人，把
儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，有了這筆為數大約1550億人民幣
的資金注入，上海股市一年內成長130%，本益比達32倍。分析師認
為，這個數字還不算太高，一來是因為最近幾個月，民眾仍然持續把錢大
舉投入共同基金，而這些資本未來還將陸續投注到市場，其次是許多藍籌
股本益比仍然處於低檔，況且今年的企業獲利預測跟去年差不多，讓股價
有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升值，更加強本地股票的吸引力。在0
7年市場仍然是牛市指數仍然會上漲但各股的漲幅差異化會越來越明顯不
可能完全再像06年這樣極端的普漲上海街頭的號子裡，交投十分熱絡，
許多五六十歲的退休人士，緊盯著電子看板上的股價數字，不時交換一些
小道消息。對於股市前景，他們很有信心。局部的少數股票有點泡沫大部
分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都會有體現分析師認為，2007年上
海證券市場仍將以港股回歸為主導，集資金額上看兩千八百億人民幣。雖
然利多不斷,部份分析師仍然擔心，如果股市的漲幅是出於資金過度流動
，而非企業基本面的話，仍然有其危險性，投資人在選股時，應該慎選題
材。中國股市在2006年牛氣沖天，上海股市上漲130%，成為全世
界漲幅最高的證券市場。工商銀行和中國人壽等大型國企、陸續回歸內地
上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛投入股市。放眼2007，有人
擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不過也有市場人士認為，在經濟持
續成長、人民幣升值、流動性充裕等前提下，中國股市仍然有兩到三成的
上漲空間。中國最大的保險公司，中國人壽，九號在上海證交所上市，上
市前認購情況空前熱烈，共募集到283億人民幣的資金，掛牌當天股價
就漲了一倍以上，這是中國第一個已經在外地市場上市，然後回歸內地的
國企股。受到官方重新開放IPO業務，並鼓勵大型國企回內地掛牌的政
策激勵，中國民眾已經重拾對股市的信心，2007年的股市，預計還有
穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股票市場經過好幾年下跌原來的泡
沫bubble被擠出去很多同時在這種情況下中國進行了股權分治的改
革這是具有歷史意義的事件根據統計，2006年，中國大約有七千萬人
，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，有了這筆為數大約1550億人
民幣的資金注入，上海股市一年內成長130%，本益比達32倍。分析
師認為，這個數字還不算太高，一來是因為最近幾個月，民眾仍然持續把
錢大舉投入共同基金，而這些資本未來還將陸續投注到市場，其次是許多
藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今年的企業獲利預測跟去年差不多，讓
股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升值，更加強本地股票的吸引力。
在07年市場仍然是牛市指數仍然會上漲但各股的漲幅差異化會越來越明
顯不可能完全再像06年這樣極端的普漲上海街頭的號子裡，交投十分熱
絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯著電子看板上的股價數字，不時交換
一些小道消息。對於股市前景，他們很有信心。局部的少數股票有點泡沫
大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都會有體現分析師認為，2007
年上海證券市場仍將以港股回歸為主導，集資金額上看兩千八百億人民幣
。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔心，如果股市的漲幅是出於資金過度
流動，而非企業基本面的話，仍然有其危險性，投資人在選股時，應該慎
選題材。中國股市在2006年牛氣沖天，上海股市上漲130%，成為
全世界漲幅最高的證券市場。工商銀行和中國人壽等大型國企、陸續回歸
內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛投入股市。放眼2007，
有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不過也有市場人士認為，在經
濟持續成長、人民幣升值、流動性充裕等前提下，中國股市仍然有兩到三
成的上漲空間。中國最大的保險公司，中國人壽，九號在上海證交所上市
，上市前認購情況空前熱烈，共募集到283億人民幣的資金，掛牌當天
股價就漲了一倍以上，這是中國第一個已經在外地市場上市，然後回歸內
地的國企股。受到官方重新開放IPO業務，並鼓勵大型國企回內地掛牌
的政策激勵，中國民眾已經重拾對股市的信心，2007年的股市，預計
還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股票市場經過好幾年下跌原來
的泡沫bubble被擠出去很多同時在這種情況下中國進行了股權分治
的改革這是具有歷史意義的事件根據統計，2006年，中國大約有七千
萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，有了這筆為數大約1550
億人民幣的資金注入，上海股市一年內成長130%，本益比達32倍。
分析師認為，這個數字還不算太高，一來是因為最近幾個月，民眾仍然持
續把錢大舉投入共同基金，而這些資本未來還將陸續投注到市場，其次是
許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今年的企業獲利預測跟去年差不多
，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升值，更加強本地股票的吸引
力。在07年市場仍然是牛市指數仍然會上漲但各股的漲幅差異化會越來
越明顯不可能完全再像06年這樣極端的普漲上海街頭的號子裡，交投十
分熱絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯著電子看板上的股價數字，不時
交換一些小道消息。對於股市前景，他們很有信心。局部的少數股票有點
泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都會有體現分析師認為，20
07年上海證券市場仍將以港股回歸為主導，集資金額上看兩千八百億人
民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔心，如果股市的漲幅是出於資金
過度流動，而非企業基本面的話，仍然有其危險性，投資人在選股時，應
該慎選題材。中國股市在2006年牛氣沖天，上海股市上漲130%，
成為全世界漲幅最高的證券市場。工商銀行和中國人壽等大型國企、陸續
回歸內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛投入股市。放眼200
7，有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不過也有市場人士認為，
在經濟持續成長、人民幣升值、流動性充裕等前提下，中國股市仍然有兩
到三成的上漲空間。中國最大的保險公司，中國人壽，九號在上海證交所
上市，上市前認購情況空前熱烈，共募集到283億人民幣的資金，掛牌
當天股價就漲了一倍以上，這是中國第一個已經在外地市場上市，然後回
歸內地的國企股。受到官方重新開放IPO業務，並鼓勵大型國企回內地
掛牌的政策激勵，中國民眾已經重拾對股市的信心，2007年的股市，
預計還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股票市場經過好幾年下跌
原來的泡沫bubble被擠出去很多同時在這種情況下中國進行了股權
分治的改革這是具有歷史意義的事件根據統計，2006年，中國大約有
七千萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，有了這筆為數大約15
50億人民幣的資金注入，上海股市一年內成長130%，本益比達32
倍。分析師認為，這個數字還不算太高，一來是因為最近幾個月，民眾仍
然持續把錢大舉投入共同基金，而這些資本未來還將陸續投注到市場，其
次是許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今年的企業獲利預測跟去年差
不多，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升值，更加強本地股票的
吸引力。在07年市場仍然是牛市指數仍然會上漲但各股的漲幅差異化會
越來越明顯不可能完全再像06年這樣極端的普漲上海街頭的號子裡，交
投十分熱絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯著電子看板上的股價數字，
不時交換一些小道消息。對於股市前景，他們很有信心。局部的少數股票
有點泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都會有體現分析師認為，
2007年上海證券市場仍將以港股回歸為主導，集資金額上看兩千八百
億人民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔心，如果股市的漲幅是出於
資金過度流動，而非企業基本面的話，仍然有其危險性，投資人在選股時
，應該慎選題材。中國股市在2006年牛氣沖天，上海股市上漲130
%，成為全世界漲幅最高的證券市場。工商銀行和中國人壽等大型國企、
陸續回歸內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛投入股市。放眼2
007，有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不過也有市場人士認
為，在經濟持續成長、人民幣升值、流動性充裕等前提下，中國股市仍然
有兩到三成的上漲空間。中國最大的保險公司，中國人壽，九號在上海證
交所上市，上市前認購情況空前熱烈，共募集到283億人民幣的資金，
掛牌當天股價就漲了一倍以上，這是中國第一個已經在外地市場上市，然
後回歸內地的國企股。受到官方重新開放IPO業務，並鼓勵大型國企回
內地掛牌的政策激勵，中國民眾已經重拾對股市的信心，2007年的股
市，預計還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股票市場經過好幾年
下跌原來的泡沫bubble被擠出去很多同時在這種情況下中國進行了
股權分治的改革這是具有歷史意義的事件根據統計，2006年，中國大
約有七千萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，有了這筆為數大約
1550億人民幣的資金注入，上海股市一年內成長130%，本益比達
32倍。分析師認為，這個數字還不算太高，一來是因為最近幾個月，民
眾仍然持續把錢大舉投入共同基金，而這些資本未來還將陸續投注到市場
，其次是許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今年的企業獲利預測跟去
年差不多，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升值，更加強本地股
票的吸引力。在07年市場仍然是牛市指數仍然會上漲但各股的漲幅差異
化會越來越明顯不可能完全再像06年這樣極端的普漲上海街頭的號子裡
，交投十分熱絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯著電子看板上的股價數
字，不時交換一些小道消息。對於股市前景，他們很有信心。局部的少數
股票有點泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都會有體現分析師認
為，2007年上海證券市場仍將以港股回歸為主導，集資金額上看兩千
八百億人民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔心，如果股市的漲幅是
出於資金過度流動，而非企業基本面的話，仍然有其危險性，投資人在選
股時，應該慎選題材。中國股市在2006年牛氣沖天，上海股市上漲1
30%，成為全世界漲幅最高的證券市場。工商銀行和中國人壽等大型國
企、陸續回歸內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛投入股市。放
眼2007，有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不過也有市場人
士認為，在經濟持續成長、人民幣升值、流動性充裕等前提下，中國股市
仍然有兩到三成的上漲空間。中國最大的保險公司，中國人壽，九號在上
海證交所上市，上市前認購情況空前熱烈，共募集到283億人民幣的資
金，掛牌當天股價就漲了一倍以上，這是中國第一個已經在外地市場上市
，然後回歸內地的國企股。受到官方重新開放IPO業務，並鼓勵大型國
企回內地掛牌的政策激勵，中國民眾已經重拾對股市的信心，2007年
的股市，預計還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股票市場經過好
幾年下跌原來的泡沫bubble被擠出去很多同時在這種情況下中國進
行了股權分治的改革這是具有歷史意義的事件根據統計，2006年，中
國大約有七千萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，有了這筆為數
大約1550億人民幣的資金注入，上海股市一年內成長130%，本益
比達32倍。分析師認為，這個數字還不算太高，一來是因為最近幾個月
，民眾仍然持續把錢大舉投入共同基金，而這些資本未來還將陸續投注到
市場，其次是許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今年的企業獲利預測
跟去年差不多，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升值，更加強本
地股票的吸引力。在07年市場仍然是牛市指數仍然會上漲但各股的漲幅
差異化會越來越明顯不可能完全再像06年這樣極端的普漲上海街頭的號
子裡，交投十分熱絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯著電子看板上的股
價數字，不時交換一些小道消息。對於股市前景，他們很有信心。局部的
少數股票有點泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都會有體現分析
師認為，2007年上海證券市場仍將以港股回歸為主導，集資金額上看
兩千八百億人民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔心，如果股市的漲
幅是出於資金過度流動，而非企業基本面的話，仍然有其危險性，投資人
在選股時，應該慎選題材。中國股市在2006年牛氣沖天，上海股市上
漲130%，成為全世界漲幅最高的證券市場。工商銀行和中國人壽等大
型國企、陸續回歸內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛投入股市
。放眼2007，有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不過也有市
場人士認為，在經濟持續成長、人民幣升值、流動性充裕等前提下，中國
股市仍然有兩到三成的上漲空間。中國最大的保險公司，中國人壽，九號
在上海證交所上市，上市前認購情況空前熱烈，共募集到283億人民幣
的資金，掛牌當天股價就漲了一倍以上，這是中國第一個已經在外地市場
上市，然後回歸內地的國企股。受到官方重新開放IPO業務，並鼓勵大
型國企回內地掛牌的政策激勵，中國民眾已經重拾對股市的信心，200
7年的股市，預計還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股票市場經
過好幾年下跌原來的泡沫bubble被擠出去很多同時在這種情況下中
國進行了股權分治的改革這是具有歷史意義的事件根據統計，2006年
，中國大約有七千萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，有了這筆
為數大約1550億人民幣的資金注入，上海股市一年內成長130%，
本益比達32倍。分析師認為，這個數字還不算太高，一來是因為最近幾
個月，民眾仍然持續把錢大舉投入共同基金，而這些資本未來還將陸續投
注到市場，其次是許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今年的企業獲利
預測跟去年差不多，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升值，更加
強本地股票的吸引力。在07年市場仍然是牛市指數仍然會上漲但各股的
漲幅差異化會越來越明顯不可能完全再像06年這樣極端的普漲上海街頭
的號子裡，交投十分熱絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯著電子看板上
的股價數字，不時交換一些小道消息。對於股市前景，他們很有信心。局
部的少數股票有點泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都會有體現
分析師認為，2007年上海證券市場仍將以港股回歸為主導，集資金額
上看兩千八百億人民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔心，如果股市
的漲幅是出於資金過度流動，而非企業基本面的話，仍然有其危險性，投
資人在選股時，應該慎選題材。中國股市在2006年牛氣沖天，上海股
市上漲130%，成為全世界漲幅最高的證券市場。工商銀行和中國人壽
等大型國企、陸續回歸內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛投入
股市。放眼2007，有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不過也
有市場人士認為，在經濟持續成長、人民幣升值、流動性充裕等前提下，
中國股市仍然有兩到三成的上漲空間。中國最大的保險公司，中國人壽，
九號在上海證交所上市，上市前認購情況空前熱烈，共募集到283億人
民幣的資金，掛牌當天股價就漲了一倍以上，這是中國第一個已經在外地
市場上市，然後回歸內地的國企股。受到官方重新開放IPO業務，並鼓
勵大型國企回內地掛牌的政策激勵，中國民眾已經重拾對股市的信心，2
007年的股市，預計還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股票市
場經過好幾年下跌原來的泡沫bubble被擠出去很多同時在這種情況
下中國進行了股權分治的改革這是具有歷史意義的事件根據統計，200
6年，中國大約有七千萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，有了
這筆為數大約1550億人民幣的資金注入，上海股市一年內成長130
%，本益比達32倍。分析師認為，這個數字還不算太高，一來是因為最
近幾個月，民眾仍然持續把錢大舉投入共同基金，而這些資本未來還將陸
續投注到市場，其次是許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今年的企業
獲利預測跟去年差不多，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升值，
更加強本地股票的吸引力。在07年市場仍然是牛市指數仍然會上漲但各
股的漲幅差異化會越來越明顯不可能完全再像06年這樣極端的普漲上海
街頭的號子裡，交投十分熱絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯著電子看
板上的股價數字，不時交換一些小道消息。對於股市前景，他們很有信心
。局部的少數股票有點泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都會有
體現分析師認為，2007年上海證券市場仍將以港股回歸為主導，集資
金額上看兩千八百億人民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔心，如果
股市的漲幅是出於資金過度流動，而非企業基本面的話，仍然有其危險性
，投資人在選股時，應該慎選題材。中國股市在2006年牛氣沖天，上
海股市上漲130%，成為全世界漲幅最高的證券市場。工商銀行和中國
人壽等大型國企、陸續回歸內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，紛紛
投入股市。放眼2007，有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機，不
過也有市場人士認為，在經濟持續成長、人民幣升值、流動性充裕等前提
下，中國股市仍然有兩到三成的上漲空間。中國最大的保險公司，中國人
壽，九號在上海證交所上市，上市前認購情況空前熱烈，共募集到283
億人民幣的資金，掛牌當天股價就漲了一倍以上，這是中國第一個已經在
外地市場上市，然後回歸內地的國企股。受到官方重新開放IPO業務，
並鼓勵大型國企回內地掛牌的政策激勵，中國民眾已經重拾對股市的信心
，2007年的股市，預計還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊市股
票市場經過好幾年下跌原來的泡沫bubble被擠出去很多同時在這種
情況下中國進行了股權分治的改革這是具有歷史意義的事件根據統計，2
006年，中國大約有七千萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股市，
有了這筆為數大約1550億人民幣的資金注入，上海股市一年內成長1
30%，本益比達32倍。分析師認為，這個數字還不算太高，一來是因
為最近幾個月，民眾仍然持續把錢大舉投入共同基金，而這些資本未來還
將陸續投注到市場，其次是許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今年的
企業獲利預測跟去年差不多，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼續升
值，更加強本地股票的吸引力。在07年市場仍然是牛市指數仍然會上漲
但各股的漲幅差異化會越來越明顯不可能完全再像06年這樣極端的普漲
上海街頭的號子裡，交投十分熱絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯著電
子看板上的股價數字，不時交換一些小道消息。對於股市前景，他們很有
信心。局部的少數股票有點泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行業都
會有體現分析師認為，2007年上海證券市場仍將以港股回歸為主導，
集資金額上看兩千八百億人民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔心，
如果股市的漲幅是出於資金過度流動，而非企業基本面的話，仍然有其危
險性，投資人在選股時，應該慎選題材。中國股市在2006年牛氣沖天
，上海股市上漲130%，成為全世界漲幅最高的證券市場。工商銀行和
中國人壽等大型國企、陸續回歸內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信心，
紛紛投入股市。放眼2007，有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的危機
，不過也有市場人士認為，在經濟持續成長、人民幣升值、流動性充裕等
前提下，中國股市仍然有兩到三成的上漲空間。中國最大的保險公司，中
國人壽，九號在上海證交所上市，上市前認購情況空前熱烈，共募集到2
83億人民幣的資金，掛牌當天股價就漲了一倍以上，這是中國第一個已
經在外地市場上市，然後回歸內地的國企股。受到官方重新開放IPO業
務，並鼓勵大型國企回內地掛牌的政策激勵，中國民眾已經重拾對股市的
信心，2007年的股市，預計還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年的熊
市股票市場經過好幾年下跌原來的泡沫bubble被擠出去很多同時在
這種情況下中國進行了股權分治的改革這是具有歷史意義的事件根據統計
，2006年，中國大約有七千萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資到股
市，有了這筆為數大約1550億人民幣的資金注入，上海股市一年內成
長130%，本益比達32倍。分析師認為，這個數字還不算太高，一來
是因為最近幾個月，民眾仍然持續把錢大舉投入共同基金，而這些資本未
來還將陸續投注到市場，其次是許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況且今
年的企業獲利預測跟去年差不多，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可望繼
續升值，更加強本地股票的吸引力。在07年市場仍然是牛市指數仍然會
上漲但各股的漲幅差異化會越來越明顯不可能完全再像06年這樣極端的
普漲上海街頭的號子裡，交投十分熱絡，許多五六十歲的退休人士，緊盯
著電子看板上的股價數字，不時交換一些小道消息。對於股市前景，他們
很有信心。局部的少數股票有點泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話各行
業都會有體現分析師認為，2007年上海證券市場仍將以港股回歸為主
導，集資金額上看兩千八百億人民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍然擔
心，如果股市的漲幅是出於資金過度流動，而非企業基本面的話，仍然有
其危險性，投資人在選股時，應該慎選題材。中國股市在2006年牛氣
沖天，上海股市上漲130%，成為全世界漲幅最高的證券市場。工商銀
行和中國人壽等大型國企、陸續回歸內地上市，掀起熱潮，更激發散戶信
心，紛紛投入股市。放眼2007，有人擔心股市過熱，恐怕有泡沫化的
危機，不過也有市場人士認為，在經濟持續成長、人民幣升值、流動性充
裕等前提下，中國股市仍然有兩到三成的上漲空間。中國最大的保險公司
，中國人壽，九號在上海證交所上市，上市前認購情況空前熱烈，共募集
到283億人民幣的資金，掛牌當天股價就漲了一倍以上，這是中國第一
個已經在外地市場上市，然後回歸內地的國企股。受到官方重新開放IP
O業務，並鼓勵大型國企回內地掛牌的政策激勵，中國民眾已經重拾對股
市的信心，2007年的股市，預計還有穩定的漲幅。市場經歷長達四年
的熊市股票市場經過好幾年下跌原來的泡沫bubble被擠出去很多同
時在這種情況下中國進行了股權分治的改革這是具有歷史意義的事件根據
統計，2006年，中國大約有七千萬人，把儲蓄從銀行提領出來，投資
到股市，有了這筆為數大約1550億人民幣的資金注入，上海股市一年
內成長130%，本益比達32倍。分析師認為，這個數字還不算太高，
一來是因為最近幾個月，民眾仍然持續把錢大舉投入共同基金，而這些資
本未來還將陸續投注到市場，其次是許多藍籌股本益比仍然處於低檔，況
且今年的企業獲利預測跟去年差不多，讓股價有支撐，而人民幣兌美元可
望繼續升值，更加強本地股票的吸引力。在07年市場仍然是牛市指數仍
然會上漲但各股的漲幅差異化會越來越明顯不可能完全再像06年這樣極
端的普漲上海街頭的號子裡，交投十分熱絡，許多五六十歲的退休人士，
緊盯著電子看板上的股價數字，不時交換一些小道消息。對於股市前景，
他們很有信心。局部的少數股票有點泡沫大部分沒泡沫因為經濟增長的話
各行業都會有體現分析師認為，2007年上海證券市場仍將以港股回歸
為主導，集資金額上看兩千八百億人民幣。雖然利多不斷,部份分析師仍
然擔心，如果股市的漲幅是出於資金過度流動，而非企業基本面的話，仍
然有其危險性，投資人在選股時，應該慎選題材。
