古巴領導人卡斯楚的健康，一直受到各界的關注，根據「西班牙國家報」
獨家消息指出，卡斯楚動了三次手術都失敗，大腸出現嚴重的感染，目前
完全靠靜脈注射維持體力，性命垂危。西班牙國家報的消息來源,是馬德
里一家醫院的外科主任,賈西亞,他在去年十二月應邀前往古巴為卡斯楚
治病.報導中表示,高齡八十歲的卡斯楚,在動了三次手術之後,沒有解
決惡化狀況，大腸還出現嚴重的感染與併發症,卡斯楚的生命正處於危急
狀態.這位外科醫生還表示,他去年十二月替卡斯楚治療時,當時他腹部
的傷口不斷惡化,自此之後,卡斯楚是完全靠靜脈注射來維持體力.古巴
領導人卡斯楚的健康，一直受到各界的關注，根據「西班牙國家報」獨家
消息指出，卡斯楚動了三次手術都失敗，大腸出現嚴重的感染，目前完全
靠靜脈注射維持體力，性命垂危。西班牙國家報的消息來源,是馬德里一
家醫院的外科主任,賈西亞,他在去年十二月應邀前往古巴為卡斯楚治病
.報導中表示,高齡八十歲的卡斯楚,在動了三次手術之後,沒有解決惡
化狀況，大腸還出現嚴重的感染與併發症,卡斯楚的生命正處於危急狀態
.這位外科醫生還表示,他去年十二月替卡斯楚治療時,當時他腹部的傷
口不斷惡化,自此之後,卡斯楚是完全靠靜脈注射來維持體力.
