第64屆金球獎，明天上午將在洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈置工作，
還有這次將有兩百多位名導和大明星出席，是歷年之最。而且主辦單位還
準備精美福袋，要送給貴賓。本屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛利山希爾
頓飯店頒發。會場所在的國際宴會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張密
密麻麻的座位表，讓人看得眼花撩亂。典禮製作人表示，包括喬治庫隆尼
、史蒂芬史匹柏等大明星大導演都會出席盛會，典禮精彩可期。金球獎是
採餐會的方式進行，氣氛輕鬆。精緻的餐點當然由希爾頓飯店的主廚來準
備。開胃菜有嫩雞和義大利麵，是地中海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈魚
的海陸大餐。而出席的明星照例都會獲得一只價值不斐的福袋，裡頭的禮
品琳琅滿目，包括當紅的黑莓機、大溪地豪華之旅等等，還特別請來狗狗
站衛兵確保禮物能安全交到貴客手中。記者林佳蓉報導。第64屆金球獎
，明天上午將在洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈置工作，還有這次將有兩
百多位名導和大明星出席，是歷年之最。而且主辦單位還準備精美福袋，
要送給貴賓。本屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛利山希爾頓飯店頒發。會
場所在的國際宴會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張密密麻麻的座位表
，讓人看得眼花撩亂。典禮製作人表示，包括喬治庫隆尼、史蒂芬史匹柏
等大明星大導演都會出席盛會，典禮精彩可期。金球獎是採餐會的方式進
行，氣氛輕鬆。精緻的餐點當然由希爾頓飯店的主廚來準備。開胃菜有嫩
雞和義大利麵，是地中海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈魚的海陸大餐。而
出席的明星照例都會獲得一只價值不斐的福袋，裡頭的禮品琳琅滿目，包
括當紅的黑莓機、大溪地豪華之旅等等，還特別請來狗狗站衛兵確保禮物
能安全交到貴客手中。記者林佳蓉報導。第64屆金球獎，明天上午將在
洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈置工作，還有這次將有兩百多位名導和大
明星出席，是歷年之最。而且主辦單位還準備精美福袋，要送給貴賓。本
屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛利山希爾頓飯店頒發。會場所在的國際宴
會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張密密麻麻的座位表，讓人看得眼花
撩亂。典禮製作人表示，包括喬治庫隆尼、史蒂芬史匹柏等大明星大導演
都會出席盛會，典禮精彩可期。金球獎是採餐會的方式進行，氣氛輕鬆。
精緻的餐點當然由希爾頓飯店的主廚來準備。開胃菜有嫩雞和義大利麵，
是地中海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈魚的海陸大餐。而出席的明星照例
都會獲得一只價值不斐的福袋，裡頭的禮品琳琅滿目，包括當紅的黑莓機
、大溪地豪華之旅等等，還特別請來狗狗站衛兵確保禮物能安全交到貴客
手中。記者林佳蓉報導。第64屆金球獎，明天上午將在洛杉磯頒獎，帶
你看看最後的佈置工作，還有這次將有兩百多位名導和大明星出席，是歷
年之最。而且主辦單位還準備精美福袋，要送給貴賓。本屆金球獎將在洛
杉磯著名的比佛利山希爾頓飯店頒發。會場所在的國際宴會廳，正緊鑼密
鼓展開佈置工作。這張密密麻麻的座位表，讓人看得眼花撩亂。典禮製作
人表示，包括喬治庫隆尼、史蒂芬史匹柏等大明星大導演都會出席盛會，
典禮精彩可期。金球獎是採餐會的方式進行，氣氛輕鬆。精緻的餐點當然
由希爾頓飯店的主廚來準備。開胃菜有嫩雞和義大利麵，是地中海風味。
主菜則是牛腰肉搭配鱈魚的海陸大餐。而出席的明星照例都會獲得一只價
值不斐的福袋，裡頭的禮品琳琅滿目，包括當紅的黑莓機、大溪地豪華之
旅等等，還特別請來狗狗站衛兵確保禮物能安全交到貴客手中。記者林佳
蓉報導。第64屆金球獎，明天上午將在洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈
置工作，還有這次將有兩百多位名導和大明星出席，是歷年之最。而且主
辦單位還準備精美福袋，要送給貴賓。本屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛
利山希爾頓飯店頒發。會場所在的國際宴會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作
。這張密密麻麻的座位表，讓人看得眼花撩亂。典禮製作人表示，包括喬
治庫隆尼、史蒂芬史匹柏等大明星大導演都會出席盛會，典禮精彩可期。
金球獎是採餐會的方式進行，氣氛輕鬆。精緻的餐點當然由希爾頓飯店的
主廚來準備。開胃菜有嫩雞和義大利麵，是地中海風味。主菜則是牛腰肉
搭配鱈魚的海陸大餐。而出席的明星照例都會獲得一只價值不斐的福袋，
裡頭的禮品琳琅滿目，包括當紅的黑莓機、大溪地豪華之旅等等，還特別
請來狗狗站衛兵確保禮物能安全交到貴客手中。記者林佳蓉報導。第64
屆金球獎，明天上午將在洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈置工作，還有這
次將有兩百多位名導和大明星出席，是歷年之最。而且主辦單位還準備精
美福袋，要送給貴賓。本屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛利山希爾頓飯店
頒發。會場所在的國際宴會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張密密麻麻
的座位表，讓人看得眼花撩亂。典禮製作人表示，包括喬治庫隆尼、史蒂
芬史匹柏等大明星大導演都會出席盛會，典禮精彩可期。金球獎是採餐會
的方式進行，氣氛輕鬆。精緻的餐點當然由希爾頓飯店的主廚來準備。開
胃菜有嫩雞和義大利麵，是地中海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈魚的海陸
大餐。而出席的明星照例都會獲得一只價值不斐的福袋，裡頭的禮品琳琅
滿目，包括當紅的黑莓機、大溪地豪華之旅等等，還特別請來狗狗站衛兵
確保禮物能安全交到貴客手中。記者林佳蓉報導。第64屆金球獎，明天
上午將在洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈置工作，還有這次將有兩百多位
名導和大明星出席，是歷年之最。而且主辦單位還準備精美福袋，要送給
貴賓。本屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛利山希爾頓飯店頒發。會場所在
的國際宴會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張密密麻麻的座位表，讓人
看得眼花撩亂。典禮製作人表示，包括喬治庫隆尼、史蒂芬史匹柏等大明
星大導演都會出席盛會，典禮精彩可期。金球獎是採餐會的方式進行，氣
氛輕鬆。精緻的餐點當然由希爾頓飯店的主廚來準備。開胃菜有嫩雞和義
大利麵，是地中海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈魚的海陸大餐。而出席的
明星照例都會獲得一只價值不斐的福袋，裡頭的禮品琳琅滿目，包括當紅
的黑莓機、大溪地豪華之旅等等，還特別請來狗狗站衛兵確保禮物能安全
交到貴客手中。記者林佳蓉報導。第64屆金球獎，明天上午將在洛杉磯
頒獎，帶你看看最後的佈置工作，還有這次將有兩百多位名導和大明星出
席，是歷年之最。而且主辦單位還準備精美福袋，要送給貴賓。本屆金球
獎將在洛杉磯著名的比佛利山希爾頓飯店頒發。會場所在的國際宴會廳，
正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張密密麻麻的座位表，讓人看得眼花撩亂。
典禮製作人表示，包括喬治庫隆尼、史蒂芬史匹柏等大明星大導演都會出
席盛會，典禮精彩可期。金球獎是採餐會的方式進行，氣氛輕鬆。精緻的
餐點當然由希爾頓飯店的主廚來準備。開胃菜有嫩雞和義大利麵，是地中
海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈魚的海陸大餐。而出席的明星照例都會獲
得一只價值不斐的福袋，裡頭的禮品琳琅滿目，包括當紅的黑莓機、大溪
地豪華之旅等等，還特別請來狗狗站衛兵確保禮物能安全交到貴客手中。
記者林佳蓉報導。第64屆金球獎，明天上午將在洛杉磯頒獎，帶你看看
最後的佈置工作，還有這次將有兩百多位名導和大明星出席，是歷年之最
。而且主辦單位還準備精美福袋，要送給貴賓。本屆金球獎將在洛杉磯著
名的比佛利山希爾頓飯店頒發。會場所在的國際宴會廳，正緊鑼密鼓展開
佈置工作。這張密密麻麻的座位表，讓人看得眼花撩亂。典禮製作人表示
，包括喬治庫隆尼、史蒂芬史匹柏等大明星大導演都會出席盛會，典禮精
彩可期。金球獎是採餐會的方式進行，氣氛輕鬆。精緻的餐點當然由希爾
頓飯店的主廚來準備。開胃菜有嫩雞和義大利麵，是地中海風味。主菜則
是牛腰肉搭配鱈魚的海陸大餐。而出席的明星照例都會獲得一只價值不斐
的福袋，裡頭的禮品琳琅滿目，包括當紅的黑莓機、大溪地豪華之旅等等
，還特別請來狗狗站衛兵確保禮物能安全交到貴客手中。記者林佳蓉報導
。第64屆金球獎，明天上午將在洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈置工作
，還有這次將有兩百多位名導和大明星出席，是歷年之最。而且主辦單位
還準備精美福袋，要送給貴賓。本屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛利山希
爾頓飯店頒發。會場所在的國際宴會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張
密密麻麻的座位表，讓人看得眼花撩亂。典禮製作人表示，包括喬治庫隆
尼、史蒂芬史匹柏等大明星大導演都會出席盛會，典禮精彩可期。金球獎
是採餐會的方式進行，氣氛輕鬆。精緻的餐點當然由希爾頓飯店的主廚來
準備。開胃菜有嫩雞和義大利麵，是地中海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈
魚的海陸大餐。而出席的明星照例都會獲得一只價值不斐的福袋，裡頭的
禮品琳琅滿目，包括當紅的黑莓機、大溪地豪華之旅等等，還特別請來狗
狗站衛兵確保禮物能安全交到貴客手中。記者林佳蓉報導。第64屆金球
獎，明天上午將在洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈置工作，還有這次將有
兩百多位名導和大明星出席，是歷年之最。而且主辦單位還準備精美福袋
，要送給貴賓。本屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛利山希爾頓飯店頒發。
會場所在的國際宴會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張密密麻麻的座位
表，讓人看得眼花撩亂。典禮製作人表示，包括喬治庫隆尼、史蒂芬史匹
柏等大明星大導演都會出席盛會，典禮精彩可期。金球獎是採餐會的方式
進行，氣氛輕鬆。精緻的餐點當然由希爾頓飯店的主廚來準備。開胃菜有
嫩雞和義大利麵，是地中海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈魚的海陸大餐。
而出席的明星照例都會獲得一只價值不斐的福袋，裡頭的禮品琳琅滿目，
包括當紅的黑莓機、大溪地豪華之旅等等，還特別請來狗狗站衛兵確保禮
物能安全交到貴客手中。記者林佳蓉報導。第64屆金球獎，明天上午將
在洛杉磯頒獎，帶你看看最後的佈置工作，還有這次將有兩百多位名導和
大明星出席，是歷年之最。而且主辦單位還準備精美福袋，要送給貴賓。
本屆金球獎將在洛杉磯著名的比佛利山希爾頓飯店頒發。會場所在的國際
宴會廳，正緊鑼密鼓展開佈置工作。這張密密麻麻的座位表，讓人看得眼
花撩亂。典禮製作人表示，包括喬治庫隆尼、史蒂芬史匹柏等大明星大導
演都會出席盛會，典禮精彩可期。金球獎是採餐會的方式進行，氣氛輕鬆
。精緻的餐點當然由希爾頓飯店的主廚來準備。開胃菜有嫩雞和義大利麵
，是地中海風味。主菜則是牛腰肉搭配鱈魚的海陸大餐。而出席的明星照
例都會獲得一只價值不斐的福袋，裡頭的禮品琳琅滿目，包括當紅的黑莓
機、大溪地豪華之旅等等，還特別請來狗狗站衛兵確保禮物能安全交到貴
客手中。記者林佳蓉報導。
