美國總統布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援的美軍，15
號經過科威特抵達伊拉克南部。布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘利亞
勢力的行動，也積極展開，美軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交人員，引
發爭議，更讓布希增兵的真正目的，引起關注。美國增兵伊拉克的第一批
部隊，15號在坦克車與裝甲車護送下，通過科威特跟伊拉克邊界，進入
南部巴斯拉省。根據布希上星期公佈的新伊拉克政策，這批部隊將協助巴
格達，穩定教派衝突引發的動盪局勢。在美國身陷伊戰泥淖，國內要求撤
軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈增兵21500人，中東區域的觀察家多
半不看好這項新政策，認為註定要失敗。即將被撤換的美軍伊拉克最高指
揮官凱西也坦言，無法保證伊拉克新政策一定成功，就算有效果，最快也
要到夏天或秋天才能顯現.所有計畫都不能保證一定會成功改變不可能在
一夕之間發生不過只要有持續的政治支援各方的同心協力我相信這項計畫
可以行得通分析家認為，布希這項政策的主要目的是在防止伊朗坐大，而
且在伊拉克新政宣佈的隔一天，美軍就在伊拉克北部的阿比爾，突擊伊朗
辦事處，逮捕五名伊朗外交人員。美國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊有關
，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武器、爆炸裝置、參與訓練極端份子，鼓動
他們向駐伊聯軍與伊拉克政府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩。伊拉克跟伊
朗當局要求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕。由於美軍在一個月內兩度
逮捕伊朗人員，連美國媒體都大膽猜測，美國的中東戰略已經轉向伊朗。
美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克的干
預，本來就是伊拉克新政策的一部份。新安全計畫也敦促區域合作穩定伊
拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊
拉克安全的網絡另一方面，正在比利時北約總部訪問的美國國防部長蓋茲
，也不諱言美軍在波斯灣的部署行動，的確是針對伊朗而來。伊朗現在對
伊拉克完全沒有助益此外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新一波衝突伊朗
在很多方面都只是幫倒忙對於美國的種種說法，伊朗總統阿瑪丁雅也不甘
示弱提出反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過是要掩蓋美國在伊拉克澈底
失敗的事實。美國總統布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援
的美軍，15號經過科威特抵達伊拉克南部。布希計畫要讓美軍同時牽制
伊朗跟敘利亞勢力的行動，也積極展開，美軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗
外交人員，引發爭議，更讓布希增兵的真正目的，引起關注。美國增兵伊
拉克的第一批部隊，15號在坦克車與裝甲車護送下，通過科威特跟伊拉
克邊界，進入南部巴斯拉省。根據布希上星期公佈的新伊拉克政策，這批
部隊將協助巴格達，穩定教派衝突引發的動盪局勢。在美國身陷伊戰泥淖
，國內要求撤軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈增兵21500人，中東區
域的觀察家多半不看好這項新政策，認為註定要失敗。即將被撤換的美軍
伊拉克最高指揮官凱西也坦言，無法保證伊拉克新政策一定成功，就算有
效果，最快也要到夏天或秋天才能顯現.所有計畫都不能保證一定會成功
改變不可能在一夕之間發生不過只要有持續的政治支援各方的同心協力我
相信這項計畫可以行得通分析家認為，布希這項政策的主要目的是在防止
伊朗坐大，而且在伊拉克新政宣佈的隔一天，美軍就在伊拉克北部的阿比
爾，突擊伊朗辦事處，逮捕五名伊朗外交人員。美國指控這幾個人跟伊朗
革命衛隊有關，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武器、爆炸裝置、參與訓練極
端份子，鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉克政府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩
。伊拉克跟伊朗當局要求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕。由於美軍在
一個月內兩度逮捕伊朗人員，連美國媒體都大膽猜測，美國的中東戰略已
經轉向伊朗。美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞
對伊拉克的干預，本來就是伊拉克新政策的一部份。新安全計畫也敦促區
域合作穩定伊拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行為追蹤他們在伊拉克攻
擊聯軍破壞伊拉克安全的網絡另一方面，正在比利時北約總部訪問的美國
國防部長蓋茲，也不諱言美軍在波斯灣的部署行動，的確是針對伊朗而來
。伊朗現在對伊拉克完全沒有助益此外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新
一波衝突伊朗在很多方面都只是幫倒忙對於美國的種種說法，伊朗總統阿
瑪丁雅也不甘示弱提出反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過是要掩蓋美國
在伊拉克澈底失敗的事實。美國總統布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人
，第一批增援的美軍，15號經過科威特抵達伊拉克南部。布希計畫要讓
美軍同時牽制伊朗跟敘利亞勢力的行動，也積極展開，美軍在伊拉克北部
逮捕五名伊朗外交人員，引發爭議，更讓布希增兵的真正目的，引起關注
。美國增兵伊拉克的第一批部隊，15號在坦克車與裝甲車護送下，通過
科威特跟伊拉克邊界，進入南部巴斯拉省。根據布希上星期公佈的新伊拉
克政策，這批部隊將協助巴格達，穩定教派衝突引發的動盪局勢。在美國
身陷伊戰泥淖，國內要求撤軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈增兵2150
0人，中東區域的觀察家多半不看好這項新政策，認為註定要失敗。即將
被撤換的美軍伊拉克最高指揮官凱西也坦言，無法保證伊拉克新政策一定
成功，就算有效果，最快也要到夏天或秋天才能顯現.所有計畫都不能保
證一定會成功改變不可能在一夕之間發生不過只要有持續的政治支援各方
的同心協力我相信這項計畫可以行得通分析家認為，布希這項政策的主要
目的是在防止伊朗坐大，而且在伊拉克新政宣佈的隔一天，美軍就在伊拉
克北部的阿比爾，突擊伊朗辦事處，逮捕五名伊朗外交人員。美國指控這
幾個人跟伊朗革命衛隊有關，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武器、爆炸裝置
、參與訓練極端份子，鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉克政府發動襲擊，加劇
了局勢的動蕩。伊拉克跟伊朗當局要求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕
。由於美軍在一個月內兩度逮捕伊朗人員，連美國媒體都大膽猜測，美國
的中東戰略已經轉向伊朗。美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷
伊朗跟敘利亞對伊拉克的干預，本來就是伊拉克新政策的一部份。新安全
計畫也敦促區域合作穩定伊拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行為追蹤他
們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克安全的網絡另一方面，正在比利時北約總
部訪問的美國國防部長蓋茲，也不諱言美軍在波斯灣的部署行動，的確是
針對伊朗而來。伊朗現在對伊拉克完全沒有助益此外他們還協助真主黨在
黎巴嫩製造新一波衝突伊朗在很多方面都只是幫倒忙對於美國的種種說法
，伊朗總統阿瑪丁雅也不甘示弱提出反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過
是要掩蓋美國在伊拉克澈底失敗的事實。美國總統布希上週宣布增兵至伊
拉克兩萬多人，第一批增援的美軍，15號經過科威特抵達伊拉克南部。
布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘利亞勢力的行動，也積極展開，美軍
在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交人員，引發爭議，更讓布希增兵的真正目
的，引起關注。美國增兵伊拉克的第一批部隊，15號在坦克車與裝甲車
護送下，通過科威特跟伊拉克邊界，進入南部巴斯拉省。根據布希上星期
公佈的新伊拉克政策，這批部隊將協助巴格達，穩定教派衝突引發的動盪
局勢。在美國身陷伊戰泥淖，國內要求撤軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈
增兵21500人，中東區域的觀察家多半不看好這項新政策，認為註定
要失敗。即將被撤換的美軍伊拉克最高指揮官凱西也坦言，無法保證伊拉
克新政策一定成功，就算有效果，最快也要到夏天或秋天才能顯現.所有
計畫都不能保證一定會成功改變不可能在一夕之間發生不過只要有持續的
政治支援各方的同心協力我相信這項計畫可以行得通分析家認為，布希這
項政策的主要目的是在防止伊朗坐大，而且在伊拉克新政宣佈的隔一天，
美軍就在伊拉克北部的阿比爾，突擊伊朗辦事處，逮捕五名伊朗外交人員
。美國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊有關，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武
器、爆炸裝置、參與訓練極端份子，鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉克政府發
動襲擊，加劇了局勢的動蕩。伊拉克跟伊朗當局要求釋放這五人，美軍方
面則予以拒絕。由於美軍在一個月內兩度逮捕伊朗人員，連美國媒體都大
膽猜測，美國的中東戰略已經轉向伊朗。美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德
則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克的干預，本來就是伊拉克新政策的一
部份。新安全計畫也敦促區域合作穩定伊拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞
的行為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克安全的網絡另一方面，正在
比利時北約總部訪問的美國國防部長蓋茲，也不諱言美軍在波斯灣的部署
行動，的確是針對伊朗而來。伊朗現在對伊拉克完全沒有助益此外他們還
協助真主黨在黎巴嫩製造新一波衝突伊朗在很多方面都只是幫倒忙對於美
國的種種說法，伊朗總統阿瑪丁雅也不甘示弱提出反擊，指控美國栽贓伊
朗，目的不過是要掩蓋美國在伊拉克澈底失敗的事實。美國總統布希上週
宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援的美軍，15號經過科威特抵達
伊拉克南部。布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘利亞勢力的行動，也積
極展開，美軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交人員，引發爭議，更讓布希
增兵的真正目的，引起關注。美國增兵伊拉克的第一批部隊，15號在坦
克車與裝甲車護送下，通過科威特跟伊拉克邊界，進入南部巴斯拉省。根
據布希上星期公佈的新伊拉克政策，這批部隊將協助巴格達，穩定教派衝
突引發的動盪局勢。在美國身陷伊戰泥淖，國內要求撤軍聲浪高漲的背景
下，布希宣佈增兵21500人，中東區域的觀察家多半不看好這項新政
策，認為註定要失敗。即將被撤換的美軍伊拉克最高指揮官凱西也坦言，
無法保證伊拉克新政策一定成功，就算有效果，最快也要到夏天或秋天才
能顯現.所有計畫都不能保證一定會成功改變不可能在一夕之間發生不過
只要有持續的政治支援各方的同心協力我相信這項計畫可以行得通分析家
認為，布希這項政策的主要目的是在防止伊朗坐大，而且在伊拉克新政宣
佈的隔一天，美軍就在伊拉克北部的阿比爾，突擊伊朗辦事處，逮捕五名
伊朗外交人員。美國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊有關，涉嫌向伊拉克反
抗勢力提供武器、爆炸裝置、參與訓練極端份子，鼓動他們向駐伊聯軍與
伊拉克政府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩。伊拉克跟伊朗當局要求釋放這
五人，美軍方面則予以拒絕。由於美軍在一個月內兩度逮捕伊朗人員，連
美國媒體都大膽猜測，美國的中東戰略已經轉向伊朗。美國駐伊拉克大使
，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克的干預，本來就是伊拉
克新政策的一部份。新安全計畫也敦促區域合作穩定伊拉克局勢尋求改變
伊朗跟敘利亞的行為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克安全的網絡另
一方面，正在比利時北約總部訪問的美國國防部長蓋茲，也不諱言美軍在
波斯灣的部署行動，的確是針對伊朗而來。伊朗現在對伊拉克完全沒有助
益此外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新一波衝突伊朗在很多方面都只是
幫倒忙對於美國的種種說法，伊朗總統阿瑪丁雅也不甘示弱提出反擊，指
控美國栽贓伊朗，目的不過是要掩蓋美國在伊拉克澈底失敗的事實。美國
總統布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援的美軍，15號經
過科威特抵達伊拉克南部。布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘利亞勢力
的行動，也積極展開，美軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交人員，引發爭
議，更讓布希增兵的真正目的，引起關注。美國增兵伊拉克的第一批部隊
，15號在坦克車與裝甲車護送下，通過科威特跟伊拉克邊界，進入南部
巴斯拉省。根據布希上星期公佈的新伊拉克政策，這批部隊將協助巴格達
，穩定教派衝突引發的動盪局勢。在美國身陷伊戰泥淖，國內要求撤軍聲
浪高漲的背景下，布希宣佈增兵21500人，中東區域的觀察家多半不
看好這項新政策，認為註定要失敗。即將被撤換的美軍伊拉克最高指揮官
凱西也坦言，無法保證伊拉克新政策一定成功，就算有效果，最快也要到
夏天或秋天才能顯現.所有計畫都不能保證一定會成功改變不可能在一夕
之間發生不過只要有持續的政治支援各方的同心協力我相信這項計畫可以
行得通分析家認為，布希這項政策的主要目的是在防止伊朗坐大，而且在
伊拉克新政宣佈的隔一天，美軍就在伊拉克北部的阿比爾，突擊伊朗辦事
處，逮捕五名伊朗外交人員。美國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊有關，涉
嫌向伊拉克反抗勢力提供武器、爆炸裝置、參與訓練極端份子，鼓動他們
向駐伊聯軍與伊拉克政府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩。伊拉克跟伊朗當
局要求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕。由於美軍在一個月內兩度逮捕
伊朗人員，連美國媒體都大膽猜測，美國的中東戰略已經轉向伊朗。美國
駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克的干預，
本來就是伊拉克新政策的一部份。新安全計畫也敦促區域合作穩定伊拉克
局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克
安全的網絡另一方面，正在比利時北約總部訪問的美國國防部長蓋茲，也
不諱言美軍在波斯灣的部署行動，的確是針對伊朗而來。伊朗現在對伊拉
克完全沒有助益此外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新一波衝突伊朗在很
多方面都只是幫倒忙對於美國的種種說法，伊朗總統阿瑪丁雅也不甘示弱
提出反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過是要掩蓋美國在伊拉克澈底失敗
的事實。美國總統布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援的美
軍，15號經過科威特抵達伊拉克南部。布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗
跟敘利亞勢力的行動，也積極展開，美軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交
人員，引發爭議，更讓布希增兵的真正目的，引起關注。美國增兵伊拉克
的第一批部隊，15號在坦克車與裝甲車護送下，通過科威特跟伊拉克邊
界，進入南部巴斯拉省。根據布希上星期公佈的新伊拉克政策，這批部隊
將協助巴格達，穩定教派衝突引發的動盪局勢。在美國身陷伊戰泥淖，國
內要求撤軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈增兵21500人，中東區域的
觀察家多半不看好這項新政策，認為註定要失敗。即將被撤換的美軍伊拉
克最高指揮官凱西也坦言，無法保證伊拉克新政策一定成功，就算有效果
，最快也要到夏天或秋天才能顯現.所有計畫都不能保證一定會成功改變
不可能在一夕之間發生不過只要有持續的政治支援各方的同心協力我相信
這項計畫可以行得通分析家認為，布希這項政策的主要目的是在防止伊朗
坐大，而且在伊拉克新政宣佈的隔一天，美軍就在伊拉克北部的阿比爾，
突擊伊朗辦事處，逮捕五名伊朗外交人員。美國指控這幾個人跟伊朗革命
衛隊有關，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武器、爆炸裝置、參與訓練極端份
子，鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉克政府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩。伊
拉克跟伊朗當局要求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕。由於美軍在一個
月內兩度逮捕伊朗人員，連美國媒體都大膽猜測，美國的中東戰略已經轉
向伊朗。美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊
拉克的干預，本來就是伊拉克新政策的一部份。新安全計畫也敦促區域合
作穩定伊拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行為追蹤他們在伊拉克攻擊聯
軍破壞伊拉克安全的網絡另一方面，正在比利時北約總部訪問的美國國防
部長蓋茲，也不諱言美軍在波斯灣的部署行動，的確是針對伊朗而來。伊
朗現在對伊拉克完全沒有助益此外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新一波
衝突伊朗在很多方面都只是幫倒忙對於美國的種種說法，伊朗總統阿瑪丁
雅也不甘示弱提出反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過是要掩蓋美國在伊
拉克澈底失敗的事實。美國總統布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第
一批增援的美軍，15號經過科威特抵達伊拉克南部。布希計畫要讓美軍
同時牽制伊朗跟敘利亞勢力的行動，也積極展開，美軍在伊拉克北部逮捕
五名伊朗外交人員，引發爭議，更讓布希增兵的真正目的，引起關注。美
國增兵伊拉克的第一批部隊，15號在坦克車與裝甲車護送下，通過科威
特跟伊拉克邊界，進入南部巴斯拉省。根據布希上星期公佈的新伊拉克政
策，這批部隊將協助巴格達，穩定教派衝突引發的動盪局勢。在美國身陷
伊戰泥淖，國內要求撤軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈增兵21500人
，中東區域的觀察家多半不看好這項新政策，認為註定要失敗。即將被撤
換的美軍伊拉克最高指揮官凱西也坦言，無法保證伊拉克新政策一定成功
，就算有效果，最快也要到夏天或秋天才能顯現.所有計畫都不能保證一
定會成功改變不可能在一夕之間發生不過只要有持續的政治支援各方的同
心協力我相信這項計畫可以行得通分析家認為，布希這項政策的主要目的
是在防止伊朗坐大，而且在伊拉克新政宣佈的隔一天，美軍就在伊拉克北
部的阿比爾，突擊伊朗辦事處，逮捕五名伊朗外交人員。美國指控這幾個
人跟伊朗革命衛隊有關，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武器、爆炸裝置、參
與訓練極端份子，鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉克政府發動襲擊，加劇了局
勢的動蕩。伊拉克跟伊朗當局要求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕。由
於美軍在一個月內兩度逮捕伊朗人員，連美國媒體都大膽猜測，美國的中
東戰略已經轉向伊朗。美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗
跟敘利亞對伊拉克的干預，本來就是伊拉克新政策的一部份。新安全計畫
也敦促區域合作穩定伊拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行為追蹤他們在
伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克安全的網絡另一方面，正在比利時北約總部訪
問的美國國防部長蓋茲，也不諱言美軍在波斯灣的部署行動，的確是針對
伊朗而來。伊朗現在對伊拉克完全沒有助益此外他們還協助真主黨在黎巴
嫩製造新一波衝突伊朗在很多方面都只是幫倒忙對於美國的種種說法，伊
朗總統阿瑪丁雅也不甘示弱提出反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過是要
掩蓋美國在伊拉克澈底失敗的事實。美國總統布希上週宣布增兵至伊拉克
兩萬多人，第一批增援的美軍，15號經過科威特抵達伊拉克南部。布希
計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘利亞勢力的行動，也積極展開，美軍在伊
拉克北部逮捕五名伊朗外交人員，引發爭議，更讓布希增兵的真正目的，
引起關注。美國增兵伊拉克的第一批部隊，15號在坦克車與裝甲車護送
下，通過科威特跟伊拉克邊界，進入南部巴斯拉省。根據布希上星期公佈
的新伊拉克政策，這批部隊將協助巴格達，穩定教派衝突引發的動盪局勢
。在美國身陷伊戰泥淖，國內要求撤軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈增兵
21500人，中東區域的觀察家多半不看好這項新政策，認為註定要失
敗。即將被撤換的美軍伊拉克最高指揮官凱西也坦言，無法保證伊拉克新
政策一定成功，就算有效果，最快也要到夏天或秋天才能顯現.所有計畫
都不能保證一定會成功改變不可能在一夕之間發生不過只要有持續的政治
支援各方的同心協力我相信這項計畫可以行得通分析家認為，布希這項政
策的主要目的是在防止伊朗坐大，而且在伊拉克新政宣佈的隔一天，美軍
就在伊拉克北部的阿比爾，突擊伊朗辦事處，逮捕五名伊朗外交人員。美
國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊有關，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武器、
爆炸裝置、參與訓練極端份子，鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉克政府發動襲
擊，加劇了局勢的動蕩。伊拉克跟伊朗當局要求釋放這五人，美軍方面則
予以拒絕。由於美軍在一個月內兩度逮捕伊朗人員，連美國媒體都大膽猜
測，美國的中東戰略已經轉向伊朗。美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強
調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克的干預，本來就是伊拉克新政策的一部份
。新安全計畫也敦促區域合作穩定伊拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行
為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克安全的網絡另一方面，正在比利
時北約總部訪問的美國國防部長蓋茲，也不諱言美軍在波斯灣的部署行動
，的確是針對伊朗而來。伊朗現在對伊拉克完全沒有助益此外他們還協助
真主黨在黎巴嫩製造新一波衝突伊朗在很多方面都只是幫倒忙對於美國的
種種說法，伊朗總統阿瑪丁雅也不甘示弱提出反擊，指控美國栽贓伊朗，
目的不過是要掩蓋美國在伊拉克澈底失敗的事實。美國總統布希上週宣布
增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援的美軍，15號經過科威特抵達伊拉
克南部。布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘利亞勢力的行動，也積極展
開，美軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交人員，引發爭議，更讓布希增兵
的真正目的，引起關注。美國增兵伊拉克的第一批部隊，15號在坦克車
與裝甲車護送下，通過科威特跟伊拉克邊界，進入南部巴斯拉省。根據布
希上星期公佈的新伊拉克政策，這批部隊將協助巴格達，穩定教派衝突引
發的動盪局勢。在美國身陷伊戰泥淖，國內要求撤軍聲浪高漲的背景下，
布希宣佈增兵21500人，中東區域的觀察家多半不看好這項新政策，
認為註定要失敗。即將被撤換的美軍伊拉克最高指揮官凱西也坦言，無法
保證伊拉克新政策一定成功，就算有效果，最快也要到夏天或秋天才能顯
現.所有計畫都不能保證一定會成功改變不可能在一夕之間發生不過只要
有持續的政治支援各方的同心協力我相信這項計畫可以行得通分析家認為
，布希這項政策的主要目的是在防止伊朗坐大，而且在伊拉克新政宣佈的
隔一天，美軍就在伊拉克北部的阿比爾，突擊伊朗辦事處，逮捕五名伊朗
外交人員。美國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊有關，涉嫌向伊拉克反抗勢
力提供武器、爆炸裝置、參與訓練極端份子，鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉
克政府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩。伊拉克跟伊朗當局要求釋放這五人
，美軍方面則予以拒絕。由於美軍在一個月內兩度逮捕伊朗人員，連美國
媒體都大膽猜測，美國的中東戰略已經轉向伊朗。美國駐伊拉克大使，哈
利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克的干預，本來就是伊拉克新
政策的一部份。新安全計畫也敦促區域合作穩定伊拉克局勢尋求改變伊朗
跟敘利亞的行為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克安全的網絡另一方
面，正在比利時北約總部訪問的美國國防部長蓋茲，也不諱言美軍在波斯
灣的部署行動，的確是針對伊朗而來。伊朗現在對伊拉克完全沒有助益此
外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新一波衝突伊朗在很多方面都只是幫倒
忙對於美國的種種說法，伊朗總統阿瑪丁雅也不甘示弱提出反擊，指控美
國栽贓伊朗，目的不過是要掩蓋美國在伊拉克澈底失敗的事實。美國總統
布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援的美軍，15號經過科
威特抵達伊拉克南部。布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘利亞勢力的行
動，也積極展開，美軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交人員，引發爭議，
更讓布希增兵的真正目的，引起關注。美國增兵伊拉克的第一批部隊，1
5號在坦克車與裝甲車護送下，通過科威特跟伊拉克邊界，進入南部巴斯
拉省。根據布希上星期公佈的新伊拉克政策，這批部隊將協助巴格達，穩
定教派衝突引發的動盪局勢。在美國身陷伊戰泥淖，國內要求撤軍聲浪高
漲的背景下，布希宣佈增兵21500人，中東區域的觀察家多半不看好
這項新政策，認為註定要失敗。即將被撤換的美軍伊拉克最高指揮官凱西
也坦言，無法保證伊拉克新政策一定成功，就算有效果，最快也要到夏天
或秋天才能顯現.所有計畫都不能保證一定會成功改變不可能在一夕之間
發生不過只要有持續的政治支援各方的同心協力我相信這項計畫可以行得
通分析家認為，布希這項政策的主要目的是在防止伊朗坐大，而且在伊拉
克新政宣佈的隔一天，美軍就在伊拉克北部的阿比爾，突擊伊朗辦事處，
逮捕五名伊朗外交人員。美國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊有關，涉嫌向
伊拉克反抗勢力提供武器、爆炸裝置、參與訓練極端份子，鼓動他們向駐
伊聯軍與伊拉克政府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩。伊拉克跟伊朗當局要
求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕。由於美軍在一個月內兩度逮捕伊朗
人員，連美國媒體都大膽猜測，美國的中東戰略已經轉向伊朗。美國駐伊
拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克的干預，本來
就是伊拉克新政策的一部份。新安全計畫也敦促區域合作穩定伊拉克局勢
尋求改變伊朗跟敘利亞的行為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克安全
的網絡另一方面，正在比利時北約總部訪問的美國國防部長蓋茲，也不諱
言美軍在波斯灣的部署行動，的確是針對伊朗而來。伊朗現在對伊拉克完
全沒有助益此外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新一波衝突伊朗在很多方
面都只是幫倒忙對於美國的種種說法，伊朗總統阿瑪丁雅也不甘示弱提出
反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過是要掩蓋美國在伊拉克澈底失敗的事
實。美國總統布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援的美軍，
15號經過科威特抵達伊拉克南部。布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘
利亞勢力的行動，也積極展開，美軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交人員
，引發爭議，更讓布希增兵的真正目的，引起關注。美國增兵伊拉克的第
一批部隊，15號在坦克車與裝甲車護送下，通過科威特跟伊拉克邊界，
進入南部巴斯拉省。根據布希上星期公佈的新伊拉克政策，這批部隊將協
助巴格達，穩定教派衝突引發的動盪局勢。在美國身陷伊戰泥淖，國內要
求撤軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈增兵21500人，中東區域的觀察
家多半不看好這項新政策，認為註定要失敗。即將被撤換的美軍伊拉克最
高指揮官凱西也坦言，無法保證伊拉克新政策一定成功，就算有效果，最
快也要到夏天或秋天才能顯現.所有計畫都不能保證一定會成功改變不可
能在一夕之間發生不過只要有持續的政治支援各方的同心協力我相信這項
計畫可以行得通分析家認為，布希這項政策的主要目的是在防止伊朗坐大
，而且在伊拉克新政宣佈的隔一天，美軍就在伊拉克北部的阿比爾，突擊
伊朗辦事處，逮捕五名伊朗外交人員。美國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊
有關，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武器、爆炸裝置、參與訓練極端份子，
鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉克政府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩。伊拉克
跟伊朗當局要求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕。由於美軍在一個月內
兩度逮捕伊朗人員，連美國媒體都大膽猜測，美國的中東戰略已經轉向伊
朗。美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克
的干預，本來就是伊拉克新政策的一部份。新安全計畫也敦促區域合作穩
定伊拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破
壞伊拉克安全的網絡另一方面，正在比利時北約總部訪問的美國國防部長
蓋茲，也不諱言美軍在波斯灣的部署行動，的確是針對伊朗而來。伊朗現
在對伊拉克完全沒有助益此外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新一波衝突
伊朗在很多方面都只是幫倒忙對於美國的種種說法，伊朗總統阿瑪丁雅也
不甘示弱提出反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過是要掩蓋美國在伊拉克
澈底失敗的事實。
