美國總統布希上週宣布增兵至伊拉克兩萬多人，第一批增援的美軍，1
5號經過科威特抵達伊拉克南部。
布希計畫要讓美軍同時牽制伊朗跟敘利亞勢力的行動，也積極展開，美
軍在伊拉克北部逮捕五名伊朗外交人員，引發爭議，更讓布希增兵的
真正目的，引起關注。
美國增兵伊拉克的第一批部隊，15號在坦克車與裝甲車護送下，通過
科威特跟伊拉克邊界，進入南部巴斯拉省。
根據布希上星期公佈的新伊拉克政策，這批部隊將協助巴格達，穩定教
派衝突引發的動盪局勢。
在美國身陷伊戰泥淖，國內要求撤軍聲浪高漲的背景下，布希宣佈增兵
21500人，中東區域的觀察家多半不看好這項新政策，認為註定
要失敗。
即將被撤換的美軍伊拉克最高指揮官凱西也坦言，無法保證伊拉克新政
策一定成功，就算有效果，最快也要到夏天或秋天才能顯現.所有計
畫都不能保證一定會成功改變不可能在一夕之間發生不過只要有持續
美國指控這幾個人跟伊朗革命衛隊有關，涉嫌向伊拉克反抗勢力提供武
器、爆炸裝置、參與訓練極端份子，鼓動他們向駐伊聯軍與伊拉克政
府發動襲擊，加劇了局勢的動蕩。
伊拉克跟伊朗當局要求釋放這五人，美軍方面則予以拒絕。
由於美軍在一個月內兩度逮捕伊朗人員，連美國媒體都大膽猜測，美國
的中東戰略已經轉向伊朗。
美國駐伊拉克大使，哈利勒扎德則強調，切斷伊朗跟敘利亞對伊拉克的
干預，本來就是伊拉克新政策的一部份。
新安全計畫也敦促區域合作穩定伊拉克局勢尋求改變伊朗跟敘利亞的行
為追蹤他們在伊拉克攻擊聯軍破壞伊拉克安全的網絡另一方面，正在
比利時北約總部訪問的美國國防部長蓋茲，也不諱言美軍在波斯灣的
伊朗現在對伊拉克完全沒有助益此外他們還協助真主黨在黎巴嫩製造新
一波衝突伊朗在很多方面都只是幫倒忙對於美國的種種說法，伊朗總
統阿瑪丁雅也不甘示弱提出反擊，指控美國栽贓伊朗，目的不過是要
