三名旅居英國倫敦的香港人，因為涉嫌在賭場利用針孔攝影機耍老千詐賭
，不法贏得一千六百多萬台幣的賭金，遭到英國法院起訴定罪，重判九個
月徒刑。這一男一女兩名香港賭客在牌桌上動手腳，自以為神不知鬼不覺
，卻不知道監視攝影機已經把他們的一舉一動全都捕捉下來。他們兩人利
用針孔攝影機和耳機等高科技電子設備，先把牌桌上的牌局拍下來傳輸到
躲在賭場外頭車上的另一名同夥，再透過耳機溝通指令。從去年九月到現
在，不斷贏錢，總共詐得了25萬英鎊、相當於一千六百多萬台幣的賭金
。賭場人員對他們財星高照的好運氣起疑，於是報警跟監，經過長期監聽
錄音和錄影，取得具體罪證，才終於把他們起訴定罪。這個被英國警方稱
為三人幫的詐賭集團，其中一名男子被判刑九個月，另外兩人則獲得緩刑
。記者林佳蓉報導。三名旅居英國倫敦的香港人，因為涉嫌在賭場利用針
孔攝影機耍老千詐賭，不法贏得一千六百多萬台幣的賭金，遭到英國法院
起訴定罪，重判九個月徒刑。這一男一女兩名香港賭客在牌桌上動手腳，
自以為神不知鬼不覺，卻不知道監視攝影機已經把他們的一舉一動全都捕
捉下來。他們兩人利用針孔攝影機和耳機等高科技電子設備，先把牌桌上
的牌局拍下來傳輸到躲在賭場外頭車上的另一名同夥，再透過耳機溝通指
令。從去年九月到現在，不斷贏錢，總共詐得了25萬英鎊、相當於一千
六百多萬台幣的賭金。賭場人員對他們財星高照的好運氣起疑，於是報警
跟監，經過長期監聽錄音和錄影，取得具體罪證，才終於把他們起訴定罪
。這個被英國警方稱為三人幫的詐賭集團，其中一名男子被判刑九個月，
另外兩人則獲得緩刑。記者林佳蓉報導。三名旅居英國倫敦的香港人，因
為涉嫌在賭場利用針孔攝影機耍老千詐賭，不法贏得一千六百多萬台幣的
賭金，遭到英國法院起訴定罪，重判九個月徒刑。這一男一女兩名香港賭
客在牌桌上動手腳，自以為神不知鬼不覺，卻不知道監視攝影機已經把他
們的一舉一動全都捕捉下來。他們兩人利用針孔攝影機和耳機等高科技電
子設備，先把牌桌上的牌局拍下來傳輸到躲在賭場外頭車上的另一名同夥
，再透過耳機溝通指令。從去年九月到現在，不斷贏錢，總共詐得了25
萬英鎊、相當於一千六百多萬台幣的賭金。賭場人員對他們財星高照的好
運氣起疑，於是報警跟監，經過長期監聽錄音和錄影，取得具體罪證，才
終於把他們起訴定罪。這個被英國警方稱為三人幫的詐賭集團，其中一名
男子被判刑九個月，另外兩人則獲得緩刑。記者林佳蓉報導。三名旅居英
國倫敦的香港人，因為涉嫌在賭場利用針孔攝影機耍老千詐賭，不法贏得
一千六百多萬台幣的賭金，遭到英國法院起訴定罪，重判九個月徒刑。這
一男一女兩名香港賭客在牌桌上動手腳，自以為神不知鬼不覺，卻不知道
監視攝影機已經把他們的一舉一動全都捕捉下來。他們兩人利用針孔攝影
機和耳機等高科技電子設備，先把牌桌上的牌局拍下來傳輸到躲在賭場外
頭車上的另一名同夥，再透過耳機溝通指令。從去年九月到現在，不斷贏
錢，總共詐得了25萬英鎊、相當於一千六百多萬台幣的賭金。賭場人員
對他們財星高照的好運氣起疑，於是報警跟監，經過長期監聽錄音和錄影
，取得具體罪證，才終於把他們起訴定罪。這個被英國警方稱為三人幫的
詐賭集團，其中一名男子被判刑九個月，另外兩人則獲得緩刑。記者林佳
蓉報導。三名旅居英國倫敦的香港人，因為涉嫌在賭場利用針孔攝影機耍
老千詐賭，不法贏得一千六百多萬台幣的賭金，遭到英國法院起訴定罪，
重判九個月徒刑。這一男一女兩名香港賭客在牌桌上動手腳，自以為神不
知鬼不覺，卻不知道監視攝影機已經把他們的一舉一動全都捕捉下來。他
們兩人利用針孔攝影機和耳機等高科技電子設備，先把牌桌上的牌局拍下
來傳輸到躲在賭場外頭車上的另一名同夥，再透過耳機溝通指令。從去年
九月到現在，不斷贏錢，總共詐得了25萬英鎊、相當於一千六百多萬台
幣的賭金。賭場人員對他們財星高照的好運氣起疑，於是報警跟監，經過
長期監聽錄音和錄影，取得具體罪證，才終於把他們起訴定罪。這個被英
國警方稱為三人幫的詐賭集團，其中一名男子被判刑九個月，另外兩人則
獲得緩刑。記者林佳蓉報導。三名旅居英國倫敦的香港人，因為涉嫌在賭
場利用針孔攝影機耍老千詐賭，不法贏得一千六百多萬台幣的賭金，遭到
英國法院起訴定罪，重判九個月徒刑。這一男一女兩名香港賭客在牌桌上
動手腳，自以為神不知鬼不覺，卻不知道監視攝影機已經把他們的一舉一
動全都捕捉下來。他們兩人利用針孔攝影機和耳機等高科技電子設備，先
把牌桌上的牌局拍下來傳輸到躲在賭場外頭車上的另一名同夥，再透過耳
機溝通指令。從去年九月到現在，不斷贏錢，總共詐得了25萬英鎊、相
當於一千六百多萬台幣的賭金。賭場人員對他們財星高照的好運氣起疑，
於是報警跟監，經過長期監聽錄音和錄影，取得具體罪證，才終於把他們
起訴定罪。這個被英國警方稱為三人幫的詐賭集團，其中一名男子被判刑
九個月，另外兩人則獲得緩刑。記者林佳蓉報導。三名旅居英國倫敦的香
港人，因為涉嫌在賭場利用針孔攝影機耍老千詐賭，不法贏得一千六百多
萬台幣的賭金，遭到英國法院起訴定罪，重判九個月徒刑。這一男一女兩
名香港賭客在牌桌上動手腳，自以為神不知鬼不覺，卻不知道監視攝影機
已經把他們的一舉一動全都捕捉下來。他們兩人利用針孔攝影機和耳機等
高科技電子設備，先把牌桌上的牌局拍下來傳輸到躲在賭場外頭車上的另
一名同夥，再透過耳機溝通指令。從去年九月到現在，不斷贏錢，總共詐
得了25萬英鎊、相當於一千六百多萬台幣的賭金。賭場人員對他們財星
高照的好運氣起疑，於是報警跟監，經過長期監聽錄音和錄影，取得具體
罪證，才終於把他們起訴定罪。這個被英國警方稱為三人幫的詐賭集團，
其中一名男子被判刑九個月，另外兩人則獲得緩刑。記者林佳蓉報導。
