器官移殖手術愈來愈普遍，未來連子宮都可以移植。
美國紐約一家醫院正計畫進行子宮移植手術，成功之後，將造福無法生
育的婦女。
但醫界人士很擔心，可能生出不健康的小孩。
紐約醫院醫學團隊在動物身上反覆進行子宮移植手術多年，最近宣佈將
要把這項子宮移植手術用在人體上，讓無法生育的婦女，也能懷胎十
月，不需要再依靠代理孕母。
。
醫師表示，這項手術進行前，必須先冷凍人工受精胚胎，然後在十二小
時內接受活體移植的新子宮，移植後必須在母體內至少待三個月，確
定子宮運作正常，沒有反抗性，才能把原來冷凍的胚胎，置放到新的
但是，2000年沙烏地阿拉伯第一次為一名婦女進行類似的手術時，
出現身體排斥現象，並沒有成功。
這回紐約醫院經過十年的研究以及無數次的測試，目前已經篩選出適合
的患者，進行進一步的手術前觀察。
戴爾派雷紐約市鎮醫院醫師我們看待這件事非常謹慎最後決定要進行這
項手術的患者必須經過非常慎重的考慮同意冒這個風險手術若是順利
完成，母體在生出胚胎後兩年內就必須移除子宮。
但是在懷孕期間，母親必須服用大量的抗排斥藥物，因此引起許多醫界
人士爭議，這種藥物會對未來的嬰兒造成何種影響還不得而知，令人
擔憂。
記者徐華璟報導。
