義大利一艘搭載150名乘客的通勤渡輪，當地時間15號傍晚6點在西
西里的港口，跟一艘商務貨船相撞，至少造成4人死亡，88人輕重傷。
這艘搭載學生、工人返家的渡輪，從義大利本島最南端的梅西納海峽，準
備開進西西里島港口時，跟一艘貨船相撞，渡輪船身被撞出大洞，船體嚴
重傾斜隨即起火燃燒，乘客趕緊跳海逃生，還有許多人被困在扭曲船艙內
。當地港務局表示，死者都是渡輪上的工作人員，包括船長跟輪機長在內
。至於88名傷者當中，有7人傷勢嚴重。警方表示，渡輪的整體結構全
毀，已經被拖入港口，有關當局正全力調查撞船原因。義大利一艘搭載1
50名乘客的通勤渡輪，當地時間15號傍晚6點在西西里的港口，跟一
艘商務貨船相撞，至少造成4人死亡，88人輕重傷。這艘搭載學生、工
人返家的渡輪，從義大利本島最南端的梅西納海峽，準備開進西西里島港
口時，跟一艘貨船相撞，渡輪船身被撞出大洞，船體嚴重傾斜隨即起火燃
燒，乘客趕緊跳海逃生，還有許多人被困在扭曲船艙內。當地港務局表示
，死者都是渡輪上的工作人員，包括船長跟輪機長在內。至於88名傷者
當中，有7人傷勢嚴重。警方表示，渡輪的整體結構全毀，已經被拖入港
口，有關當局正全力調查撞船原因。義大利一艘搭載150名乘客的通勤
渡輪，當地時間15號傍晚6點在西西里的港口，跟一艘商務貨船相撞，
至少造成4人死亡，88人輕重傷。這艘搭載學生、工人返家的渡輪，從
義大利本島最南端的梅西納海峽，準備開進西西里島港口時，跟一艘貨船
相撞，渡輪船身被撞出大洞，船體嚴重傾斜隨即起火燃燒，乘客趕緊跳海
逃生，還有許多人被困在扭曲船艙內。當地港務局表示，死者都是渡輪上
的工作人員，包括船長跟輪機長在內。至於88名傷者當中，有7人傷勢
嚴重。警方表示，渡輪的整體結構全毀，已經被拖入港口，有關當局正全
力調查撞船原因。義大利一艘搭載150名乘客的通勤渡輪，當地時間1
5號傍晚6點在西西里的港口，跟一艘商務貨船相撞，至少造成4人死亡
，88人輕重傷。這艘搭載學生、工人返家的渡輪，從義大利本島最南端
的梅西納海峽，準備開進西西里島港口時，跟一艘貨船相撞，渡輪船身被
撞出大洞，船體嚴重傾斜隨即起火燃燒，乘客趕緊跳海逃生，還有許多人
被困在扭曲船艙內。當地港務局表示，死者都是渡輪上的工作人員，包括
船長跟輪機長在內。至於88名傷者當中，有7人傷勢嚴重。警方表示，
渡輪的整體結構全毀，已經被拖入港口，有關當局正全力調查撞船原因。
義大利一艘搭載150名乘客的通勤渡輪，當地時間15號傍晚6點在西
西里的港口，跟一艘商務貨船相撞，至少造成4人死亡，88人輕重傷。
這艘搭載學生、工人返家的渡輪，從義大利本島最南端的梅西納海峽，準
備開進西西里島港口時，跟一艘貨船相撞，渡輪船身被撞出大洞，船體嚴
重傾斜隨即起火燃燒，乘客趕緊跳海逃生，還有許多人被困在扭曲船艙內
。當地港務局表示，死者都是渡輪上的工作人員，包括船長跟輪機長在內
。至於88名傷者當中，有7人傷勢嚴重。警方表示，渡輪的整體結構全
毀，已經被拖入港口，有關當局正全力調查撞船原因。
