器官移殖手術愈來愈普遍，未來連子宮都可以移植。美國紐約一家醫院正
計畫進行子宮移植手術，成功之後，將造福無法生育的婦女。但醫界人士
很擔心，可能生出不健康的小孩。紐約醫院醫學團隊在動物身上反覆進行
子宮移植手術多年，最近宣佈將要把這項子宮移植手術用在人體上，讓無
法生育的婦女，也能懷胎十月，不需要再依靠代理孕母。。醫師表示，這
項手術進行前，必須先冷凍人工受精胚胎，然後在十二小時內接受活體移
植的新子宮，移植後必須在母體內至少待三個月，確定子宮運作正常，沒
有反抗性，才能把原來冷凍的胚胎，置放到新的子宮內孕育。但是，20
00年沙烏地阿拉伯第一次為一名婦女進行類似的手術時，出現身體排斥
現象，並沒有成功。這回紐約醫院經過十年的研究以及無數次的測試，目
前已經篩選出適合的患者，進行進一步的手術前觀察。戴爾派雷紐約市鎮
醫院醫師我們看待這件事非常謹慎最後決定要進行這項手術的患者必須經
過非常慎重的考慮同意冒這個風險手術若是順利完成，母體在生出胚胎後
兩年內就必須移除子宮。但是在懷孕期間，母親必須服用大量的抗排斥藥
物，因此引起許多醫界人士爭議，這種藥物會對未來的嬰兒造成何種影響
還不得而知，令人擔憂。記者徐華璟報導。器官移殖手術愈來愈普遍，未
來連子宮都可以移植。美國紐約一家醫院正計畫進行子宮移植手術，成功
之後，將造福無法生育的婦女。但醫界人士很擔心，可能生出不健康的小
孩。紐約醫院醫學團隊在動物身上反覆進行子宮移植手術多年，最近宣佈
將要把這項子宮移植手術用在人體上，讓無法生育的婦女，也能懷胎十月
，不需要再依靠代理孕母。。醫師表示，這項手術進行前，必須先冷凍人
工受精胚胎，然後在十二小時內接受活體移植的新子宮，移植後必須在母
體內至少待三個月，確定子宮運作正常，沒有反抗性，才能把原來冷凍的
胚胎，置放到新的子宮內孕育。但是，2000年沙烏地阿拉伯第一次為
一名婦女進行類似的手術時，出現身體排斥現象，並沒有成功。這回紐約
醫院經過十年的研究以及無數次的測試，目前已經篩選出適合的患者，進
行進一步的手術前觀察。戴爾派雷紐約市鎮醫院醫師我們看待這件事非常
謹慎最後決定要進行這項手術的患者必須經過非常慎重的考慮同意冒這個
風險手術若是順利完成，母體在生出胚胎後兩年內就必須移除子宮。但是
在懷孕期間，母親必須服用大量的抗排斥藥物，因此引起許多醫界人士爭
議，這種藥物會對未來的嬰兒造成何種影響還不得而知，令人擔憂。記者
徐華璟報導。器官移殖手術愈來愈普遍，未來連子宮都可以移植。美國紐
約一家醫院正計畫進行子宮移植手術，成功之後，將造福無法生育的婦女
。但醫界人士很擔心，可能生出不健康的小孩。紐約醫院醫學團隊在動物
身上反覆進行子宮移植手術多年，最近宣佈將要把這項子宮移植手術用在
人體上，讓無法生育的婦女，也能懷胎十月，不需要再依靠代理孕母。。
醫師表示，這項手術進行前，必須先冷凍人工受精胚胎，然後在十二小時
內接受活體移植的新子宮，移植後必須在母體內至少待三個月，確定子宮
運作正常，沒有反抗性，才能把原來冷凍的胚胎，置放到新的子宮內孕育
。但是，2000年沙烏地阿拉伯第一次為一名婦女進行類似的手術時，
出現身體排斥現象，並沒有成功。這回紐約醫院經過十年的研究以及無數
次的測試，目前已經篩選出適合的患者，進行進一步的手術前觀察。戴爾
派雷紐約市鎮醫院醫師我們看待這件事非常謹慎最後決定要進行這項手術
的患者必須經過非常慎重的考慮同意冒這個風險手術若是順利完成，母體
在生出胚胎後兩年內就必須移除子宮。但是在懷孕期間，母親必須服用大
量的抗排斥藥物，因此引起許多醫界人士爭議，這種藥物會對未來的嬰兒
造成何種影響還不得而知，令人擔憂。記者徐華璟報導。器官移殖手術愈
來愈普遍，未來連子宮都可以移植。美國紐約一家醫院正計畫進行子宮移
植手術，成功之後，將造福無法生育的婦女。但醫界人士很擔心，可能生
出不健康的小孩。紐約醫院醫學團隊在動物身上反覆進行子宮移植手術多
年，最近宣佈將要把這項子宮移植手術用在人體上，讓無法生育的婦女，
也能懷胎十月，不需要再依靠代理孕母。。醫師表示，這項手術進行前，
必須先冷凍人工受精胚胎，然後在十二小時內接受活體移植的新子宮，移
植後必須在母體內至少待三個月，確定子宮運作正常，沒有反抗性，才能
把原來冷凍的胚胎，置放到新的子宮內孕育。但是，2000年沙烏地阿
拉伯第一次為一名婦女進行類似的手術時，出現身體排斥現象，並沒有成
功。這回紐約醫院經過十年的研究以及無數次的測試，目前已經篩選出適
合的患者，進行進一步的手術前觀察。戴爾派雷紐約市鎮醫院醫師我們看
待這件事非常謹慎最後決定要進行這項手術的患者必須經過非常慎重的考
慮同意冒這個風險手術若是順利完成，母體在生出胚胎後兩年內就必須移
除子宮。但是在懷孕期間，母親必須服用大量的抗排斥藥物，因此引起許
多醫界人士爭議，這種藥物會對未來的嬰兒造成何種影響還不得而知，令
人擔憂。記者徐華璟報導。器官移殖手術愈來愈普遍，未來連子宮都可以
移植。美國紐約一家醫院正計畫進行子宮移植手術，成功之後，將造福無
法生育的婦女。但醫界人士很擔心，可能生出不健康的小孩。紐約醫院醫
學團隊在動物身上反覆進行子宮移植手術多年，最近宣佈將要把這項子宮
移植手術用在人體上，讓無法生育的婦女，也能懷胎十月，不需要再依靠
代理孕母。。醫師表示，這項手術進行前，必須先冷凍人工受精胚胎，然
後在十二小時內接受活體移植的新子宮，移植後必須在母體內至少待三個
月，確定子宮運作正常，沒有反抗性，才能把原來冷凍的胚胎，置放到新
的子宮內孕育。但是，2000年沙烏地阿拉伯第一次為一名婦女進行類
似的手術時，出現身體排斥現象，並沒有成功。這回紐約醫院經過十年的
研究以及無數次的測試，目前已經篩選出適合的患者，進行進一步的手術
前觀察。戴爾派雷紐約市鎮醫院醫師我們看待這件事非常謹慎最後決定要
進行這項手術的患者必須經過非常慎重的考慮同意冒這個風險手術若是順
利完成，母體在生出胚胎後兩年內就必須移除子宮。但是在懷孕期間，母
親必須服用大量的抗排斥藥物，因此引起許多醫界人士爭議，這種藥物會
對未來的嬰兒造成何種影響還不得而知，令人擔憂。記者徐華璟報導。器
官移殖手術愈來愈普遍，未來連子宮都可以移植。美國紐約一家醫院正計
畫進行子宮移植手術，成功之後，將造福無法生育的婦女。但醫界人士很
擔心，可能生出不健康的小孩。紐約醫院醫學團隊在動物身上反覆進行子
宮移植手術多年，最近宣佈將要把這項子宮移植手術用在人體上，讓無法
生育的婦女，也能懷胎十月，不需要再依靠代理孕母。。醫師表示，這項
手術進行前，必須先冷凍人工受精胚胎，然後在十二小時內接受活體移植
的新子宮，移植後必須在母體內至少待三個月，確定子宮運作正常，沒有
反抗性，才能把原來冷凍的胚胎，置放到新的子宮內孕育。但是，200
0年沙烏地阿拉伯第一次為一名婦女進行類似的手術時，出現身體排斥現
象，並沒有成功。這回紐約醫院經過十年的研究以及無數次的測試，目前
已經篩選出適合的患者，進行進一步的手術前觀察。戴爾派雷紐約市鎮醫
院醫師我們看待這件事非常謹慎最後決定要進行這項手術的患者必須經過
非常慎重的考慮同意冒這個風險手術若是順利完成，母體在生出胚胎後兩
年內就必須移除子宮。但是在懷孕期間，母親必須服用大量的抗排斥藥物
，因此引起許多醫界人士爭議，這種藥物會對未來的嬰兒造成何種影響還
不得而知，令人擔憂。記者徐華璟報導。器官移殖手術愈來愈普遍，未來
連子宮都可以移植。美國紐約一家醫院正計畫進行子宮移植手術，成功之
後，將造福無法生育的婦女。但醫界人士很擔心，可能生出不健康的小孩
。紐約醫院醫學團隊在動物身上反覆進行子宮移植手術多年，最近宣佈將
要把這項子宮移植手術用在人體上，讓無法生育的婦女，也能懷胎十月，
不需要再依靠代理孕母。。醫師表示，這項手術進行前，必須先冷凍人工
受精胚胎，然後在十二小時內接受活體移植的新子宮，移植後必須在母體
內至少待三個月，確定子宮運作正常，沒有反抗性，才能把原來冷凍的胚
胎，置放到新的子宮內孕育。但是，2000年沙烏地阿拉伯第一次為一
名婦女進行類似的手術時，出現身體排斥現象，並沒有成功。這回紐約醫
院經過十年的研究以及無數次的測試，目前已經篩選出適合的患者，進行
進一步的手術前觀察。戴爾派雷紐約市鎮醫院醫師我們看待這件事非常謹
慎最後決定要進行這項手術的患者必須經過非常慎重的考慮同意冒這個風
險手術若是順利完成，母體在生出胚胎後兩年內就必須移除子宮。但是在
懷孕期間，母親必須服用大量的抗排斥藥物，因此引起許多醫界人士爭議
，這種藥物會對未來的嬰兒造成何種影響還不得而知，令人擔憂。記者徐
華璟報導。器官移殖手術愈來愈普遍，未來連子宮都可以移植。美國紐約
一家醫院正計畫進行子宮移植手術，成功之後，將造福無法生育的婦女。
但醫界人士很擔心，可能生出不健康的小孩。紐約醫院醫學團隊在動物身
上反覆進行子宮移植手術多年，最近宣佈將要把這項子宮移植手術用在人
體上，讓無法生育的婦女，也能懷胎十月，不需要再依靠代理孕母。。醫
師表示，這項手術進行前，必須先冷凍人工受精胚胎，然後在十二小時內
接受活體移植的新子宮，移植後必須在母體內至少待三個月，確定子宮運
作正常，沒有反抗性，才能把原來冷凍的胚胎，置放到新的子宮內孕育。
但是，2000年沙烏地阿拉伯第一次為一名婦女進行類似的手術時，出
現身體排斥現象，並沒有成功。這回紐約醫院經過十年的研究以及無數次
的測試，目前已經篩選出適合的患者，進行進一步的手術前觀察。戴爾派
雷紐約市鎮醫院醫師我們看待這件事非常謹慎最後決定要進行這項手術的
患者必須經過非常慎重的考慮同意冒這個風險手術若是順利完成，母體在
生出胚胎後兩年內就必須移除子宮。但是在懷孕期間，母親必須服用大量
的抗排斥藥物，因此引起許多醫界人士爭議，這種藥物會對未來的嬰兒造
成何種影響還不得而知，令人擔憂。記者徐華璟報導。器官移殖手術愈來
愈普遍，未來連子宮都可以移植。美國紐約一家醫院正計畫進行子宮移植
手術，成功之後，將造福無法生育的婦女。但醫界人士很擔心，可能生出
不健康的小孩。紐約醫院醫學團隊在動物身上反覆進行子宮移植手術多年
，最近宣佈將要把這項子宮移植手術用在人體上，讓無法生育的婦女，也
能懷胎十月，不需要再依靠代理孕母。。醫師表示，這項手術進行前，必
須先冷凍人工受精胚胎，然後在十二小時內接受活體移植的新子宮，移植
後必須在母體內至少待三個月，確定子宮運作正常，沒有反抗性，才能把
原來冷凍的胚胎，置放到新的子宮內孕育。但是，2000年沙烏地阿拉
伯第一次為一名婦女進行類似的手術時，出現身體排斥現象，並沒有成功
。這回紐約醫院經過十年的研究以及無數次的測試，目前已經篩選出適合
的患者，進行進一步的手術前觀察。戴爾派雷紐約市鎮醫院醫師我們看待
這件事非常謹慎最後決定要進行這項手術的患者必須經過非常慎重的考慮
同意冒這個風險手術若是順利完成，母體在生出胚胎後兩年內就必須移除
子宮。但是在懷孕期間，母親必須服用大量的抗排斥藥物，因此引起許多
醫界人士爭議，這種藥物會對未來的嬰兒造成何種影響還不得而知，令人
擔憂。記者徐華璟報導。器官移殖手術愈來愈普遍，未來連子宮都可以移
植。美國紐約一家醫院正計畫進行子宮移植手術，成功之後，將造福無法
生育的婦女。但醫界人士很擔心，可能生出不健康的小孩。紐約醫院醫學
團隊在動物身上反覆進行子宮移植手術多年，最近宣佈將要把這項子宮移
植手術用在人體上，讓無法生育的婦女，也能懷胎十月，不需要再依靠代
理孕母。。醫師表示，這項手術進行前，必須先冷凍人工受精胚胎，然後
在十二小時內接受活體移植的新子宮，移植後必須在母體內至少待三個月
，確定子宮運作正常，沒有反抗性，才能把原來冷凍的胚胎，置放到新的
子宮內孕育。但是，2000年沙烏地阿拉伯第一次為一名婦女進行類似
的手術時，出現身體排斥現象，並沒有成功。這回紐約醫院經過十年的研
究以及無數次的測試，目前已經篩選出適合的患者，進行進一步的手術前
觀察。戴爾派雷紐約市鎮醫院醫師我們看待這件事非常謹慎最後決定要進
行這項手術的患者必須經過非常慎重的考慮同意冒這個風險手術若是順利
完成，母體在生出胚胎後兩年內就必須移除子宮。但是在懷孕期間，母親
必須服用大量的抗排斥藥物，因此引起許多醫界人士爭議，這種藥物會對
未來的嬰兒造成何種影響還不得而知，令人擔憂。記者徐華璟報導。器官
移殖手術愈來愈普遍，未來連子宮都可以移植。美國紐約一家醫院正計畫
進行子宮移植手術，成功之後，將造福無法生育的婦女。但醫界人士很擔
心，可能生出不健康的小孩。紐約醫院醫學團隊在動物身上反覆進行子宮
移植手術多年，最近宣佈將要把這項子宮移植手術用在人體上，讓無法生
育的婦女，也能懷胎十月，不需要再依靠代理孕母。。醫師表示，這項手
術進行前，必須先冷凍人工受精胚胎，然後在十二小時內接受活體移植的
新子宮，移植後必須在母體內至少待三個月，確定子宮運作正常，沒有反
抗性，才能把原來冷凍的胚胎，置放到新的子宮內孕育。但是，2000
年沙烏地阿拉伯第一次為一名婦女進行類似的手術時，出現身體排斥現象
，並沒有成功。這回紐約醫院經過十年的研究以及無數次的測試，目前已
經篩選出適合的患者，進行進一步的手術前觀察。戴爾派雷紐約市鎮醫院
醫師我們看待這件事非常謹慎最後決定要進行這項手術的患者必須經過非
常慎重的考慮同意冒這個風險手術若是順利完成，母體在生出胚胎後兩年
內就必須移除子宮。但是在懷孕期間，母親必須服用大量的抗排斥藥物，
因此引起許多醫界人士爭議，這種藥物會對未來的嬰兒造成何種影響還不
得而知，令人擔憂。記者徐華璟報導。
