至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
83位毛派成員15號加入尼泊爾國會,為長達十年的內戰畫下句點，
毛派游擊隊將遵守停火協議，從本週開始在聯合國的監督下，將武器
移交政府封存，同時也將選派代表加入內閣運作。
根據臨時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會選舉，制定新憲法，並
處理有關王室地位問題。
由於尼泊爾有多達300萬人民，沒有正式登記公民身份，因此選務單
位已經派出工作人員，到全國各地進行登記，好讓六月選舉能夠順利
進行。
厄瓜多新任總統柯利亞,15號宣誓就職，包括委內瑞拉總統查維茲在
內的拉丁美洲左派領袖，及伊朗總統阿瑪丁雅，都前來祝賀。
會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念碑廣場，接受群眾祝福，並簽署
相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公投，決定是否召開制憲會議
制定新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約束傳統政黨的權力，解
泰國外交部證實，曾召喚新加坡駐泰國大使，了解為何遭罷黜的前總理
戴克辛會在最近與新加坡副總理賈古瑪會面．泰國當局懷疑，戴克辛
最近不但接受美國有線電視新聞網CNN的獨家專訪，還在中國香港
不過新加坡外交部只在一項聲明指出，賈古瑪是戴克辛的老朋友,他們
的會晤純屬私交情誼．而泰國當局則以穩定情勢為由，限制媒體播出
戴克辛的消息。
