現代汽車集團總裁鄭夢九涉嫌挪用公款一案，今天正式開庭審理，檢方
對鄭夢九具體求刑6年徒刑。
另外還有包括LG信用卡和三星everland等重大財經弊案也將
陸續在這個月進行審理，因此一月也被南韓媒體稱為大企業的審判月
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
南韓現代汽車總裁鄭夢九去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並
籌設1034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處
，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野，為了避免鄭夢九的
首爾中央法院在今天開庭審理相關案件，檢方對鄭夢九求處6年有期徒
刑，一般預料最快二月就會做出一審判決。
另外三星everland可轉換公司債券變相贈與案，以及LG信用
卡大股東利用未公開資訊出售股票一案也將陸續在本月開庭審理。
而針對現代汽車不滿公司將紅利獎金與生產目標掛勾而發起的罷工事件
，南韓勞動部今天警告，這次工會並沒有授權表決，也沒有讓政府介
入調停，因此認定這次罷工是非法行為，因此警告現代工人，政府準
為了抓緊中國商機，迎接中國第十一個五年計畫的來臨，香港特首曾蔭
權召集十一五與香港發展經濟高峰會的後續行動綱領在15號正式公
布，針對金融、商貿、航運基建與專業旅遊等四大經濟範疇作出規劃
