一般病人做胃鏡檢查，【內視鏡】要從喉嚨伸入，非常不舒服，甚至常常
引發嘔吐的反應；不過一種從日本引進的最新【鼻胃管】，直徑只有0.
5公分，而且從鼻腔伸入，不再噁心想吐，檢查過程中還能和醫師說話。
仔細看看醫生手中拿的兩條內視鏡，右邊的粗一公分，是傳統的胃鏡，左
邊的只有0.5公分，是最新型的鼻胃鏡，傳統照胃鏡必須先在喉嚨進行
麻醉，從嘴巴插入，因為會經過舌根，整個過程嘔吐不止，很不舒服，很
多病患就是因為怕照胃鏡，延誤了病情，這種最新型的鼻胃鏡，是從鼻腔
進入，只要局部鼻清麻醉就可以檢查，過程中，病患和醫生還可以對話，
不過醫生提醒，新型的鼻胃鏡並不適用每一個人，如果有鼻腔腫瘤，鼻中
隔彎曲，或凝血功能不好的人，絕對不能使用。一般病人做胃鏡檢查，【
內視鏡】要從喉嚨伸入，非常不舒服，甚至常常引發嘔吐的反應；不過一
種從日本引進的最新【鼻胃管】，直徑只有0.5公分，而且從鼻腔伸入
，不再噁心想吐，檢查過程中還能和醫師說話。仔細看看醫生手中拿的兩
條內視鏡，右邊的粗一公分，是傳統的胃鏡，左邊的只有0.5公分，是
最新型的鼻胃鏡，傳統照胃鏡必須先在喉嚨進行麻醉，從嘴巴插入，因為
會經過舌根，整個過程嘔吐不止，很不舒服，很多病患就是因為怕照胃鏡
，延誤了病情，這種最新型的鼻胃鏡，是從鼻腔進入，只要局部鼻清麻醉
就可以檢查，過程中，病患和醫生還可以對話，不過醫生提醒，新型的鼻
胃鏡並不適用每一個人，如果有鼻腔腫瘤，鼻中隔彎曲，或凝血功能不好
的人，絕對不能使用。
