15號是美國著名的民權運動領袖馬丁路德金恩博士的紀念日，美國各地
舉行了遊行等紀念活動，布希總統也來到華府附近的一所中學，捲起袖子
當義工，參與紀念金恩壁畫的製作，他鼓勵人們發揚金恩的精神，多多幫
助需要幫助的人。當我們重返此地時將堅守立場我們將獲得自由我們將會
在此地此刻獲得自由這是人權鬥士金恩當年為黑人爭取平等權利的場景,
他最有影響力且最為人知的一場演講是「我有一個夢想」,迫使美國國會
在1964年通過《民權法案》,廢除了種族隔離和歧視政策。金恩也在
同一年獲得諾貝爾和平獎的肯定,不料4年後他卻遭人暗殺身亡,為了紀
念他的犧牲與奉獻,美國政府將一月15號他的誕辰,定為金恩紀念日.
布希總統在這一天,特地來到華府附近一所中學,跟其他義工一塊兒捲起
袖子,拿起畫筆,參與紀念金恩壁畫的製作我鼓勵全國民眾把握任何可以
助人的機會幫助需要幫助的人就是發揚金恩的精神而且透過幫助需要幫助
的人也等於提升自我的靈魂美國各級學校和機構雖然在金恩紀念日都放假
一天,不過這所中學卻聚集了許多大朋友和小朋友,他們除了製作紀念金
恩的壁畫,也正在製作卡片,準備寄到德州,慰問卡崔那風災的災民.在
此同時,好幾千名民眾也在德州聖東尼奧市,發起了遊行活動,他們從以
金恩命名的自由橋出發,希望將金恩社區參與的理念,繼續發揚光大.1
5號是美國著名的民權運動領袖馬丁路德金恩博士的紀念日，美國各地舉
行了遊行等紀念活動，布希總統也來到華府附近的一所中學，捲起袖子當
義工，參與紀念金恩壁畫的製作，他鼓勵人們發揚金恩的精神，多多幫助
需要幫助的人。當我們重返此地時將堅守立場我們將獲得自由我們將會在
此地此刻獲得自由這是人權鬥士金恩當年為黑人爭取平等權利的場景,他
最有影響力且最為人知的一場演講是「我有一個夢想」,迫使美國國會在
1964年通過《民權法案》,廢除了種族隔離和歧視政策。金恩也在同
一年獲得諾貝爾和平獎的肯定,不料4年後他卻遭人暗殺身亡,為了紀念
他的犧牲與奉獻,美國政府將一月15號他的誕辰,定為金恩紀念日.布
希總統在這一天,特地來到華府附近一所中學,跟其他義工一塊兒捲起袖
子,拿起畫筆,參與紀念金恩壁畫的製作我鼓勵全國民眾把握任何可以助
人的機會幫助需要幫助的人就是發揚金恩的精神而且透過幫助需要幫助的
人也等於提升自我的靈魂美國各級學校和機構雖然在金恩紀念日都放假一
天,不過這所中學卻聚集了許多大朋友和小朋友,他們除了製作紀念金恩
的壁畫,也正在製作卡片,準備寄到德州,慰問卡崔那風災的災民.在此
同時,好幾千名民眾也在德州聖東尼奧市,發起了遊行活動,他們從以金
恩命名的自由橋出發,希望將金恩社區參與的理念,繼續發揚光大.15
號是美國著名的民權運動領袖馬丁路德金恩博士的紀念日，美國各地舉行
了遊行等紀念活動，布希總統也來到華府附近的一所中學，捲起袖子當義
工，參與紀念金恩壁畫的製作，他鼓勵人們發揚金恩的精神，多多幫助需
要幫助的人。當我們重返此地時將堅守立場我們將獲得自由我們將會在此
地此刻獲得自由這是人權鬥士金恩當年為黑人爭取平等權利的場景,他最
有影響力且最為人知的一場演講是「我有一個夢想」,迫使美國國會在1
964年通過《民權法案》,廢除了種族隔離和歧視政策。金恩也在同一
年獲得諾貝爾和平獎的肯定,不料4年後他卻遭人暗殺身亡,為了紀念他
的犧牲與奉獻,美國政府將一月15號他的誕辰,定為金恩紀念日.布希
總統在這一天,特地來到華府附近一所中學,跟其他義工一塊兒捲起袖子
,拿起畫筆,參與紀念金恩壁畫的製作我鼓勵全國民眾把握任何可以助人
的機會幫助需要幫助的人就是發揚金恩的精神而且透過幫助需要幫助的人
也等於提升自我的靈魂美國各級學校和機構雖然在金恩紀念日都放假一天
,不過這所中學卻聚集了許多大朋友和小朋友,他們除了製作紀念金恩的
壁畫,也正在製作卡片,準備寄到德州,慰問卡崔那風災的災民.在此同
時,好幾千名民眾也在德州聖東尼奧市,發起了遊行活動,他們從以金恩
命名的自由橋出發,希望將金恩社區參與的理念,繼續發揚光大.
