至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。83位毛派成員1
5號加入尼泊爾國會,為長達十年的內戰畫下句點，毛派游擊隊將遵守停
火協議，從本週開始在聯合國的監督下，將武器移交政府封存，同時也將
選派代表加入內閣運作。根據臨時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會
選舉，制定新憲法，並處理有關王室地位問題。由於尼泊爾有多達300
萬人民，沒有正式登記公民身份，因此選務單位已經派出工作人員，到全
國各地進行登記，好讓六月選舉能夠順利進行。厄瓜多新任總統柯利亞,
15號宣誓就職，包括委內瑞拉總統查維茲在內的拉丁美洲左派領袖，及
伊朗總統阿瑪丁雅，都前來祝賀。會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念
碑廣場，接受群眾祝福，並簽署相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公
投，決定是否召開制憲會議制定新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約
束傳統政黨的權力，解決厄瓜多目前面臨的政治與社會問題。泰國外交部
證實，曾召喚新加坡駐泰國大使，了解為何遭罷黜的前總理戴克辛會在最
近與新加坡副總理賈古瑪會面．泰國當局懷疑，戴克辛最近不但接受美國
有線電視新聞網CNN的獨家專訪，還在中國香港印尼及新加坡等地密集
出現，可能有政治動機，已經在上週吊銷了戴克辛的護照。不過新加坡外
交部只在一項聲明指出，賈古瑪是戴克辛的老朋友,他們的會晤純屬私交
情誼．而泰國當局則以穩定情勢為由，限制媒體播出戴克辛的消息。至於
國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。83位毛派成員15號
加入尼泊爾國會,為長達十年的內戰畫下句點，毛派游擊隊將遵守停火協
議，從本週開始在聯合國的監督下，將武器移交政府封存，同時也將選派
代表加入內閣運作。根據臨時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會選舉
，制定新憲法，並處理有關王室地位問題。由於尼泊爾有多達300萬人
民，沒有正式登記公民身份，因此選務單位已經派出工作人員，到全國各
地進行登記，好讓六月選舉能夠順利進行。厄瓜多新任總統柯利亞,15
號宣誓就職，包括委內瑞拉總統查維茲在內的拉丁美洲左派領袖，及伊朗
總統阿瑪丁雅，都前來祝賀。會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念碑廣
場，接受群眾祝福，並簽署相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公投，
決定是否召開制憲會議制定新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約束傳
統政黨的權力，解決厄瓜多目前面臨的政治與社會問題。泰國外交部證實
，曾召喚新加坡駐泰國大使，了解為何遭罷黜的前總理戴克辛會在最近與
新加坡副總理賈古瑪會面．泰國當局懷疑，戴克辛最近不但接受美國有線
電視新聞網CNN的獨家專訪，還在中國香港印尼及新加坡等地密集出現
，可能有政治動機，已經在上週吊銷了戴克辛的護照。不過新加坡外交部
只在一項聲明指出，賈古瑪是戴克辛的老朋友,他們的會晤純屬私交情誼
．而泰國當局則以穩定情勢為由，限制媒體播出戴克辛的消息。至於國際
間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。83位毛派成員15號加入
尼泊爾國會,為長達十年的內戰畫下句點，毛派游擊隊將遵守停火協議，
從本週開始在聯合國的監督下，將武器移交政府封存，同時也將選派代表
加入內閣運作。根據臨時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會選舉，制
定新憲法，並處理有關王室地位問題。由於尼泊爾有多達300萬人民，
沒有正式登記公民身份，因此選務單位已經派出工作人員，到全國各地進
行登記，好讓六月選舉能夠順利進行。厄瓜多新任總統柯利亞,15號宣
誓就職，包括委內瑞拉總統查維茲在內的拉丁美洲左派領袖，及伊朗總統
阿瑪丁雅，都前來祝賀。會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念碑廣場，
接受群眾祝福，並簽署相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公投，決定
是否召開制憲會議制定新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約束傳統政
黨的權力，解決厄瓜多目前面臨的政治與社會問題。泰國外交部證實，曾
召喚新加坡駐泰國大使，了解為何遭罷黜的前總理戴克辛會在最近與新加
坡副總理賈古瑪會面．泰國當局懷疑，戴克辛最近不但接受美國有線電視
新聞網CNN的獨家專訪，還在中國香港印尼及新加坡等地密集出現，可
能有政治動機，已經在上週吊銷了戴克辛的護照。不過新加坡外交部只在
一項聲明指出，賈古瑪是戴克辛的老朋友,他們的會晤純屬私交情誼．而
泰國當局則以穩定情勢為由，限制媒體播出戴克辛的消息。至於國際間還
有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。83位毛派成員15號加入尼泊
爾國會,為長達十年的內戰畫下句點，毛派游擊隊將遵守停火協議，從本
週開始在聯合國的監督下，將武器移交政府封存，同時也將選派代表加入
內閣運作。根據臨時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會選舉，制定新
憲法，並處理有關王室地位問題。由於尼泊爾有多達300萬人民，沒有
正式登記公民身份，因此選務單位已經派出工作人員，到全國各地進行登
記，好讓六月選舉能夠順利進行。厄瓜多新任總統柯利亞,15號宣誓就
職，包括委內瑞拉總統查維茲在內的拉丁美洲左派領袖，及伊朗總統阿瑪
丁雅，都前來祝賀。會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念碑廣場，接受
群眾祝福，並簽署相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公投，決定是否
召開制憲會議制定新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約束傳統政黨的
權力，解決厄瓜多目前面臨的政治與社會問題。泰國外交部證實，曾召喚
新加坡駐泰國大使，了解為何遭罷黜的前總理戴克辛會在最近與新加坡副
總理賈古瑪會面．泰國當局懷疑，戴克辛最近不但接受美國有線電視新聞
網CNN的獨家專訪，還在中國香港印尼及新加坡等地密集出現，可能有
政治動機，已經在上週吊銷了戴克辛的護照。不過新加坡外交部只在一項
聲明指出，賈古瑪是戴克辛的老朋友,他們的會晤純屬私交情誼．而泰國
當局則以穩定情勢為由，限制媒體播出戴克辛的消息。至於國際間還有哪
些重要訊息,來看以下的國際掃描。83位毛派成員15號加入尼泊爾國
會,為長達十年的內戰畫下句點，毛派游擊隊將遵守停火協議，從本週開
始在聯合國的監督下，將武器移交政府封存，同時也將選派代表加入內閣
運作。根據臨時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會選舉，制定新憲法
，並處理有關王室地位問題。由於尼泊爾有多達300萬人民，沒有正式
登記公民身份，因此選務單位已經派出工作人員，到全國各地進行登記，
好讓六月選舉能夠順利進行。厄瓜多新任總統柯利亞,15號宣誓就職，
包括委內瑞拉總統查維茲在內的拉丁美洲左派領袖，及伊朗總統阿瑪丁雅
，都前來祝賀。會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念碑廣場，接受群眾
祝福，並簽署相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公投，決定是否召開
制憲會議制定新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約束傳統政黨的權力
，解決厄瓜多目前面臨的政治與社會問題。泰國外交部證實，曾召喚新加
坡駐泰國大使，了解為何遭罷黜的前總理戴克辛會在最近與新加坡副總理
賈古瑪會面．泰國當局懷疑，戴克辛最近不但接受美國有線電視新聞網C
NN的獨家專訪，還在中國香港印尼及新加坡等地密集出現，可能有政治
動機，已經在上週吊銷了戴克辛的護照。不過新加坡外交部只在一項聲明
指出，賈古瑪是戴克辛的老朋友,他們的會晤純屬私交情誼．而泰國當局
則以穩定情勢為由，限制媒體播出戴克辛的消息。至於國際間還有哪些重
要訊息,來看以下的國際掃描。83位毛派成員15號加入尼泊爾國會,
為長達十年的內戰畫下句點，毛派游擊隊將遵守停火協議，從本週開始在
聯合國的監督下，將武器移交政府封存，同時也將選派代表加入內閣運作
。根據臨時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會選舉，制定新憲法，並
處理有關王室地位問題。由於尼泊爾有多達300萬人民，沒有正式登記
公民身份，因此選務單位已經派出工作人員，到全國各地進行登記，好讓
六月選舉能夠順利進行。厄瓜多新任總統柯利亞,15號宣誓就職，包括
委內瑞拉總統查維茲在內的拉丁美洲左派領袖，及伊朗總統阿瑪丁雅，都
前來祝賀。會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念碑廣場，接受群眾祝福
，並簽署相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公投，決定是否召開制憲
會議制定新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約束傳統政黨的權力，解
決厄瓜多目前面臨的政治與社會問題。泰國外交部證實，曾召喚新加坡駐
泰國大使，了解為何遭罷黜的前總理戴克辛會在最近與新加坡副總理賈古
瑪會面．泰國當局懷疑，戴克辛最近不但接受美國有線電視新聞網CNN
的獨家專訪，還在中國香港印尼及新加坡等地密集出現，可能有政治動機
，已經在上週吊銷了戴克辛的護照。不過新加坡外交部只在一項聲明指出
，賈古瑪是戴克辛的老朋友,他們的會晤純屬私交情誼．而泰國當局則以
穩定情勢為由，限制媒體播出戴克辛的消息。至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。83位毛派成員15號加入尼泊爾國會,為長
達十年的內戰畫下句點，毛派游擊隊將遵守停火協議，從本週開始在聯合
國的監督下，將武器移交政府封存，同時也將選派代表加入內閣運作。根
據臨時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會選舉，制定新憲法，並處理
有關王室地位問題。由於尼泊爾有多達300萬人民，沒有正式登記公民
身份，因此選務單位已經派出工作人員，到全國各地進行登記，好讓六月
選舉能夠順利進行。厄瓜多新任總統柯利亞,15號宣誓就職，包括委內
瑞拉總統查維茲在內的拉丁美洲左派領袖，及伊朗總統阿瑪丁雅，都前來
祝賀。會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念碑廣場，接受群眾祝福，並
簽署相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公投，決定是否召開制憲會議
制定新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約束傳統政黨的權力，解決厄
瓜多目前面臨的政治與社會問題。泰國外交部證實，曾召喚新加坡駐泰國
大使，了解為何遭罷黜的前總理戴克辛會在最近與新加坡副總理賈古瑪會
面．泰國當局懷疑，戴克辛最近不但接受美國有線電視新聞網CNN的獨
家專訪，還在中國香港印尼及新加坡等地密集出現，可能有政治動機，已
經在上週吊銷了戴克辛的護照。不過新加坡外交部只在一項聲明指出，賈
古瑪是戴克辛的老朋友,他們的會晤純屬私交情誼．而泰國當局則以穩定
情勢為由，限制媒體播出戴克辛的消息。至於國際間還有哪些重要訊息,
來看以下的國際掃描。83位毛派成員15號加入尼泊爾國會,為長達十
年的內戰畫下句點，毛派游擊隊將遵守停火協議，從本週開始在聯合國的
監督下，將武器移交政府封存，同時也將選派代表加入內閣運作。根據臨
時憲法，尼泊爾預定在六月舉行制憲國會選舉，制定新憲法，並處理有關
王室地位問題。由於尼泊爾有多達300萬人民，沒有正式登記公民身份
，因此選務單位已經派出工作人員，到全國各地進行登記，好讓六月選舉
能夠順利進行。厄瓜多新任總統柯利亞,15號宣誓就職，包括委內瑞拉
總統查維茲在內的拉丁美洲左派領袖，及伊朗總統阿瑪丁雅，都前來祝賀
。會後柯利亞在首都基多的地球中心紀念碑廣場，接受群眾祝福，並簽署
相關文件，呼籲全國在3月18號舉行公投，決定是否召開制憲會議制定
新憲．柯利亞主張有必要制定新憲，來約束傳統政黨的權力，解決厄瓜多
目前面臨的政治與社會問題。泰國外交部證實，曾召喚新加坡駐泰國大使
，了解為何遭罷黜的前總理戴克辛會在最近與新加坡副總理賈古瑪會面．
泰國當局懷疑，戴克辛最近不但接受美國有線電視新聞網CNN的獨家專
訪，還在中國香港印尼及新加坡等地密集出現，可能有政治動機，已經在
上週吊銷了戴克辛的護照。不過新加坡外交部只在一項聲明指出，賈古瑪
是戴克辛的老朋友,他們的會晤純屬私交情誼．而泰國當局則以穩定情勢
為由，限制媒體播出戴克辛的消息。
