現代汽車集團總裁鄭夢九涉嫌挪用公款一案，今天正式開庭審理，檢方對
鄭夢九具體求刑6年徒刑。另外還有包括LG信用卡和三星everla
nd等重大財經弊案也將陸續在這個月進行審理，因此一月也被南韓媒體
稱為大企業的審判月，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓現
代汽車總裁鄭夢九去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設10
34億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓
警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野，為了避免鄭夢九的關押對國家經濟造
成影響，因此以10億韓元交保候傳。首爾中央法院在今天開庭審理相關
案件，檢方對鄭夢九求處6年有期徒刑，一般預料最快二月就會做出一審
判決。另外三星everland可轉換公司債券變相贈與案，以及LG
信用卡大股東利用未公開資訊出售股票一案也將陸續在本月開庭審理。而
針對現代汽車不滿公司將紅利獎金與生產目標掛勾而發起的罷工事件，南
韓勞動部今天警告，這次工會並沒有授權表決，也沒有讓政府介入調停，
因此認定這次罷工是非法行為，因此警告現代工人，政府準備採取嚴厲行
動，而警方也已經向法院申請拘捕令，準備逮捕擁有4萬3000名會員
的現代汽車工會兩名領袖。為了抓緊中國商機，迎接中國第十一個五年計
畫的來臨，香港特首曾蔭權召集十一五與香港發展經濟高峰會的後續行動
綱領在15號正式公布，針對金融、商貿、航運基建與專業旅遊等四大經
濟範疇作出規劃，並建議港府成立一個跨部門的品牌小組，藉著回歸十週
年向國際宣傳香港品牌，而這也將是香港繼2001年推出飛龍標誌之後
，另一個大型香港品牌宣傳計劃。現代汽車集團總裁鄭夢九涉嫌挪用公款
一案，今天正式開庭審理，檢方對鄭夢九具體求刑6年徒刑。另外還有包
括LG信用卡和三星everland等重大財經弊案也將陸續在這個月
進行審理，因此一月也被南韓媒體稱為大企業的審判月，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。南韓現代汽車總裁鄭夢九去年四月因為涉嫌侵
吞630億韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換
取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野，為
了避免鄭夢九的關押對國家經濟造成影響，因此以10億韓元交保候傳。
首爾中央法院在今天開庭審理相關案件，檢方對鄭夢九求處6年有期徒刑
，一般預料最快二月就會做出一審判決。另外三星everland可轉
換公司債券變相贈與案，以及LG信用卡大股東利用未公開資訊出售股票
一案也將陸續在本月開庭審理。而針對現代汽車不滿公司將紅利獎金與生
產目標掛勾而發起的罷工事件，南韓勞動部今天警告，這次工會並沒有授
權表決，也沒有讓政府介入調停，因此認定這次罷工是非法行為，因此警
告現代工人，政府準備採取嚴厲行動，而警方也已經向法院申請拘捕令，
準備逮捕擁有4萬3000名會員的現代汽車工會兩名領袖。為了抓緊中
國商機，迎接中國第十一個五年計畫的來臨，香港特首曾蔭權召集十一五
與香港發展經濟高峰會的後續行動綱領在15號正式公布，針對金融、商
貿、航運基建與專業旅遊等四大經濟範疇作出規劃，並建議港府成立一個
跨部門的品牌小組，藉著回歸十週年向國際宣傳香港品牌，而這也將是香
港繼2001年推出飛龍標誌之後，另一個大型香港品牌宣傳計劃。現代
汽車集團總裁鄭夢九涉嫌挪用公款一案，今天正式開庭審理，檢方對鄭夢
九具體求刑6年徒刑。另外還有包括LG信用卡和三星everland
等重大財經弊案也將陸續在這個月進行審理，因此一月也被南韓媒體稱為
大企業的審判月，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓現代汽
車總裁鄭夢九去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設1034
億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方
以逮捕，黑金案震驚南韓朝野，為了避免鄭夢九的關押對國家經濟造成影
響，因此以10億韓元交保候傳。首爾中央法院在今天開庭審理相關案件
，檢方對鄭夢九求處6年有期徒刑，一般預料最快二月就會做出一審判決
。另外三星everland可轉換公司債券變相贈與案，以及LG信用
卡大股東利用未公開資訊出售股票一案也將陸續在本月開庭審理。而針對
現代汽車不滿公司將紅利獎金與生產目標掛勾而發起的罷工事件，南韓勞
動部今天警告，這次工會並沒有授權表決，也沒有讓政府介入調停，因此
認定這次罷工是非法行為，因此警告現代工人，政府準備採取嚴厲行動，
而警方也已經向法院申請拘捕令，準備逮捕擁有4萬3000名會員的現
代汽車工會兩名領袖。為了抓緊中國商機，迎接中國第十一個五年計畫的
來臨，香港特首曾蔭權召集十一五與香港發展經濟高峰會的後續行動綱領
在15號正式公布，針對金融、商貿、航運基建與專業旅遊等四大經濟範
疇作出規劃，並建議港府成立一個跨部門的品牌小組，藉著回歸十週年向
國際宣傳香港品牌，而這也將是香港繼2001年推出飛龍標誌之後，另
一個大型香港品牌宣傳計劃。現代汽車集團總裁鄭夢九涉嫌挪用公款一案
，今天正式開庭審理，檢方對鄭夢九具體求刑6年徒刑。另外還有包括L
G信用卡和三星everland等重大財經弊案也將陸續在這個月進行
審理，因此一月也被南韓媒體稱為大企業的審判月，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。南韓現代汽車總裁鄭夢九去年四月因為涉嫌侵吞6
30億韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商
業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野，為了避
免鄭夢九的關押對國家經濟造成影響，因此以10億韓元交保候傳。首爾
中央法院在今天開庭審理相關案件，檢方對鄭夢九求處6年有期徒刑，一
般預料最快二月就會做出一審判決。另外三星everland可轉換公
司債券變相贈與案，以及LG信用卡大股東利用未公開資訊出售股票一案
也將陸續在本月開庭審理。而針對現代汽車不滿公司將紅利獎金與生產目
標掛勾而發起的罷工事件，南韓勞動部今天警告，這次工會並沒有授權表
決，也沒有讓政府介入調停，因此認定這次罷工是非法行為，因此警告現
代工人，政府準備採取嚴厲行動，而警方也已經向法院申請拘捕令，準備
逮捕擁有4萬3000名會員的現代汽車工會兩名領袖。為了抓緊中國商
機，迎接中國第十一個五年計畫的來臨，香港特首曾蔭權召集十一五與香
港發展經濟高峰會的後續行動綱領在15號正式公布，針對金融、商貿、
航運基建與專業旅遊等四大經濟範疇作出規劃，並建議港府成立一個跨部
門的品牌小組，藉著回歸十週年向國際宣傳香港品牌，而這也將是香港繼
2001年推出飛龍標誌之後，另一個大型香港品牌宣傳計劃。現代汽車
集團總裁鄭夢九涉嫌挪用公款一案，今天正式開庭審理，檢方對鄭夢九具
體求刑6年徒刑。另外還有包括LG信用卡和三星everland等重
大財經弊案也將陸續在這個月進行審理，因此一月也被南韓媒體稱為大企
業的審判月，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓現代汽車總
裁鄭夢九去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設1034億韓
元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮
捕，黑金案震驚南韓朝野，為了避免鄭夢九的關押對國家經濟造成影響，
因此以10億韓元交保候傳。首爾中央法院在今天開庭審理相關案件，檢
方對鄭夢九求處6年有期徒刑，一般預料最快二月就會做出一審判決。另
外三星everland可轉換公司債券變相贈與案，以及LG信用卡大
股東利用未公開資訊出售股票一案也將陸續在本月開庭審理。而針對現代
汽車不滿公司將紅利獎金與生產目標掛勾而發起的罷工事件，南韓勞動部
今天警告，這次工會並沒有授權表決，也沒有讓政府介入調停，因此認定
這次罷工是非法行為，因此警告現代工人，政府準備採取嚴厲行動，而警
方也已經向法院申請拘捕令，準備逮捕擁有4萬3000名會員的現代汽
車工會兩名領袖。為了抓緊中國商機，迎接中國第十一個五年計畫的來臨
，香港特首曾蔭權召集十一五與香港發展經濟高峰會的後續行動綱領在1
5號正式公布，針對金融、商貿、航運基建與專業旅遊等四大經濟範疇作
出規劃，並建議港府成立一個跨部門的品牌小組，藉著回歸十週年向國際
宣傳香港品牌，而這也將是香港繼2001年推出飛龍標誌之後，另一個
大型香港品牌宣傳計劃。現代汽車集團總裁鄭夢九涉嫌挪用公款一案，今
天正式開庭審理，檢方對鄭夢九具體求刑6年徒刑。另外還有包括LG信
用卡和三星everland等重大財經弊案也將陸續在這個月進行審理
，因此一月也被南韓媒體稱為大企業的審判月，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。南韓現代汽車總裁鄭夢九去年四月因為涉嫌侵吞630
億韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運
作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野，為了避免鄭
夢九的關押對國家經濟造成影響，因此以10億韓元交保候傳。首爾中央
法院在今天開庭審理相關案件，檢方對鄭夢九求處6年有期徒刑，一般預
料最快二月就會做出一審判決。另外三星everland可轉換公司債
券變相贈與案，以及LG信用卡大股東利用未公開資訊出售股票一案也將
陸續在本月開庭審理。而針對現代汽車不滿公司將紅利獎金與生產目標掛
勾而發起的罷工事件，南韓勞動部今天警告，這次工會並沒有授權表決，
也沒有讓政府介入調停，因此認定這次罷工是非法行為，因此警告現代工
人，政府準備採取嚴厲行動，而警方也已經向法院申請拘捕令，準備逮捕
擁有4萬3000名會員的現代汽車工會兩名領袖。為了抓緊中國商機，
迎接中國第十一個五年計畫的來臨，香港特首曾蔭權召集十一五與香港發
展經濟高峰會的後續行動綱領在15號正式公布，針對金融、商貿、航運
基建與專業旅遊等四大經濟範疇作出規劃，並建議港府成立一個跨部門的
品牌小組，藉著回歸十週年向國際宣傳香港品牌，而這也將是香港繼20
01年推出飛龍標誌之後，另一個大型香港品牌宣傳計劃。現代汽車集團
總裁鄭夢九涉嫌挪用公款一案，今天正式開庭審理，檢方對鄭夢九具體求
刑6年徒刑。另外還有包括LG信用卡和三星everland等重大財
經弊案也將陸續在這個月進行審理，因此一月也被南韓媒體稱為大企業的
審判月，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南韓現代汽車總裁鄭
夢九去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設1034億韓元的
秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，
黑金案震驚南韓朝野，為了避免鄭夢九的關押對國家經濟造成影響，因此
以10億韓元交保候傳。首爾中央法院在今天開庭審理相關案件，檢方對
鄭夢九求處6年有期徒刑，一般預料最快二月就會做出一審判決。另外三
星everland可轉換公司債券變相贈與案，以及LG信用卡大股東
利用未公開資訊出售股票一案也將陸續在本月開庭審理。而針對現代汽車
不滿公司將紅利獎金與生產目標掛勾而發起的罷工事件，南韓勞動部今天
警告，這次工會並沒有授權表決，也沒有讓政府介入調停，因此認定這次
罷工是非法行為，因此警告現代工人，政府準備採取嚴厲行動，而警方也
已經向法院申請拘捕令，準備逮捕擁有4萬3000名會員的現代汽車工
會兩名領袖。為了抓緊中國商機，迎接中國第十一個五年計畫的來臨，香
港特首曾蔭權召集十一五與香港發展經濟高峰會的後續行動綱領在15號
正式公布，針對金融、商貿、航運基建與專業旅遊等四大經濟範疇作出規
劃，並建議港府成立一個跨部門的品牌小組，藉著回歸十週年向國際宣傳
香港品牌，而這也將是香港繼2001年推出飛龍標誌之後，另一個大型
香港品牌宣傳計劃。
