伊朗長期處在比較封閉與保守的社會狀態，但是年輕一代的學生，逐漸興
起想去國外留學或者發展謀生，尋求更好的生活品質，學習英文以及參加
英文的語文測驗，變成年輕學生熱衷的活動之一。這裡是伊朗首都德黑蘭
的IELTS，國際英語語言測驗中心，越來越多學生想學好英文，擺脫
國內貧窮生活環境，期待到國外去發展。對大多數的伊朗民眾來說，改善
生活方式，提升生活水準已比以往重要許多。另一方面，他們對工作沒有
安全感。這些學生目前的唯一目標，就是通過IELTS聽說讀寫的英語
測驗，到國外開創新生活。我要繼續受教育，我要吸取各國的經驗，體驗
他國的自由。這是我要移民的原因。目前全球超過3800個教育機構，
政府機關跟120個國家認可IELTS的英語測驗成績，受到伊朗年輕
人的重視，德黑蘭的書局，相關英語測驗教科書，這兩年來經常佔據暢銷
書榜首。我到這來買幫助我考試的書籍。我參加考試因為想移民澳洲，尋
求更好的工作機會，好的薪水跟工作保障。我想在哪裡我都能得到。伊朗
屬於相對保守的國家，尤其與英美等國陷入對立僵局，高失業率等不利生
存的條件，讓部分年輕人，不得不替自己的未來打算，畢竟打拼生活，遠
比支持強烈意識形態來得實際跟重要。伊朗長期處在比較封閉與保守的社
會狀態，但是年輕一代的學生，逐漸興起想去國外留學或者發展謀生，尋
求更好的生活品質，學習英文以及參加英文的語文測驗，變成年輕學生熱
衷的活動之一。這裡是伊朗首都德黑蘭的IELTS，國際英語語言測驗
中心，越來越多學生想學好英文，擺脫國內貧窮生活環境，期待到國外去
發展。對大多數的伊朗民眾來說，改善生活方式，提升生活水準已比以往
重要許多。另一方面，他們對工作沒有安全感。這些學生目前的唯一目標
，就是通過IELTS聽說讀寫的英語測驗，到國外開創新生活。我要繼
續受教育，我要吸取各國的經驗，體驗他國的自由。這是我要移民的原因
。目前全球超過3800個教育機構，政府機關跟120個國家認可IE
LTS的英語測驗成績，受到伊朗年輕人的重視，德黑蘭的書局，相關英
語測驗教科書，這兩年來經常佔據暢銷書榜首。我到這來買幫助我考試的
書籍。我參加考試因為想移民澳洲，尋求更好的工作機會，好的薪水跟工
作保障。我想在哪裡我都能得到。伊朗屬於相對保守的國家，尤其與英美
等國陷入對立僵局，高失業率等不利生存的條件，讓部分年輕人，不得不
替自己的未來打算，畢竟打拼生活，遠比支持強烈意識形態來得實際跟重
要。伊朗長期處在比較封閉與保守的社會狀態，但是年輕一代的學生，逐
漸興起想去國外留學或者發展謀生，尋求更好的生活品質，學習英文以及
參加英文的語文測驗，變成年輕學生熱衷的活動之一。這裡是伊朗首都德
黑蘭的IELTS，國際英語語言測驗中心，越來越多學生想學好英文，
擺脫國內貧窮生活環境，期待到國外去發展。對大多數的伊朗民眾來說，
改善生活方式，提升生活水準已比以往重要許多。另一方面，他們對工作
沒有安全感。這些學生目前的唯一目標，就是通過IELTS聽說讀寫的
英語測驗，到國外開創新生活。我要繼續受教育，我要吸取各國的經驗，
體驗他國的自由。這是我要移民的原因。目前全球超過3800個教育機
構，政府機關跟120個國家認可IELTS的英語測驗成績，受到伊朗
年輕人的重視，德黑蘭的書局，相關英語測驗教科書，這兩年來經常佔據
暢銷書榜首。我到這來買幫助我考試的書籍。我參加考試因為想移民澳洲
，尋求更好的工作機會，好的薪水跟工作保障。我想在哪裡我都能得到。
伊朗屬於相對保守的國家，尤其與英美等國陷入對立僵局，高失業率等不
利生存的條件，讓部分年輕人，不得不替自己的未來打算，畢竟打拼生活
，遠比支持強烈意識形態來得實際跟重要。伊朗長期處在比較封閉與保守
的社會狀態，但是年輕一代的學生，逐漸興起想去國外留學或者發展謀生
，尋求更好的生活品質，學習英文以及參加英文的語文測驗，變成年輕學
生熱衷的活動之一。這裡是伊朗首都德黑蘭的IELTS，國際英語語言
測驗中心，越來越多學生想學好英文，擺脫國內貧窮生活環境，期待到國
外去發展。對大多數的伊朗民眾來說，改善生活方式，提升生活水準已比
以往重要許多。另一方面，他們對工作沒有安全感。這些學生目前的唯一
目標，就是通過IELTS聽說讀寫的英語測驗，到國外開創新生活。我
要繼續受教育，我要吸取各國的經驗，體驗他國的自由。這是我要移民的
原因。目前全球超過3800個教育機構，政府機關跟120個國家認可
IELTS的英語測驗成績，受到伊朗年輕人的重視，德黑蘭的書局，相
關英語測驗教科書，這兩年來經常佔據暢銷書榜首。我到這來買幫助我考
試的書籍。我參加考試因為想移民澳洲，尋求更好的工作機會，好的薪水
跟工作保障。我想在哪裡我都能得到。伊朗屬於相對保守的國家，尤其與
英美等國陷入對立僵局，高失業率等不利生存的條件，讓部分年輕人，不
得不替自己的未來打算，畢竟打拼生活，遠比支持強烈意識形態來得實際
跟重要。伊朗長期處在比較封閉與保守的社會狀態，但是年輕一代的學生
，逐漸興起想去國外留學或者發展謀生，尋求更好的生活品質，學習英文
以及參加英文的語文測驗，變成年輕學生熱衷的活動之一。這裡是伊朗首
都德黑蘭的IELTS，國際英語語言測驗中心，越來越多學生想學好英
文，擺脫國內貧窮生活環境，期待到國外去發展。對大多數的伊朗民眾來
說，改善生活方式，提升生活水準已比以往重要許多。另一方面，他們對
工作沒有安全感。這些學生目前的唯一目標，就是通過IELTS聽說讀
寫的英語測驗，到國外開創新生活。我要繼續受教育，我要吸取各國的經
驗，體驗他國的自由。這是我要移民的原因。目前全球超過3800個教
育機構，政府機關跟120個國家認可IELTS的英語測驗成績，受到
伊朗年輕人的重視，德黑蘭的書局，相關英語測驗教科書，這兩年來經常
佔據暢銷書榜首。我到這來買幫助我考試的書籍。我參加考試因為想移民
澳洲，尋求更好的工作機會，好的薪水跟工作保障。我想在哪裡我都能得
到。伊朗屬於相對保守的國家，尤其與英美等國陷入對立僵局，高失業率
等不利生存的條件，讓部分年輕人，不得不替自己的未來打算，畢竟打拼
生活，遠比支持強烈意識形態來得實際跟重要。伊朗長期處在比較封閉與
保守的社會狀態，但是年輕一代的學生，逐漸興起想去國外留學或者發展
謀生，尋求更好的生活品質，學習英文以及參加英文的語文測驗，變成年
輕學生熱衷的活動之一。這裡是伊朗首都德黑蘭的IELTS，國際英語
語言測驗中心，越來越多學生想學好英文，擺脫國內貧窮生活環境，期待
到國外去發展。對大多數的伊朗民眾來說，改善生活方式，提升生活水準
已比以往重要許多。另一方面，他們對工作沒有安全感。這些學生目前的
唯一目標，就是通過IELTS聽說讀寫的英語測驗，到國外開創新生活
。我要繼續受教育，我要吸取各國的經驗，體驗他國的自由。這是我要移
民的原因。目前全球超過3800個教育機構，政府機關跟120個國家
認可IELTS的英語測驗成績，受到伊朗年輕人的重視，德黑蘭的書局
，相關英語測驗教科書，這兩年來經常佔據暢銷書榜首。我到這來買幫助
我考試的書籍。我參加考試因為想移民澳洲，尋求更好的工作機會，好的
薪水跟工作保障。我想在哪裡我都能得到。伊朗屬於相對保守的國家，尤
其與英美等國陷入對立僵局，高失業率等不利生存的條件，讓部分年輕人
，不得不替自己的未來打算，畢竟打拼生活，遠比支持強烈意識形態來得
實際跟重要。伊朗長期處在比較封閉與保守的社會狀態，但是年輕一代的
學生，逐漸興起想去國外留學或者發展謀生，尋求更好的生活品質，學習
英文以及參加英文的語文測驗，變成年輕學生熱衷的活動之一。這裡是伊
朗首都德黑蘭的IELTS，國際英語語言測驗中心，越來越多學生想學
好英文，擺脫國內貧窮生活環境，期待到國外去發展。對大多數的伊朗民
眾來說，改善生活方式，提升生活水準已比以往重要許多。另一方面，他
們對工作沒有安全感。這些學生目前的唯一目標，就是通過IELTS聽
說讀寫的英語測驗，到國外開創新生活。我要繼續受教育，我要吸取各國
的經驗，體驗他國的自由。這是我要移民的原因。目前全球超過3800
個教育機構，政府機關跟120個國家認可IELTS的英語測驗成績，
受到伊朗年輕人的重視，德黑蘭的書局，相關英語測驗教科書，這兩年來
經常佔據暢銷書榜首。我到這來買幫助我考試的書籍。我參加考試因為想
移民澳洲，尋求更好的工作機會，好的薪水跟工作保障。我想在哪裡我都
能得到。伊朗屬於相對保守的國家，尤其與英美等國陷入對立僵局，高失
業率等不利生存的條件，讓部分年輕人，不得不替自己的未來打算，畢竟
打拼生活，遠比支持強烈意識形態來得實際跟重要。伊朗長期處在比較封
閉與保守的社會狀態，但是年輕一代的學生，逐漸興起想去國外留學或者
發展謀生，尋求更好的生活品質，學習英文以及參加英文的語文測驗，變
成年輕學生熱衷的活動之一。這裡是伊朗首都德黑蘭的IELTS，國際
英語語言測驗中心，越來越多學生想學好英文，擺脫國內貧窮生活環境，
期待到國外去發展。對大多數的伊朗民眾來說，改善生活方式，提升生活
水準已比以往重要許多。另一方面，他們對工作沒有安全感。這些學生目
前的唯一目標，就是通過IELTS聽說讀寫的英語測驗，到國外開創新
生活。我要繼續受教育，我要吸取各國的經驗，體驗他國的自由。這是我
要移民的原因。目前全球超過3800個教育機構，政府機關跟120個
國家認可IELTS的英語測驗成績，受到伊朗年輕人的重視，德黑蘭的
書局，相關英語測驗教科書，這兩年來經常佔據暢銷書榜首。我到這來買
幫助我考試的書籍。我參加考試因為想移民澳洲，尋求更好的工作機會，
好的薪水跟工作保障。我想在哪裡我都能得到。伊朗屬於相對保守的國家
，尤其與英美等國陷入對立僵局，高失業率等不利生存的條件，讓部分年
輕人，不得不替自己的未來打算，畢竟打拼生活，遠比支持強烈意識形態
來得實際跟重要。伊朗長期處在比較封閉與保守的社會狀態，但是年輕一
代的學生，逐漸興起想去國外留學或者發展謀生，尋求更好的生活品質，
學習英文以及參加英文的語文測驗，變成年輕學生熱衷的活動之一。這裡
是伊朗首都德黑蘭的IELTS，國際英語語言測驗中心，越來越多學生
想學好英文，擺脫國內貧窮生活環境，期待到國外去發展。對大多數的伊
朗民眾來說，改善生活方式，提升生活水準已比以往重要許多。另一方面
，他們對工作沒有安全感。這些學生目前的唯一目標，就是通過IELT
S聽說讀寫的英語測驗，到國外開創新生活。我要繼續受教育，我要吸取
各國的經驗，體驗他國的自由。這是我要移民的原因。目前全球超過38
00個教育機構，政府機關跟120個國家認可IELTS的英語測驗成
績，受到伊朗年輕人的重視，德黑蘭的書局，相關英語測驗教科書，這兩
年來經常佔據暢銷書榜首。我到這來買幫助我考試的書籍。我參加考試因
為想移民澳洲，尋求更好的工作機會，好的薪水跟工作保障。我想在哪裡
我都能得到。伊朗屬於相對保守的國家，尤其與英美等國陷入對立僵局，
高失業率等不利生存的條件，讓部分年輕人，不得不替自己的未來打算，
畢竟打拼生活，遠比支持強烈意識形態來得實際跟重要。伊朗長期處在比
較封閉與保守的社會狀態，但是年輕一代的學生，逐漸興起想去國外留學
或者發展謀生，尋求更好的生活品質，學習英文以及參加英文的語文測驗
，變成年輕學生熱衷的活動之一。這裡是伊朗首都德黑蘭的IELTS，
國際英語語言測驗中心，越來越多學生想學好英文，擺脫國內貧窮生活環
境，期待到國外去發展。對大多數的伊朗民眾來說，改善生活方式，提升
生活水準已比以往重要許多。另一方面，他們對工作沒有安全感。這些學
生目前的唯一目標，就是通過IELTS聽說讀寫的英語測驗，到國外開
創新生活。我要繼續受教育，我要吸取各國的經驗，體驗他國的自由。這
是我要移民的原因。目前全球超過3800個教育機構，政府機關跟12
0個國家認可IELTS的英語測驗成績，受到伊朗年輕人的重視，德黑
蘭的書局，相關英語測驗教科書，這兩年來經常佔據暢銷書榜首。我到這
來買幫助我考試的書籍。我參加考試因為想移民澳洲，尋求更好的工作機
會，好的薪水跟工作保障。我想在哪裡我都能得到。伊朗屬於相對保守的
國家，尤其與英美等國陷入對立僵局，高失業率等不利生存的條件，讓部
分年輕人，不得不替自己的未來打算，畢竟打拼生活，遠比支持強烈意識
形態來得實際跟重要。伊朗長期處在比較封閉與保守的社會狀態，但是年
輕一代的學生，逐漸興起想去國外留學或者發展謀生，尋求更好的生活品
質，學習英文以及參加英文的語文測驗，變成年輕學生熱衷的活動之一。
這裡是伊朗首都德黑蘭的IELTS，國際英語語言測驗中心，越來越多
學生想學好英文，擺脫國內貧窮生活環境，期待到國外去發展。對大多數
的伊朗民眾來說，改善生活方式，提升生活水準已比以往重要許多。另一
方面，他們對工作沒有安全感。這些學生目前的唯一目標，就是通過IE
LTS聽說讀寫的英語測驗，到國外開創新生活。我要繼續受教育，我要
吸取各國的經驗，體驗他國的自由。這是我要移民的原因。目前全球超過
3800個教育機構，政府機關跟120個國家認可IELTS的英語測
驗成績，受到伊朗年輕人的重視，德黑蘭的書局，相關英語測驗教科書，
這兩年來經常佔據暢銷書榜首。我到這來買幫助我考試的書籍。我參加考
試因為想移民澳洲，尋求更好的工作機會，好的薪水跟工作保障。我想在
哪裡我都能得到。伊朗屬於相對保守的國家，尤其與英美等國陷入對立僵
局，高失業率等不利生存的條件，讓部分年輕人，不得不替自己的未來打
算，畢竟打拼生活，遠比支持強烈意識形態來得實際跟重要。伊朗長期處
在比較封閉與保守的社會狀態，但是年輕一代的學生，逐漸興起想去國外
留學或者發展謀生，尋求更好的生活品質，學習英文以及參加英文的語文
測驗，變成年輕學生熱衷的活動之一。這裡是伊朗首都德黑蘭的IELT
S，國際英語語言測驗中心，越來越多學生想學好英文，擺脫國內貧窮生
活環境，期待到國外去發展。對大多數的伊朗民眾來說，改善生活方式，
提升生活水準已比以往重要許多。另一方面，他們對工作沒有安全感。這
些學生目前的唯一目標，就是通過IELTS聽說讀寫的英語測驗，到國
外開創新生活。我要繼續受教育，我要吸取各國的經驗，體驗他國的自由
。這是我要移民的原因。目前全球超過3800個教育機構，政府機關跟
120個國家認可IELTS的英語測驗成績，受到伊朗年輕人的重視，
德黑蘭的書局，相關英語測驗教科書，這兩年來經常佔據暢銷書榜首。我
到這來買幫助我考試的書籍。我參加考試因為想移民澳洲，尋求更好的工
作機會，好的薪水跟工作保障。我想在哪裡我都能得到。伊朗屬於相對保
守的國家，尤其與英美等國陷入對立僵局，高失業率等不利生存的條件，
讓部分年輕人，不得不替自己的未來打算，畢竟打拼生活，遠比支持強烈
意識形態來得實際跟重要。
