伊朗長期處在比較封閉與保守的社會狀態，但是年輕一代的學生，逐漸
興起想去國外留學或者發展謀生，尋求更好的生活品質，學習英文以
及參加英文的語文測驗，變成年輕學生熱衷的活動之一。
這裡是伊朗首都德黑蘭的IELTS，國際英語語言測驗中心，越來越
多學生想學好英文，擺脫國內貧窮生活環境，期待到國外去發展。
對大多數的伊朗民眾來說，改善生活方式，提升生活水準已比以往重要
許多。
另一方面，他們對工作沒有安全感。
這些學生目前的唯一目標，就是通過IELTS聽說讀寫的英語測驗，
到國外開創新生活。
我要繼續受教育，我要吸取各國的經驗，體驗他國的自由。
這是我要移民的原因。
目前全球超過3800個教育機構，政府機關跟120個國家認可IE
LTS的英語測驗成績，受到伊朗年輕人的重視，德黑蘭的書局，相
關英語測驗教科書，這兩年來經常佔據暢銷書榜首。
我到這來買幫助我考試的書籍。
我參加考試因為想移民澳洲，尋求更好的工作機會，好的薪水跟工作保
障。
我想在哪裡我都能得到。
伊朗屬於相對保守的國家，尤其與英美等國陷入對立僵局，高失業率等
不利生存的條件，讓部分年輕人，不得不替自己的未來打算，畢竟打
拼生活，遠比支持強烈意識形態來得實際跟重要。
