根據美國傳統基金會跟華爾街日報16號聯合供公布的，2007年全球
經濟自由度報告，香港連續第13年，蟬連全球最自由經濟體系的第一位
，台灣排名26，至於中國則是第119。報告中香港落在自由的藍色區
塊，總得分89.3，在157個經濟體中連續第13年排名第1，新加
坡85.7分位居第二，美國82.0排名第4。至於日本跟台灣都落在
大部分自由的灰色區塊，日本排名18，台灣則以71.1分排名26。
南韓屬於綠色的普通自由，排名36，而中國則是大部分不自由的橘色，
排名119。華盛頓右派智庫傳統基金會在10項評分指標中，給了香港
6項最高分。儘管總分比去年低了1.6分，依舊擊敗新加坡跟澳洲的糾
纏，穩居榜首。華爾街日報指出，香港低賦稅，法規簡明，政府清廉以及
對外資完全開放，是保持經濟高度自由的重要因素，但是在貿易自由方面
還有改善空間，新加坡如果強化銀行體系跟金融自由，可能明年就會取代
香港。根據美國傳統基金會跟華爾街日報16號聯合供公布的，2007
年全球經濟自由度報告，香港連續第13年，蟬連全球最自由經濟體系的
第一位，台灣排名26，至於中國則是第119。報告中香港落在自由的
藍色區塊，總得分89.3，在157個經濟體中連續第13年排名第1
，新加坡85.7分位居第二，美國82.0排名第4。至於日本跟台灣
都落在大部分自由的灰色區塊，日本排名18，台灣則以71.1分排名
26。南韓屬於綠色的普通自由，排名36，而中國則是大部分不自由的
橘色，排名119。華盛頓右派智庫傳統基金會在10項評分指標中，給
了香港6項最高分。儘管總分比去年低了1.6分，依舊擊敗新加坡跟澳
洲的糾纏，穩居榜首。華爾街日報指出，香港低賦稅，法規簡明，政府清
廉以及對外資完全開放，是保持經濟高度自由的重要因素，但是在貿易自
由方面還有改善空間，新加坡如果強化銀行體系跟金融自由，可能明年就
會取代香港。根據美國傳統基金會跟華爾街日報16號聯合供公布的，2
007年全球經濟自由度報告，香港連續第13年，蟬連全球最自由經濟
體系的第一位，台灣排名26，至於中國則是第119。報告中香港落在
自由的藍色區塊，總得分89.3，在157個經濟體中連續第13年排
名第1，新加坡85.7分位居第二，美國82.0排名第4。至於日本
跟台灣都落在大部分自由的灰色區塊，日本排名18，台灣則以71.1
分排名26。南韓屬於綠色的普通自由，排名36，而中國則是大部分不
自由的橘色，排名119。華盛頓右派智庫傳統基金會在10項評分指標
中，給了香港6項最高分。儘管總分比去年低了1.6分，依舊擊敗新加
坡跟澳洲的糾纏，穩居榜首。華爾街日報指出，香港低賦稅，法規簡明，
政府清廉以及對外資完全開放，是保持經濟高度自由的重要因素，但是在
貿易自由方面還有改善空間，新加坡如果強化銀行體系跟金融自由，可能
明年就會取代香港。根據美國傳統基金會跟華爾街日報16號聯合供公布
的，2007年全球經濟自由度報告，香港連續第13年，蟬連全球最自
由經濟體系的第一位，台灣排名26，至於中國則是第119。報告中香
港落在自由的藍色區塊，總得分89.3，在157個經濟體中連續第1
3年排名第1，新加坡85.7分位居第二，美國82.0排名第4。至
於日本跟台灣都落在大部分自由的灰色區塊，日本排名18，台灣則以7
1.1分排名26。南韓屬於綠色的普通自由，排名36，而中國則是大
部分不自由的橘色，排名119。華盛頓右派智庫傳統基金會在10項評
分指標中，給了香港6項最高分。儘管總分比去年低了1.6分，依舊擊
敗新加坡跟澳洲的糾纏，穩居榜首。華爾街日報指出，香港低賦稅，法規
簡明，政府清廉以及對外資完全開放，是保持經濟高度自由的重要因素，
但是在貿易自由方面還有改善空間，新加坡如果強化銀行體系跟金融自由
，可能明年就會取代香港。根據美國傳統基金會跟華爾街日報16號聯合
供公布的，2007年全球經濟自由度報告，香港連續第13年，蟬連全
球最自由經濟體系的第一位，台灣排名26，至於中國則是第119。報
告中香港落在自由的藍色區塊，總得分89.3，在157個經濟體中連
續第13年排名第1，新加坡85.7分位居第二，美國82.0排名第
4。至於日本跟台灣都落在大部分自由的灰色區塊，日本排名18，台灣
則以71.1分排名26。南韓屬於綠色的普通自由，排名36，而中國
則是大部分不自由的橘色，排名119。華盛頓右派智庫傳統基金會在1
0項評分指標中，給了香港6項最高分。儘管總分比去年低了1.6分，
依舊擊敗新加坡跟澳洲的糾纏，穩居榜首。華爾街日報指出，香港低賦稅
，法規簡明，政府清廉以及對外資完全開放，是保持經濟高度自由的重要
因素，但是在貿易自由方面還有改善空間，新加坡如果強化銀行體系跟金
融自由，可能明年就會取代香港。根據美國傳統基金會跟華爾街日報16
號聯合供公布的，2007年全球經濟自由度報告，香港連續第13年，
蟬連全球最自由經濟體系的第一位，台灣排名26，至於中國則是第11
9。報告中香港落在自由的藍色區塊，總得分89.3，在157個經濟
體中連續第13年排名第1，新加坡85.7分位居第二，美國82.0
排名第4。至於日本跟台灣都落在大部分自由的灰色區塊，日本排名18
，台灣則以71.1分排名26。南韓屬於綠色的普通自由，排名36，
而中國則是大部分不自由的橘色，排名119。華盛頓右派智庫傳統基金
會在10項評分指標中，給了香港6項最高分。儘管總分比去年低了1.
6分，依舊擊敗新加坡跟澳洲的糾纏，穩居榜首。華爾街日報指出，香港
低賦稅，法規簡明，政府清廉以及對外資完全開放，是保持經濟高度自由
的重要因素，但是在貿易自由方面還有改善空間，新加坡如果強化銀行體
系跟金融自由，可能明年就會取代香港。根據美國傳統基金會跟華爾街日
報16號聯合供公布的，2007年全球經濟自由度報告，香港連續第1
3年，蟬連全球最自由經濟體系的第一位，台灣排名26，至於中國則是
第119。報告中香港落在自由的藍色區塊，總得分89.3，在157
個經濟體中連續第13年排名第1，新加坡85.7分位居第二，美國8
2.0排名第4。至於日本跟台灣都落在大部分自由的灰色區塊，日本排
名18，台灣則以71.1分排名26。南韓屬於綠色的普通自由，排名
36，而中國則是大部分不自由的橘色，排名119。華盛頓右派智庫傳
統基金會在10項評分指標中，給了香港6項最高分。儘管總分比去年低
了1.6分，依舊擊敗新加坡跟澳洲的糾纏，穩居榜首。華爾街日報指出
，香港低賦稅，法規簡明，政府清廉以及對外資完全開放，是保持經濟高
度自由的重要因素，但是在貿易自由方面還有改善空間，新加坡如果強化
銀行體系跟金融自由，可能明年就會取代香港。
