俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗
的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十
分樂意提供。而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊
朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方
試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊
的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍
少量使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界
國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京
軍區。它的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役
也有15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在200
5年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引起美國和以色列的不滿
。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通
過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，當時投下贊成票的
俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，因此從去
年11月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長
伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武
器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實
美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞
。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我
們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用
品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕
易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到
可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1
979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F14
、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。
但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海
關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊朗會更積
極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合
法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾
議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而不用的軍
品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅
斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗的工
作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂
意提供。而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放
棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射
道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移
動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量
使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家
，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京軍區
。它的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有
15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年
簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引起美國和以色列的不滿。近
一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通過決
議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，當時投下贊成票的俄羅
斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，因此從去年1
1月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡
諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武器那
我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國
國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美
國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿
走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用品的
單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕易帶
走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到可疑
的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在197
9年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F14、F
5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因
美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海關官
員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊朗會更積極地
從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行
為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院
國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而不用的軍品，
就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政
府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗的工作已
經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提
供。而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核
武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾
M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移動進
行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量使用
外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在
中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京軍區。它
的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有15
年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署
這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引起美國和以色列的不滿。近一兩
年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通過決議，
限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認
為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，因此從去年11月
開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫
我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武器那我們
為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內
，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美國國
會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價
值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用品的單位
，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕易帶走防
彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到可疑的軍
火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年
伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F14、F5戰
機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因美方
中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海關官員波
格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊朗會更積極地從美
國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，
也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安
委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而不用的軍品，就應
該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政府1
6號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完
成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。
而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武的
此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1
型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移動進行機
動部署。美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量使用外，
也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在中國
解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京軍區。它的射
程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有15年以
上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆
價值7億美元的軍售合約。當時就引起美國和以色列的不滿。近一兩年來
伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通過決議，限制
伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，
這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，因此從去年11月開始
，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們
會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武器那我們為什
麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內，也
有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美國國會總
審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價值1
10萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用品的單位，被
指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕易帶走防彈背
心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮
客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯
蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F14、F5戰機、
CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷
零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海關官員波格尼
他們只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊朗會更積極地從美國獲
得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有
監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員
會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而不用的軍品，就應該銷
毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政府16號
在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，
未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美
國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻
，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防
空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部
署。美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量使用外，也出
售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在中國解放
軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京軍區。它的射程大
約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有15年以上的
時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值
7億美元的軍售合約。當時就引起美國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗
核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通過決議，限制伊朗
採購和核能技術相關的物資。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項
決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，因此從去年11月開始，就
持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持
續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武器那我們為什麼不
賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內，也有不
少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美國國會總審計
局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價值110
萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用品的單位，被指控
沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕易帶走防彈背心、
火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，
企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革
命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F14、F5戰機、CH
47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件
供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海關官員波格尼他們
只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊朗會更積極地從美國獲得各
種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有監控
軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員會主
席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而不用的軍品，就應該銷毀，
不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫
斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，未來
如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也
在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄
羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛
彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。
美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量使用外，也出售給
中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在中國解放軍的
代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京軍區。它的射程大約是
12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有15年以上的時間
，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億
美元的軍售合約。當時就引起美國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問
題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通過決議，限制伊朗採購
和核能技術相關的物資。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議
並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，因此從去年11月開始，就持續
運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合
作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢
俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內，也有不少把
高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美國國會總審計局官
員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價值110萬美
元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有
嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕易帶走防彈背心、火箭
發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖
將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之
前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F14、F5戰機、CH47
直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件供應
，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海關官員波格尼他們只能
在國內製造大約15%的零件我們認為伊朗會更積極地從美國獲得各種零
件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有監控軍品
流向的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏
伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能
再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科
宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，未來如果
伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第
一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯
的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的
情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。美軍
和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量使用外，也出售給中國
、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在中國解放軍的代號
則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京軍區。它的射程大約是12
000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有15年以上的時間，不
算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億美元
的軍售合約。當時就引起美國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的
爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通過決議，限制伊朗採購和核
能技術相關的物資。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒
有限制核生化以外的傳統武器交易，因此從去年11月開始，就持續運交
道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如
果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅
斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內，也有不少把高科
技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美國國會總審計局官員庫
茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價值110萬美元的
敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格
控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射
器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包
括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，
是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F14、F5戰機、CH47直升
機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件供應，導
致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海關官員波格尼他們只能在國
內製造大約15%的零件我們認為伊朗會更積極地從美國獲得各種零件雖
然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向
的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯
就說，像F14戰機這類已經除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿
到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布
，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗
還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第一時
間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉
動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形
，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。美軍和北
約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量使用外，也出售給中國、印
度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在中國解放軍的代號則是
紅旗17型，部分部署於面對台海的南京軍區。它的射程大約是1200
0公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有15年以上的時間，不算是
最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億美元的軍
售合約。當時就引起美國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議
在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通過決議，限制伊朗採購和核能技
術相關的物資。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限
制核生化以外的傳統武器交易，因此從去年11月開始，就持續運交道爾
M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊
朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的
不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內，也有不少把高科技武
器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我
們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價值110萬美元的敏感
性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管
敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、
雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F
14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美
國的親密盟友，因此獲得美方出售F14、F5戰機、CH47直升機等
裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件供應，導致伊
朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海關官員波格尼他們只能在國內製
造大約15%的零件我們認為伊朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五
角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機
制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說
，像F14戰機這類已經除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市
場上賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運
交TorM1型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需
要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第一時間公
開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等
於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它
是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。美軍和北約組
織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量使用外，也出售給中國、印度、
烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在中國解放軍的代號則是紅旗
17型，部分部署於面對台海的南京軍區。它的射程大約是12000公
尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有15年以上的時間，不算是最新
型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億美元的軍售合
約。當時就引起美國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國
際間延燒，聯合國安理會也在去年通過決議，限制伊朗採購和核能技術相
關的物資。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核
生化以外的傳統武器交易，因此從去年11月開始，就持續運交道爾M1
型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領
導階層有意願採購更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合
作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內，也有不少把高科技武器銷
售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我們就
走進去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價值110萬美元的敏感性軍
事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感
物資，讓總審計局GAO的探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達
天線等裝備。另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14
戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的
親密盟友，因此獲得美方出售F14、F5戰機、CH47直升機等裝備
，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍
方的美式裝備妥善率相當低。美國海關官員波格尼他們只能在國內製造大
約15%的零件我們認為伊朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大
廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機制，
但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像
F14戰機這類已經除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上
賣，讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交T
orM1型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採
購傳統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第一時間公開表
達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是
在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由
裝甲車載運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦
予的代號為SA15，除了俄軍少量使用外，也出售給中國、印度、烏克
蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17
型，部分部署於面對台海的南京軍區。它的射程大約是12000公尺，
屬於短程防禦性武器，同時服役也有15年以上的時間，不算是最新型的
飛彈。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。
當時就引起美國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間
延燒，聯合國安理會也在去年通過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的
物資。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化
以外的傳統武器交易，因此從去年11月開始，就持續運交道爾M1型飛
彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階
層有意願採購更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態
度，讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內，也有不少把高科技武器銷售給
伊朗、中國等不友好國家的漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進
去假裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝
備美國國防部負責管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資
，讓總審計局GAO的探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線
等裝備。另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機
零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密
盟友，因此獲得美方出售F14、F5戰機、CH47直升機等裝備，這
些飛機目前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的
美式裝備妥善率相當低。美國海關官員波格尼他們只能在國內製造大約1
5%的零件我們認為伊朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官
員強調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機制，但是
國會還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F1
4戰機這類已經除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，
讓不友好國家有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交Tor
M1型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳
統的防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第一時間公開表達不
滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯
後腿。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲
車載運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的
代號為SA15，除了俄軍少量使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等
幾個前共產集團和第三世界國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，
部分部署於面對台海的南京軍區。它的射程大約是12000公尺，屬於
短程防禦性武器，同時服役也有15年以上的時間，不算是最新型的飛彈
。俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時
就引起美國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒
，聯合國安理會也在去年通過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資
。不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外
的傳統武器交易，因此從去年11月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系
統給伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有
意願採購更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，
讓美國相當傷腦筋。但其實美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗
、中國等不友好國家的漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假
裝我們是軍火商他們就幫我們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美
國國防部負責管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓
總審計局GAO的探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝
備。另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件
等軍品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友
，因此獲得美方出售F14、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛
機目前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式
裝備妥善率相當低。美國海關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%
的零件我們認為伊朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強
調，剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會
還是不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰
機這類已經除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不
友好國家有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1
型防空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的
防衛性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第一時間公開表達不滿，
認為在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿
。畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載
運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號
為SA15，除了俄軍少量使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個
前共產集團和第三世界國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分
部署於面對台海的南京軍區。它的射程大約是12000公尺，屬於短程
防禦性武器，同時服役也有15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄
羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引
起美國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯
合國安理會也在去年通過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不
過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳
統武器交易，因此從去年11月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給
伊朗。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願
採購更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美
國相當傷腦筋。但其實美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中
國等不友好國家的漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我
們是軍火商他們就幫我們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國
防部負責管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審
計局GAO的探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。
另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍
品銷往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因
此獲得美方出售F14、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目
前還在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備
妥善率相當低。美國海關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零
件我們認為伊朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，
剩餘軍品公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是
不滿意。共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這
類已經除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好
國家有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防
空飛彈系統給伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛
性武器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第一時間公開表達不滿，認為
在國際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫
面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，
可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號為S
A15，除了俄軍少量使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共
產集團和第三世界國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署
於面對台海的南京軍區。它的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦
性武器，同時服役也有15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯
和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引起美
國和以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國
安理會也在去年通過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，
當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武
器交易，因此從去年11月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗
。俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購
更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相
當傷腦筋。但其實美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等
不友好國家的漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是
軍火商他們就幫我們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部
負責管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局
GAO的探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外
，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷
往伊朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲
得美方出售F14、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還
在伊朗軍中服役。但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善
率相當低。美國海關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我
們認為伊朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘
軍品公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿
意。共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已
經除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家
有可趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛
彈系統給伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武
器，俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國
際社會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上
是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以
隨著地面部隊的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號為SA1
5，除了俄軍少量使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集
團和第三世界國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面
對台海的南京軍區。它的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武
器，同時服役也有15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊
朗是在2005年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引起美國和
以色列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理
會也在去年通過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，當時
投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交
易，因此從去年11月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄
羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多
"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷
腦筋。但其實美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友
好國家的漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火
商他們就幫我們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責
管理剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GA
O的探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美
國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊
朗。伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美
方出售F14、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊
朗軍中服役。但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相
當低。美國海關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我們認
為伊朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品
公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。
共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除
役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可
趁之機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系
統給伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，
俄羅斯十分樂意提供。而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社
會要求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄
羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著
地面部隊的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號為SA15，
除了俄軍少量使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和
第三世界國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台
海的南京軍區。它的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，
同時服役也有15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是
在2005年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引起美國和以色
列的不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也
在去年通過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，當時投下
贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，
因此從去年11月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯
國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防
衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋
。但其實美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國
家的漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他
們就幫我們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理
剩餘軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的
探員，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海
關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。
伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出
售F14、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍
中服役。但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低
。美國海關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊
朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開
銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。共和
黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而
不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之
機。俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給
伊朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅
斯十分樂意提供。而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要
求伊朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯
軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面
部隊的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了
俄軍少量使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三
世界國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的
南京軍區。它的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時
服役也有15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在2
005年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引起美國和以色列的
不滿。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去
年通過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，當時投下贊成
票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，因此
從去年11月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防
部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性
"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但
其實美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的
漏洞。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就
幫我們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘
軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員
，輕易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也
抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗
在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F
14、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服
役。但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美
國海關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊朗會
更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售
是合法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍
的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而不用
的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。
俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊朗
的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄羅斯十
分樂意提供。而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊
朗放棄核武的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。畫面上是俄羅斯軍方
試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載運，可以隨著地面部隊
的移動進行機動部署。美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍
少量使用外，也出售給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界
國家，在中國解放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京
軍區。它的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役
也有15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。俄羅斯和伊朗是在200
5年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。當時就引起美國和以色列的不滿
。近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通
過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。不過，當時投下贊成票的
俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外的傳統武器交易，因此從去
年11月開始，就持續運交道爾M1型飛彈系統給伊朗。俄羅斯國防部長
伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購更多"防衛性"武
器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美國相當傷腦筋。但其實
美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國家的漏洞
。美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我
們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘軍用
品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的探員，輕
易帶走防彈背心、火箭發射器、雷達天線等裝備。另外，美國海關也抓到
可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等軍品銷往伊朗。伊朗在1
979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方出售F14
、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在伊朗軍中服役。
但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。美國海
關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊朗會更積
極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品公開銷售是合
法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿意。共和黨籍的眾
議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經除役而不用的軍
品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國家有可趁之機。
