在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣石
刻，知名度雖然比不上敦煌、雲岡、龍門等中國三大佛教石窟，但融合中
國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不同的魅力。大足石刻雖
然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，經費資源有限，當地博物
館因此揹負了三千萬的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八
層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮
入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四
川省大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩
個小時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長
表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化
成就大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年
才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱
頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，
之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病
的故事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻
正面臨嚴重的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列
入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，
不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負
債，需要解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中
國四川大足縣石刻，知名度雖然比不上敦煌、雲岡、龍門等中國三大佛教
石窟，但融合中國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不同的魅
力。大足石刻雖然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，經費資源
有限，當地博物館因此揹負了三千萬的債務。133座石刻雕像，栩栩如
生地描繪出十八層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非
作歹，死後將墮入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻
，遍佈在中國四川省大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離
重慶市區需要兩個小時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文
化，博物館館長表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能
有如此高的文化成就大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前
後花了六十六年才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義
，其中最被人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟
眼睛的觀音像，之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一
手,幫父親治病的故事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的
摧殘，大足石刻正面臨嚴重的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合
國教科文組織列入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來
分攤維修支出，不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬
人民幣的高額負債，需要解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世
界文化遺產的中國四川大足縣石刻，知名度雖然比不上敦煌、雲岡、龍門
等中國三大佛教石窟，但融合中國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當
地呈現不同的魅力。大足石刻雖然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護
不易，經費資源有限，當地博物館因此揹負了三千萬的債務。133座石
刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，
在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝
發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足縣內70多個地點，總數超過六
萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的車程，能在交通不方便的情況下
蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化
蓬勃發展，才能有如此高的文化成就大足石刻群以寶頂山保存最完整，當
年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫
的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了
1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音
菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。不過經歷八百年來的人為破壞，
以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴重的問題.儘管大足石刻在19
99年，被聯合國教科文組織列入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣
的門票收入，來分攤維修支出，不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻
還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要解決。在1999年被聯合國教
科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣石刻，知名度雖然比不上敦
煌、雲岡、龍門等中國三大佛教石窟，但融合中國哲學跟宗教意涵的六萬
多件石刻，讓當地呈現不同的魅力。大足石刻雖然很受旅客歡迎，但是龐
大的石刻群維護不易，經費資源有限，當地博物館因此揹負了三千萬的債
務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭人景象，告誡
著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，受苦受難。從唐
朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足縣內70多個地
點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的車程，能在交通
不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當年巴蜀地區社會
安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就大足石刻群以寶頂山
保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現在一萬多座雕像
，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一尊千手千眼觀音
像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用單數呈現，是要
彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。不過經歷八百年
來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴重的問題.儘管
大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界遺產，可以動用每
年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到現在還是入不敷出
，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要解決。在199
9年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣石刻，知名
度雖然比不上敦煌、雲岡、龍門等中國三大佛教石窟，但融合中國哲學跟
宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不同的魅力。大足石刻雖然很受旅
客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，經費資源有限，當地博物館因此揹
負了三千萬的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的
駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，
受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足
縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的
車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當
年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就大足
石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現
在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一
尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用
單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。
不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴
重的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界遺
產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到現
在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要
解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大
足縣石刻，知名度雖然比不上敦煌、雲岡、龍門等中國三大佛教石窟，但
融合中國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不同的魅力。大足
石刻雖然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，經費資源有限，當
地博物館因此揹負了三千萬的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪
出十八層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死
後將墮入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在
中國四川省大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區
需要兩個小時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物
館館長表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高
的文化成就大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六
十六年才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最
被人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀
音像，之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父
親治病的故事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大
足石刻正面臨嚴重的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文
組織列入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修
支出，不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的
高額負債，需要解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺
產的中國四川大足縣石刻，知名度雖然比不上敦煌、雲岡、龍門等中國三
大佛教石窟，但融合中國哲學跟宗教意涵的六萬多件石刻，讓當地呈現不
同的魅力。大足石刻雖然很受旅客歡迎，但是龐大的石刻群維護不易，經
費資源有限，當地博物館因此揹負了三千萬的債務。133座石刻雕像，
栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時
候為非作歹，死後將墮入地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大
足石刻，遍佈在中國四川省大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這
裏距離重慶市區需要兩個小時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展
這些文化，博物館館長表示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展
，才能有如此高的文化成就大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師
父們前後花了六十六年才完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經
的教義，其中最被人稱頌的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007
隻手跟眼睛的觀音像，之所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出
一眼一手,幫父親治病的故事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月
風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴重的問題.儘管大足石刻在1999年，
被聯合國教科文組織列入世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收
入，來分攤維修支出，不過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近
三千萬人民幣的高額負債，需要解決。
