英國首相布萊爾堅持出兵攻打伊拉克，雖然引發工黨官員辭職抗議。但英
國政府星期二晚間，仍然贏得下議院的支持，派遣軍隊對伊拉克採取軍事
行動。英國首相布萊爾十八號晚間召開緊急內閣會議後，向國會爭取支持
攻打伊拉克。儘管黨內反戰聲浪強烈，還有包括前外相庫克及衛生大臣辭
職相逼，但布萊爾不惜暗示辭去首相職務，動用武力解除伊拉克武裝也勢
在必行，因為這將決定未來的國際格局。兩小時後，表決結果出爐，攻伊
動議過關，授權英國政府以所有必要手段解除伊拉克武裝。而布萊爾所屬
工黨中，反戰議員提出的反戰動議，在保守黨黨魁全力護航下，遭到議會
以396票對217票否決。政治專家認為，美國適度配合布萊爾的要求
，拉回不少民心，再加上法國反到底的強硬立場，引起部分英國民眾的反
感，轉而支持布萊爾，現在布萊爾如願拿到了國會授權攻伊的通行證，但
是工黨和保守黨內部卻嚴重分歧，工黨提出反戰動議造成自己人打自己人
的局面，挑戰布萊爾的領導地位，而保守黨內部也有反彈，黨鞭已經在上
週求去，預料還有更多人跟進，表明反戰立場。為了打倒海珊政權，布萊
爾已經賭上了自己的政治前途。英國首相布萊爾堅持出兵攻打伊拉克，雖
然引發工黨官員辭職抗議。但英國政府星期二晚間，仍然贏得下議院的支
持，派遣軍隊對伊拉克採取軍事行動。英國首相布萊爾十八號晚間召開緊
急內閣會議後，向國會爭取支持攻打伊拉克。儘管黨內反戰聲浪強烈，還
有包括前外相庫克及衛生大臣辭職相逼，但布萊爾不惜暗示辭去首相職務
，動用武力解除伊拉克武裝也勢在必行，因為這將決定未來的國際格局。
兩小時後，表決結果出爐，攻伊動議過關，授權英國政府以所有必要手段
解除伊拉克武裝。而布萊爾所屬工黨中，反戰議員提出的反戰動議，在保
守黨黨魁全力護航下，遭到議會以396票對217票否決。政治專家認
為，美國適度配合布萊爾的要求，拉回不少民心，再加上法國反到底的強
硬立場，引起部分英國民眾的反感，轉而支持布萊爾，現在布萊爾如願拿
到了國會授權攻伊的通行證，但是工黨和保守黨內部卻嚴重分歧，工黨提
出反戰動議造成自己人打自己人的局面，挑戰布萊爾的領導地位，而保守
黨內部也有反彈，黨鞭已經在上週求去，預料還有更多人跟進，表明反戰
立場。為了打倒海珊政權，布萊爾已經賭上了自己的政治前途。英國首相
布萊爾堅持出兵攻打伊拉克，雖然引發工黨官員辭職抗議。但英國政府星
期二晚間，仍然贏得下議院的支持，派遣軍隊對伊拉克採取軍事行動。英
國首相布萊爾十八號晚間召開緊急內閣會議後，向國會爭取支持攻打伊拉
克。儘管黨內反戰聲浪強烈，還有包括前外相庫克及衛生大臣辭職相逼，
但布萊爾不惜暗示辭去首相職務，動用武力解除伊拉克武裝也勢在必行，
因為這將決定未來的國際格局。兩小時後，表決結果出爐，攻伊動議過關
，授權英國政府以所有必要手段解除伊拉克武裝。而布萊爾所屬工黨中，
反戰議員提出的反戰動議，在保守黨黨魁全力護航下，遭到議會以396
票對217票否決。政治專家認為，美國適度配合布萊爾的要求，拉回不
少民心，再加上法國反到底的強硬立場，引起部分英國民眾的反感，轉而
支持布萊爾，現在布萊爾如願拿到了國會授權攻伊的通行證，但是工黨和
保守黨內部卻嚴重分歧，工黨提出反戰動議造成自己人打自己人的局面，
挑戰布萊爾的領導地位，而保守黨內部也有反彈，黨鞭已經在上週求去，
預料還有更多人跟進，表明反戰立場。為了打倒海珊政權，布萊爾已經賭
上了自己的政治前途。英國首相布萊爾堅持出兵攻打伊拉克，雖然引發工
黨官員辭職抗議。但英國政府星期二晚間，仍然贏得下議院的支持，派遣
軍隊對伊拉克採取軍事行動。英國首相布萊爾十八號晚間召開緊急內閣會
議後，向國會爭取支持攻打伊拉克。儘管黨內反戰聲浪強烈，還有包括前
外相庫克及衛生大臣辭職相逼，但布萊爾不惜暗示辭去首相職務，動用武
力解除伊拉克武裝也勢在必行，因為這將決定未來的國際格局。兩小時後
，表決結果出爐，攻伊動議過關，授權英國政府以所有必要手段解除伊拉
克武裝。而布萊爾所屬工黨中，反戰議員提出的反戰動議，在保守黨黨魁
全力護航下，遭到議會以396票對217票否決。政治專家認為，美國
適度配合布萊爾的要求，拉回不少民心，再加上法國反到底的強硬立場，
引起部分英國民眾的反感，轉而支持布萊爾，現在布萊爾如願拿到了國會
授權攻伊的通行證，但是工黨和保守黨內部卻嚴重分歧，工黨提出反戰動
議造成自己人打自己人的局面，挑戰布萊爾的領導地位，而保守黨內部也
有反彈，黨鞭已經在上週求去，預料還有更多人跟進，表明反戰立場。為
了打倒海珊政權，布萊爾已經賭上了自己的政治前途。英國首相布萊爾堅
持出兵攻打伊拉克，雖然引發工黨官員辭職抗議。但英國政府星期二晚間
，仍然贏得下議院的支持，派遣軍隊對伊拉克採取軍事行動。英國首相布
萊爾十八號晚間召開緊急內閣會議後，向國會爭取支持攻打伊拉克。儘管
黨內反戰聲浪強烈，還有包括前外相庫克及衛生大臣辭職相逼，但布萊爾
不惜暗示辭去首相職務，動用武力解除伊拉克武裝也勢在必行，因為這將
決定未來的國際格局。兩小時後，表決結果出爐，攻伊動議過關，授權英
國政府以所有必要手段解除伊拉克武裝。而布萊爾所屬工黨中，反戰議員
提出的反戰動議，在保守黨黨魁全力護航下，遭到議會以396票對21
7票否決。政治專家認為，美國適度配合布萊爾的要求，拉回不少民心，
再加上法國反到底的強硬立場，引起部分英國民眾的反感，轉而支持布萊
爾，現在布萊爾如願拿到了國會授權攻伊的通行證，但是工黨和保守黨內
部卻嚴重分歧，工黨提出反戰動議造成自己人打自己人的局面，挑戰布萊
爾的領導地位，而保守黨內部也有反彈，黨鞭已經在上週求去，預料還有
更多人跟進，表明反戰立場。為了打倒海珊政權，布萊爾已經賭上了自己
的政治前途。英國首相布萊爾堅持出兵攻打伊拉克，雖然引發工黨官員辭
職抗議。但英國政府星期二晚間，仍然贏得下議院的支持，派遣軍隊對伊
拉克採取軍事行動。英國首相布萊爾十八號晚間召開緊急內閣會議後，向
國會爭取支持攻打伊拉克。儘管黨內反戰聲浪強烈，還有包括前外相庫克
及衛生大臣辭職相逼，但布萊爾不惜暗示辭去首相職務，動用武力解除伊
拉克武裝也勢在必行，因為這將決定未來的國際格局。兩小時後，表決結
果出爐，攻伊動議過關，授權英國政府以所有必要手段解除伊拉克武裝。
而布萊爾所屬工黨中，反戰議員提出的反戰動議，在保守黨黨魁全力護航
下，遭到議會以396票對217票否決。政治專家認為，美國適度配合
布萊爾的要求，拉回不少民心，再加上法國反到底的強硬立場，引起部分
英國民眾的反感，轉而支持布萊爾，現在布萊爾如願拿到了國會授權攻伊
的通行證，但是工黨和保守黨內部卻嚴重分歧，工黨提出反戰動議造成自
己人打自己人的局面，挑戰布萊爾的領導地位，而保守黨內部也有反彈，
黨鞭已經在上週求去，預料還有更多人跟進，表明反戰立場。為了打倒海
珊政權，布萊爾已經賭上了自己的政治前途。英國首相布萊爾堅持出兵攻
打伊拉克，雖然引發工黨官員辭職抗議。但英國政府星期二晚間，仍然贏
得下議院的支持，派遣軍隊對伊拉克採取軍事行動。英國首相布萊爾十八
號晚間召開緊急內閣會議後，向國會爭取支持攻打伊拉克。儘管黨內反戰
聲浪強烈，還有包括前外相庫克及衛生大臣辭職相逼，但布萊爾不惜暗示
辭去首相職務，動用武力解除伊拉克武裝也勢在必行，因為這將決定未來
的國際格局。兩小時後，表決結果出爐，攻伊動議過關，授權英國政府以
所有必要手段解除伊拉克武裝。而布萊爾所屬工黨中，反戰議員提出的反
戰動議，在保守黨黨魁全力護航下，遭到議會以396票對217票否決
。政治專家認為，美國適度配合布萊爾的要求，拉回不少民心，再加上法
國反到底的強硬立場，引起部分英國民眾的反感，轉而支持布萊爾，現在
布萊爾如願拿到了國會授權攻伊的通行證，但是工黨和保守黨內部卻嚴重
分歧，工黨提出反戰動議造成自己人打自己人的局面，挑戰布萊爾的領導
地位，而保守黨內部也有反彈，黨鞭已經在上週求去，預料還有更多人跟
進，表明反戰立場。為了打倒海珊政權，布萊爾已經賭上了自己的政治前
途。英國首相布萊爾堅持出兵攻打伊拉克，雖然引發工黨官員辭職抗議。
但英國政府星期二晚間，仍然贏得下議院的支持，派遣軍隊對伊拉克採取
軍事行動。英國首相布萊爾十八號晚間召開緊急內閣會議後，向國會爭取
支持攻打伊拉克。儘管黨內反戰聲浪強烈，還有包括前外相庫克及衛生大
臣辭職相逼，但布萊爾不惜暗示辭去首相職務，動用武力解除伊拉克武裝
也勢在必行，因為這將決定未來的國際格局。兩小時後，表決結果出爐，
攻伊動議過關，授權英國政府以所有必要手段解除伊拉克武裝。而布萊爾
所屬工黨中，反戰議員提出的反戰動議，在保守黨黨魁全力護航下，遭到
議會以396票對217票否決。政治專家認為，美國適度配合布萊爾的
要求，拉回不少民心，再加上法國反到底的強硬立場，引起部分英國民眾
的反感，轉而支持布萊爾，現在布萊爾如願拿到了國會授權攻伊的通行證
，但是工黨和保守黨內部卻嚴重分歧，工黨提出反戰動議造成自己人打自
己人的局面，挑戰布萊爾的領導地位，而保守黨內部也有反彈，黨鞭已經
在上週求去，預料還有更多人跟進，表明反戰立場。為了打倒海珊政權，
布萊爾已經賭上了自己的政治前途。
