奧運女子足球，亞洲區的資格賽，下個月就要在台灣舉行。為了進軍北京
奧運，我國女子足球代表隊已經進駐國家訓練中心，展開為期一個月的訓
練。日本籍總教練金井敏明表示，由於第一輪預賽的對手實力不強，我國
應該可以順利晉級。一大清早，天才剛亮，女足隊員就在總教練的帶領之
下，開始練習。備戰北京奧運，我國女子足球隊，在亞運前進行大換血，
老將幾乎都已經退休，現在隊上只剩下還在讀大學的學生球員，雖然球隊
整體年輕化了許多，但實力與經驗也都大打折扣儘管，實力還不夠堅強，
但下個月女子足球亞洲區的第一輪資格賽就要在台灣開打。除了澳洲之外
，烏茲別克與緬甸的實力都略遜我國一點，由於，這是一個四搶二的比賽
，因此，金井敏明已經下令全隊，針對最弱的防守進行特別訓練，絕對要
搶進第二輪的複賽，進軍北京奧運奧運女子足球，亞洲區的資格賽，下個
月就要在台灣舉行。為了進軍北京奧運，我國女子足球代表隊已經進駐國
家訓練中心，展開為期一個月的訓練。日本籍總教練金井敏明表示，由於
第一輪預賽的對手實力不強，我國應該可以順利晉級。一大清早，天才剛
亮，女足隊員就在總教練的帶領之下，開始練習。備戰北京奧運，我國女
子足球隊，在亞運前進行大換血，老將幾乎都已經退休，現在隊上只剩下
還在讀大學的學生球員，雖然球隊整體年輕化了許多，但實力與經驗也都
大打折扣儘管，實力還不夠堅強，但下個月女子足球亞洲區的第一輪資格
賽就要在台灣開打。除了澳洲之外，烏茲別克與緬甸的實力都略遜我國一
點，由於，這是一個四搶二的比賽，因此，金井敏明已經下令全隊，針對
最弱的防守進行特別訓練，絕對要搶進第二輪的複賽，進軍北京奧運奧運
女子足球，亞洲區的資格賽，下個月就要在台灣舉行。為了進軍北京奧運
，我國女子足球代表隊已經進駐國家訓練中心，展開為期一個月的訓練。
日本籍總教練金井敏明表示，由於第一輪預賽的對手實力不強，我國應該
可以順利晉級。一大清早，天才剛亮，女足隊員就在總教練的帶領之下，
開始練習。備戰北京奧運，我國女子足球隊，在亞運前進行大換血，老將
幾乎都已經退休，現在隊上只剩下還在讀大學的學生球員，雖然球隊整體
年輕化了許多，但實力與經驗也都大打折扣儘管，實力還不夠堅強，但下
個月女子足球亞洲區的第一輪資格賽就要在台灣開打。除了澳洲之外，烏
茲別克與緬甸的實力都略遜我國一點，由於，這是一個四搶二的比賽，因
此，金井敏明已經下令全隊，針對最弱的防守進行特別訓練，絕對要搶進
第二輪的複賽，進軍北京奧運奧運女子足球，亞洲區的資格賽，下個月就
要在台灣舉行。為了進軍北京奧運，我國女子足球代表隊已經進駐國家訓
練中心，展開為期一個月的訓練。日本籍總教練金井敏明表示，由於第一
輪預賽的對手實力不強，我國應該可以順利晉級。一大清早，天才剛亮，
女足隊員就在總教練的帶領之下，開始練習。備戰北京奧運，我國女子足
球隊，在亞運前進行大換血，老將幾乎都已經退休，現在隊上只剩下還在
讀大學的學生球員，雖然球隊整體年輕化了許多，但實力與經驗也都大打
折扣儘管，實力還不夠堅強，但下個月女子足球亞洲區的第一輪資格賽就
要在台灣開打。除了澳洲之外，烏茲別克與緬甸的實力都略遜我國一點，
由於，這是一個四搶二的比賽，因此，金井敏明已經下令全隊，針對最弱
的防守進行特別訓練，絕對要搶進第二輪的複賽，進軍北京奧運奧運女子
足球，亞洲區的資格賽，下個月就要在台灣舉行。為了進軍北京奧運，我
國女子足球代表隊已經進駐國家訓練中心，展開為期一個月的訓練。日本
籍總教練金井敏明表示，由於第一輪預賽的對手實力不強，我國應該可以
順利晉級。一大清早，天才剛亮，女足隊員就在總教練的帶領之下，開始
練習。備戰北京奧運，我國女子足球隊，在亞運前進行大換血，老將幾乎
都已經退休，現在隊上只剩下還在讀大學的學生球員，雖然球隊整體年輕
化了許多，但實力與經驗也都大打折扣儘管，實力還不夠堅強，但下個月
女子足球亞洲區的第一輪資格賽就要在台灣開打。除了澳洲之外，烏茲別
克與緬甸的實力都略遜我國一點，由於，這是一個四搶二的比賽，因此，
金井敏明已經下令全隊，針對最弱的防守進行特別訓練，絕對要搶進第二
輪的複賽，進軍北京奧運奧運女子足球，亞洲區的資格賽，下個月就要在
台灣舉行。為了進軍北京奧運，我國女子足球代表隊已經進駐國家訓練中
心，展開為期一個月的訓練。日本籍總教練金井敏明表示，由於第一輪預
賽的對手實力不強，我國應該可以順利晉級。一大清早，天才剛亮，女足
隊員就在總教練的帶領之下，開始練習。備戰北京奧運，我國女子足球隊
，在亞運前進行大換血，老將幾乎都已經退休，現在隊上只剩下還在讀大
學的學生球員，雖然球隊整體年輕化了許多，但實力與經驗也都大打折扣
儘管，實力還不夠堅強，但下個月女子足球亞洲區的第一輪資格賽就要在
台灣開打。除了澳洲之外，烏茲別克與緬甸的實力都略遜我國一點，由於
，這是一個四搶二的比賽，因此，金井敏明已經下令全隊，針對最弱的防
守進行特別訓練，絕對要搶進第二輪的複賽，進軍北京奧運
