伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串汽車炸彈、和槍手的攻擊事件。
遭到襲擊的地點，包括一所大學和一個二手機車市場，造成至少107人
死亡。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，
只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強
大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近
一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生
們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學
生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，
也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一
連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多
位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什
葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持
者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴
格達，十六號發生了一連串汽車炸彈、和槍手的攻擊事件。遭到襲擊的地
點，包括一所大學和一個二手機車市場，造成至少107人死亡。消防人
員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽
車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首
都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學
生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚
惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身
上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸
彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總
共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當
慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地
，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海
珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達，十六號
發生了一連串汽車炸彈、和槍手的攻擊事件。遭到襲擊的地點，包括一所
大學和一個二手機車市場，造成至少107人死亡。消防人員不停在爆炸
現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無
完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十
六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學
回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在
逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除
了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外
稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一
百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發
聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理
馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採
取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串
汽車炸彈、和槍手的攻擊事件。遭到襲擊的地點，包括一所大學和一個二
手機車市場，造成至少107人死亡。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水
柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變
形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一
連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽
車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，
一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻
擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格
達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡
，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關
注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷
疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動
。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串汽車炸彈、和
槍手的攻擊事件。遭到襲擊的地點，包括一所大學和一個二手機車市場，
造成至少107人死亡。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。
遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見
爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件
。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在
校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈
客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一
處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生
槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四
名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到
攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻
擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭
報導伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串汽車炸彈、和槍手的攻擊事
件。遭到襲擊的地點，包括一所大學和一個二手機車市場，造成至少10
7人死亡。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現
場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多
麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達
附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。
學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生
的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市
場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊
。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七
十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都
是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊
支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首
都巴格達，十六號發生了一連串汽車炸彈、和槍手的攻擊事件。遭到襲擊
的地點，包括一所大學和一個二手機車市場，造成至少107人死亡。消
防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛
輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉
克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學
，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇
得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引
爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽
車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件
，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，
相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚
集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為
不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達，十
六號發生了一連串汽車炸彈、和槍手的攻擊事件。遭到襲擊的地點，包括
一所大學和一個二手機車市場，造成至少107人死亡。消防人員不停在
爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都
體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達
，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備
放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，
就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈
。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。
此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至
少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也
引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克
總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決
而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達，十六號發生了一
連串汽車炸彈、和槍手的攻擊事件。遭到襲擊的地點，包括一所大學和一
個二手機車市場，造成至少107人死亡。消防人員不停在爆炸現場，噴
灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴
重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生
了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一
輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時
候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭
到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，
巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人
死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高
度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強
烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復
行動。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串汽車炸彈
、和槍手的攻擊事件。遭到襲擊的地點，包括一所大學和一個二手機車市
場，造成至少107人死亡。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火
勢。遭到攻擊的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難
想見爆炸威力有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊
事件。先是巴格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突
然在校門口引爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺
炸彈客，混在逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格
達一處二手機車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則
發生槍手掃射攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包
括四名美軍，和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於
遭到攻擊的幾乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串
的攻擊應該是海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄
懷鄭報導伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串汽車炸彈、和槍手的攻
擊事件。遭到襲擊的地點，包括一所大學和一個二手機車市場，造成至少
107人死亡。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊
的現場，只見一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力
有多麼強大。伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴
格達附近一所大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引
爆。學生們立刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在
逃生的學生裏，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機
車市場，也遭到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射
攻擊。一連串事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，
和七十多位學生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾
乎都是什葉教派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是
海珊支持者，因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導伊拉
克首都巴格達，十六號發生了一連串汽車炸彈、和槍手的攻擊事件。遭到
襲擊的地點，包括一所大學和一個二手機車市場，造成至少107人死亡
。消防人員不停在爆炸現場，噴灑水柱控制火勢。遭到攻擊的現場，只見
一輛輛汽車，全都體無完膚，嚴重變形，不難想見爆炸威力有多麼強大。
伊拉克首都巴格達，十六號發生了一連串攻擊事件。先是巴格達附近一所
大學，學生正準備放學回家，一輛汽車炸彈突然在校門口引爆。學生們立
刻嚇得驚惶失措，就在逃生的時候，一名自殺炸彈客，混在逃生的學生裏
，引爆身上的炸彈。除了大學遭到攻擊，巴格達一處二手機車市場，也遭
到汽車炸彈襲擊。此外稍早前，巴格達北部則發生槍手掃射攻擊。一連串
事件，總共造成至少一百零七人死亡，其中包括四名美軍，和七十多位學
生，相當慘重，也引發聯合國高度關注。由於遭到攻擊的幾乎都是什葉教
派聚集地，伊拉克總理馬里奇強烈懷疑，連串的攻擊應該是海珊支持者，
因為不海珊遭處決而採取的報復行動。記者薄懷鄭報導
