俄羅斯政府16號在莫斯科宣布，運交TorM1型防空飛彈系統給伊
朗的工作已經完成，未來如果伊朗還需要採購傳統的防衛性武器，俄
羅斯十分樂意提供。
而美國也在第一時間公開表達不滿，認為在國際社會要求伊朗放棄核武
的此刻，俄羅斯的舉動等於是在扯後腿。
畫面上是俄羅斯軍方試射道爾M1型防空飛彈的情形，它是由裝甲車載
運，可以隨著地面部隊的移動進行機動部署。
美軍和北約組織賦予的代號為SA15，除了俄軍少量使用外，也出售
給中國、印度、烏克蘭等幾個前共產集團和第三世界國家，在中國解
放軍的代號則是紅旗17型，部分部署於面對台海的南京軍區。
它的射程大約是12000公尺，屬於短程防禦性武器，同時服役也有
15年以上的時間，不算是最新型的飛彈。
俄羅斯和伊朗是在2005年簽署這筆價值7億美元的軍售合約。
當時就引起美國和以色列的不滿。
近一兩年來伊朗核問題的爭議在國際間延燒，聯合國安理會也在去年通
過決議，限制伊朗採購和核能技術相關的物資。
不過，當時投下贊成票的俄羅斯認為，這項決議並沒有限制核生化以外
的傳統武器交易，因此從去年11月開始，就持續運交道爾M1型飛
彈系統給伊朗。
俄羅斯國防部長伊凡諾夫我們會持續合作如果伊朗領導階層有意願採購
更多"防衛性"武器那我們為什麼不賣呢俄羅斯的不合作態度，讓美
國相當傷腦筋。
但其實美國國內，也有不少把高科技武器銷售給伊朗、中國等不友好國
家的漏洞。
美國國會總審計局官員庫茲我們就走進去假裝我們是軍火商他們就幫我
們拿走價值110萬美元的敏感性軍事裝備美國國防部負責管理剩餘
軍用品的單位，被指控沒有嚴格控管敏感物資，讓總審計局GAO的
另外，美國海關也抓到可疑的軍火掮客，企圖將包括F14戰機零件等
軍品銷往伊朗。
伊朗在1979年伊斯蘭革命之前，是美國的親密盟友，因此獲得美方
出售F14、F5戰機、CH47直升機等裝備，這些飛機目前還在
伊朗軍中服役。
但因美方中斷零件供應，導致伊朗軍方的美式裝備妥善率相當低。
美國海關官員波格尼他們只能在國內製造大約15%的零件我們認為伊
朗會更積極地從美國獲得各種零件雖然五角大廈官員強調，剩餘軍品
公開銷售是合法行為，也有監控軍品流向的機制，但是國會還是不滿
共和黨籍的眾議院國安委員會主席夏伊斯就說，像F14戰機這類已經
除役而不用的軍品，就應該銷毀，不能再拿到市場上賣，讓不友好國
家有可趁之機。
