根據最新的外電報導，美軍原本部署在太平洋地區的史坦尼斯號航艦戰鬥
群，已經出發前往東非索馬利亞外海，由於當地鄰近伊朗，被解讀成美國
準備對伊朗動武的訊息。但是白宮方面予以否認。駐紮在美國西岸華盛頓
州的史坦尼斯號，將先前往加州的聖地牙哥停留，預計1個月以後抵達中
東，與目前在東非索馬利亞外海的艾森豪號航空母艦會合。到時候美軍在
中東就會有兩個航空母艦超過百架的戰機，以及兩艘巡洋艦、五艘神盾驅
逐艦、兩艘攻擊潛艦的強大火力，地點距離伊朗又相當接近。這個部署行
動也被解讀為美國準備對伊朗動武。美聯社引述美國國防部長蓋茲的話說
，這就是再向伊朗展示美軍的武力和決心。但是法新社的報導卻說，白宮
公開否認準備對伊朗動武，至於伊朗核問題，還是要透過外交手段來解決
。根據最新的外電報導，美軍原本部署在太平洋地區的史坦尼斯號航艦戰
鬥群，已經出發前往東非索馬利亞外海，由於當地鄰近伊朗，被解讀成美
國準備對伊朗動武的訊息。但是白宮方面予以否認。駐紮在美國西岸華盛
頓州的史坦尼斯號，將先前往加州的聖地牙哥停留，預計1個月以後抵達
中東，與目前在東非索馬利亞外海的艾森豪號航空母艦會合。到時候美軍
在中東就會有兩個航空母艦超過百架的戰機，以及兩艘巡洋艦、五艘神盾
驅逐艦、兩艘攻擊潛艦的強大火力，地點距離伊朗又相當接近。這個部署
行動也被解讀為美國準備對伊朗動武。美聯社引述美國國防部長蓋茲的話
說，這就是再向伊朗展示美軍的武力和決心。但是法新社的報導卻說，白
宮公開否認準備對伊朗動武，至於伊朗核問題，還是要透過外交手段來解
決。根據最新的外電報導，美軍原本部署在太平洋地區的史坦尼斯號航艦
戰鬥群，已經出發前往東非索馬利亞外海，由於當地鄰近伊朗，被解讀成
美國準備對伊朗動武的訊息。但是白宮方面予以否認。駐紮在美國西岸華
盛頓州的史坦尼斯號，將先前往加州的聖地牙哥停留，預計1個月以後抵
達中東，與目前在東非索馬利亞外海的艾森豪號航空母艦會合。到時候美
軍在中東就會有兩個航空母艦超過百架的戰機，以及兩艘巡洋艦、五艘神
盾驅逐艦、兩艘攻擊潛艦的強大火力，地點距離伊朗又相當接近。這個部
署行動也被解讀為美國準備對伊朗動武。美聯社引述美國國防部長蓋茲的
話說，這就是再向伊朗展示美軍的武力和決心。但是法新社的報導卻說，
白宮公開否認準備對伊朗動武，至於伊朗核問題，還是要透過外交手段來
解決。根據最新的外電報導，美軍原本部署在太平洋地區的史坦尼斯號航
艦戰鬥群，已經出發前往東非索馬利亞外海，由於當地鄰近伊朗，被解讀
成美國準備對伊朗動武的訊息。但是白宮方面予以否認。駐紮在美國西岸
華盛頓州的史坦尼斯號，將先前往加州的聖地牙哥停留，預計1個月以後
抵達中東，與目前在東非索馬利亞外海的艾森豪號航空母艦會合。到時候
美軍在中東就會有兩個航空母艦超過百架的戰機，以及兩艘巡洋艦、五艘
神盾驅逐艦、兩艘攻擊潛艦的強大火力，地點距離伊朗又相當接近。這個
部署行動也被解讀為美國準備對伊朗動武。美聯社引述美國國防部長蓋茲
的話說，這就是再向伊朗展示美軍的武力和決心。但是法新社的報導卻說
，白宮公開否認準備對伊朗動武，至於伊朗核問題，還是要透過外交手段
來解決。根據最新的外電報導，美軍原本部署在太平洋地區的史坦尼斯號
航艦戰鬥群，已經出發前往東非索馬利亞外海，由於當地鄰近伊朗，被解
讀成美國準備對伊朗動武的訊息。但是白宮方面予以否認。駐紮在美國西
岸華盛頓州的史坦尼斯號，將先前往加州的聖地牙哥停留，預計1個月以
後抵達中東，與目前在東非索馬利亞外海的艾森豪號航空母艦會合。到時
候美軍在中東就會有兩個航空母艦超過百架的戰機，以及兩艘巡洋艦、五
艘神盾驅逐艦、兩艘攻擊潛艦的強大火力，地點距離伊朗又相當接近。這
個部署行動也被解讀為美國準備對伊朗動武。美聯社引述美國國防部長蓋
茲的話說，這就是再向伊朗展示美軍的武力和決心。但是法新社的報導卻
說，白宮公開否認準備對伊朗動武，至於伊朗核問題，還是要透過外交手
段來解決。根據最新的外電報導，美軍原本部署在太平洋地區的史坦尼斯
號航艦戰鬥群，已經出發前往東非索馬利亞外海，由於當地鄰近伊朗，被
解讀成美國準備對伊朗動武的訊息。但是白宮方面予以否認。駐紮在美國
西岸華盛頓州的史坦尼斯號，將先前往加州的聖地牙哥停留，預計1個月
以後抵達中東，與目前在東非索馬利亞外海的艾森豪號航空母艦會合。到
時候美軍在中東就會有兩個航空母艦超過百架的戰機，以及兩艘巡洋艦、
五艘神盾驅逐艦、兩艘攻擊潛艦的強大火力，地點距離伊朗又相當接近。
這個部署行動也被解讀為美國準備對伊朗動武。美聯社引述美國國防部長
蓋茲的話說，這就是再向伊朗展示美軍的武力和決心。但是法新社的報導
卻說，白宮公開否認準備對伊朗動武，至於伊朗核問題，還是要透過外交
手段來解決。根據最新的外電報導，美軍原本部署在太平洋地區的史坦尼
斯號航艦戰鬥群，已經出發前往東非索馬利亞外海，由於當地鄰近伊朗，
被解讀成美國準備對伊朗動武的訊息。但是白宮方面予以否認。駐紮在美
國西岸華盛頓州的史坦尼斯號，將先前往加州的聖地牙哥停留，預計1個
月以後抵達中東，與目前在東非索馬利亞外海的艾森豪號航空母艦會合。
到時候美軍在中東就會有兩個航空母艦超過百架的戰機，以及兩艘巡洋艦
、五艘神盾驅逐艦、兩艘攻擊潛艦的強大火力，地點距離伊朗又相當接近
。這個部署行動也被解讀為美國準備對伊朗動武。美聯社引述美國國防部
長蓋茲的話說，這就是再向伊朗展示美軍的武力和決心。但是法新社的報
導卻說，白宮公開否認準備對伊朗動武，至於伊朗核問題，還是要透過外
交手段來解決。
