美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。試圖成為美國史
上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員歐巴馬，已經成立試探委員會
，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國
總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬
，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選
民，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款
並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目
前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要
面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛
頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民
主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬
要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰
。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受
媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一
表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統
大選，各方人馬已經躍躍欲試。試圖成為美國史上第一位黑人總統的民主
黨伊利諾州參議員歐巴馬，已經成立試探委員會，踏出角逐白宮的第一步
。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內
幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，
宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立
的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示
將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治
明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前
第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯
示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美
國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨
參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目
前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆
口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來
越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍
欲試。試圖成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員歐巴馬
，已經成立試探委員會，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出
馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中
，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提
交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件
，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明
。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片
看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參
議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人
士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，
則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選
，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約
市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白
宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美
國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。試圖成為美國史上
第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員歐巴馬，已經成立試探委員會，
踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總
統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，
16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民
，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並
雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前
是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面
對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓
郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主
黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要
贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。
至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒
外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表
態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大
選，各方人馬已經躍躍欲試。試圖成為美國史上第一位黑人總統的民主黨
伊利諾州參議員歐巴馬，已經成立試探委員會，踏出角逐白宮的第一步。
倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾
位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣
佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的
「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將
在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明
星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第
一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示
，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國
總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參
選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前
人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口
表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越
濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲
試。試圖成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員歐巴馬，
已經成立試探委員會，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬
角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，
伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交
成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，
讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。
45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看
好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議
員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士
，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則
有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，
勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市
長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮
。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國
即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。試圖成為美國史上第
一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員歐巴馬，已經成立試探委員會，踏
出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統
大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，1
6號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，
對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇
用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是
民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對
最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵
報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨
出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏
黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至
於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外
國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態
，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選
，各方人馬已經躍躍欲試。試圖成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊
利諾州參議員歐巴馬，已經成立試探委員會，踏出角逐白宮的第一步。倒
底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位
呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈
已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「
試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在
2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星
。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一
夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，
有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總
統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選
2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人
正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表
示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃
。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試
。試圖成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員歐巴馬，已
經成立試探委員會，踏出角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角
逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊
利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成
立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓
他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。4
5歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好
，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員
希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，
屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有
44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢
必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長
朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。
隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即
將在明年舉行總統大選，各方人馬已經躍躍欲試。試圖成為美國史上第一
位黑人總統的民主黨伊利諾州參議員歐巴馬，已經成立試探委員會，踏出
角逐白宮的第一步。倒底誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大
選，目前民主黨內幾位呼聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16
號在個人網站中，宣佈已向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對
其參選反應所成立的「試探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用
相關人員，並表示將在2月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民
主黨炙手可熱政治明星。雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最
大的勁敵，就是前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報
近日所做的民調顯示，有56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出
馬競選2008美國總統。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨
內提名，代表民黨參選2008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於
在共和黨方面，目前人正在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國
媒體訪問時，則鬆口表示將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，
選戰的煙硝味越來越濃。記者薄懷鄭報導美國即將在明年舉行總統大選，
各方人馬已經躍躍欲試。試圖成為美國史上第一位黑人總統的民主黨伊利
諾州參議員歐巴馬，已經成立試探委員會，踏出角逐白宮的第一步。倒底
誰會代表民主黨出馬角逐2008年美國總統大選，目前民主黨內幾位呼
聲相當高的人選中，伊利諾參議員歐巴馬，16號在個人網站中，宣佈已
向聯邦選舉當局提交成立，在選前測試選民，對其參選反應所成立的「試
探委員會」的文件，讓他可以為競選募款並雇用相關人員，並表示將在2
月10日詳加說明。45歲的歐巴馬，目前是民主黨炙手可熱政治明星。
雖然政治前途一片看好，但是他首先將要面對最大的勁敵，就是前第一夫
人，現任紐約州參議員希拉蕊。根據華盛頓郵報近日所做的民調顯示，有
56%的民主黨人士，屬意希拉蕊代表民主黨出馬競選2008美國總統
。屬意歐巴馬的，則有44%。若歐巴馬要贏黨內提名，代表民黨參選2
008年總統大選，勢必要面臨一場硬戰。至於在共和黨方面，目前人正
在義大利的前紐約市長朱利安尼，在接受媒外國媒體訪問時，則鬆口表示
將嚴肅考慮問鼎白宮。隨著各路人馬逐一表態，選戰的煙硝味越來越濃。
記者薄懷鄭報導
