至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一時的美國
前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開始挑選陪
審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整起案件將從下週一開庭審理4
到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普拉姆身
分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交官，在公
開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人曝光。案
件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出庭作的
現任副總統。巴西的幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激烈槍戰
，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。在消防
員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急，居民也
慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南美多國
領袖都將出席，警方已繃緊神經增派500名警力，加強維安工作。里約
熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已有19
人在衝突中死亡。香港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教，16
號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預料陳日
君將在當地停留10天。根據了解，由於中國天主教愛國教會，去年未經
教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16世決定
召開會議，針對相關問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持，目前
不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是，教廷
必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會談到中梵
復交議題，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的新
聞掃描。轟動一時的美國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地
方法院16號開始挑選陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整起案
件將從下週一開庭審理4到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦公室主
任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普拉姆的
丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情報人員
的身分隨即遭人曝光。案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，成為
美國史上第一位出庭作的現任副總統。巴西的幫派份子，16號在里約熱
內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有3名
黑幫成員遭擊斃。在消防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出槍響
，情況相當危急，居民也慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉行南方
共同市場會議，南美多國領袖都將出席，警方已繃緊神經增派500名警
力，加強維安工作。里約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安敗壞
，去年12月，已有19人在衝突中死亡。香港天主教區17號證實，教
區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國跟梵蒂
岡的外交關係，預料陳日君將在當地停留10天。根據了解，由於中國天
主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵關係緊
張，教宗本篤16世決定召開會議，針對相關問題進行了解，至於會議是
否由教宗親自主持，目前不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交，堅持
兩國復交的前提是，教廷必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。至於陳
日君此行是否會談到中梵復交議題，還有待觀察。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一時的美國前中情局情報員普拉姆
身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開始挑選陪審團成員，預計徵選工
作將要2到3天，整起案件將從下週一開庭審理4到6個星期。此案被告
，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中說謊，對調
查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府攻打伊
拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人曝光。案件開庭後，錢尼可能以
證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出庭作的現任副總統。巴西的幫
派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚燒3輛巴士
跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。在消防員獲撲滅火勢的過程中
，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急，居民也慌忙走避。由於里約熱
內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南美多國領袖都將出席，警方已
繃緊神經增派500名警力，加強維安工作。里約熱內盧當地許多貧民區
都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已有19人在衝突中死亡。香港
天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵蒂岡出
席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預料陳日君將在當地停留10天
。根據了解，由於中國天主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行任命多
名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16世決定召開會議，針對相關問
題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持，目前不得而知。北京195
1年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是，教廷必須跟台灣斷交，同時
不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會談到中梵復交議題，還有待觀察
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一時的美
國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開始挑選
陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整起案件將從下週一開庭審理
4到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普拉姆
身分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交官，在
公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人曝光。
案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出庭作
的現任副總統。巴西的幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激烈槍
戰，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。在消
防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急，居民
也慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南美多
國領袖都將出席，警方已繃緊神經增派500名警力，加強維安工作。里
約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已有1
9人在衝突中死亡。香港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教，1
6號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預料陳
日君將在當地停留10天。根據了解，由於中國天主教愛國教會，去年未
經教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16世決
定召開會議，針對相關問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持，目
前不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是，教
廷必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會談到中
梵復交議題，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
新聞掃描。轟動一時的美國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓
地方法院16號開始挑選陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整起
案件將從下週一開庭審理4到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦公室
主任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普拉姆
的丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情報人
員的身分隨即遭人曝光。案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，成
為美國史上第一位出庭作的現任副總統。巴西的幫派份子，16號在里約
熱內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有3
名黑幫成員遭擊斃。在消防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出槍
響，情況相當危急，居民也慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉行南
方共同市場會議，南美多國領袖都將出席，警方已繃緊神經增派500名
警力，加強維安工作。里約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安敗
壞，去年12月，已有19人在衝突中死亡。香港天主教區17號證實，
教區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國跟梵
蒂岡的外交關係，預料陳日君將在當地停留10天。根據了解，由於中國
天主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵關係
緊張，教宗本篤16世決定召開會議，針對相關問題進行了解，至於會議
是否由教宗親自主持，目前不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交，堅
持兩國復交的前提是，教廷必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。至於
陳日君此行是否會談到中梵復交議題，還有待觀察。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一時的美國前中情局情報員普拉
姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開始挑選陪審團成員，預計徵選
工作將要2到3天，整起案件將從下週一開庭審理4到6個星期。此案被
告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中說謊，對
調查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府攻打
伊拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人曝光。案件開庭後，錢尼可能
以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出庭作的現任副總統。巴西的
幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚燒3輛巴
士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。在消防員獲撲滅火勢的過程
中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急，居民也慌忙走避。由於里約
熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南美多國領袖都將出席，警方
已繃緊神經增派500名警力，加強維安工作。里約熱內盧當地許多貧民
區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已有19人在衝突中死亡。香
港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵蒂岡
出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預料陳日君將在當地停留10
天。根據了解，由於中國天主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行任命
多名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16世決定召開會議，針對相關
問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持，目前不得而知。北京19
51年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是，教廷必須跟台灣斷交，同
時不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會談到中梵復交議題，還有待觀
察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一時的
美國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開始挑
選陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整起案件將從下週一開庭審
理4到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普拉
姆身分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交官，
在公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人曝光
。案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出庭
作的現任副總統。巴西的幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激烈
槍戰，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。在
消防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急，居
民也慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南美
多國領袖都將出席，警方已繃緊神經增派500名警力，加強維安工作。
里約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已有
19人在衝突中死亡。香港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教，
16號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預料
陳日君將在當地停留10天。根據了解，由於中國天主教愛國教會，去年
未經教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16世
決定召開會議，針對相關問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持，
目前不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是，
教廷必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會談到
中梵復交議題，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的新聞掃描。轟動一時的美國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛
頓地方法院16號開始挑選陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整
起案件將從下週一開庭審理4到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦公
室主任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普拉
姆的丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情報
人員的身分隨即遭人曝光。案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，
成為美國史上第一位出庭作的現任副總統。巴西的幫派份子，16號在里
約熱內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有
3名黑幫成員遭擊斃。在消防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出
槍響，情況相當危急，居民也慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉行
南方共同市場會議，南美多國領袖都將出席，警方已繃緊神經增派500
名警力，加強維安工作。里約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安
敗壞，去年12月，已有19人在衝突中死亡。香港天主教區17號證實
，教區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國跟
梵蒂岡的外交關係，預料陳日君將在當地停留10天。根據了解，由於中
國天主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵關
係緊張，教宗本篤16世決定召開會議，針對相關問題進行了解，至於會
議是否由教宗親自主持，目前不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交，
堅持兩國復交的前提是，教廷必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。至
於陳日君此行是否會談到中梵復交議題，還有待觀察。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一時的美國前中情局情報員普
拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開始挑選陪審團成員，預計徵
選工作將要2到3天，整起案件將從下週一開庭審理4到6個星期。此案
被告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中說謊，
對調查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府攻
打伊拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人曝光。案件開庭後，錢尼可
能以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出庭作的現任副總統。巴西
的幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚燒3輛
巴士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。在消防員獲撲滅火勢的過
程中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急，居民也慌忙走避。由於里
約熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南美多國領袖都將出席，警
方已繃緊神經增派500名警力，加強維安工作。里約熱內盧當地許多貧
民區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已有19人在衝突中死亡。
香港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵蒂
岡出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預料陳日君將在當地停留1
0天。根據了解，由於中國天主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行任
命多名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16世決定召開會議，針對相
關問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持，目前不得而知。北京1
951年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是，教廷必須跟台灣斷交，
同時不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會談到中梵復交議題，還有待
觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一時
的美國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開始
挑選陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整起案件將從下週一開庭
審理4到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普
拉姆身分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交官
，在公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人曝
光。案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出
庭作的現任副總統。巴西的幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激
烈槍戰，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。
在消防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急，
居民也慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南
美多國領袖都將出席，警方已繃緊神經增派500名警力，加強維安工作
。里約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已
有19人在衝突中死亡。香港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教
，16號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預
料陳日君將在當地停留10天。根據了解，由於中國天主教愛國教會，去
年未經教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16
世決定召開會議，針對相關問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持
，目前不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是
，教廷必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會談
到中梵復交議題，還有待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的新聞掃描。轟動一時的美國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華
盛頓地方法院16號開始挑選陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，
整起案件將從下週一開庭審理4到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦
公室主任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普
拉姆的丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情
報人員的身分隨即遭人曝光。案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證
，成為美國史上第一位出庭作的現任副總統。巴西的幫派份子，16號在
里約熱內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少
有3名黑幫成員遭擊斃。在消防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳
出槍響，情況相當危急，居民也慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉
行南方共同市場會議，南美多國領袖都將出席，警方已繃緊神經增派50
0名警力，加強維安工作。里約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治
安敗壞，去年12月，已有19人在衝突中死亡。香港天主教區17號證
實，教區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國
跟梵蒂岡的外交關係，預料陳日君將在當地停留10天。根據了解，由於
中國天主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵
關係緊張，教宗本篤16世決定召開會議，針對相關問題進行了解，至於
會議是否由教宗親自主持，目前不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交
，堅持兩國復交的前提是，教廷必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。
至於陳日君此行是否會談到中梵復交議題，還有待觀察。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一時的美國前中情局情報員
普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開始挑選陪審團成員，預計
徵選工作將要2到3天，整起案件將從下週一開庭審理4到6個星期。此
案被告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中說謊
，對調查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府
攻打伊拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人曝光。案件開庭後，錢尼
可能以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出庭作的現任副總統。巴
西的幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚燒3
輛巴士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。在消防員獲撲滅火勢的
過程中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急，居民也慌忙走避。由於
里約熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南美多國領袖都將出席，
警方已繃緊神經增派500名警力，加強維安工作。里約熱內盧當地許多
貧民區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已有19人在衝突中死亡
。香港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵
蒂岡出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預料陳日君將在當地停留
10天。根據了解，由於中國天主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行
任命多名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16世決定召開會議，針對
相關問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持，目前不得而知。北京
1951年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是，教廷必須跟台灣斷交
，同時不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會談到中梵復交議題，還有
待觀察。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。轟動一
時的美國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院16號開
始挑選陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整起案件將從下週一開
庭審理4到6個星期。此案被告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在
普拉姆身分洩密案中說謊，對調查人員作偽證。普拉姆的丈夫是資深外交
官，在公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉姆情報人員的身分隨即遭人
曝光。案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位
出庭作的現任副總統。巴西的幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發
激烈槍戰，並放火焚燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃
。在消防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急
，居民也慌忙走避。由於里約熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，
南美多國領袖都將出席，警方已繃緊神經增派500名警力，加強維安工
作。里約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，
已有19人在衝突中死亡。香港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主
教，16號已出發前往梵蒂岡出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，
預料陳日君將在當地停留10天。根據了解，由於中國天主教愛國教會，
去年未經教廷同意，自行任命多名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤1
6世決定召開會議，針對相關問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主
持，目前不得而知。北京1951年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提
是，教廷必須跟台灣斷交，同時不干涉中國內政。至於陳日君此行是否會
談到中梵復交議題，還有待觀察。
