美國總統布希的48小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的
反應。丹麥總理因為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也
遭到車隊包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18
號在紐約街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一
連串和平示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支
持美國攻伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯
穆森，十八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他
沾滿鮮血。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員
，駕車包圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲
納，雖然支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強
大的反戰壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計
劃中參與戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了
反對美國開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾
所召開的歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美
國片面對伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式
，尋求一絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，美
國總統布希的48小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的反
應。丹麥總理因為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也遭
到車隊包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號
在紐約街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連
串和平示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持
美國攻伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆
森，十八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾
滿鮮血。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，
駕車包圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納
，雖然支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大
的反戰壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃
中參與戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反
對美國開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所
召開的歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國
片面對伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，
尋求一絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，美國
總統布希的48小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的反應
。丹麥總理因為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也遭到
車隊包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在
紐約街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串
和平示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美
國攻伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森
，十八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿
鮮血。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕
車包圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，
雖然支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的
反戰壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中
參與戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對
美國開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召
開的歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片
面對伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋
求一絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，美國總
統布希的48小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的反應。
丹麥總理因為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也遭到車
隊包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐
約街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和
平示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國
攻伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，
十八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮
血。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車
包圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖
然支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反
戰壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參
與戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美
國開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開
的歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面
對伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求
一絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，美國總統
布希的48小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的反應。丹
麥總理因為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也遭到車隊
包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約
街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平
示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻
伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十
八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血
。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包
圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然
支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰
壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與
戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國
開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的
歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對
伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一
絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，美國總統布
希的48小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的反應。丹麥
總理因為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也遭到車隊包
圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街
頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示
威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊
的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八
號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。
而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍
總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支
持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓
力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰
鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開
戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐
盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊
拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲
和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，美國總統布希
的48小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的反應。丹麥總
理因為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也遭到車隊包圍
。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街頭
，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示威
，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊的
國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號
在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而
澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍總
理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支持
美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓力
，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥
任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開戰
的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐盟
外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊拉
克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲和
平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，美國總統布希的
48小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的反應。丹麥總理
因為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也遭到車隊包圍。
不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街頭，
要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示威，
一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊的國
家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號在
國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而澳
洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍總理
官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支持美
國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓力，
阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥任
務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開戰的
街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐盟外
長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊拉克
動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲和平
希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，美國總統布希的4
8小時最後通牒，在反戰國家和團體間，引發新一波的反應。丹麥總理因
為支持美國，遭人潑灑紅色油漆，澳洲總理的官邸，也遭到車隊包圍。不
要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街頭，要
求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示威，一
旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊的國家
領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號在國
會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而澳洲
總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍總理官
邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支持美國
出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓力，阿
茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥任務
。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開戰的街
頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐盟外長
會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊拉克動
武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲和平希
望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，
