聯合國以油換糧的貪污醜聞持續發酵，負責這項計畫的前聯合國官員塞凡
，以及前秘書長蓋利的姊夫納德勒，16號雙雙遭到美國聯邦檢察官以貪
污罪名起訴。而針對聯合國現存的弊端，剛剛上任的聯合國秘書長潘基文
承諾，他將致力提高聯合國的道德標準.現年69歲，塞浦路斯籍的聯合
國前以油換糧負責人塞凡,16號遭到紐約聯邦檢察官以貪污罪名起訴,
調查小組指控,塞凡利用職務之便,將數百萬美元伊拉克以油換糧的合約
,給了一家埃及公司,從中收取16萬美金的回扣,而聯合國前秘書長蓋
利的姊夫納德勒也涉嫌在其中穿針引線,同樣遭到起訴.如果塞凡的罪名
成立的話,最高可判處50年的徒刑,而納德勒最多將吃上112年的牢
飯．事實上，這項總金額高達640億美元的以油換糧計畫，是聯合國有
史以來規模最大的人道援助項目。實施期間為1996年到2003年，
目的在紓解伊拉克1990年入侵科威特後遭到國際制裁的壓力，允許海
珊政權利用石油盈餘購買人道物資。海珊本人從這項計畫中至少獲取20
億美元的不當利益，而捲入這起貪污醜聞被起訴的已經有14人。目前檢
察官已經發出傳票將逮捕塞凡跟納德勒，並設法將他們引渡到紐約。不過
塞凡的律師宣稱，塞凡只不過是這起事件的代罪羔羊．而在塞凡遭起訴的
同時，聯合國新任秘書長潘基文，也來到華府會見布希總統，希望加強雙
方的合作.針對聯合國的改革問題，潘基文承諾，將致力使聯合國符合最
高道德標準，也將全力配合油糧貪污案的調查我們不斷呼籲各方跟有關當
局就此案件合作秘書長今天也重申我們將繼續全力配合塞凡是聯合國第三
個因為油糧貪污案被起訴的官員，這起醜聞也讓聯合國的形象大打折扣，
新官上任的潘基文會如何整頓聯合國的內部機制，各界都在拭目以待．聯
合國以油換糧的貪污醜聞持續發酵，負責這項計畫的前聯合國官員塞凡，
以及前秘書長蓋利的姊夫納德勒，16號雙雙遭到美國聯邦檢察官以貪污
罪名起訴。而針對聯合國現存的弊端，剛剛上任的聯合國秘書長潘基文承
諾，他將致力提高聯合國的道德標準.現年69歲，塞浦路斯籍的聯合國
前以油換糧負責人塞凡,16號遭到紐約聯邦檢察官以貪污罪名起訴,調
查小組指控,塞凡利用職務之便,將數百萬美元伊拉克以油換糧的合約,
給了一家埃及公司,從中收取16萬美金的回扣,而聯合國前秘書長蓋利
的姊夫納德勒也涉嫌在其中穿針引線,同樣遭到起訴.如果塞凡的罪名成
立的話,最高可判處50年的徒刑,而納德勒最多將吃上112年的牢飯
．事實上，這項總金額高達640億美元的以油換糧計畫，是聯合國有史
以來規模最大的人道援助項目。實施期間為1996年到2003年，目
的在紓解伊拉克1990年入侵科威特後遭到國際制裁的壓力，允許海珊
政權利用石油盈餘購買人道物資。海珊本人從這項計畫中至少獲取20億
美元的不當利益，而捲入這起貪污醜聞被起訴的已經有14人。目前檢察
官已經發出傳票將逮捕塞凡跟納德勒，並設法將他們引渡到紐約。不過塞
凡的律師宣稱，塞凡只不過是這起事件的代罪羔羊．而在塞凡遭起訴的同
時，聯合國新任秘書長潘基文，也來到華府會見布希總統，希望加強雙方
的合作.針對聯合國的改革問題，潘基文承諾，將致力使聯合國符合最高
道德標準，也將全力配合油糧貪污案的調查我們不斷呼籲各方跟有關當局
就此案件合作秘書長今天也重申我們將繼續全力配合塞凡是聯合國第三個
因為油糧貪污案被起訴的官員，這起醜聞也讓聯合國的形象大打折扣，新
官上任的潘基文會如何整頓聯合國的內部機制，各界都在拭目以待．聯合
國以油換糧的貪污醜聞持續發酵，負責這項計畫的前聯合國官員塞凡，以
及前秘書長蓋利的姊夫納德勒，16號雙雙遭到美國聯邦檢察官以貪污罪
名起訴。而針對聯合國現存的弊端，剛剛上任的聯合國秘書長潘基文承諾
，他將致力提高聯合國的道德標準.現年69歲，塞浦路斯籍的聯合國前
以油換糧負責人塞凡,16號遭到紐約聯邦檢察官以貪污罪名起訴,調查
小組指控,塞凡利用職務之便,將數百萬美元伊拉克以油換糧的合約,給
了一家埃及公司,從中收取16萬美金的回扣,而聯合國前秘書長蓋利的
姊夫納德勒也涉嫌在其中穿針引線,同樣遭到起訴.如果塞凡的罪名成立
的話,最高可判處50年的徒刑,而納德勒最多將吃上112年的牢飯．
事實上，這項總金額高達640億美元的以油換糧計畫，是聯合國有史以
來規模最大的人道援助項目。實施期間為1996年到2003年，目的
在紓解伊拉克1990年入侵科威特後遭到國際制裁的壓力，允許海珊政
權利用石油盈餘購買人道物資。海珊本人從這項計畫中至少獲取20億美
元的不當利益，而捲入這起貪污醜聞被起訴的已經有14人。目前檢察官
已經發出傳票將逮捕塞凡跟納德勒，並設法將他們引渡到紐約。不過塞凡
的律師宣稱，塞凡只不過是這起事件的代罪羔羊．而在塞凡遭起訴的同時
，聯合國新任秘書長潘基文，也來到華府會見布希總統，希望加強雙方的
合作.針對聯合國的改革問題，潘基文承諾，將致力使聯合國符合最高道
德標準，也將全力配合油糧貪污案的調查我們不斷呼籲各方跟有關當局就
此案件合作秘書長今天也重申我們將繼續全力配合塞凡是聯合國第三個因
為油糧貪污案被起訴的官員，這起醜聞也讓聯合國的形象大打折扣，新官
上任的潘基文會如何整頓聯合國的內部機制，各界都在拭目以待．聯合國
以油換糧的貪污醜聞持續發酵，負責這項計畫的前聯合國官員塞凡，以及
前秘書長蓋利的姊夫納德勒，16號雙雙遭到美國聯邦檢察官以貪污罪名
起訴。而針對聯合國現存的弊端，剛剛上任的聯合國秘書長潘基文承諾，
他將致力提高聯合國的道德標準.現年69歲，塞浦路斯籍的聯合國前以
油換糧負責人塞凡,16號遭到紐約聯邦檢察官以貪污罪名起訴,調查小
組指控,塞凡利用職務之便,將數百萬美元伊拉克以油換糧的合約,給了
一家埃及公司,從中收取16萬美金的回扣,而聯合國前秘書長蓋利的姊
夫納德勒也涉嫌在其中穿針引線,同樣遭到起訴.如果塞凡的罪名成立的
話,最高可判處50年的徒刑,而納德勒最多將吃上112年的牢飯．事
實上，這項總金額高達640億美元的以油換糧計畫，是聯合國有史以來
規模最大的人道援助項目。實施期間為1996年到2003年，目的在
紓解伊拉克1990年入侵科威特後遭到國際制裁的壓力，允許海珊政權
利用石油盈餘購買人道物資。海珊本人從這項計畫中至少獲取20億美元
的不當利益，而捲入這起貪污醜聞被起訴的已經有14人。目前檢察官已
經發出傳票將逮捕塞凡跟納德勒，並設法將他們引渡到紐約。不過塞凡的
律師宣稱，塞凡只不過是這起事件的代罪羔羊．而在塞凡遭起訴的同時，
聯合國新任秘書長潘基文，也來到華府會見布希總統，希望加強雙方的合
作.針對聯合國的改革問題，潘基文承諾，將致力使聯合國符合最高道德
標準，也將全力配合油糧貪污案的調查我們不斷呼籲各方跟有關當局就此
案件合作秘書長今天也重申我們將繼續全力配合塞凡是聯合國第三個因為
油糧貪污案被起訴的官員，這起醜聞也讓聯合國的形象大打折扣，新官上
任的潘基文會如何整頓聯合國的內部機制，各界都在拭目以待．聯合國以
油換糧的貪污醜聞持續發酵，負責這項計畫的前聯合國官員塞凡，以及前
秘書長蓋利的姊夫納德勒，16號雙雙遭到美國聯邦檢察官以貪污罪名起
訴。而針對聯合國現存的弊端，剛剛上任的聯合國秘書長潘基文承諾，他
將致力提高聯合國的道德標準.現年69歲，塞浦路斯籍的聯合國前以油
換糧負責人塞凡,16號遭到紐約聯邦檢察官以貪污罪名起訴,調查小組
指控,塞凡利用職務之便,將數百萬美元伊拉克以油換糧的合約,給了一
家埃及公司,從中收取16萬美金的回扣,而聯合國前秘書長蓋利的姊夫
納德勒也涉嫌在其中穿針引線,同樣遭到起訴.如果塞凡的罪名成立的話
,最高可判處50年的徒刑,而納德勒最多將吃上112年的牢飯．事實
上，這項總金額高達640億美元的以油換糧計畫，是聯合國有史以來規
模最大的人道援助項目。實施期間為1996年到2003年，目的在紓
解伊拉克1990年入侵科威特後遭到國際制裁的壓力，允許海珊政權利
用石油盈餘購買人道物資。海珊本人從這項計畫中至少獲取20億美元的
不當利益，而捲入這起貪污醜聞被起訴的已經有14人。目前檢察官已經
發出傳票將逮捕塞凡跟納德勒，並設法將他們引渡到紐約。不過塞凡的律
師宣稱，塞凡只不過是這起事件的代罪羔羊．而在塞凡遭起訴的同時，聯
合國新任秘書長潘基文，也來到華府會見布希總統，希望加強雙方的合作
.針對聯合國的改革問題，潘基文承諾，將致力使聯合國符合最高道德標
準，也將全力配合油糧貪污案的調查我們不斷呼籲各方跟有關當局就此案
件合作秘書長今天也重申我們將繼續全力配合塞凡是聯合國第三個因為油
糧貪污案被起訴的官員，這起醜聞也讓聯合國的形象大打折扣，新官上任
的潘基文會如何整頓聯合國的內部機制，各界都在拭目以待．聯合國以油
換糧的貪污醜聞持續發酵，負責這項計畫的前聯合國官員塞凡，以及前秘
書長蓋利的姊夫納德勒，16號雙雙遭到美國聯邦檢察官以貪污罪名起訴
。而針對聯合國現存的弊端，剛剛上任的聯合國秘書長潘基文承諾，他將
致力提高聯合國的道德標準.現年69歲，塞浦路斯籍的聯合國前以油換
糧負責人塞凡,16號遭到紐約聯邦檢察官以貪污罪名起訴,調查小組指
控,塞凡利用職務之便,將數百萬美元伊拉克以油換糧的合約,給了一家
埃及公司,從中收取16萬美金的回扣,而聯合國前秘書長蓋利的姊夫納
德勒也涉嫌在其中穿針引線,同樣遭到起訴.如果塞凡的罪名成立的話,
最高可判處50年的徒刑,而納德勒最多將吃上112年的牢飯．事實上
，這項總金額高達640億美元的以油換糧計畫，是聯合國有史以來規模
最大的人道援助項目。實施期間為1996年到2003年，目的在紓解
伊拉克1990年入侵科威特後遭到國際制裁的壓力，允許海珊政權利用
石油盈餘購買人道物資。海珊本人從這項計畫中至少獲取20億美元的不
當利益，而捲入這起貪污醜聞被起訴的已經有14人。目前檢察官已經發
出傳票將逮捕塞凡跟納德勒，並設法將他們引渡到紐約。不過塞凡的律師
宣稱，塞凡只不過是這起事件的代罪羔羊．而在塞凡遭起訴的同時，聯合
國新任秘書長潘基文，也來到華府會見布希總統，希望加強雙方的合作.
針對聯合國的改革問題，潘基文承諾，將致力使聯合國符合最高道德標準
，也將全力配合油糧貪污案的調查我們不斷呼籲各方跟有關當局就此案件
合作秘書長今天也重申我們將繼續全力配合塞凡是聯合國第三個因為油糧
貪污案被起訴的官員，這起醜聞也讓聯合國的形象大打折扣，新官上任的
潘基文會如何整頓聯合國的內部機制，各界都在拭目以待．
