至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。
轟動一時的美國前中情局情報員普拉姆身分遭洩漏案，華盛頓地方法院
16號開始挑選陪審團成員，預計徵選工作將要2到3天，整起案件
將從下週一開庭審理4到6個星期。
此案被告，副總統錢尼前辦公室主任李比，涉嫌在普拉姆身分洩密案中
說謊，對調查人員作偽證。
普拉姆的丈夫是資深外交官，在公開批評布希政府攻打伊拉克後，普拉
姆情報人員的身分隨即遭人曝光。
案件開庭後，錢尼可能以證人身分出庭作證，成為美國史上第一位出庭
作的現任副總統。
巴西的幫派份子，16號在里約熱內盧跟警方爆發激烈槍戰，並放火焚
燒3輛巴士跟1輛汽車，至少有3名黑幫成員遭擊斃。
在消防員獲撲滅火勢的過程中，週邊依舊持續傳出槍響，情況相當危急
，居民也慌忙走避。
由於里約熱內盧18號即將舉行南方共同市場會議，南美多國領袖都將
出席，警方已繃緊神經增派500名警力，加強維安工作。
里約熱內盧當地許多貧民區都由毒梟控制，治安敗壞，去年12月，已
有19人在衝突中死亡。
香港天主教區17號證實，教區陳日君樞機主教，16號已出發前往梵
蒂岡出席會議，討論中國跟梵蒂岡的外交關係，預料陳日君將在當地
停留10天。
根據了解，由於中國天主教愛國教會，去年未經教廷同意，自行任命多
名主教，導致中梵關係緊張，教宗本篤16世決定召開會議，針對相
關問題進行了解，至於會議是否由教宗親自主持，目前不得而知。
北京1951年跟梵蒂岡斷交，堅持兩國復交的前提是，教廷必須跟台
灣斷交，同時不干涉中國內政。
至於陳日君此行是否會談到中梵復交議題，還有待觀察。
