以色列國土報16號獨家披露，以色列跟敘利亞從2004年開始，一直
有祕密接觸，雙方已經在以色列撤出戈蘭高地、達成永久和平協議等議題
上，取得初步共識。不過對於這項報導，以色列跟敘利亞當局都全盤否認
.按照國土報的說法,以色列跟敘利亞在歐洲秘密接觸幾次之後.在20
05年的八月,達成一系列協議.以色列同意從敘利亞西南方的戈蘭高地
撤走2萬人的部隊跟尤太屯墾區.退回到第三次中東戰爭之前的邊界線.
敘利亞希望在五年內完成,以色列則要求15年.雙方同意以色列繼續使
用約旦河上游跟加利利海的水資源.敘利亞也同意停止援助黎巴嫩真主黨
以及巴勒斯坦的哈瑪斯.並跟伊朗保持距離.報導指出,雙方的祕密接觸
是由土耳其穿針引線,從頭到尾參與談判的只有三人,其中一人是跟華府
以及敘利亞當局都頗有交情的敘利亞裔美國商人,蘇利曼.他曾經八度向
敘利亞副總統回報密談結果對敘利亞來說這不是非正式會談只要是由總統
授權的就是正式會談敘利亞當局允許蘇利曼先生同意某些想法包括以色列
撤回1967年6月4號之前的邊界參與會談的另外兩人分別是華盛頓中
東和平基金會的尤太裔專家阿倫森,以及沒有具名的歐洲國家斡旋人員.
對於國土報言之鑿鑿的報導.兩國高層都全盤否認.沒有的事我完全不知
道這件事政府沒人介入這是私人聚會完全是單方面的說法我看到報上說跟
這個人對話的是一個從美國來的怪人這根本是微不足道的小事我認為不值
得再多作回應敘利亞當局則說國土報的報導,完全是子虛烏有.觀察家認
為果真有祕密會議存在,目的也是在探測雙方的底線.國土報說,雙方最
後一次會議是在去年八月,會議之所以喊停.並不是因為以黎衝突,而是
敘利亞要求把祕密會議提升到副部長級的正式會談,遭到以色列拒絕.分
析家指出,過去以色列就是利用非正式會談,在1993年跟巴解達成奧
斯陸和平協議.以色列希望依循這個模式跟敘利亞和解.不過受到美國禁
運制裁的影響,敘利亞主要的石油產業蕭條,總統阿薩德家族的統治也備
受考驗,才會急著向以色列求和,以便進一步改善跟美國之間的關係.以
色列國土報16號獨家披露，以色列跟敘利亞從2004年開始，一直有
祕密接觸，雙方已經在以色列撤出戈蘭高地、達成永久和平協議等議題上
，取得初步共識。不過對於這項報導，以色列跟敘利亞當局都全盤否認.
按照國土報的說法,以色列跟敘利亞在歐洲秘密接觸幾次之後.在200
5年的八月,達成一系列協議.以色列同意從敘利亞西南方的戈蘭高地撤
走2萬人的部隊跟尤太屯墾區.退回到第三次中東戰爭之前的邊界線.敘
利亞希望在五年內完成,以色列則要求15年.雙方同意以色列繼續使用
約旦河上游跟加利利海的水資源.敘利亞也同意停止援助黎巴嫩真主黨以
及巴勒斯坦的哈瑪斯.並跟伊朗保持距離.報導指出,雙方的祕密接觸是
由土耳其穿針引線,從頭到尾參與談判的只有三人,其中一人是跟華府以
及敘利亞當局都頗有交情的敘利亞裔美國商人,蘇利曼.他曾經八度向敘
利亞副總統回報密談結果對敘利亞來說這不是非正式會談只要是由總統授
權的就是正式會談敘利亞當局允許蘇利曼先生同意某些想法包括以色列撤
回1967年6月4號之前的邊界參與會談的另外兩人分別是華盛頓中東
和平基金會的尤太裔專家阿倫森,以及沒有具名的歐洲國家斡旋人員.對
於國土報言之鑿鑿的報導.兩國高層都全盤否認.沒有的事我完全不知道
這件事政府沒人介入這是私人聚會完全是單方面的說法我看到報上說跟這
個人對話的是一個從美國來的怪人這根本是微不足道的小事我認為不值得
再多作回應敘利亞當局則說國土報的報導,完全是子虛烏有.觀察家認為
果真有祕密會議存在,目的也是在探測雙方的底線.國土報說,雙方最後
一次會議是在去年八月,會議之所以喊停.並不是因為以黎衝突,而是敘
利亞要求把祕密會議提升到副部長級的正式會談,遭到以色列拒絕.分析
家指出,過去以色列就是利用非正式會談,在1993年跟巴解達成奧斯
陸和平協議.以色列希望依循這個模式跟敘利亞和解.不過受到美國禁運
制裁的影響,敘利亞主要的石油產業蕭條,總統阿薩德家族的統治也備受
考驗,才會急著向以色列求和,以便進一步改善跟美國之間的關係.
