受到全球氣溫暖化的影響,阿爾卑斯山的區滑雪勝地,今年苦等不到雪.
許多業者面臨關門大吉的危機.但在沙漠國家阿拉伯聯合大公國的杜拜.
卻可以不理會氣溫的變化.讓遊客一年四季都滑的到雪.只是這座全球第
一大的室內滑雪場,現在被環保團體指控是全球氣候暖化的幫兇.儘管戶
外高溫達到攝氏50度.但在這座全球第一大的室內滑雪場裏頭,溫度永
遠維持在零度以下.杜拜滑雪場足足有3個足球場大,由六千公噸的冰雪
堆積而成.唯一的遺憾是,這裏最長的滑雪坡道只有400公尺,對於滑
雪好手來說,很難享受到在歐洲天然滑雪場奔馳的快感.不過對於初學者
跟小朋友來說,這裏倒是相對安全的學習環境.還有人特定前來杜拜滑雪
場,只是為了讓沒看過雪的小孩,開開眼界.我帶四歲的女兒到杜拜滑雪
場她沒看過雪雖然我們住在英國但我想未來幾年都不太有機會下雪杜拜已
經成了全球最會吸金的地方,每年吸引超過六百萬的遊客.為了讓更多人
前來杜拜,這裏不停建設世界第一的浩大工程.除了這座滑雪場,以及滑
雪場所在的全球第一個購物渡假村.還有知名的七星級帆船飯店,以及人
工島.不過杜拜的開發也引發世界自然基金會的批評.其中滑雪場因為消
耗大量會引發溫室效應的能源,最受垢病.另外25層的購物渡假村也被
批評浪廢水資源跟電力.在杜拜賺進大筆鈔票的同時,背後負出的環保代
價,可是得由全球共同承擔.
