下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過國內第一部具有指標性
意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本今天預定要進行初審，
不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的結果表示無奈。原本下
午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初審，不過現場官員排排
坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表示，案子應該
緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案看著案子連審查的機會也沒有，努
力推動溫室氣體減量法的立委急的跳腳。我是要說，因為這種東西，我相
信吳委員你也知道，這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對
這個沒什麼啦溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室氣體減量的
重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天，坐在一旁的環保署
長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難掩失望。國民黨雖然
是有些連署王委員的版本，但是現在不認帳啦我也了解今天審下去大概沒
有結果啦眼看下個月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不
少國家開始正視溫室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，
國內的溫室氣體減量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。本
會另訂期審查，散會記者林靜梅陳柏諭台北報導。下個月十六號、就是京
都議定書生效兩週年，不過國內第一部具有指標性意義的溫室氣體減量法
，卻還躺在立法院內，原本今天預定要進行初審，不過在部分立委的反對
下取消，環保署對於這樣的結果表示無奈。原本下午立法院衛環委員會，
要進行溫室氣體減量法的初審，不過現場官員排排坐，立委只來小貓兩三
隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表示，案子應該緩一緩。他們真的沒有
看過你們的提案看著案子連審查的機會也沒有，努力推動溫室氣體減量法
的立委急的跳腳。我是要說，因為這種東西，我相信吳委員你也知道，這
也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦溫室氣體
減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室氣體減量的重要指標，只不過就連
要不要審，立委們還得橋半天，坐在一旁的環保署長、無奈全寫在臉上。
最後法案通過無望，環保署難掩失望。國民黨雖然是有些連署王委員的版
本，但是現在不認帳啦我也了解今天審下去大概沒有結果啦眼看下個月的
十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不少國家開始正視溫室效
應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，國內的溫室氣體減量法
卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。本會另訂期審查，散會記
者林靜梅陳柏諭台北報導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，
不過國內第一部具有指標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，
原本今天預定要進行初審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這
樣的結果表示無奈。原本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法
的初審，不過現場官員排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表
國民黨黨團表示，案子應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案看著案
子連審查的機會也沒有，努力推動溫室氣體減量法的立委急的跳腳。我是
要說，因為這種東西，我相信吳委員你也知道，這也不是什麼意識形態的
東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦溫室氣體減量法，是宣示台灣是
不是要投入溫室氣體減量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得
橋半天，坐在一旁的環保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環
保署難掩失望。國民黨雖然是有些連署王委員的版本，但是現在不認帳啦
我也了解今天審下去大概沒有結果啦眼看下個月的十六號，就是京都議定
書生效兩週年的日子，當不少國家開始正視溫室效應帶來的環境衝擊，立
法積極從事溫室氣體減量，國內的溫室氣體減量法卻只能繼續躺在立法院
、連八字都還沒有一撇。本會另訂期審查，散會記者林靜梅陳柏諭台北報
導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過國內第一部具有指
標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本今天預定要進行初
審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的結果表示無奈。原
本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初審，不過現場官員
排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表示，案子
應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案看著案子連審查的機會也沒有
，努力推動溫室氣體減量法的立委急的跳腳。我是要說，因為這種東西，
我相信吳委員你也知道，這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨
反對這個沒什麼啦溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室氣體減
量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天，坐在一旁的環
保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難掩失望。國民黨
雖然是有些連署王委員的版本，但是現在不認帳啦我也了解今天審下去大
概沒有結果啦眼看下個月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，
當不少國家開始正視溫室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減
量，國內的溫室氣體減量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇
。本會另訂期審查，散會記者林靜梅陳柏諭台北報導。下個月十六號、就
是京都議定書生效兩週年，不過國內第一部具有指標性意義的溫室氣體減
量法，卻還躺在立法院內，原本今天預定要進行初審，不過在部分立委的
反對下取消，環保署對於這樣的結果表示無奈。原本下午立法院衛環委員
會，要進行溫室氣體減量法的初審，不過現場官員排排坐，立委只來小貓
兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表示，案子應該緩一緩。他們真的
沒有看過你們的提案看著案子連審查的機會也沒有，努力推動溫室氣體減
量法的立委急的跳腳。我是要說，因為這種東西，我相信吳委員你也知道
，這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦溫室
氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室氣體減量的重要指標，只不過
就連要不要審，立委們還得橋半天，坐在一旁的環保署長、無奈全寫在臉
上。最後法案通過無望，環保署難掩失望。國民黨雖然是有些連署王委員
的版本，但是現在不認帳啦我也了解今天審下去大概沒有結果啦眼看下個
月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日子，當不少國家開始正視溫
室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣體減量，國內的溫室氣體減
量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有一撇。本會另訂期審查，散
會記者林靜梅陳柏諭台北報導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週
年，不過國內第一部具有指標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院
內，原本今天預定要進行初審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對
於這樣的結果表示無奈。原本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減
量法的初審，不過現場官員排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更
代表國民黨黨團表示，案子應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案看
著案子連審查的機會也沒有，努力推動溫室氣體減量法的立委急的跳腳。
我是要說，因為這種東西，我相信吳委員你也知道，這也不是什麼意識形
態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦溫室氣體減量法，是宣示台
灣是不是要投入溫室氣體減量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們
還得橋半天，坐在一旁的環保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望
，環保署難掩失望。國民黨雖然是有些連署王委員的版本，但是現在不認
帳啦我也了解今天審下去大概沒有結果啦眼看下個月的十六號，就是京都
議定書生效兩週年的日子，當不少國家開始正視溫室效應帶來的環境衝擊
，立法積極從事溫室氣體減量，國內的溫室氣體減量法卻只能繼續躺在立
法院、連八字都還沒有一撇。本會另訂期審查，散會記者林靜梅陳柏諭台
北報導。下個月十六號、就是京都議定書生效兩週年，不過國內第一部具
有指標性意義的溫室氣體減量法，卻還躺在立法院內，原本今天預定要進
行初審，不過在部分立委的反對下取消，環保署對於這樣的結果表示無奈
。原本下午立法院衛環委員會，要進行溫室氣體減量法的初審，不過現場
官員排排坐，立委只來小貓兩三隻，立委吳英毅更代表國民黨黨團表示，
案子應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案看著案子連審查的機會也
沒有，努力推動溫室氣體減量法的立委急的跳腳。我是要說，因為這種東
西，我相信吳委員你也知道，這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國
民黨反對這個沒什麼啦溫室氣體減量法，是宣示台灣是不是要投入溫室氣
體減量的重要指標，只不過就連要不要審，立委們還得橋半天，坐在一旁
的環保署長、無奈全寫在臉上。最後法案通過無望，環保署難掩失望。國
民黨雖然是有些連署王委員的版本，但是現在不認帳啦我也了解今天審下
去大概沒有結果啦眼看下個月的十六號，就是京都議定書生效兩週年的日
子，當不少國家開始正視溫室效應帶來的環境衝擊，立法積極從事溫室氣
體減量，國內的溫室氣體減量法卻只能繼續躺在立法院、連八字都還沒有
一撇。本會另訂期審查，散會記者林靜梅陳柏諭台北報導。
