南美洲戰亂不斷的哥倫比亞，最近甚至傳出與政府軍作戰的、左派革命武
裝部隊，正在密謀策動，類似911事件自殺飛機式的攻擊計劃而對於這
起事件，哥倫比亞總統帕斯特拉納也公開譴責哥倫比亞秘密警察（DAS
）首長哈拉米約星期三在首都波哥大的記者會中，公開表示，已經逮捕畫
面中這名叫做卡瓦哈利諾的左派革命武裝部隊成員，因為他涉嫌密謀在上
週六獨立紀念日，或是打算在下個月7號總統就職日當天，在哥倫比亞發
動911事件的自殺飛機式攻擊：哥倫比亞秘密警察首長哈拉米約上校我
們偵查到一項劫機計劃從波哥大與巴蘭基亞機場劫機衝撞國會大廈與總統
府日期是7月20號或是8月7號。根據了解，卡瓦哈利諾是以2百萬美
元的代價，雇用一名曾經駕駛運毒飛機的自殺飛機駕駛員，來進行恐怖攻
擊，不過，目前仍無法得知這名駕駛員的身分。哥倫比亞總統帕斯特拉納
星期三也公開譴責這項攻擊計劃，並且表示哥國當局在15天前就已經接
獲這項情報，而能在事發前即時阻止。而在傳出叛軍將進行恐怖攻擊的同
時，星期四波哥大街頭，則是出現1500名婦女示威，她們來自全國各
地，要求哥倫比亞停止長達38年的內戰，因為這場永無止盡的戰火，每
年造成3500人死亡，讓無辜的人民，隨時處在恐怖攻擊的陰影下。公
視新聞劉淇榕編譯。南美洲戰亂不斷的哥倫比亞，最近甚至傳出與政府軍
作戰的、左派革命武裝部隊，正在密謀策動，類似911事件自殺飛機式
的攻擊計劃而對於這起事件，哥倫比亞總統帕斯特拉納也公開譴責哥倫比
亞秘密警察（DAS）首長哈拉米約星期三在首都波哥大的記者會中，公
開表示，已經逮捕畫面中這名叫做卡瓦哈利諾的左派革命武裝部隊成員，
因為他涉嫌密謀在上週六獨立紀念日，或是打算在下個月7號總統就職日
當天，在哥倫比亞發動911事件的自殺飛機式攻擊：哥倫比亞秘密警察
首長哈拉米約上校我們偵查到一項劫機計劃從波哥大與巴蘭基亞機場劫機
衝撞國會大廈與總統府日期是7月20號或是8月7號。根據了解，卡瓦
哈利諾是以2百萬美元的代價，雇用一名曾經駕駛運毒飛機的自殺飛機駕
駛員，來進行恐怖攻擊，不過，目前仍無法得知這名駕駛員的身分。哥倫
比亞總統帕斯特拉納星期三也公開譴責這項攻擊計劃，並且表示哥國當局
在15天前就已經接獲這項情報，而能在事發前即時阻止。而在傳出叛軍
將進行恐怖攻擊的同時，星期四波哥大街頭，則是出現1500名婦女示
威，她們來自全國各地，要求哥倫比亞停止長達38年的內戰，因為這場
永無止盡的戰火，每年造成3500人死亡，讓無辜的人民，隨時處在恐
怖攻擊的陰影下。公視新聞劉淇榕編譯。南美洲戰亂不斷的哥倫比亞，最
近甚至傳出與政府軍作戰的、左派革命武裝部隊，正在密謀策動，類似9
11事件自殺飛機式的攻擊計劃而對於這起事件，哥倫比亞總統帕斯特拉
納也公開譴責哥倫比亞秘密警察（DAS）首長哈拉米約星期三在首都波
哥大的記者會中，公開表示，已經逮捕畫面中這名叫做卡瓦哈利諾的左派
革命武裝部隊成員，因為他涉嫌密謀在上週六獨立紀念日，或是打算在下
個月7號總統就職日當天，在哥倫比亞發動911事件的自殺飛機式攻擊
：哥倫比亞秘密警察首長哈拉米約上校我們偵查到一項劫機計劃從波哥大
與巴蘭基亞機場劫機衝撞國會大廈與總統府日期是7月20號或是8月7
號。根據了解，卡瓦哈利諾是以2百萬美元的代價，雇用一名曾經駕駛運
毒飛機的自殺飛機駕駛員，來進行恐怖攻擊，不過，目前仍無法得知這名
駕駛員的身分。哥倫比亞總統帕斯特拉納星期三也公開譴責這項攻擊計劃
，並且表示哥國當局在15天前就已經接獲這項情報，而能在事發前即時
阻止。而在傳出叛軍將進行恐怖攻擊的同時，星期四波哥大街頭，則是出
現1500名婦女示威，她們來自全國各地，要求哥倫比亞停止長達38
年的內戰，因為這場永無止盡的戰火，每年造成3500人死亡，讓無辜
的人民，隨時處在恐怖攻擊的陰影下。公視新聞劉淇榕編譯。南美洲戰亂
不斷的哥倫比亞，最近甚至傳出與政府軍作戰的、左派革命武裝部隊，正
在密謀策動，類似911事件自殺飛機式的攻擊計劃而對於這起事件，哥
倫比亞總統帕斯特拉納也公開譴責哥倫比亞秘密警察（DAS）首長哈拉
米約星期三在首都波哥大的記者會中，公開表示，已經逮捕畫面中這名叫
做卡瓦哈利諾的左派革命武裝部隊成員，因為他涉嫌密謀在上週六獨立紀
念日，或是打算在下個月7號總統就職日當天，在哥倫比亞發動911事
件的自殺飛機式攻擊：哥倫比亞秘密警察首長哈拉米約上校我們偵查到一
項劫機計劃從波哥大與巴蘭基亞機場劫機衝撞國會大廈與總統府日期是7
月20號或是8月7號。根據了解，卡瓦哈利諾是以2百萬美元的代價，
雇用一名曾經駕駛運毒飛機的自殺飛機駕駛員，來進行恐怖攻擊，不過，
目前仍無法得知這名駕駛員的身分。哥倫比亞總統帕斯特拉納星期三也公
開譴責這項攻擊計劃，並且表示哥國當局在15天前就已經接獲這項情報
，而能在事發前即時阻止。而在傳出叛軍將進行恐怖攻擊的同時，星期四
波哥大街頭，則是出現1500名婦女示威，她們來自全國各地，要求哥
倫比亞停止長達38年的內戰，因為這場永無止盡的戰火，每年造成35
00人死亡，讓無辜的人民，隨時處在恐怖攻擊的陰影下。公視新聞劉淇
榕編譯。南美洲戰亂不斷的哥倫比亞，最近甚至傳出與政府軍作戰的、左
派革命武裝部隊，正在密謀策動，類似911事件自殺飛機式的攻擊計劃
而對於這起事件，哥倫比亞總統帕斯特拉納也公開譴責哥倫比亞秘密警察
（DAS）首長哈拉米約星期三在首都波哥大的記者會中，公開表示，已
經逮捕畫面中這名叫做卡瓦哈利諾的左派革命武裝部隊成員，因為他涉嫌
密謀在上週六獨立紀念日，或是打算在下個月7號總統就職日當天，在哥
倫比亞發動911事件的自殺飛機式攻擊：哥倫比亞秘密警察首長哈拉米
約上校我們偵查到一項劫機計劃從波哥大與巴蘭基亞機場劫機衝撞國會大
廈與總統府日期是7月20號或是8月7號。根據了解，卡瓦哈利諾是以
2百萬美元的代價，雇用一名曾經駕駛運毒飛機的自殺飛機駕駛員，來進
行恐怖攻擊，不過，目前仍無法得知這名駕駛員的身分。哥倫比亞總統帕
斯特拉納星期三也公開譴責這項攻擊計劃，並且表示哥國當局在15天前
就已經接獲這項情報，而能在事發前即時阻止。而在傳出叛軍將進行恐怖
攻擊的同時，星期四波哥大街頭，則是出現1500名婦女示威，她們來
自全國各地，要求哥倫比亞停止長達38年的內戰，因為這場永無止盡的
戰火，每年造成3500人死亡，讓無辜的人民，隨時處在恐怖攻擊的陰
影下。公視新聞劉淇榕編譯。
