時勢造英雄，美伊戰爭可以說是目前各國領袖的最大賭局。
法國總統席哈克自從公開反戰以來，民意支持度屢創新高，不過英國首
相布萊爾以及日本首相小泉，則是因為支持布希，在民調上跌得遍體
鱗傷。
民調是政治人物的魔咒，可以載舟也可以覆舟。
法國總統席哈克，去年四月第一輪總統選舉支持率不到20%，但是自
從表態反戰，最新民調顯示，支持率飆高到67%，成為近三十年來
支持率最高的法國總統。
相反的英國最新民調顯示，51%英國民眾對布萊爾的表現很不滿意。
儘管布萊爾護航安理會第二份攻伊決議案有功，讓民調滿意度小幅回升
，但是這幾天工黨內鬨、內閣辭職風波，工黨政府支持率持續下滑，
美伊戰爭對布萊爾的政治生涯投下極大的變數。
鏡頭轉到日本，日本民間反對美國對伊拉克開戰的民眾，超過半數，高
達七八成。
而首相小泉純一郎卻是堅定的和美國布希政府站在同一陣線。
日本近年經濟疲弱不振，銀行呆帳政客收賄醜聞不斷，小泉卻不顧一切
宣佈支持美國開戰、甚至承諾提供必要支援，日本股價應聲大跌，創
下近二十年新低。
最新民調顯示，小泉的支持率只有44%，還可能持續下滑。
如果經濟拼不起來，恐怕小泉會成為日本第一位美伊戰爭受害者。
