沙烏地阿拉伯石油部長16號認為，石油輸出國家組織（OPEC）目前
沒有必要進一步減產，引發國際油價大跌兩美元，創下19個月以來的新
低。我認為導致今天油價下跌的原因可能跟石油輸出國家組織宣布不須召
開緊急會議有關他們對目前的油價表示滿意他們目前並無意捍衛油價價位
受到OPEC無意減產的影響，16號紐約原油二月期貨價格，下跌了1
.78美元，來到每桶51.21美元的價位，創下2005年五月以來
的新低紀錄．亞洲市場原油價格17號則在52美元上下震盪。由於今年
以來國際原油價格跌幅已經超過了16%，部份原油交易商，對沙烏地石
油部長認為國際原油市場十分健全,沒有必要召開緊急會議的談話，大感
意外。OPEC產油國日前曾協議每天減產170萬桶原油，不過目前每
天的產量仍比這個目標多出70萬桶。沙烏地阿拉伯石油部長16號認為
，石油輸出國家組織（OPEC）目前沒有必要進一步減產，引發國際油
價大跌兩美元，創下19個月以來的新低。我認為導致今天油價下跌的原
因可能跟石油輸出國家組織宣布不須召開緊急會議有關他們對目前的油價
表示滿意他們目前並無意捍衛油價價位受到OPEC無意減產的影響，1
6號紐約原油二月期貨價格，下跌了1.78美元，來到每桶51.21
美元的價位，創下2005年五月以來的新低紀錄．亞洲市場原油價格1
7號則在52美元上下震盪。由於今年以來國際原油價格跌幅已經超過了
16%，部份原油交易商，對沙烏地石油部長認為國際原油市場十分健全
,沒有必要召開緊急會議的談話，大感意外。OPEC產油國日前曾協議
每天減產170萬桶原油，不過目前每天的產量仍比這個目標多出70萬
桶。沙烏地阿拉伯石油部長16號認為，石油輸出國家組織（OPEC）
目前沒有必要進一步減產，引發國際油價大跌兩美元，創下19個月以來
的新低。我認為導致今天油價下跌的原因可能跟石油輸出國家組織宣布不
須召開緊急會議有關他們對目前的油價表示滿意他們目前並無意捍衛油價
價位受到OPEC無意減產的影響，16號紐約原油二月期貨價格，下跌
了1.78美元，來到每桶51.21美元的價位，創下2005年五月
以來的新低紀錄．亞洲市場原油價格17號則在52美元上下震盪。由於
今年以來國際原油價格跌幅已經超過了16%，部份原油交易商，對沙烏
地石油部長認為國際原油市場十分健全,沒有必要召開緊急會議的談話，
大感意外。OPEC產油國日前曾協議每天減產170萬桶原油，不過目
前每天的產量仍比這個目標多出70萬桶。沙烏地阿拉伯石油部長16號
認為，石油輸出國家組織（OPEC）目前沒有必要進一步減產，引發國
際油價大跌兩美元，創下19個月以來的新低。我認為導致今天油價下跌
的原因可能跟石油輸出國家組織宣布不須召開緊急會議有關他們對目前的
油價表示滿意他們目前並無意捍衛油價價位受到OPEC無意減產的影響
，16號紐約原油二月期貨價格，下跌了1.78美元，來到每桶51.
21美元的價位，創下2005年五月以來的新低紀錄．亞洲市場原油價
格17號則在52美元上下震盪。由於今年以來國際原油價格跌幅已經超
過了16%，部份原油交易商，對沙烏地石油部長認為國際原油市場十分
健全,沒有必要召開緊急會議的談話，大感意外。OPEC產油國日前曾
協議每天減產170萬桶原油，不過目前每天的產量仍比這個目標多出7
0萬桶。
