美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小組發表報告之後，16號
又代表另一個研究團隊發表報告，主題是英國石油公司BP、在美國
的煉油廠安全。
報告中除了對BP的相關措施提出批評，也建議BP如何改善。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
這是英國石油設於美國德州的煉油廠，在2005年3月23號發生爆
炸，火勢延燒的慘烈狀況。
這場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，超過100人受傷。
BP為了這起事件，付出的修理費用和賠償金高達20億美元。
前國務卿貝克在2005年10月組成獨立調查小組，除了走訪BP在
美國的5座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的文件
，詳細體檢身為世界第三大石油公司的BP，在工作安全上的缺失。
報告中指出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全
，這種見樹不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因。
報告公開之前，設在倫敦的BP總公司已經知道報告內容，並表示會落
實調查小組的建議，但是沒有提出具體的時間表。
瑞士航空在2001年突然宣告破產的事件，16號在蘇黎世附近一個
名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。
這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也
希望瑞航破產的原因可以水落石出。
被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後不久，因為超過140億
美元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅客滯留機場。
隨後儘管勉強維持，還是在2005年被德國漢莎航空購併。
檢方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹
部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。
但是法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣布
保持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。
