禽流感似乎又在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本、印尼、越南、泰國紛
紛出現新的禽流感疫情。印尼當局17號下令，禁止在後院飼養家禽。香
港17號也證實時發現今年第二隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥。日本的
研究則指出，若東京地區1人感染，10天內將會傳染給12萬人。印尼
雅加達市政府17號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市民在自家後院飼養
家禽，以防止禽流感病毒擴散，2月1號後，政府將展開強制撲殺。今年
1月才剛過一半，印尼已有4人死於禽流感。我們將不會允許居民在高危
險的住宅區內，飼養販賣用的雞隻。至於泰國公共衛生部，17號也證實
，泰國北部出現6個月來第一起的禽流感H5N1病毒案例，泰國當局已
成立疫情中心，嚴密監控疫情。而越南從2005年11月之後，就沒有
再出現過人類感染H5N1病毒的案例，如今在湄公河三角洲也出現疫情
，胡志明市也出現5宗雞鴨死亡的案例。香港17號也證實發現今年第二
起禽流感案例，隨著農曆新年腳步接近，香港當局提醒購買雞隻的民眾，
絕對不能掉以輕心。世界衛生組織官員指出，各國目前對禽流感的防治工
作已大幅改善，但還有很多加強空間。如果要把防疫工作形容成1場足球
賽，我認為我們還在上半場，病毒暫時以5比2領先。日本也籠罩在這波
禽流感陰霾中，日本國立感染研究所針對東京都市圈88萬人行動模式預
估，如果1位東京居民在東南亞感染禽流感返國，10天之內將有12萬
人會被傳染，該機構透過這項研究建議政府，企業，學校應儘速提出對策
，病建立緊急防疫網。禽流感似乎又在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本
、印尼、越南、泰國紛紛出現新的禽流感疫情。印尼當局17號下令，禁
止在後院飼養家禽。香港17號也證實時發現今年第二隻感染H5N1病
毒死亡的禽鳥。日本的研究則指出，若東京地區1人感染，10天內將會
傳染給12萬人。印尼雅加達市政府17號宣布，從2月1號開始，將嚴
禁市民在自家後院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴散，2月1號後，政府
將展開強制撲殺。今年1月才剛過一半，印尼已有4人死於禽流感。我們
將不會允許居民在高危險的住宅區內，飼養販賣用的雞隻。至於泰國公共
衛生部，17號也證實，泰國北部出現6個月來第一起的禽流感H5N1
病毒案例，泰國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫情。而越南從2005
年11月之後，就沒有再出現過人類感染H5N1病毒的案例，如今在湄
公河三角洲也出現疫情，胡志明市也出現5宗雞鴨死亡的案例。香港17
號也證實發現今年第二起禽流感案例，隨著農曆新年腳步接近，香港當局
提醒購買雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心。世界衛生組織官員指出，各國
目前對禽流感的防治工作已大幅改善，但還有很多加強空間。如果要把防
疫工作形容成1場足球賽，我認為我們還在上半場，病毒暫時以5比2領
先。日本也籠罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感染研究所針對東京都市
圈88萬人行動模式預估，如果1位東京居民在東南亞感染禽流感返國，
10天之內將有12萬人會被傳染，該機構透過這項研究建議政府，企業
，學校應儘速提出對策，病建立緊急防疫網。禽流感似乎又在亞洲各國死
灰復燃，最近包括日本、印尼、越南、泰國紛紛出現新的禽流感疫情。印
尼當局17號下令，禁止在後院飼養家禽。香港17號也證實時發現今年
第二隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥。日本的研究則指出，若東京地區1
人感染，10天內將會傳染給12萬人。印尼雅加達市政府17號宣布，
從2月1號開始，將嚴禁市民在自家後院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴
散，2月1號後，政府將展開強制撲殺。今年1月才剛過一半，印尼已有
4人死於禽流感。我們將不會允許居民在高危險的住宅區內，飼養販賣用
的雞隻。至於泰國公共衛生部，17號也證實，泰國北部出現6個月來第
一起的禽流感H5N1病毒案例，泰國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫
情。而越南從2005年11月之後，就沒有再出現過人類感染H5N1
病毒的案例，如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡志明市也出現5宗雞鴨
死亡的案例。香港17號也證實發現今年第二起禽流感案例，隨著農曆新
年腳步接近，香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心。世界衛
生組織官員指出，各國目前對禽流感的防治工作已大幅改善，但還有很多
加強空間。如果要把防疫工作形容成1場足球賽，我認為我們還在上半場
，病毒暫時以5比2領先。日本也籠罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感
染研究所針對東京都市圈88萬人行動模式預估，如果1位東京居民在東
南亞感染禽流感返國，10天之內將有12萬人會被傳染，該機構透過這
項研究建議政府，企業，學校應儘速提出對策，病建立緊急防疫網。禽流
感似乎又在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本、印尼、越南、泰國紛紛出
現新的禽流感疫情。印尼當局17號下令，禁止在後院飼養家禽。香港1
7號也證實時發現今年第二隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥。日本的研究
則指出，若東京地區1人感染，10天內將會傳染給12萬人。印尼雅加
達市政府17號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市民在自家後院飼養家禽
，以防止禽流感病毒擴散，2月1號後，政府將展開強制撲殺。今年1月
才剛過一半，印尼已有4人死於禽流感。我們將不會允許居民在高危險的
住宅區內，飼養販賣用的雞隻。至於泰國公共衛生部，17號也證實，泰
國北部出現6個月來第一起的禽流感H5N1病毒案例，泰國當局已成立
疫情中心，嚴密監控疫情。而越南從2005年11月之後，就沒有再出
現過人類感染H5N1病毒的案例，如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡
志明市也出現5宗雞鴨死亡的案例。香港17號也證實發現今年第二起禽
流感案例，隨著農曆新年腳步接近，香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對
不能掉以輕心。世界衛生組織官員指出，各國目前對禽流感的防治工作已
大幅改善，但還有很多加強空間。如果要把防疫工作形容成1場足球賽，
我認為我們還在上半場，病毒暫時以5比2領先。日本也籠罩在這波禽流
感陰霾中，日本國立感染研究所針對東京都市圈88萬人行動模式預估，
如果1位東京居民在東南亞感染禽流感返國，10天之內將有12萬人會
被傳染，該機構透過這項研究建議政府，企業，學校應儘速提出對策，病
建立緊急防疫網。禽流感似乎又在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本、印
尼、越南、泰國紛紛出現新的禽流感疫情。印尼當局17號下令，禁止在
後院飼養家禽。香港17號也證實時發現今年第二隻感染H5N1病毒死
亡的禽鳥。日本的研究則指出，若東京地區1人感染，10天內將會傳染
給12萬人。印尼雅加達市政府17號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市
民在自家後院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴散，2月1號後，政府將展
開強制撲殺。今年1月才剛過一半，印尼已有4人死於禽流感。我們將不
會允許居民在高危險的住宅區內，飼養販賣用的雞隻。至於泰國公共衛生
部，17號也證實，泰國北部出現6個月來第一起的禽流感H5N1病毒
案例，泰國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫情。而越南從2005年1
1月之後，就沒有再出現過人類感染H5N1病毒的案例，如今在湄公河
三角洲也出現疫情，胡志明市也出現5宗雞鴨死亡的案例。香港17號也
證實發現今年第二起禽流感案例，隨著農曆新年腳步接近，香港當局提醒
購買雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心。世界衛生組織官員指出，各國目前
對禽流感的防治工作已大幅改善，但還有很多加強空間。如果要把防疫工
作形容成1場足球賽，我認為我們還在上半場，病毒暫時以5比2領先。
日本也籠罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感染研究所針對東京都市圈8
8萬人行動模式預估，如果1位東京居民在東南亞感染禽流感返國，10
天之內將有12萬人會被傳染，該機構透過這項研究建議政府，企業，學
校應儘速提出對策，病建立緊急防疫網。禽流感似乎又在亞洲各國死灰復
燃，最近包括日本、印尼、越南、泰國紛紛出現新的禽流感疫情。印尼當
局17號下令，禁止在後院飼養家禽。香港17號也證實時發現今年第二
隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥。日本的研究則指出，若東京地區1人感
染，10天內將會傳染給12萬人。印尼雅加達市政府17號宣布，從2
月1號開始，將嚴禁市民在自家後院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴散，
2月1號後，政府將展開強制撲殺。今年1月才剛過一半，印尼已有4人
死於禽流感。我們將不會允許居民在高危險的住宅區內，飼養販賣用的雞
隻。至於泰國公共衛生部，17號也證實，泰國北部出現6個月來第一起
的禽流感H5N1病毒案例，泰國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫情。
而越南從2005年11月之後，就沒有再出現過人類感染H5N1病毒
的案例，如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡志明市也出現5宗雞鴨死亡
的案例。香港17號也證實發現今年第二起禽流感案例，隨著農曆新年腳
步接近，香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心。世界衛生組
織官員指出，各國目前對禽流感的防治工作已大幅改善，但還有很多加強
空間。如果要把防疫工作形容成1場足球賽，我認為我們還在上半場，病
毒暫時以5比2領先。日本也籠罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感染研
究所針對東京都市圈88萬人行動模式預估，如果1位東京居民在東南亞
感染禽流感返國，10天之內將有12萬人會被傳染，該機構透過這項研
究建議政府，企業，學校應儘速提出對策，病建立緊急防疫網。禽流感似
乎又在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本、印尼、越南、泰國紛紛出現新
的禽流感疫情。印尼當局17號下令，禁止在後院飼養家禽。香港17號
也證實時發現今年第二隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥。日本的研究則指
出，若東京地區1人感染，10天內將會傳染給12萬人。印尼雅加達市
政府17號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市民在自家後院飼養家禽，以
防止禽流感病毒擴散，2月1號後，政府將展開強制撲殺。今年1月才剛
過一半，印尼已有4人死於禽流感。我們將不會允許居民在高危險的住宅
區內，飼養販賣用的雞隻。至於泰國公共衛生部，17號也證實，泰國北
部出現6個月來第一起的禽流感H5N1病毒案例，泰國當局已成立疫情
中心，嚴密監控疫情。而越南從2005年11月之後，就沒有再出現過
人類感染H5N1病毒的案例，如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡志明
市也出現5宗雞鴨死亡的案例。香港17號也證實發現今年第二起禽流感
案例，隨著農曆新年腳步接近，香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對不能
掉以輕心。世界衛生組織官員指出，各國目前對禽流感的防治工作已大幅
改善，但還有很多加強空間。如果要把防疫工作形容成1場足球賽，我認
為我們還在上半場，病毒暫時以5比2領先。日本也籠罩在這波禽流感陰
霾中，日本國立感染研究所針對東京都市圈88萬人行動模式預估，如果
1位東京居民在東南亞感染禽流感返國，10天之內將有12萬人會被傳
染，該機構透過這項研究建議政府，企業，學校應儘速提出對策，病建立
緊急防疫網。禽流感似乎又在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本、印尼、
越南、泰國紛紛出現新的禽流感疫情。印尼當局17號下令，禁止在後院
飼養家禽。香港17號也證實時發現今年第二隻感染H5N1病毒死亡的
禽鳥。日本的研究則指出，若東京地區1人感染，10天內將會傳染給1
2萬人。印尼雅加達市政府17號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市民在
自家後院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴散，2月1號後，政府將展開強
制撲殺。今年1月才剛過一半，印尼已有4人死於禽流感。我們將不會允
許居民在高危險的住宅區內，飼養販賣用的雞隻。至於泰國公共衛生部，
17號也證實，泰國北部出現6個月來第一起的禽流感H5N1病毒案例
，泰國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫情。而越南從2005年11月
之後，就沒有再出現過人類感染H5N1病毒的案例，如今在湄公河三角
洲也出現疫情，胡志明市也出現5宗雞鴨死亡的案例。香港17號也證實
發現今年第二起禽流感案例，隨著農曆新年腳步接近，香港當局提醒購買
雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心。世界衛生組織官員指出，各國目前對禽
流感的防治工作已大幅改善，但還有很多加強空間。如果要把防疫工作形
容成1場足球賽，我認為我們還在上半場，病毒暫時以5比2領先。日本
也籠罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感染研究所針對東京都市圈88萬
人行動模式預估，如果1位東京居民在東南亞感染禽流感返國，10天之
內將有12萬人會被傳染，該機構透過這項研究建議政府，企業，學校應
儘速提出對策，病建立緊急防疫網。禽流感似乎又在亞洲各國死灰復燃，
最近包括日本、印尼、越南、泰國紛紛出現新的禽流感疫情。印尼當局1
7號下令，禁止在後院飼養家禽。香港17號也證實時發現今年第二隻感
染H5N1病毒死亡的禽鳥。日本的研究則指出，若東京地區1人感染，
10天內將會傳染給12萬人。印尼雅加達市政府17號宣布，從2月1
號開始，將嚴禁市民在自家後院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴散，2月
1號後，政府將展開強制撲殺。今年1月才剛過一半，印尼已有4人死於
禽流感。我們將不會允許居民在高危險的住宅區內，飼養販賣用的雞隻。
至於泰國公共衛生部，17號也證實，泰國北部出現6個月來第一起的禽
流感H5N1病毒案例，泰國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫情。而越
南從2005年11月之後，就沒有再出現過人類感染H5N1病毒的案
例，如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡志明市也出現5宗雞鴨死亡的案
例。香港17號也證實發現今年第二起禽流感案例，隨著農曆新年腳步接
近，香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心。世界衛生組織官
員指出，各國目前對禽流感的防治工作已大幅改善，但還有很多加強空間
。如果要把防疫工作形容成1場足球賽，我認為我們還在上半場，病毒暫
時以5比2領先。日本也籠罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感染研究所
針對東京都市圈88萬人行動模式預估，如果1位東京居民在東南亞感染
禽流感返國，10天之內將有12萬人會被傳染，該機構透過這項研究建
議政府，企業，學校應儘速提出對策，病建立緊急防疫網。禽流感似乎又
在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本、印尼、越南、泰國紛紛出現新的禽
流感疫情。印尼當局17號下令，禁止在後院飼養家禽。香港17號也證
實時發現今年第二隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥。日本的研究則指出，
若東京地區1人感染，10天內將會傳染給12萬人。印尼雅加達市政府
17號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市民在自家後院飼養家禽，以防止
禽流感病毒擴散，2月1號後，政府將展開強制撲殺。今年1月才剛過一
半，印尼已有4人死於禽流感。我們將不會允許居民在高危險的住宅區內
，飼養販賣用的雞隻。至於泰國公共衛生部，17號也證實，泰國北部出
現6個月來第一起的禽流感H5N1病毒案例，泰國當局已成立疫情中心
，嚴密監控疫情。而越南從2005年11月之後，就沒有再出現過人類
感染H5N1病毒的案例，如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡志明市也
出現5宗雞鴨死亡的案例。香港17號也證實發現今年第二起禽流感案例
，隨著農曆新年腳步接近，香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對不能掉以
輕心。世界衛生組織官員指出，各國目前對禽流感的防治工作已大幅改善
，但還有很多加強空間。如果要把防疫工作形容成1場足球賽，我認為我
們還在上半場，病毒暫時以5比2領先。日本也籠罩在這波禽流感陰霾中
，日本國立感染研究所針對東京都市圈88萬人行動模式預估，如果1位
東京居民在東南亞感染禽流感返國，10天之內將有12萬人會被傳染，
該機構透過這項研究建議政府，企業，學校應儘速提出對策，病建立緊急
防疫網。禽流感似乎又在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本、印尼、越南
、泰國紛紛出現新的禽流感疫情。印尼當局17號下令，禁止在後院飼養
家禽。香港17號也證實時發現今年第二隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥
。日本的研究則指出，若東京地區1人感染，10天內將會傳染給12萬
人。印尼雅加達市政府17號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市民在自家
後院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴散，2月1號後，政府將展開強制撲
殺。今年1月才剛過一半，印尼已有4人死於禽流感。我們將不會允許居
民在高危險的住宅區內，飼養販賣用的雞隻。至於泰國公共衛生部，17
號也證實，泰國北部出現6個月來第一起的禽流感H5N1病毒案例，泰
國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫情。而越南從2005年11月之後
，就沒有再出現過人類感染H5N1病毒的案例，如今在湄公河三角洲也
出現疫情，胡志明市也出現5宗雞鴨死亡的案例。香港17號也證實發現
今年第二起禽流感案例，隨著農曆新年腳步接近，香港當局提醒購買雞隻
的民眾，絕對不能掉以輕心。世界衛生組織官員指出，各國目前對禽流感
的防治工作已大幅改善，但還有很多加強空間。如果要把防疫工作形容成
1場足球賽，我認為我們還在上半場，病毒暫時以5比2領先。日本也籠
罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感染研究所針對東京都市圈88萬人行
動模式預估，如果1位東京居民在東南亞感染禽流感返國，10天之內將
有12萬人會被傳染，該機構透過這項研究建議政府，企業，學校應儘速
提出對策，病建立緊急防疫網。禽流感似乎又在亞洲各國死灰復燃，最近
包括日本、印尼、越南、泰國紛紛出現新的禽流感疫情。印尼當局17號
下令，禁止在後院飼養家禽。香港17號也證實時發現今年第二隻感染H
5N1病毒死亡的禽鳥。日本的研究則指出，若東京地區1人感染，10
天內將會傳染給12萬人。印尼雅加達市政府17號宣布，從2月1號開
始，將嚴禁市民在自家後院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴散，2月1號
後，政府將展開強制撲殺。今年1月才剛過一半，印尼已有4人死於禽流
感。我們將不會允許居民在高危險的住宅區內，飼養販賣用的雞隻。至於
泰國公共衛生部，17號也證實，泰國北部出現6個月來第一起的禽流感
H5N1病毒案例，泰國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫情。而越南從
2005年11月之後，就沒有再出現過人類感染H5N1病毒的案例，
如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡志明市也出現5宗雞鴨死亡的案例。
香港17號也證實發現今年第二起禽流感案例，隨著農曆新年腳步接近，
香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心。世界衛生組織官員指
出，各國目前對禽流感的防治工作已大幅改善，但還有很多加強空間。如
果要把防疫工作形容成1場足球賽，我認為我們還在上半場，病毒暫時以
5比2領先。日本也籠罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感染研究所針對
東京都市圈88萬人行動模式預估，如果1位東京居民在東南亞感染禽流
感返國，10天之內將有12萬人會被傳染，該機構透過這項研究建議政
府，企業，學校應儘速提出對策，病建立緊急防疫網。禽流感似乎又在亞
洲各國死灰復燃，最近包括日本、印尼、越南、泰國紛紛出現新的禽流感
疫情。印尼當局17號下令，禁止在後院飼養家禽。香港17號也證實時
發現今年第二隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥。日本的研究則指出，若東
京地區1人感染，10天內將會傳染給12萬人。印尼雅加達市政府17
號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市民在自家後院飼養家禽，以防止禽流
感病毒擴散，2月1號後，政府將展開強制撲殺。今年1月才剛過一半，
印尼已有4人死於禽流感。我們將不會允許居民在高危險的住宅區內，飼
養販賣用的雞隻。至於泰國公共衛生部，17號也證實，泰國北部出現6
個月來第一起的禽流感H5N1病毒案例，泰國當局已成立疫情中心，嚴
密監控疫情。而越南從2005年11月之後，就沒有再出現過人類感染
H5N1病毒的案例，如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡志明市也出現
5宗雞鴨死亡的案例。香港17號也證實發現今年第二起禽流感案例，隨
著農曆新年腳步接近，香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心
。世界衛生組織官員指出，各國目前對禽流感的防治工作已大幅改善，但
還有很多加強空間。如果要把防疫工作形容成1場足球賽，我認為我們還
在上半場，病毒暫時以5比2領先。日本也籠罩在這波禽流感陰霾中，日
本國立感染研究所針對東京都市圈88萬人行動模式預估，如果1位東京
居民在東南亞感染禽流感返國，10天之內將有12萬人會被傳染，該機
構透過這項研究建議政府，企業，學校應儘速提出對策，病建立緊急防疫
網。
