禽流感似乎又在亞洲各國死灰復燃，最近包括日本、印尼、越南、泰國
紛紛出現新的禽流感疫情。
印尼當局17號下令，禁止在後院飼養家禽。
香港17號也證實時發現今年第二隻感染H5N1病毒死亡的禽鳥。
日本的研究則指出，若東京地區1人感染，10天內將會傳染給12萬
人。
印尼雅加達市政府17號宣布，從2月1號開始，將嚴禁市民在自家後
院飼養家禽，以防止禽流感病毒擴散，2月1號後，政府將展開強制
撲殺。
今年1月才剛過一半，印尼已有4人死於禽流感。
我們將不會允許居民在高危險的住宅區內，飼養販賣用的雞隻。
至於泰國公共衛生部，17號也證實，泰國北部出現6個月來第一起的
禽流感H5N1病毒案例，泰國當局已成立疫情中心，嚴密監控疫情
。
而越南從2005年11月之後，就沒有再出現過人類感染H5N1病
毒的案例，如今在湄公河三角洲也出現疫情，胡志明市也出現5宗雞
鴨死亡的案例。
香港17號也證實發現今年第二起禽流感案例，隨著農曆新年腳步接近
，香港當局提醒購買雞隻的民眾，絕對不能掉以輕心。
世界衛生組織官員指出，各國目前對禽流感的防治工作已大幅改善，但
還有很多加強空間。
如果要把防疫工作形容成1場足球賽，我認為我們還在上半場，病毒暫
時以5比2領先。
日本也籠罩在這波禽流感陰霾中，日本國立感染研究所針對東京都市圈
88萬人行動模式預估，如果1位東京居民在東南亞感染禽流感返國
，10天之內將有12萬人會被傳染，該機構透過這項研究建議政府
