衛豐運鈔車搶案通緝犯李漢揚，在中國四川落網，國台辦表示，近日內即
將依照金門模式遣送回台。此外，有媒體問到潛逃大陸的力霸集團負責人
王又曾的行蹤，國台辦表示，王又曾的消息，都是從台灣媒體報導才得知
，王又曾從大陸離境之後，台灣方面才發布通緝，因此談不上遣返處理。
中國國台辦2007年的首度例行記者會，台灣媒體最想知道的，就是力
霸集團負責人王又曾的遣返如何處理。國台辦毫不客氣的指出，台灣方面
在王又曾赴美之後才發佈通緝令，中國方面要如何遣返？國台辦還說，王
又曾的一切動向，他們都是看媒體報導才知道的。至於衛風運鈔車搶案通
緝犯李漢陽，人已在昆明落網，何時遣返，國台辦說，近日內。記者林佳
蓉報導。衛豐運鈔車搶案通緝犯李漢揚，在中國四川落網，國台辦表示，
近日內即將依照金門模式遣送回台。此外，有媒體問到潛逃大陸的力霸集
團負責人王又曾的行蹤，國台辦表示，王又曾的消息，都是從台灣媒體報
導才得知，王又曾從大陸離境之後，台灣方面才發布通緝，因此談不上遣
返處理。中國國台辦2007年的首度例行記者會，台灣媒體最想知道的
，就是力霸集團負責人王又曾的遣返如何處理。國台辦毫不客氣的指出，
台灣方面在王又曾赴美之後才發佈通緝令，中國方面要如何遣返？國台辦
還說，王又曾的一切動向，他們都是看媒體報導才知道的。至於衛風運鈔
車搶案通緝犯李漢陽，人已在昆明落網，何時遣返，國台辦說，近日內。
記者林佳蓉報導。衛豐運鈔車搶案通緝犯李漢揚，在中國四川落網，國台
辦表示，近日內即將依照金門模式遣送回台。此外，有媒體問到潛逃大陸
的力霸集團負責人王又曾的行蹤，國台辦表示，王又曾的消息，都是從台
灣媒體報導才得知，王又曾從大陸離境之後，台灣方面才發布通緝，因此
談不上遣返處理。中國國台辦2007年的首度例行記者會，台灣媒體最
想知道的，就是力霸集團負責人王又曾的遣返如何處理。國台辦毫不客氣
的指出，台灣方面在王又曾赴美之後才發佈通緝令，中國方面要如何遣返
？國台辦還說，王又曾的一切動向，他們都是看媒體報導才知道的。至於
衛風運鈔車搶案通緝犯李漢陽，人已在昆明落網，何時遣返，國台辦說，
近日內。記者林佳蓉報導。衛豐運鈔車搶案通緝犯李漢揚，在中國四川落
網，國台辦表示，近日內即將依照金門模式遣送回台。此外，有媒體問到
潛逃大陸的力霸集團負責人王又曾的行蹤，國台辦表示，王又曾的消息，
都是從台灣媒體報導才得知，王又曾從大陸離境之後，台灣方面才發布通
緝，因此談不上遣返處理。中國國台辦2007年的首度例行記者會，台
灣媒體最想知道的，就是力霸集團負責人王又曾的遣返如何處理。國台辦
毫不客氣的指出，台灣方面在王又曾赴美之後才發佈通緝令，中國方面要
如何遣返？國台辦還說，王又曾的一切動向，他們都是看媒體報導才知道
的。至於衛風運鈔車搶案通緝犯李漢陽，人已在昆明落網，何時遣返，國
台辦說，近日內。記者林佳蓉報導。衛豐運鈔車搶案通緝犯李漢揚，在中
國四川落網，國台辦表示，近日內即將依照金門模式遣送回台。此外，有
媒體問到潛逃大陸的力霸集團負責人王又曾的行蹤，國台辦表示，王又曾
的消息，都是從台灣媒體報導才得知，王又曾從大陸離境之後，台灣方面
才發布通緝，因此談不上遣返處理。中國國台辦2007年的首度例行記
者會，台灣媒體最想知道的，就是力霸集團負責人王又曾的遣返如何處理
。國台辦毫不客氣的指出，台灣方面在王又曾赴美之後才發佈通緝令，中
國方面要如何遣返？國台辦還說，王又曾的一切動向，他們都是看媒體報
導才知道的。至於衛風運鈔車搶案通緝犯李漢陽，人已在昆明落網，何時
遣返，國台辦說，近日內。記者林佳蓉報導。衛豐運鈔車搶案通緝犯李漢
揚，在中國四川落網，國台辦表示，近日內即將依照金門模式遣送回台。
此外，有媒體問到潛逃大陸的力霸集團負責人王又曾的行蹤，國台辦表示
，王又曾的消息，都是從台灣媒體報導才得知，王又曾從大陸離境之後，
台灣方面才發布通緝，因此談不上遣返處理。中國國台辦2007年的首
度例行記者會，台灣媒體最想知道的，就是力霸集團負責人王又曾的遣返
如何處理。國台辦毫不客氣的指出，台灣方面在王又曾赴美之後才發佈通
緝令，中國方面要如何遣返？國台辦還說，王又曾的一切動向，他們都是
看媒體報導才知道的。至於衛風運鈔車搶案通緝犯李漢陽，人已在昆明落
網，何時遣返，國台辦說，近日內。記者林佳蓉報導。
