美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小組發表報告之後，16號又
代表另一個研究團隊發表報告，主題是英國石油公司BP、在美國的煉油
廠安全。報告中除了對BP的相關措施提出批評，也建議BP如何改善。
詳細情形，請看今天的財經風向球。這是英國石油設於美國德州的煉油廠
，在2005年3月23號發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的
工安意外，造成15個人死亡，超過100人受傷。BP為了這起事件，
付出的修理費用和賠償金高達20億美元。前國務卿貝克在2005年1
0月組成獨立調查小組，除了走訪BP在美國的5座煉油廠，也訪談了7
00多名員工，翻閱34萬頁的文件，詳細體檢身為世界第三大石油公司
的BP，在工作安全上的缺失。報告中指出，BP過度重視個人意外的防
範，卻疏忽了整體的製程安全，這種見樹不見林的企業文化，才是造成嚴
重意外的主因。報告公開之前，設在倫敦的BP總公司已經知道報告內容
，並表示會落實調查小組的建議，但是沒有提出具體的時間表。瑞士航空
在2001年突然宣告破產的事件，16號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫
的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清
17名被告的刑責，法院也希望瑞航破產的原因可以水落石出。被視為瑞
士國家象徵的瑞航，在911事件後不久，因為超過140億美元的負債
而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅客滯留機場。隨後儘管勉強維持
，還是在2005年被德國漢莎航空購併。檢方在超過100頁的起訴書
中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹部，涉及偽造財務報表欺騙大眾
等非法行為。但是法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被
告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不
滿。美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小組發表報告之後，16
號又代表另一個研究團隊發表報告，主題是英國石油公司BP、在美國的
煉油廠安全。報告中除了對BP的相關措施提出批評，也建議BP如何改
善。詳細情形，請看今天的財經風向球。這是英國石油設於美國德州的煉
油廠，在2005年3月23號發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴
重的工安意外，造成15個人死亡，超過100人受傷。BP為了這起事
件，付出的修理費用和賠償金高達20億美元。前國務卿貝克在2005
年10月組成獨立調查小組，除了走訪BP在美國的5座煉油廠，也訪談
了700多名員工，翻閱34萬頁的文件，詳細體檢身為世界第三大石油
公司的BP，在工作安全上的缺失。報告中指出，BP過度重視個人意外
的防範，卻疏忽了整體的製程安全，這種見樹不見林的企業文化，才是造
成嚴重意外的主因。報告公開之前，設在倫敦的BP總公司已經知道報告
內容，並表示會落實調查小組的建議，但是沒有提出具體的時間表。瑞士
航空在2001年突然宣告破產的事件，16號在蘇黎世附近一個名叫比
拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了
釐清17名被告的刑責，法院也希望瑞航破產的原因可以水落石出。被視
為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後不久，因為超過140億美元的
負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅客滯留機場。隨後儘管勉強
維持，還是在2005年被德國漢莎航空購併。檢方在超過100頁的起
訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹部，涉及偽造財務報表欺騙
大眾等非法行為。但是法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時
，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相
當不滿。美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小組發表報告之後，
16號又代表另一個研究團隊發表報告，主題是英國石油公司BP、在美
國的煉油廠安全。報告中除了對BP的相關措施提出批評，也建議BP如
何改善。詳細情形，請看今天的財經風向球。這是英國石油設於美國德州
的煉油廠，在2005年3月23號發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這
場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，超過100人受傷。BP為了這
起事件，付出的修理費用和賠償金高達20億美元。前國務卿貝克在20
05年10月組成獨立調查小組，除了走訪BP在美國的5座煉油廠，也
訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的文件，詳細體檢身為世界第三大
石油公司的BP，在工作安全上的缺失。報告中指出，BP過度重視個人
意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全，這種見樹不見林的企業文化，才
是造成嚴重意外的主因。報告公開之前，設在倫敦的BP總公司已經知道
報告內容，並表示會落實調查小組的建議，但是沒有提出具體的時間表。
瑞士航空在2001年突然宣告破產的事件，16號在蘇黎世附近一個名
叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案
除了釐清17名被告的刑責，法院也希望瑞航破產的原因可以水落石出。
被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後不久，因為超過140億美
元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅客滯留機場。隨後儘管
勉強維持，還是在2005年被德國漢莎航空購併。檢方在超過100頁
的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹部，涉及偽造財務報表
欺騙大眾等非法行為。但是法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成
員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上的民
眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小組發表報告之
後，16號又代表另一個研究團隊發表報告，主題是英國石油公司BP、
在美國的煉油廠安全。報告中除了對BP的相關措施提出批評，也建議B
P如何改善。詳細情形，請看今天的財經風向球。這是英國石油設於美國
德州的煉油廠，在2005年3月23號發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況
。這場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，超過100人受傷。BP為
了這起事件，付出的修理費用和賠償金高達20億美元。前國務卿貝克在
2005年10月組成獨立調查小組，除了走訪BP在美國的5座煉油廠
，也訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的文件，詳細體檢身為世界第
三大石油公司的BP，在工作安全上的缺失。報告中指出，BP過度重視
個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全，這種見樹不見林的企業文化
，才是造成嚴重意外的主因。報告公開之前，設在倫敦的BP總公司已經
知道報告內容，並表示會落實調查小組的建議，但是沒有提出具體的時間
表。瑞士航空在2001年突然宣告破產的事件，16號在蘇黎世附近一
個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞士史上最大宗的經濟犯
罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也希望瑞航破產的原因可以水落石
出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後不久，因為超過140
億美元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅客滯留機場。隨後
儘管勉強維持，還是在2005年被德國漢莎航空購併。檢方在超過10
0頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹部，涉及偽造財務
報表欺騙大眾等非法行為。但是法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事
會成員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上
的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小組發表報
告之後，16號又代表另一個研究團隊發表報告，主題是英國石油公司B
P、在美國的煉油廠安全。報告中除了對BP的相關措施提出批評，也建
議BP如何改善。詳細情形，請看今天的財經風向球。這是英國石油設於
美國德州的煉油廠，在2005年3月23號發生爆炸，火勢延燒的慘烈
狀況。這場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，超過100人受傷。B
P為了這起事件，付出的修理費用和賠償金高達20億美元。前國務卿貝
克在2005年10月組成獨立調查小組，除了走訪BP在美國的5座煉
油廠，也訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的文件，詳細體檢身為世
界第三大石油公司的BP，在工作安全上的缺失。報告中指出，BP過度
重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全，這種見樹不見林的企業
文化，才是造成嚴重意外的主因。報告公開之前，設在倫敦的BP總公司
已經知道報告內容，並表示會落實調查小組的建議，但是沒有提出具體的
時間表。瑞士航空在2001年突然宣告破產的事件，16號在蘇黎世附
近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞士史上最大宗的經
濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也希望瑞航破產的原因可以水
落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後不久，因為超過1
40億美元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅客滯留機場。
隨後儘管勉強維持，還是在2005年被德國漢莎航空購併。檢方在超過
100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹部，涉及偽造
財務報表欺騙大眾等非法行為。但是法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名
董事會成員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽
席上的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小組發
表報告之後，16號又代表另一個研究團隊發表報告，主題是英國石油公
司BP、在美國的煉油廠安全。報告中除了對BP的相關措施提出批評，
也建議BP如何改善。詳細情形，請看今天的財經風向球。這是英國石油
設於美國德州的煉油廠，在2005年3月23號發生爆炸，火勢延燒的
慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，超過100人受傷
。BP為了這起事件，付出的修理費用和賠償金高達20億美元。前國務
卿貝克在2005年10月組成獨立調查小組，除了走訪BP在美國的5
座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的文件，詳細體檢身
為世界第三大石油公司的BP，在工作安全上的缺失。報告中指出，BP
過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全，這種見樹不見林的
企業文化，才是造成嚴重意外的主因。報告公開之前，設在倫敦的BP總
公司已經知道報告內容，並表示會落實調查小組的建議，但是沒有提出具
體的時間表。瑞士航空在2001年突然宣告破產的事件，16號在蘇黎
世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞士史上最大宗
的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也希望瑞航破產的原因可
以水落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後不久，因為超
過140億美元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅客滯留機
場。隨後儘管勉強維持，還是在2005年被德國漢莎航空購併。檢方在
超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹部，涉及
偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。但是法院16號開始傳喚瑞航母公司
兩名董事會成員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起
旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小
組發表報告之後，16號又代表另一個研究團隊發表報告，主題是英國石
油公司BP、在美國的煉油廠安全。報告中除了對BP的相關措施提出批
評，也建議BP如何改善。詳細情形，請看今天的財經風向球。這是英國
石油設於美國德州的煉油廠，在2005年3月23號發生爆炸，火勢延
燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，超過100人
受傷。BP為了這起事件，付出的修理費用和賠償金高達20億美元。前
國務卿貝克在2005年10月組成獨立調查小組，除了走訪BP在美國
的5座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的文件，詳細體
檢身為世界第三大石油公司的BP，在工作安全上的缺失。報告中指出，
BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全，這種見樹不見
林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因。報告公開之前，設在倫敦的B
P總公司已經知道報告內容，並表示會落實調查小組的建議，但是沒有提
出具體的時間表。瑞士航空在2001年突然宣告破產的事件，16號在
蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞士史上最
大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也希望瑞航破產的原
因可以水落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後不久，因
為超過140億美元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅客滯
留機場。隨後儘管勉強維持，還是在2005年被德國漢莎航空購併。檢
方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹部，
涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。但是法院16號開始傳喚瑞航母
公司兩名董事會成員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何訊息，還
引起旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉克研
究小組發表報告之後，16號又代表另一個研究團隊發表報告，主題是英
國石油公司BP、在美國的煉油廠安全。報告中除了對BP的相關措施提
出批評，也建議BP如何改善。詳細情形，請看今天的財經風向球。這是
英國石油設於美國德州的煉油廠，在2005年3月23號發生爆炸，火
勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，超過10
0人受傷。BP為了這起事件，付出的修理費用和賠償金高達20億美元
。前國務卿貝克在2005年10月組成獨立調查小組，除了走訪BP在
美國的5座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的文件，詳
細體檢身為世界第三大石油公司的BP，在工作安全上的缺失。報告中指
出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全，這種見樹
不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因。報告公開之前，設在倫敦
的BP總公司已經知道報告內容，並表示會落實調查小組的建議，但是沒
有提出具體的時間表。瑞士航空在2001年突然宣告破產的事件，16
號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞士史
上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也希望瑞航破產
的原因可以水落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後不久
，因為超過140億美元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百的旅
客滯留機場。隨後儘管勉強維持，還是在2005年被德國漢莎航空購併
。檢方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高階幹
部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。但是法院16號開始傳喚瑞
航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何訊息
，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在日前領導伊拉
克研究小組發表報告之後，16號又代表另一個研究團隊發表報告，主題
是英國石油公司BP、在美國的煉油廠安全。報告中除了對BP的相關措
施提出批評，也建議BP如何改善。詳細情形，請看今天的財經風向球。
這是英國石油設於美國德州的煉油廠，在2005年3月23號發生爆炸
，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，超過
100人受傷。BP為了這起事件，付出的修理費用和賠償金高達20億
美元。前國務卿貝克在2005年10月組成獨立調查小組，除了走訪B
P在美國的5座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的文件
，詳細體檢身為世界第三大石油公司的BP，在工作安全上的缺失。報告
中指出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全，這種
見樹不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因。報告公開之前，設在
倫敦的BP總公司已經知道報告內容，並表示會落實調查小組的建議，但
是沒有提出具體的時間表。瑞士航空在2001年突然宣告破產的事件，
16號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這場瑞
士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也希望瑞航
破產的原因可以水落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事件後
不久，因為超過140億美元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千上百
的旅客滯留機場。隨後儘管勉強維持，還是在2005年被德國漢莎航空
購併。檢方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事與高
階幹部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。但是法院16號開始傳
喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露任何
訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在日前領導
伊拉克研究小組發表報告之後，16號又代表另一個研究團隊發表報告，
主題是英國石油公司BP、在美國的煉油廠安全。報告中除了對BP的相
關措施提出批評，也建議BP如何改善。詳細情形，請看今天的財經風向
球。這是英國石油設於美國德州的煉油廠，在2005年3月23號發生
爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造成15個人死亡，
超過100人受傷。BP為了這起事件，付出的修理費用和賠償金高達2
0億美元。前國務卿貝克在2005年10月組成獨立調查小組，除了走
訪BP在美國的5座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻閱34萬頁的
文件，詳細體檢身為世界第三大石油公司的BP，在工作安全上的缺失。
報告中指出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安全，
這種見樹不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因。報告公開之前，
設在倫敦的BP總公司已經知道報告內容，並表示會落實調查小組的建議
，但是沒有提出具體的時間表。瑞士航空在2001年突然宣告破產的事
件，16號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理。這
場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也希望
瑞航破產的原因可以水落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在911事
件後不久，因為超過140億美元的負債而突然宣告破產停飛，使得成千
上百的旅客滯留機場。隨後儘管勉強維持，還是在2005年被德國漢莎
航空購併。檢方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的董事
與高階幹部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。但是法院16號開
始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕透露
任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在日前
領導伊拉克研究小組發表報告之後，16號又代表另一個研究團隊發表報
告，主題是英國石油公司BP、在美國的煉油廠安全。報告中除了對BP
的相關措施提出批評，也建議BP如何改善。詳細情形，請看今天的財經
風向球。這是英國石油設於美國德州的煉油廠，在2005年3月23號
發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造成15個人死
亡，超過100人受傷。BP為了這起事件，付出的修理費用和賠償金高
達20億美元。前國務卿貝克在2005年10月組成獨立調查小組，除
了走訪BP在美國的5座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻閱34萬
頁的文件，詳細體檢身為世界第三大石油公司的BP，在工作安全上的缺
失。報告中指出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製程安
全，這種見樹不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因。報告公開之
前，設在倫敦的BP總公司已經知道報告內容，並表示會落實調查小組的
建議，但是沒有提出具體的時間表。瑞士航空在2001年突然宣告破產
的事件，16號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開審理
。這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法院也
希望瑞航破產的原因可以水落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在91
1事件後不久，因為超過140億美元的負債而突然宣告破產停飛，使得
成千上百的旅客滯留機場。隨後儘管勉強維持，還是在2005年被德國
漢莎航空購併。檢方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公司的
董事與高階幹部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。但是法院16
號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣布保持緘默，拒絕
透露任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克，在
日前領導伊拉克研究小組發表報告之後，16號又代表另一個研究團隊發
表報告，主題是英國石油公司BP、在美國的煉油廠安全。報告中除了對
BP的相關措施提出批評，也建議BP如何改善。詳細情形，請看今天的
財經風向球。這是英國石油設於美國德州的煉油廠，在2005年3月2
3號發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造成15個
人死亡，超過100人受傷。BP為了這起事件，付出的修理費用和賠償
金高達20億美元。前國務卿貝克在2005年10月組成獨立調查小組
，除了走訪BP在美國的5座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻閱3
4萬頁的文件，詳細體檢身為世界第三大石油公司的BP，在工作安全上
的缺失。報告中指出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體的製
程安全，這種見樹不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因。報告公
開之前，設在倫敦的BP總公司已經知道報告內容，並表示會落實調查小
組的建議，但是沒有提出具體的時間表。瑞士航空在2001年突然宣告
破產的事件，16號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院展開
審理。這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責，法
院也希望瑞航破產的原因可以水落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航，在
911事件後不久，因為超過140億美元的負債而突然宣告破產停飛，
使得成千上百的旅客滯留機場。隨後儘管勉強維持，還是在2005年被
德國漢莎航空購併。檢方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其母公
司的董事與高階幹部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。但是法院
16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣布保持緘默，
拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國務卿貝克
，在日前領導伊拉克研究小組發表報告之後，16號又代表另一個研究團
隊發表報告，主題是英國石油公司BP、在美國的煉油廠安全。報告中除
了對BP的相關措施提出批評，也建議BP如何改善。詳細情形，請看今
天的財經風向球。這是英國石油設於美國德州的煉油廠，在2005年3
月23號發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造成1
5個人死亡，超過100人受傷。BP為了這起事件，付出的修理費用和
賠償金高達20億美元。前國務卿貝克在2005年10月組成獨立調查
小組，除了走訪BP在美國的5座煉油廠，也訪談了700多名員工，翻
閱34萬頁的文件，詳細體檢身為世界第三大石油公司的BP，在工作安
全上的缺失。報告中指出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了整體
的製程安全，這種見樹不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因。報
告公開之前，設在倫敦的BP總公司已經知道報告內容，並表示會落實調
查小組的建議，但是沒有提出具體的時間表。瑞士航空在2001年突然
宣告破產的事件，16號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方法院
展開審理。這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的刑責
，法院也希望瑞航破產的原因可以水落石出。被視為瑞士國家象徵的瑞航
，在911事件後不久，因為超過140億美元的負債而突然宣告破產停
飛，使得成千上百的旅客滯留機場。隨後儘管勉強維持，還是在2005
年被德國漢莎航空購併。檢方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航及其
母公司的董事與高階幹部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。但是
法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣布保持緘
默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國務卿
貝克，在日前領導伊拉克研究小組發表報告之後，16號又代表另一個研
究團隊發表報告，主題是英國石油公司BP、在美國的煉油廠安全。報告
中除了對BP的相關措施提出批評，也建議BP如何改善。詳細情形，請
看今天的財經風向球。這是英國石油設於美國德州的煉油廠，在2005
年3月23號發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外，造
成15個人死亡，超過100人受傷。BP為了這起事件，付出的修理費
用和賠償金高達20億美元。前國務卿貝克在2005年10月組成獨立
調查小組，除了走訪BP在美國的5座煉油廠，也訪談了700多名員工
，翻閱34萬頁的文件，詳細體檢身為世界第三大石油公司的BP，在工
作安全上的缺失。報告中指出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏忽了
整體的製程安全，這種見樹不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的主因
。報告公開之前，設在倫敦的BP總公司已經知道報告內容，並表示會落
實調查小組的建議，但是沒有提出具體的時間表。瑞士航空在2001年
突然宣告破產的事件，16號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的地方
法院展開審理。這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被告的
刑責，法院也希望瑞航破產的原因可以水落石出。被視為瑞士國家象徵的
瑞航，在911事件後不久，因為超過140億美元的負債而突然宣告破
產停飛，使得成千上百的旅客滯留機場。隨後儘管勉強維持，還是在20
05年被德國漢莎航空購併。檢方在超過100頁的起訴書中，指控瑞航
及其母公司的董事與高階幹部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行為。
但是法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣布保
持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。美國前國
務卿貝克，在日前領導伊拉克研究小組發表報告之後，16號又代表另一
個研究團隊發表報告，主題是英國石油公司BP、在美國的煉油廠安全。
報告中除了對BP的相關措施提出批評，也建議BP如何改善。詳細情形
，請看今天的財經風向球。這是英國石油設於美國德州的煉油廠，在20
05年3月23號發生爆炸，火勢延燒的慘烈狀況。這場嚴重的工安意外
，造成15個人死亡，超過100人受傷。BP為了這起事件，付出的修
理費用和賠償金高達20億美元。前國務卿貝克在2005年10月組成
獨立調查小組，除了走訪BP在美國的5座煉油廠，也訪談了700多名
員工，翻閱34萬頁的文件，詳細體檢身為世界第三大石油公司的BP，
在工作安全上的缺失。報告中指出，BP過度重視個人意外的防範，卻疏
忽了整體的製程安全，這種見樹不見林的企業文化，才是造成嚴重意外的
主因。報告公開之前，設在倫敦的BP總公司已經知道報告內容，並表示
會落實調查小組的建議，但是沒有提出具體的時間表。瑞士航空在200
1年突然宣告破產的事件，16號在蘇黎世附近一個名叫比拉赫的小鎮的
地方法院展開審理。這場瑞士史上最大宗的經濟犯罪案除了釐清17名被
告的刑責，法院也希望瑞航破產的原因可以水落石出。被視為瑞士國家象
徵的瑞航，在911事件後不久，因為超過140億美元的負債而突然宣
告破產停飛，使得成千上百的旅客滯留機場。隨後儘管勉強維持，還是在
2005年被德國漢莎航空購併。檢方在超過100頁的起訴書中，指控
瑞航及其母公司的董事與高階幹部，涉及偽造財務報表欺騙大眾等非法行
為。但是法院16號開始傳喚瑞航母公司兩名董事會成員時，被告依法宣
布保持緘默，拒絕透露任何訊息，還引起旁聽席上的民眾相當不滿。
