您還記得團團和圓圓嗎？去年中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽主席連
戰的兩隻大貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二歲半，一
起去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍貓熊研
究中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，個性非常
活潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊宿舍裡，
每天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承東中國保
護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是相當好的
身負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中心的獸醫
表示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這樣等下去
，將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫
因為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩岸複雜政
治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是否能儘早
到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。您還記得團
團和圓圓嗎？去年中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽主席連戰的兩隻大
貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二歲半，一起去看看牠
們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍貓熊研究中心的照
料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，個性非常活潑。目前
牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊宿舍裡，每天少量多
餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承東中國保護大貓熊研
究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是相當好的身負兩岸外
交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中心的獸醫表示，再過
兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這樣等下去，將會錯過
到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫因為貓熊是
跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩岸複雜政治情勢的團
團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是否能儘早到台灣亮相
，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。您還記得團團和圓圓嗎
？去年中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽主席連戰的兩隻大貓熊：團團
與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二歲半，一起去看看牠們的近況。
一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍貓熊研究中心的照料下，已經
胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，個性非常活潑。目前牠們住在四
百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊宿舍裡，每天少量多餐，有充足
的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫
這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是相當好的身負兩岸外交使命的團
團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中心的獸醫表示，再過兩年半，也
就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這樣等下去，將會錯過到台灣生產
的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫因為貓熊是跟人類差不
多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩岸複雜政治情勢的團團圓圓，現
在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是否能儘早到台灣亮相，就讓兩岸
政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。您還記得團團和圓圓嗎？去年中國
國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽主席連戰的兩隻大貓熊：團團與圓圓，現
在已經長大了，下個月要滿二歲半，一起去看看牠們的近況。一年多了，
團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍貓熊研究中心的照料下，已經胖了三十公
斤，分別有７８和８０公斤，個性非常活潑。目前牠們住在四百平方公尺
大，模擬自然生態環境的貓熊宿舍裡，每天少量多餐，有充足的細竹子供
應，生活過得十分愜意。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓
熊是非常健康的身體發育也是相當好的身負兩岸外交使命的團團與圓圓，
到下個月就要滿二歲半了，中心的獸醫表示，再過兩年半，也就牠們五歲
大的時候習性就會定型，再這樣等下去，將會錯過到台灣生產的最佳時機
。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫因為貓熊是跟人類差不多的小孩的
時候比較容易建立感情不懂兩岸複雜政治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖
的在中心裡啃著竹子，至於是否能儘早到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去
煩惱吧。記者徐華璟報導。您還記得團團和圓圓嗎？去年中國國家主席胡
錦濤送給國民黨榮譽主席連戰的兩隻大貓熊：團團與圓圓，現在已經長大
了，下個月要滿二歲半，一起去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓
兩隻貓熊在四川臥龍貓熊研究中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有
７８和８０公斤，個性非常活潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自
然生態環境的貓熊宿舍裡，每天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過
得十分愜意。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健
康的身體發育也是相當好的身負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就
要滿二歲半了，中心的獸醫表示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習
性就會定型，再這樣等下去，將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中
國保護大貓熊研究中心獸醫因為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容
易建立感情不懂兩岸複雜政治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡
啃著竹子，至於是否能儘早到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記
者徐華璟報導。您還記得團團和圓圓嗎？去年中國國家主席胡錦濤送給國
民黨榮譽主席連戰的兩隻大貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月
要滿二歲半，一起去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在
四川臥龍貓熊研究中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０
公斤，個性非常活潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境
的貓熊宿舍裡，每天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意
。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發
育也是相當好的身負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半
了，中心的獸醫表示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型
，再這樣等下去，將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓
熊研究中心獸醫因為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情
不懂兩岸複雜政治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，
至於是否能儘早到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報
導。
