新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還要催收交
通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通
罰款，總計金額，超過新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像
這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就
有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報
報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，
沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億
元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而
科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐
約市民對這種情況更是無法忍受。克提絲民眾我覺得他們國家要是能出錢
來這裡就可以繳罰單我們這些公民必須要繳所有罰單萊霍民眾我看過他們
併排停車到處都是他們不尊重交通規則塔韋拉民眾我看到他們想停哪就停
哪也從沒看過他們因此惹上麻煩剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問
題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款
還是要繳。潘基文聯合國秘書長那些喜歡享受外交豁免權和特權的外交官
值勤時必須遵守各國制定的法規這點很重要五年前，紐約市長彭博曾經實
施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還是由當時的國務
卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，
除了要處理國際間大小事，還要催收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯
合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總計金額，超過新台幣六億
元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附
近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國
駐美外交官們也不例外。根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯
合國內有一百七十七個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了
一千八百萬美元，相當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，
就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別
是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐約市民對這種情況更是無法忍受。
克提絲民眾我覺得他們國家要是能出錢來這裡就可以繳罰單我們這些公民
必須要繳所有罰單萊霍民眾我看過他們併排停車到處都是他們不尊重交通
規則塔韋拉民眾我看到他們想停哪就停哪也從沒看過他們因此惹上麻煩剛
上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲
，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款還是要繳。潘基文聯合國秘書長那
些喜歡享受外交豁免權和特權的外交官值勤時必須遵守各國制定的法規這
點很重要五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點
引發外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報
導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還要催
收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳
交通罰款，總計金額，超過新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看
到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一
停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約
日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的外交
官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近
六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元
，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元
。紐約市民對這種情況更是無法忍受。克提絲民眾我覺得他們國家要是能
出錢來這裡就可以繳罰單我們這些公民必須要繳所有罰單萊霍民眾我看過
他們併排停車到處都是他們不尊重交通規則塔韋拉民眾我看到他們想停哪
就停哪也從沒看過他們因此惹上麻煩剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這
個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的
罰款還是要繳。潘基文聯合國秘書長那些喜歡享受外交豁免權和特權的外
交官值勤時必須遵守各國制定的法規這點很重要五年前，紐約市長彭博曾
經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還是由當時的
國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上
任，除了要處理國際間大小事，還要催收交通罰款。因為美國紐約市再度
向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總計金額，超過新台幣
六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使
館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯
合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯示
，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積
欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃
及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，
分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐約市民對這種情況更是無法忍
受。克提絲民眾我覺得他們國家要是能出錢來這裡就可以繳罰單我們這些
公民必須要繳所有罰單萊霍民眾我看過他們併排停車到處都是他們不尊重
交通規則塔韋拉民眾我看到他們想停哪就停哪也從沒看過他們因此惹上麻
煩剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上
呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款還是要繳。潘基文聯合國秘書
長那些喜歡享受外交豁免權和特權的外交官值勤時必須遵守各國制定的法
規這點很重要五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果
差點引發外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華
璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還
要催收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不
肯繳交通罰款，總計金額，超過新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可
以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨
便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據
紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的
外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣
將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬
美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬
美元。紐約市民對這種情況更是無法忍受。克提絲民眾我覺得他們國家要
是能出錢來這裡就可以繳罰單我們這些公民必須要繳所有罰單萊霍民眾我
看過他們併排停車到處都是他們不尊重交通規則塔韋拉民眾我看到他們想
停哪就停哪也從沒看過他們因此惹上麻煩剛上任的聯合國秘書長潘基文遇
到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該
繳的罰款還是要繳。潘基文聯合國秘書長那些喜歡享受外交豁免權和特權
的外交官值勤時必須遵守各國制定的法規這點很重要五年前，紐約市長彭
博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還是由當
時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文
一上任，除了要處理國際間大小事，還要催收交通罰款。因為美國紐約市
再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總計金額，超過新
台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國
大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對
於聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報報導，市政府的財政報告
顯示，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總
共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名
的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在
後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐約市民對這種情況更是無
法忍受。克提絲民眾我覺得他們國家要是能出錢來這裡就可以繳罰單我們
這些公民必須要繳所有罰單萊霍民眾我看過他們併排停車到處都是他們不
尊重交通規則塔韋拉民眾我看到他們想停哪就停哪也從沒看過他們因此惹
上麻煩剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者
會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款還是要繳。潘基文聯合國
秘書長那些喜歡享受外交豁免權和特權的外交官值勤時必須遵守各國制定
的法規這點很重要五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，
結果差點引發外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者
徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事
，還要催收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交
官不肯繳交通罰款，總計金額，超過新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處
處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金
，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例外。
根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個國
家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相當於
台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九
十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十
七萬美元。紐約市民對這種情況更是無法忍受。克提絲民眾我覺得他們國
家要是能出錢來這裡就可以繳罰單我們這些公民必須要繳所有罰單萊霍民
眾我看過他們併排停車到處都是他們不尊重交通規則塔韋拉民眾我看到他
們想停哪就停哪也從沒看過他們因此惹上麻煩剛上任的聯合國秘書長潘基
文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權
，該繳的罰款還是要繳。潘基文聯合國秘書長那些喜歡享受外交豁免權和
特權的外交官值勤時必須遵守各國制定的法規這點很重要五年前，紐約市
長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還是
由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘
基文一上任，除了要處理國際間大小事，還要催收交通罰款。因為美國紐
約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，總計金額，超
過新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在
各國大使館附近。不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單
，對於聯合國駐美外交官們也不例外。根據紐約日報報導，市政府的財政
報告顯示，聯合國內有一百七十七個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款
，總共積欠了一千八百萬美元，相當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第
一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊
追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。紐約市民對這種情況更
是無法忍受。克提絲民眾我覺得他們國家要是能出錢來這裡就可以繳罰單
我們這些公民必須要繳所有罰單萊霍民眾我看過他們併排停車到處都是他
們不尊重交通規則塔韋拉民眾我看到他們想停哪就停哪也從沒看過他們因
此惹上麻煩剛上任的聯合國秘書長潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在
記者會上呼籲，外交官不應該濫用特權，該繳的罰款還是要繳。潘基文聯
合國秘書長那些喜歡享受外交豁免權和特權的外交官值勤時必須遵守各國
制定的法規這點很重要五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座
車，結果差點引發外交危機，最後還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。
記者徐華璟報導。新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大
小事，還要催收交通罰款。因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美
外交官不肯繳交通罰款，總計金額，超過新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭
，處處可以看到像這樣的黑頭車，停在各國大使館附近。不過紐約市寸土
寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐美外交官們也不例
外。根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七
個國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，相
當於台幣將近六億元。其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一
百九十萬美元，而科威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和
九十七萬美元。紐約市民對這種情況更是無法忍受。克提絲民眾我覺得他
們國家要是能出錢來這裡就可以繳罰單我們這些公民必須要繳所有罰單萊
霍民眾我看過他們併排停車到處都是他們不尊重交通規則塔韋拉民眾我看
到他們想停哪就停哪也從沒看過他們因此惹上麻煩剛上任的聯合國秘書長
潘基文遇到這個問題也很傷腦筋，他在記者會上呼籲，外交官不應該濫用
特權，該繳的罰款還是要繳。潘基文聯合國秘書長那些喜歡享受外交豁免
權和特權的外交官值勤時必須遵守各國制定的法規這點很重要五年前，紐
約市長彭博曾經實施鐵腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後
還是由當時的國務卿鮑爾出面才擺平。記者徐華璟報導。
