根據香港媒體的報導，天主教教宗本篤十六世，決定承認中國任命的廣州
區主教甘俊丘。梵蒂岡希望這次的讓步，可以改善兩國從去年開始惡化的
雙邊關係。南華早報引述梵蒂岡方面人士的說法指出，甘俊秋的任命案已
延宕好幾個月，廣州教區也好幾年沒有主教，梵蒂岡在考量多名人選後，
決定甘俊丘最為適當，因此也獲得教宗同意。中國天主教愛國教會方面表
示，這項任命案獲得教宗同意，對改善兩國關係有很大幫助，中國去年初
擅自任命了三名主教，引發中梵關係緊張。中國目前有一千萬名天主教徒
，有97個教區，其中40個沒有主教。至於甘俊丘確實的任命日期，目
前還沒宣布。根據香港媒體的報導，天主教教宗本篤十六世，決定承認中
國任命的廣州區主教甘俊丘。梵蒂岡希望這次的讓步，可以改善兩國從去
年開始惡化的雙邊關係。南華早報引述梵蒂岡方面人士的說法指出，甘俊
秋的任命案已延宕好幾個月，廣州教區也好幾年沒有主教，梵蒂岡在考量
多名人選後，決定甘俊丘最為適當，因此也獲得教宗同意。中國天主教愛
國教會方面表示，這項任命案獲得教宗同意，對改善兩國關係有很大幫助
，中國去年初擅自任命了三名主教，引發中梵關係緊張。中國目前有一千
萬名天主教徒，有97個教區，其中40個沒有主教。至於甘俊丘確實的
任命日期，目前還沒宣布。根據香港媒體的報導，天主教教宗本篤十六世
，決定承認中國任命的廣州區主教甘俊丘。梵蒂岡希望這次的讓步，可以
改善兩國從去年開始惡化的雙邊關係。南華早報引述梵蒂岡方面人士的說
法指出，甘俊秋的任命案已延宕好幾個月，廣州教區也好幾年沒有主教，
梵蒂岡在考量多名人選後，決定甘俊丘最為適當，因此也獲得教宗同意。
中國天主教愛國教會方面表示，這項任命案獲得教宗同意，對改善兩國關
係有很大幫助，中國去年初擅自任命了三名主教，引發中梵關係緊張。中
國目前有一千萬名天主教徒，有97個教區，其中40個沒有主教。至於
甘俊丘確實的任命日期，目前還沒宣布。根據香港媒體的報導，天主教教
宗本篤十六世，決定承認中國任命的廣州區主教甘俊丘。梵蒂岡希望這次
的讓步，可以改善兩國從去年開始惡化的雙邊關係。南華早報引述梵蒂岡
方面人士的說法指出，甘俊秋的任命案已延宕好幾個月，廣州教區也好幾
年沒有主教，梵蒂岡在考量多名人選後，決定甘俊丘最為適當，因此也獲
得教宗同意。中國天主教愛國教會方面表示，這項任命案獲得教宗同意，
對改善兩國關係有很大幫助，中國去年初擅自任命了三名主教，引發中梵
關係緊張。中國目前有一千萬名天主教徒，有97個教區，其中40個沒
有主教。至於甘俊丘確實的任命日期，目前還沒宣布。根據香港媒體的報
導，天主教教宗本篤十六世，決定承認中國任命的廣州區主教甘俊丘。梵
蒂岡希望這次的讓步，可以改善兩國從去年開始惡化的雙邊關係。南華早
報引述梵蒂岡方面人士的說法指出，甘俊秋的任命案已延宕好幾個月，廣
州教區也好幾年沒有主教，梵蒂岡在考量多名人選後，決定甘俊丘最為適
當，因此也獲得教宗同意。中國天主教愛國教會方面表示，這項任命案獲
得教宗同意，對改善兩國關係有很大幫助，中國去年初擅自任命了三名主
教，引發中梵關係緊張。中國目前有一千萬名天主教徒，有97個教區，
其中40個沒有主教。至於甘俊丘確實的任命日期，目前還沒宣布。根據
香港媒體的報導，天主教教宗本篤十六世，決定承認中國任命的廣州區主
教甘俊丘。梵蒂岡希望這次的讓步，可以改善兩國從去年開始惡化的雙邊
關係。南華早報引述梵蒂岡方面人士的說法指出，甘俊秋的任命案已延宕
好幾個月，廣州教區也好幾年沒有主教，梵蒂岡在考量多名人選後，決定
甘俊丘最為適當，因此也獲得教宗同意。中國天主教愛國教會方面表示，
這項任命案獲得教宗同意，對改善兩國關係有很大幫助，中國去年初擅自
任命了三名主教，引發中梵關係緊張。中國目前有一千萬名天主教徒，有
97個教區，其中40個沒有主教。至於甘俊丘確實的任命日期，目前還
沒宣布。
