長期收藏在英國威爾斯國家博物館的多幅印象派名畫，最近移師到首都
倫敦展出，包括雷諾瓦的巴黎姑娘等知名作品，都是二十年來第一次
到外地展出。
此舉除了向外界展示威爾斯豐厚的藝術收藏，吸引更多觀光客外，也是
為了募款修建當地的博物館。
這次在倫敦市中心的佳士得拍賣中心，共展出三十多幅，原本收藏在英
國卡第夫市的威爾斯國家博物館的印象派名畫。
其中最受人矚目的，就是這幅大師雷諾瓦在1874年完成的巴黎姑娘
。
此外包括塞尚的艾斯塔克的正午，以及莫內的晨曦中的聖喬治，都是知
名度很高，平時又難得一見的大師真跡。
我們非常幸運在20世紀中大約是195060年代我們從戴維斯姊妹
手上獲得一批非常慷慨的遺產捐贈她們是最早開始收藏印象派畫作的
先驅者豐富的十九世紀法國印象派畫作收藏，充分顯示出威爾斯國家
不過這個博物館的主建築已經有八十多年歷史，許多展示廳已經年久失
修，因此館方才想出，到各地巡迴展示的點子，一方面打開知名度，
吸引更多觀光客造訪，一方面希望能籌募到展示廳修繕費用。
我們把館藏出借到各地的博物館和文化機構除南極以外各洲都可以不過
主要的收藏品還是展示在卡第夫所以各界都有很好的理由親自來到卡
第夫觀賞除了印象派畫作之外，威爾斯國家博物館也收藏了當地許多
