新任聯合國秘書長潘基文一上任，除了要處理國際間大小事，還要催收
交通罰款。
因為美國紐約市再度向聯合國總部抗議，駐美外交官不肯繳交通罰款，
總計金額，超過新台幣六億元紐約市曼哈頓街頭，處處可以看到像這
樣的黑頭車，停在各國大使館附近。
不過紐約市寸土寸金，隨便一停就有可能接到一堆罰單，對於聯合國駐
美外交官們也不例外。
根據紐約日報報導，市政府的財政報告顯示，聯合國內有一百七十七個
國家的外交官，沒有繳交通違規罰款，總共積欠了一千八百萬美元，
相當於台幣將近六億元。
其中不繳罰單第一名的埃及，就欠了紐約市政府一百九十萬美元，而科
威特和奈及利亞緊追在後，分別是一百二十萬美元和九十七萬美元。
紐約市民對這種情況更是無法忍受。
克提絲民眾我覺得他們國家要是能出錢來這裡就可以繳罰單我們這些公
民必須要繳所有罰單萊霍民眾我看過他們併排停車到處都是他們不尊
重交通規則塔韋拉民眾我看到他們想停哪就停哪也從沒看過他們因此
潘基文聯合國秘書長那些喜歡享受外交豁免權和特權的外交官值勤時必
須遵守各國制定的法規這點很重要五年前，紐約市長彭博曾經實施鐵
腕拖吊外交官座車，結果差點引發外交危機，最後還是由當時的國務
記者徐華璟報導。
