歐盟和中國在17號，針對擴大雙方合作展開新一輪的談判。代表歐盟的
外交事務執委"瓦爾德納"，18號在北京召開記者會，她表示歐盟和中
國的關係，在過去20年當中起了很大的變化，必須要有新的協議，來規
範雙方在經貿、氣候變遷和能源等方面的合作。至於中方關切的解除武器
禁運，瓦爾德納表示，歐盟當初開出的條件沒有任何改變。歐盟外交事務
執委瓦爾德納比方說我們希望中國批准有關公民政治權利的公約這是眾多
議題中的一項我們也希望中國能釋放天安門事件的受刑人廢棄以勞改進行
再教育的做法這些是非常重要的步驟瓦爾德納是在17號會見中國外交部
長李肇星，展開了雙方合作的新一輪談判。1985年，當時還稱為歐洲
共同體的歐盟，和中國簽署了貿易經濟合作協定。瓦爾德納認為，雙方關
係在本執上已經有了很大的改變，20多年前的協議已經不符所需。歐盟
外交事務執委瓦爾德納現在我們是戰略夥伴進行許多不同方面的合作因此
需要一個協議來反映現實狀況除了經貿，環境問題也是歐盟關切的焦點。
根據華爾街日報的報導，瓦爾德納此行的目的之一，是要說服北京當局響
應歐盟的號召，提高能源使用效率，減少溫室氣體排放。歐盟外交事務執
委瓦爾德納無論是能源安全或氣候變遷不把中國納入考慮就無法成事目前
中國每星期就有1座煤炭火力發電廠加入運轉而溫室氣體的增加可以輕易
抵銷歐盟所減少的華爾街日報指出，中國是全球最大的石油消費國之一，
但政府加強環保仍然流於紙上談兵，因為中國民眾平均收入依舊偏低，企
業缺少先進技術而無法制定嚴格的污染防治目標。至於這項新協議的談判
要花多久時間，瓦爾德納說要兩年，但英國廣播公司BBC引述歐盟其他
官員的話說，沒有確切的時間表。歐盟和中國在17號，針對擴大雙方合
作展開新一輪的談判。代表歐盟的外交事務執委"瓦爾德納"，18號在
北京召開記者會，她表示歐盟和中國的關係，在過去20年當中起了很大
的變化，必須要有新的協議，來規範雙方在經貿、氣候變遷和能源等方面
的合作。至於中方關切的解除武器禁運，瓦爾德納表示，歐盟當初開出的
條件沒有任何改變。歐盟外交事務執委瓦爾德納比方說我們希望中國批准
有關公民政治權利的公約這是眾多議題中的一項我們也希望中國能釋放天
安門事件的受刑人廢棄以勞改進行再教育的做法這些是非常重要的步驟瓦
爾德納是在17號會見中國外交部長李肇星，展開了雙方合作的新一輪談
判。1985年，當時還稱為歐洲共同體的歐盟，和中國簽署了貿易經濟
合作協定。瓦爾德納認為，雙方關係在本執上已經有了很大的改變，20
多年前的協議已經不符所需。歐盟外交事務執委瓦爾德納現在我們是戰略
夥伴進行許多不同方面的合作因此需要一個協議來反映現實狀況除了經貿
，環境問題也是歐盟關切的焦點。根據華爾街日報的報導，瓦爾德納此行
的目的之一，是要說服北京當局響應歐盟的號召，提高能源使用效率，減
少溫室氣體排放。歐盟外交事務執委瓦爾德納無論是能源安全或氣候變遷
不把中國納入考慮就無法成事目前中國每星期就有1座煤炭火力發電廠加
入運轉而溫室氣體的增加可以輕易抵銷歐盟所減少的華爾街日報指出，中
國是全球最大的石油消費國之一，但政府加強環保仍然流於紙上談兵，因
為中國民眾平均收入依舊偏低，企業缺少先進技術而無法制定嚴格的污染
防治目標。至於這項新協議的談判要花多久時間，瓦爾德納說要兩年，但
英國廣播公司BBC引述歐盟其他官員的話說，沒有確切的時間表。歐盟
和中國在17號，針對擴大雙方合作展開新一輪的談判。代表歐盟的外交
事務執委"瓦爾德納"，18號在北京召開記者會，她表示歐盟和中國的
關係，在過去20年當中起了很大的變化，必須要有新的協議，來規範雙
方在經貿、氣候變遷和能源等方面的合作。至於中方關切的解除武器禁運
，瓦爾德納表示，歐盟當初開出的條件沒有任何改變。歐盟外交事務執委
瓦爾德納比方說我們希望中國批准有關公民政治權利的公約這是眾多議題
中的一項我們也希望中國能釋放天安門事件的受刑人廢棄以勞改進行再教
育的做法這些是非常重要的步驟瓦爾德納是在17號會見中國外交部長李
肇星，展開了雙方合作的新一輪談判。1985年，當時還稱為歐洲共同
體的歐盟，和中國簽署了貿易經濟合作協定。瓦爾德納認為，雙方關係在
本執上已經有了很大的改變，20多年前的協議已經不符所需。歐盟外交
事務執委瓦爾德納現在我們是戰略夥伴進行許多不同方面的合作因此需要
一個協議來反映現實狀況除了經貿，環境問題也是歐盟關切的焦點。根據
華爾街日報的報導，瓦爾德納此行的目的之一，是要說服北京當局響應歐
盟的號召，提高能源使用效率，減少溫室氣體排放。歐盟外交事務執委瓦
爾德納無論是能源安全或氣候變遷不把中國納入考慮就無法成事目前中國
每星期就有1座煤炭火力發電廠加入運轉而溫室氣體的增加可以輕易抵銷
歐盟所減少的華爾街日報指出，中國是全球最大的石油消費國之一，但政
府加強環保仍然流於紙上談兵，因為中國民眾平均收入依舊偏低，企業缺
少先進技術而無法制定嚴格的污染防治目標。至於這項新協議的談判要花
多久時間，瓦爾德納說要兩年，但英國廣播公司BBC引述歐盟其他官員
的話說，沒有確切的時間表。歐盟和中國在17號，針對擴大雙方合作展
開新一輪的談判。代表歐盟的外交事務執委"瓦爾德納"，18號在北京
召開記者會，她表示歐盟和中國的關係，在過去20年當中起了很大的變
化，必須要有新的協議，來規範雙方在經貿、氣候變遷和能源等方面的合
作。至於中方關切的解除武器禁運，瓦爾德納表示，歐盟當初開出的條件
沒有任何改變。歐盟外交事務執委瓦爾德納比方說我們希望中國批准有關
公民政治權利的公約這是眾多議題中的一項我們也希望中國能釋放天安門
事件的受刑人廢棄以勞改進行再教育的做法這些是非常重要的步驟瓦爾德
納是在17號會見中國外交部長李肇星，展開了雙方合作的新一輪談判。
1985年，當時還稱為歐洲共同體的歐盟，和中國簽署了貿易經濟合作
協定。瓦爾德納認為，雙方關係在本執上已經有了很大的改變，20多年
前的協議已經不符所需。歐盟外交事務執委瓦爾德納現在我們是戰略夥伴
進行許多不同方面的合作因此需要一個協議來反映現實狀況除了經貿，環
境問題也是歐盟關切的焦點。根據華爾街日報的報導，瓦爾德納此行的目
的之一，是要說服北京當局響應歐盟的號召，提高能源使用效率，減少溫
室氣體排放。歐盟外交事務執委瓦爾德納無論是能源安全或氣候變遷不把
中國納入考慮就無法成事目前中國每星期就有1座煤炭火力發電廠加入運
轉而溫室氣體的增加可以輕易抵銷歐盟所減少的華爾街日報指出，中國是
全球最大的石油消費國之一，但政府加強環保仍然流於紙上談兵，因為中
國民眾平均收入依舊偏低，企業缺少先進技術而無法制定嚴格的污染防治
目標。至於這項新協議的談判要花多久時間，瓦爾德納說要兩年，但英國
廣播公司BBC引述歐盟其他官員的話說，沒有確切的時間表。歐盟和中
國在17號，針對擴大雙方合作展開新一輪的談判。代表歐盟的外交事務
執委"瓦爾德納"，18號在北京召開記者會，她表示歐盟和中國的關係
，在過去20年當中起了很大的變化，必須要有新的協議，來規範雙方在
經貿、氣候變遷和能源等方面的合作。至於中方關切的解除武器禁運，瓦
爾德納表示，歐盟當初開出的條件沒有任何改變。歐盟外交事務執委瓦爾
德納比方說我們希望中國批准有關公民政治權利的公約這是眾多議題中的
一項我們也希望中國能釋放天安門事件的受刑人廢棄以勞改進行再教育的
做法這些是非常重要的步驟瓦爾德納是在17號會見中國外交部長李肇星
，展開了雙方合作的新一輪談判。1985年，當時還稱為歐洲共同體的
歐盟，和中國簽署了貿易經濟合作協定。瓦爾德納認為，雙方關係在本執
上已經有了很大的改變，20多年前的協議已經不符所需。歐盟外交事務
執委瓦爾德納現在我們是戰略夥伴進行許多不同方面的合作因此需要一個
協議來反映現實狀況除了經貿，環境問題也是歐盟關切的焦點。根據華爾
街日報的報導，瓦爾德納此行的目的之一，是要說服北京當局響應歐盟的
號召，提高能源使用效率，減少溫室氣體排放。歐盟外交事務執委瓦爾德
納無論是能源安全或氣候變遷不把中國納入考慮就無法成事目前中國每星
期就有1座煤炭火力發電廠加入運轉而溫室氣體的增加可以輕易抵銷歐盟
所減少的華爾街日報指出，中國是全球最大的石油消費國之一，但政府加
強環保仍然流於紙上談兵，因為中國民眾平均收入依舊偏低，企業缺少先
進技術而無法制定嚴格的污染防治目標。至於這項新協議的談判要花多久
時間，瓦爾德納說要兩年，但英國廣播公司BBC引述歐盟其他官員的話
說，沒有確切的時間表。歐盟和中國在17號，針對擴大雙方合作展開新
一輪的談判。代表歐盟的外交事務執委"瓦爾德納"，18號在北京召開
記者會，她表示歐盟和中國的關係，在過去20年當中起了很大的變化，
必須要有新的協議，來規範雙方在經貿、氣候變遷和能源等方面的合作。
至於中方關切的解除武器禁運，瓦爾德納表示，歐盟當初開出的條件沒有
任何改變。歐盟外交事務執委瓦爾德納比方說我們希望中國批准有關公民
政治權利的公約這是眾多議題中的一項我們也希望中國能釋放天安門事件
的受刑人廢棄以勞改進行再教育的做法這些是非常重要的步驟瓦爾德納是
在17號會見中國外交部長李肇星，展開了雙方合作的新一輪談判。19
85年，當時還稱為歐洲共同體的歐盟，和中國簽署了貿易經濟合作協定
。瓦爾德納認為，雙方關係在本執上已經有了很大的改變，20多年前的
協議已經不符所需。歐盟外交事務執委瓦爾德納現在我們是戰略夥伴進行
許多不同方面的合作因此需要一個協議來反映現實狀況除了經貿，環境問
題也是歐盟關切的焦點。根據華爾街日報的報導，瓦爾德納此行的目的之
一，是要說服北京當局響應歐盟的號召，提高能源使用效率，減少溫室氣
體排放。歐盟外交事務執委瓦爾德納無論是能源安全或氣候變遷不把中國
納入考慮就無法成事目前中國每星期就有1座煤炭火力發電廠加入運轉而
溫室氣體的增加可以輕易抵銷歐盟所減少的華爾街日報指出，中國是全球
最大的石油消費國之一，但政府加強環保仍然流於紙上談兵，因為中國民
眾平均收入依舊偏低，企業缺少先進技術而無法制定嚴格的污染防治目標
。至於這項新協議的談判要花多久時間，瓦爾德納說要兩年，但英國廣播
公司BBC引述歐盟其他官員的話說，沒有確切的時間表。歐盟和中國在
17號，針對擴大雙方合作展開新一輪的談判。代表歐盟的外交事務執委
"瓦爾德納"，18號在北京召開記者會，她表示歐盟和中國的關係，在
過去20年當中起了很大的變化，必須要有新的協議，來規範雙方在經貿
、氣候變遷和能源等方面的合作。至於中方關切的解除武器禁運，瓦爾德
納表示，歐盟當初開出的條件沒有任何改變。歐盟外交事務執委瓦爾德納
比方說我們希望中國批准有關公民政治權利的公約這是眾多議題中的一項
我們也希望中國能釋放天安門事件的受刑人廢棄以勞改進行再教育的做法
這些是非常重要的步驟瓦爾德納是在17號會見中國外交部長李肇星，展
開了雙方合作的新一輪談判。1985年，當時還稱為歐洲共同體的歐盟
，和中國簽署了貿易經濟合作協定。瓦爾德納認為，雙方關係在本執上已
經有了很大的改變，20多年前的協議已經不符所需。歐盟外交事務執委
瓦爾德納現在我們是戰略夥伴進行許多不同方面的合作因此需要一個協議
來反映現實狀況除了經貿，環境問題也是歐盟關切的焦點。根據華爾街日
報的報導，瓦爾德納此行的目的之一，是要說服北京當局響應歐盟的號召
，提高能源使用效率，減少溫室氣體排放。歐盟外交事務執委瓦爾德納無
論是能源安全或氣候變遷不把中國納入考慮就無法成事目前中國每星期就
有1座煤炭火力發電廠加入運轉而溫室氣體的增加可以輕易抵銷歐盟所減
少的華爾街日報指出，中國是全球最大的石油消費國之一，但政府加強環
保仍然流於紙上談兵，因為中國民眾平均收入依舊偏低，企業缺少先進技
術而無法制定嚴格的污染防治目標。至於這項新協議的談判要花多久時間
，瓦爾德納說要兩年，但英國廣播公司BBC引述歐盟其他官員的話說，
沒有確切的時間表。歐盟和中國在17號，針對擴大雙方合作展開新一輪
的談判。代表歐盟的外交事務執委"瓦爾德納"，18號在北京召開記者
會，她表示歐盟和中國的關係，在過去20年當中起了很大的變化，必須
要有新的協議，來規範雙方在經貿、氣候變遷和能源等方面的合作。至於
中方關切的解除武器禁運，瓦爾德納表示，歐盟當初開出的條件沒有任何
改變。歐盟外交事務執委瓦爾德納比方說我們希望中國批准有關公民政治
權利的公約這是眾多議題中的一項我們也希望中國能釋放天安門事件的受
刑人廢棄以勞改進行再教育的做法這些是非常重要的步驟瓦爾德納是在1
7號會見中國外交部長李肇星，展開了雙方合作的新一輪談判。1985
年，當時還稱為歐洲共同體的歐盟，和中國簽署了貿易經濟合作協定。瓦
爾德納認為，雙方關係在本執上已經有了很大的改變，20多年前的協議
已經不符所需。歐盟外交事務執委瓦爾德納現在我們是戰略夥伴進行許多
不同方面的合作因此需要一個協議來反映現實狀況除了經貿，環境問題也
是歐盟關切的焦點。根據華爾街日報的報導，瓦爾德納此行的目的之一，
是要說服北京當局響應歐盟的號召，提高能源使用效率，減少溫室氣體排
放。歐盟外交事務執委瓦爾德納無論是能源安全或氣候變遷不把中國納入
考慮就無法成事目前中國每星期就有1座煤炭火力發電廠加入運轉而溫室
氣體的增加可以輕易抵銷歐盟所減少的華爾街日報指出，中國是全球最大
的石油消費國之一，但政府加強環保仍然流於紙上談兵，因為中國民眾平
均收入依舊偏低，企業缺少先進技術而無法制定嚴格的污染防治目標。至
於這項新協議的談判要花多久時間，瓦爾德納說要兩年，但英國廣播公司
BBC引述歐盟其他官員的話說，沒有確切的時間表。歐盟和中國在17
號，針對擴大雙方合作展開新一輪的談判。代表歐盟的外交事務執委"瓦
爾德納"，18號在北京召開記者會，她表示歐盟和中國的關係，在過去
20年當中起了很大的變化，必須要有新的協議，來規範雙方在經貿、氣
候變遷和能源等方面的合作。至於中方關切的解除武器禁運，瓦爾德納表
示，歐盟當初開出的條件沒有任何改變。歐盟外交事務執委瓦爾德納比方
說我們希望中國批准有關公民政治權利的公約這是眾多議題中的一項我們
也希望中國能釋放天安門事件的受刑人廢棄以勞改進行再教育的做法這些
是非常重要的步驟瓦爾德納是在17號會見中國外交部長李肇星，展開了
雙方合作的新一輪談判。1985年，當時還稱為歐洲共同體的歐盟，和
中國簽署了貿易經濟合作協定。瓦爾德納認為，雙方關係在本執上已經有
了很大的改變，20多年前的協議已經不符所需。歐盟外交事務執委瓦爾
德納現在我們是戰略夥伴進行許多不同方面的合作因此需要一個協議來反
映現實狀況除了經貿，環境問題也是歐盟關切的焦點。根據華爾街日報的
報導，瓦爾德納此行的目的之一，是要說服北京當局響應歐盟的號召，提
高能源使用效率，減少溫室氣體排放。歐盟外交事務執委瓦爾德納無論是
能源安全或氣候變遷不把中國納入考慮就無法成事目前中國每星期就有1
座煤炭火力發電廠加入運轉而溫室氣體的增加可以輕易抵銷歐盟所減少的
華爾街日報指出，中國是全球最大的石油消費國之一，但政府加強環保仍
然流於紙上談兵，因為中國民眾平均收入依舊偏低，企業缺少先進技術而
無法制定嚴格的污染防治目標。至於這項新協議的談判要花多久時間，瓦
爾德納說要兩年，但英國廣播公司BBC引述歐盟其他官員的話說，沒有
確切的時間表。歐盟和中國在17號，針對擴大雙方合作展開新一輪的談
判。代表歐盟的外交事務執委"瓦爾德納"，18號在北京召開記者會，
她表示歐盟和中國的關係，在過去20年當中起了很大的變化，必須要有
新的協議，來規範雙方在經貿、氣候變遷和能源等方面的合作。至於中方
關切的解除武器禁運，瓦爾德納表示，歐盟當初開出的條件沒有任何改變
。歐盟外交事務執委瓦爾德納比方說我們希望中國批准有關公民政治權利
的公約這是眾多議題中的一項我們也希望中國能釋放天安門事件的受刑人
廢棄以勞改進行再教育的做法這些是非常重要的步驟瓦爾德納是在17號
會見中國外交部長李肇星，展開了雙方合作的新一輪談判。1985年，
當時還稱為歐洲共同體的歐盟，和中國簽署了貿易經濟合作協定。瓦爾德
納認為，雙方關係在本執上已經有了很大的改變，20多年前的協議已經
不符所需。歐盟外交事務執委瓦爾德納現在我們是戰略夥伴進行許多不同
方面的合作因此需要一個協議來反映現實狀況除了經貿，環境問題也是歐
盟關切的焦點。根據華爾街日報的報導，瓦爾德納此行的目的之一，是要
說服北京當局響應歐盟的號召，提高能源使用效率，減少溫室氣體排放。
歐盟外交事務執委瓦爾德納無論是能源安全或氣候變遷不把中國納入考慮
就無法成事目前中國每星期就有1座煤炭火力發電廠加入運轉而溫室氣體
的增加可以輕易抵銷歐盟所減少的華爾街日報指出，中國是全球最大的石
油消費國之一，但政府加強環保仍然流於紙上談兵，因為中國民眾平均收
入依舊偏低，企業缺少先進技術而無法制定嚴格的污染防治目標。至於這
項新協議的談判要花多久時間，瓦爾德納說要兩年，但英國廣播公司BB
C引述歐盟其他官員的話說，沒有確切的時間表。
