美國積極準備對伊拉克動武，除了國際間正反意見不一之外，一批流亡在
約旦的伊拉克人，對此也有兩極化的看法。，民意後盾．但其入侵科威特
，聯合國對伊拉克施行的經濟制裁，使得民生潦困，人權不彰，估計有超
過十五萬名伊拉克人出走到臨國約旦，尋求政治庇護和更好的經濟環境。
當美國攻打伊拉克的氣息越來越重，流亡到海外求生存的伊拉克僑民，對
於海珊有著兩極化的感受。許多伊拉克人，從小就被灌輸海珊獨裁思想，
這批人要接受沒有海珊的日子，恐怕需要幾年的時間才能適應。美國積極
準備對伊拉克動武，除了國際間正反意見不一之外，一批流亡在約旦的伊
拉克人，對此也有兩極化的看法。，民意後盾．但其入侵科威特，聯合國
對伊拉克施行的經濟制裁，使得民生潦困，人權不彰，估計有超過十五萬
名伊拉克人出走到臨國約旦，尋求政治庇護和更好的經濟環境。當美國攻
打伊拉克的氣息越來越重，流亡到海外求生存的伊拉克僑民，對於海珊有
著兩極化的感受。許多伊拉克人，從小就被灌輸海珊獨裁思想，這批人要
接受沒有海珊的日子，恐怕需要幾年的時間才能適應。美國積極準備對伊
拉克動武，除了國際間正反意見不一之外，一批流亡在約旦的伊拉克人，
對此也有兩極化的看法。，民意後盾．但其入侵科威特，聯合國對伊拉克
施行的經濟制裁，使得民生潦困，人權不彰，估計有超過十五萬名伊拉克
人出走到臨國約旦，尋求政治庇護和更好的經濟環境。當美國攻打伊拉克
的氣息越來越重，流亡到海外求生存的伊拉克僑民，對於海珊有著兩極化
的感受。許多伊拉克人，從小就被灌輸海珊獨裁思想，這批人要接受沒有
海珊的日子，恐怕需要幾年的時間才能適應。美國積極準備對伊拉克動武
，除了國際間正反意見不一之外，一批流亡在約旦的伊拉克人，對此也有
兩極化的看法。，民意後盾．但其入侵科威特，聯合國對伊拉克施行的經
濟制裁，使得民生潦困，人權不彰，估計有超過十五萬名伊拉克人出走到
臨國約旦，尋求政治庇護和更好的經濟環境。當美國攻打伊拉克的氣息越
來越重，流亡到海外求生存的伊拉克僑民，對於海珊有著兩極化的感受。
許多伊拉克人，從小就被灌輸海珊獨裁思想，這批人要接受沒有海珊的日
子，恐怕需要幾年的時間才能適應。
