歐盟和中國在17號，針對擴大雙方合作展開新一輪的談判。
代表歐盟的外交事務執委"瓦爾德納"，18號在北京召開記者會，她
表示歐盟和中國的關係，在過去20年當中起了很大的變化，必須要
有新的協議，來規範雙方在經貿、氣候變遷和能源等方面的合作。
至於中方關切的解除武器禁運，瓦爾德納表示，歐盟當初開出的條件沒
有任何改變。
歐盟外交事務執委瓦爾德納比方說我們希望中國批准有關公民政治權利
的公約這是眾多議題中的一項我們也希望中國能釋放天安門事件的受
刑人廢棄以勞改進行再教育的做法這些是非常重要的步驟瓦爾德納是
1985年，當時還稱為歐洲共同體的歐盟，和中國簽署了貿易經濟合
作協定。
瓦爾德納認為，雙方關係在本執上已經有了很大的改變，20多年前的
協議已經不符所需。
歐盟外交事務執委瓦爾德納現在我們是戰略夥伴進行許多不同方面的合
作因此需要一個協議來反映現實狀況除了經貿，環境問題也是歐盟關
切的焦點。
根據華爾街日報的報導，瓦爾德納此行的目的之一，是要說服北京當局
響應歐盟的號召，提高能源使用效率，減少溫室氣體排放。
歐盟外交事務執委瓦爾德納無論是能源安全或氣候變遷不把中國納入考
慮就無法成事目前中國每星期就有1座煤炭火力發電廠加入運轉而溫
室氣體的增加可以輕易抵銷歐盟所減少的華爾街日報指出，中國是全
至於這項新協議的談判要花多久時間，瓦爾德納說要兩年，但英國廣播
公司BBC引述歐盟其他官員的話說，沒有確切的時間表。
