俄羅斯當局接獲外國可靠情報指出，地面交通及地鐵運輸可能遭遇恐怖攻
擊之後，17號下令加強反恐警戒，並加派了五千名軍警，對全國各大城
市的公共運輸系統加強巡邏。俄國當局高度懷疑，陰謀進行攻擊的是車臣
激進份子。一大早俄羅斯首都莫斯科的街頭和地鐵站,就可以看到警察帶
著警犬巡邏,等車的乘客,也得接受警方盤查.俄羅斯反恐總部是在日前
接獲外國情報,指出有恐怖份子試圖對俄羅斯的大眾運輸系統發動恐怖攻
擊,而在17號升高反恐警戒的等級,除了派出五千軍警,對各大城市的
交通系統加強巡邏,也首度切斷地鐵的通訊網路，此外油管,發電站,軍
事基地等重要設施也加強了安全措施.國防部決定對重要的軍事和行政設
施採取高度安全措施整體而言軍方仍保持尋常狀態而隨著俄羅斯各大官方
媒體不斷播出政府提高安全警戒的消息，一般民眾也開始戒慎恐懼起來老
實說我今天比平常要警覺些地鐵站有個女子把背包放在地上馬上令我起疑
我隨時都在提高警覺我寧可相信不會有事我希望沒事當然會有些害怕不過
我希望不會有事由於莫斯科大眾運輸系統過去幾年來曾數度遭到爆炸攻擊
，大多是車臣激進份子所為，因此這次俄國當局高度懷疑，陰謀發動攻擊
的就是車臣游擊隊．俄羅斯當局接獲外國可靠情報指出，地面交通及地鐵
運輸可能遭遇恐怖攻擊之後，17號下令加強反恐警戒，並加派了五千名
軍警，對全國各大城市的公共運輸系統加強巡邏。俄國當局高度懷疑，陰
謀進行攻擊的是車臣激進份子。一大早俄羅斯首都莫斯科的街頭和地鐵站
,就可以看到警察帶著警犬巡邏,等車的乘客,也得接受警方盤查.俄羅
斯反恐總部是在日前接獲外國情報,指出有恐怖份子試圖對俄羅斯的大眾
運輸系統發動恐怖攻擊,而在17號升高反恐警戒的等級,除了派出五千
軍警,對各大城市的交通系統加強巡邏,也首度切斷地鐵的通訊網路，此
外油管,發電站,軍事基地等重要設施也加強了安全措施.國防部決定對
重要的軍事和行政設施採取高度安全措施整體而言軍方仍保持尋常狀態而
隨著俄羅斯各大官方媒體不斷播出政府提高安全警戒的消息，一般民眾也
開始戒慎恐懼起來老實說我今天比平常要警覺些地鐵站有個女子把背包放
在地上馬上令我起疑我隨時都在提高警覺我寧可相信不會有事我希望沒事
當然會有些害怕不過我希望不會有事由於莫斯科大眾運輸系統過去幾年來
曾數度遭到爆炸攻擊，大多是車臣激進份子所為，因此這次俄國當局高度
懷疑，陰謀發動攻擊的就是車臣游擊隊．俄羅斯當局接獲外國可靠情報指
出，地面交通及地鐵運輸可能遭遇恐怖攻擊之後，17號下令加強反恐警
戒，並加派了五千名軍警，對全國各大城市的公共運輸系統加強巡邏。俄
國當局高度懷疑，陰謀進行攻擊的是車臣激進份子。一大早俄羅斯首都莫
斯科的街頭和地鐵站,就可以看到警察帶著警犬巡邏,等車的乘客,也得
接受警方盤查.俄羅斯反恐總部是在日前接獲外國情報,指出有恐怖份子
試圖對俄羅斯的大眾運輸系統發動恐怖攻擊,而在17號升高反恐警戒的
等級,除了派出五千軍警,對各大城市的交通系統加強巡邏,也首度切斷
地鐵的通訊網路，此外油管,發電站,軍事基地等重要設施也加強了安全
措施.國防部決定對重要的軍事和行政設施採取高度安全措施整體而言軍
方仍保持尋常狀態而隨著俄羅斯各大官方媒體不斷播出政府提高安全警戒
的消息，一般民眾也開始戒慎恐懼起來老實說我今天比平常要警覺些地鐵
站有個女子把背包放在地上馬上令我起疑我隨時都在提高警覺我寧可相信
不會有事我希望沒事當然會有些害怕不過我希望不會有事由於莫斯科大眾
運輸系統過去幾年來曾數度遭到爆炸攻擊，大多是車臣激進份子所為，因
此這次俄國當局高度懷疑，陰謀發動攻擊的就是車臣游擊隊．
