布希提出增兵伊拉克計畫不到一個星期，主導國會的民主黨跟反對伊拉克
戰爭的共和黨重量級議員，17號聯名提出一份決議案，反對伊拉克增兵
。雖然這項決議沒有約束力，但足以顯示，美國國會已經準備對在伊拉克
政策上、一意孤行的布希政府採取行動。決議是要表達認為我的民主黨跟
共和黨同事支持增兵伊拉克一事絕非事實這份決議草案是由民主黨參議院
外交關係委員會主席拜登,軍事委員會主席李文,以及經常批評布希伊拉
克政策的共和黨參議員哈格爾聯名提出.批評布希向伊拉克增兵兩萬多人
,不符合美國的國家利益.決議呼籲美國儘早將維護伊拉克治安,停止教
派衝突的責任.移交給伊拉克當局.並跟中東地區其他國家協商,制定出
能夠獲得國際社會支持的伊拉克和平進程.議案還要求伊拉克領導人主導
伊拉克各派系達成政治和解.實現國內和平.這份決議文將在布希1月2
4號向國會發表國情咨文的前一天,交由國會辯論.這份決議雖然沒有約
束力.但可以讓民主黨用來測試.未來在國會提出像是刪減軍費等提案時
,能夠獲得多少共和黨議員支持.很清楚地根據憲法國會是唯一可以授權
經費的機構沒有錢總統就動彈不得了另一方面,最近才訪問過伊拉克跟阿
富汗的紐約州參議員希拉蕊.十七號也抨擊布希的伊拉克政策,認為增兵
沒有辦法阻止伊拉克境內愈演愈烈的派系流血衝突.她並建議在伊拉克政
府採取積極行動促進全國和解之前,應該暫停對馬里奇政府的金援.儘管
布希的增兵計畫,面臨國會以及超過六成民眾的反對,但是布希的立場,
絲毫沒有受到撼動,堅持要繼續推動並完成他所擘畫的伊拉克新政.布希
提出增兵伊拉克計畫不到一個星期，主導國會的民主黨跟反對伊拉克戰爭
的共和黨重量級議員，17號聯名提出一份決議案，反對伊拉克增兵。雖
然這項決議沒有約束力，但足以顯示，美國國會已經準備對在伊拉克政策
上、一意孤行的布希政府採取行動。決議是要表達認為我的民主黨跟共和
黨同事支持增兵伊拉克一事絕非事實這份決議草案是由民主黨參議院外交
關係委員會主席拜登,軍事委員會主席李文,以及經常批評布希伊拉克政
策的共和黨參議員哈格爾聯名提出.批評布希向伊拉克增兵兩萬多人,不
符合美國的國家利益.決議呼籲美國儘早將維護伊拉克治安,停止教派衝
突的責任.移交給伊拉克當局.並跟中東地區其他國家協商,制定出能夠
獲得國際社會支持的伊拉克和平進程.議案還要求伊拉克領導人主導伊拉
克各派系達成政治和解.實現國內和平.這份決議文將在布希1月24號
向國會發表國情咨文的前一天,交由國會辯論.這份決議雖然沒有約束力
.但可以讓民主黨用來測試.未來在國會提出像是刪減軍費等提案時,能
夠獲得多少共和黨議員支持.很清楚地根據憲法國會是唯一可以授權經費
的機構沒有錢總統就動彈不得了另一方面,最近才訪問過伊拉克跟阿富汗
的紐約州參議員希拉蕊.十七號也抨擊布希的伊拉克政策,認為增兵沒有
辦法阻止伊拉克境內愈演愈烈的派系流血衝突.她並建議在伊拉克政府採
取積極行動促進全國和解之前,應該暫停對馬里奇政府的金援.儘管布希
的增兵計畫,面臨國會以及超過六成民眾的反對,但是布希的立場,絲毫
沒有受到撼動,堅持要繼續推動並完成他所擘畫的伊拉克新政.布希提出
增兵伊拉克計畫不到一個星期，主導國會的民主黨跟反對伊拉克戰爭的共
和黨重量級議員，17號聯名提出一份決議案，反對伊拉克增兵。雖然這
項決議沒有約束力，但足以顯示，美國國會已經準備對在伊拉克政策上、
一意孤行的布希政府採取行動。決議是要表達認為我的民主黨跟共和黨同
事支持增兵伊拉克一事絕非事實這份決議草案是由民主黨參議院外交關係
委員會主席拜登,軍事委員會主席李文,以及經常批評布希伊拉克政策的
共和黨參議員哈格爾聯名提出.批評布希向伊拉克增兵兩萬多人,不符合
美國的國家利益.決議呼籲美國儘早將維護伊拉克治安,停止教派衝突的
責任.移交給伊拉克當局.並跟中東地區其他國家協商,制定出能夠獲得
國際社會支持的伊拉克和平進程.議案還要求伊拉克領導人主導伊拉克各
派系達成政治和解.實現國內和平.這份決議文將在布希1月24號向國
會發表國情咨文的前一天,交由國會辯論.這份決議雖然沒有約束力.但
可以讓民主黨用來測試.未來在國會提出像是刪減軍費等提案時,能夠獲
得多少共和黨議員支持.很清楚地根據憲法國會是唯一可以授權經費的機
構沒有錢總統就動彈不得了另一方面,最近才訪問過伊拉克跟阿富汗的紐
約州參議員希拉蕊.十七號也抨擊布希的伊拉克政策,認為增兵沒有辦法
阻止伊拉克境內愈演愈烈的派系流血衝突.她並建議在伊拉克政府採取積
極行動促進全國和解之前,應該暫停對馬里奇政府的金援.儘管布希的增
兵計畫,面臨國會以及超過六成民眾的反對,但是布希的立場,絲毫沒有
受到撼動,堅持要繼續推動並完成他所擘畫的伊拉克新政.
