目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾，17號在法國"史特拉斯堡"
的歐洲議會上強調，她將在德國6月底卸下輪值主席之前，針對通過歐洲
憲法提出詳盡計畫，希望27個成員國能在2009年歐洲議會選舉前，
通過歐盟憲法，否則將鑄成歷史錯誤。在2009年春天歐洲議會選舉之
前，讓歐洲憲法有個確切結果，這對歐洲，對她的成員國，對她的人民是
有利的。如果過程失敗，將會是一個歷史性的錯誤。17號是梅克爾擔任
輪值主席以來，首度在歐洲議會中亮相，梅克爾強調，歐盟27個成員國
必須針對通過歐盟憲法，訂出時間表，最晚在2008年法國出任輪值主
席時，必須要有結果。歐盟憲法草案目前已有18個成員國通過，但在2
005年荷蘭跟法國的公投中遭到否決，導致陷入僵局。梅克爾指出，沒
有通過歐盟憲法，歐盟將陷入分裂，同時無法擺脫官僚陋習。此外，梅克
爾也強調，歐盟必須防堵政治跟宗教極端主義興起，同時重啟跟俄羅斯的
貿易關係，並持續在中東和平路線圖當中，扮演重要角色。目前擔任歐盟
輪值主席的德國總理梅克爾，17號在法國"史特拉斯堡"的歐洲議會上
強調，她將在德國6月底卸下輪值主席之前，針對通過歐洲憲法提出詳盡
計畫，希望27個成員國能在2009年歐洲議會選舉前，通過歐盟憲法
，否則將鑄成歷史錯誤。在2009年春天歐洲議會選舉之前，讓歐洲憲
法有個確切結果，這對歐洲，對她的成員國，對她的人民是有利的。如果
過程失敗，將會是一個歷史性的錯誤。17號是梅克爾擔任輪值主席以來
，首度在歐洲議會中亮相，梅克爾強調，歐盟27個成員國必須針對通過
歐盟憲法，訂出時間表，最晚在2008年法國出任輪值主席時，必須要
有結果。歐盟憲法草案目前已有18個成員國通過，但在2005年荷蘭
跟法國的公投中遭到否決，導致陷入僵局。梅克爾指出，沒有通過歐盟憲
法，歐盟將陷入分裂，同時無法擺脫官僚陋習。此外，梅克爾也強調，歐
盟必須防堵政治跟宗教極端主義興起，同時重啟跟俄羅斯的貿易關係，並
持續在中東和平路線圖當中，扮演重要角色。目前擔任歐盟輪值主席的德
國總理梅克爾，17號在法國"史特拉斯堡"的歐洲議會上強調，她將在
德國6月底卸下輪值主席之前，針對通過歐洲憲法提出詳盡計畫，希望2
7個成員國能在2009年歐洲議會選舉前，通過歐盟憲法，否則將鑄成
歷史錯誤。在2009年春天歐洲議會選舉之前，讓歐洲憲法有個確切結
果，這對歐洲，對她的成員國，對她的人民是有利的。如果過程失敗，將
會是一個歷史性的錯誤。17號是梅克爾擔任輪值主席以來，首度在歐洲
議會中亮相，梅克爾強調，歐盟27個成員國必須針對通過歐盟憲法，訂
出時間表，最晚在2008年法國出任輪值主席時，必須要有結果。歐盟
憲法草案目前已有18個成員國通過，但在2005年荷蘭跟法國的公投
中遭到否決，導致陷入僵局。梅克爾指出，沒有通過歐盟憲法，歐盟將陷
入分裂，同時無法擺脫官僚陋習。此外，梅克爾也強調，歐盟必須防堵政
治跟宗教極端主義興起，同時重啟跟俄羅斯的貿易關係，並持續在中東和
平路線圖當中，扮演重要角色。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾
，17號在法國"史特拉斯堡"的歐洲議會上強調，她將在德國6月底卸
下輪值主席之前，針對通過歐洲憲法提出詳盡計畫，希望27個成員國能
在2009年歐洲議會選舉前，通過歐盟憲法，否則將鑄成歷史錯誤。在
2009年春天歐洲議會選舉之前，讓歐洲憲法有個確切結果，這對歐洲
，對她的成員國，對她的人民是有利的。如果過程失敗，將會是一個歷史
性的錯誤。17號是梅克爾擔任輪值主席以來，首度在歐洲議會中亮相，
梅克爾強調，歐盟27個成員國必須針對通過歐盟憲法，訂出時間表，最
晚在2008年法國出任輪值主席時，必須要有結果。歐盟憲法草案目前
已有18個成員國通過，但在2005年荷蘭跟法國的公投中遭到否決，
導致陷入僵局。梅克爾指出，沒有通過歐盟憲法，歐盟將陷入分裂，同時
無法擺脫官僚陋習。此外，梅克爾也強調，歐盟必須防堵政治跟宗教極端
主義興起，同時重啟跟俄羅斯的貿易關係，並持續在中東和平路線圖當中
，扮演重要角色。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾，17號在法
國"史特拉斯堡"的歐洲議會上強調，她將在德國6月底卸下輪值主席之
前，針對通過歐洲憲法提出詳盡計畫，希望27個成員國能在2009年
歐洲議會選舉前，通過歐盟憲法，否則將鑄成歷史錯誤。在2009年春
天歐洲議會選舉之前，讓歐洲憲法有個確切結果，這對歐洲，對她的成員
國，對她的人民是有利的。如果過程失敗，將會是一個歷史性的錯誤。1
7號是梅克爾擔任輪值主席以來，首度在歐洲議會中亮相，梅克爾強調，
歐盟27個成員國必須針對通過歐盟憲法，訂出時間表，最晚在2008
年法國出任輪值主席時，必須要有結果。歐盟憲法草案目前已有18個成
員國通過，但在2005年荷蘭跟法國的公投中遭到否決，導致陷入僵局
。梅克爾指出，沒有通過歐盟憲法，歐盟將陷入分裂，同時無法擺脫官僚
陋習。此外，梅克爾也強調，歐盟必須防堵政治跟宗教極端主義興起，同
時重啟跟俄羅斯的貿易關係，並持續在中東和平路線圖當中，扮演重要角
色。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾，17號在法國"史特拉斯
堡"的歐洲議會上強調，她將在德國6月底卸下輪值主席之前，針對通過
歐洲憲法提出詳盡計畫，希望27個成員國能在2009年歐洲議會選舉
前，通過歐盟憲法，否則將鑄成歷史錯誤。在2009年春天歐洲議會選
舉之前，讓歐洲憲法有個確切結果，這對歐洲，對她的成員國，對她的人
民是有利的。如果過程失敗，將會是一個歷史性的錯誤。17號是梅克爾
擔任輪值主席以來，首度在歐洲議會中亮相，梅克爾強調，歐盟27個成
員國必須針對通過歐盟憲法，訂出時間表，最晚在2008年法國出任輪
值主席時，必須要有結果。歐盟憲法草案目前已有18個成員國通過，但
在2005年荷蘭跟法國的公投中遭到否決，導致陷入僵局。梅克爾指出
，沒有通過歐盟憲法，歐盟將陷入分裂，同時無法擺脫官僚陋習。此外，
梅克爾也強調，歐盟必須防堵政治跟宗教極端主義興起，同時重啟跟俄羅
斯的貿易關係，並持續在中東和平路線圖當中，扮演重要角色。目前擔任
歐盟輪值主席的德國總理梅克爾，17號在法國"史特拉斯堡"的歐洲議
會上強調，她將在德國6月底卸下輪值主席之前，針對通過歐洲憲法提出
詳盡計畫，希望27個成員國能在2009年歐洲議會選舉前，通過歐盟
憲法，否則將鑄成歷史錯誤。在2009年春天歐洲議會選舉之前，讓歐
洲憲法有個確切結果，這對歐洲，對她的成員國，對她的人民是有利的。
如果過程失敗，將會是一個歷史性的錯誤。17號是梅克爾擔任輪值主席
以來，首度在歐洲議會中亮相，梅克爾強調，歐盟27個成員國必須針對
通過歐盟憲法，訂出時間表，最晚在2008年法國出任輪值主席時，必
須要有結果。歐盟憲法草案目前已有18個成員國通過，但在2005年
荷蘭跟法國的公投中遭到否決，導致陷入僵局。梅克爾指出，沒有通過歐
盟憲法，歐盟將陷入分裂，同時無法擺脫官僚陋習。此外，梅克爾也強調
，歐盟必須防堵政治跟宗教極端主義興起，同時重啟跟俄羅斯的貿易關係
，並持續在中東和平路線圖當中，扮演重要角色。
