南美洲的哥倫比亞，兩天前替一對頭部相連的連體女嬰作分割手術。
不幸的是兩名女嬰還是因為併發症而先後死亡。
這段畫面，是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人最後的印象。
頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜作完最後手術前檢查之後，週二推進手術
房、進行分割手術，但全球六十位頂尖的醫生齊心努力，最後仍功敗
垂成。
蘇菲亞首先因發生急性肺水腫而死亡，醫療團隊傾全力搶救一息尚存的
瑪莉安娜。
可惜，手術完成後，瑪莉安娜仍因併發症、多重器官衰竭而離世。
這種頭部相連的連頭嬰發生的機率只有四百萬分之一。
哥國腦科醫生裴里拉22"這項手術複雜性相當高因這對連頭甖共享神
經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但各自擁有自己的腦部
雖然各有各的腦部，但週邊大小血管和神經脈絡相連，因此手術風險
過去，全球只有三十九例頭骨相連的連頭嬰進行分割的案例，但只有2
002年分割的兩個案例存活。
其中瓜地馬拉的存活案例中，有一人在隔年得到腦膜炎，導致小病人又
聾又瞎。
不過埃及存活的案例中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長到四歲
大，而且所有功能全部正常；因此每一成功分割的案例都是全球醫界
的一大成就。
記者張珮雲哥倫比亞報導。
