一般人都喜歡暖洋洋的氣候，可是在俄羅斯，卻因為這個冬季氣溫創下新
高、比過去往年平均溫度提高20度左右，讓許多人適應不良，甚至罹患
憂鬱症。一般人印象中的莫斯科冬天,應該是河床結冰,皚皚白雪覆蓋住
克里姆林宮.可是今年冬天,當地到處一片綠油油,花團景簇.最低溫也
有八度左右.很難想像,去年一月,這裏還曾經出現攝氏零下30度的低
溫.詭異的氣候變化,也讓當地人罹患憂鬱症的人,突然多了起來目前的
天氣狀況讓民眾受到很大的衝擊我多了很多新病人他們抱怨灰色的天空讓
他們很憂鬱他們憂傷沮喪悲傷焦慮還失眠照理說氣溫暖和,應該讓人比較
開心.但俄羅斯的問題就出在,這種不像春天又不像秋天的尷尬氣候,反
而讓人更難適應.如果天氣很熱可能會有所不同但現在整個氣溫類似春天
或秋天讓人的身心都很混亂他們搞不清楚狀況也不知道該怎麼辦不開心的
還有俄羅斯數百家皮草商,過去一月份一向是他們的銷售旺季.但今年再
美的皮草也派不上用場,精打細算的消費者,根本不上門.等不到顧客的
業者,只能望門興嘆.一般人都喜歡暖洋洋的氣候，可是在俄羅斯，卻因
為這個冬季氣溫創下新高、比過去往年平均溫度提高20度左右，讓許多
人適應不良，甚至罹患憂鬱症。一般人印象中的莫斯科冬天,應該是河床
結冰,皚皚白雪覆蓋住克里姆林宮.可是今年冬天,當地到處一片綠油油
,花團景簇.最低溫也有八度左右.很難想像,去年一月,這裏還曾經出
現攝氏零下30度的低溫.詭異的氣候變化,也讓當地人罹患憂鬱症的人
,突然多了起來目前的天氣狀況讓民眾受到很大的衝擊我多了很多新病人
他們抱怨灰色的天空讓他們很憂鬱他們憂傷沮喪悲傷焦慮還失眠照理說氣
溫暖和,應該讓人比較開心.但俄羅斯的問題就出在,這種不像春天又不
像秋天的尷尬氣候,反而讓人更難適應.如果天氣很熱可能會有所不同但
現在整個氣溫類似春天或秋天讓人的身心都很混亂他們搞不清楚狀況也不
知道該怎麼辦不開心的還有俄羅斯數百家皮草商,過去一月份一向是他們
的銷售旺季.但今年再美的皮草也派不上用場,精打細算的消費者,根本
不上門.等不到顧客的業者,只能望門興嘆.
