有錢有閒的中老年人，一向是旅遊業的主力顧客，最近倫敦舉辦的一項以
冒險為主題的旅遊展，就獲得不少50歲以上中年族群的青睞，這些行程
包括到第三世界當義工，到阿富汗、伊拉克等比較危險的國家登山或衝浪
。旅遊業者說，現在有越來越多中年人、喜歡從事這些有意義而風險高的
旅程。倫敦這處以冒險為主題的旅遊展，吸引不少頭髮花白的中老年人駐
足，業者表示，由於現代人的素質越來越高，他們期待能藉著旅遊做些有
意義的事情，因此，到非洲或拉丁美洲等第三世界國家去當義工，就吸引
了各個年齡層的遊客我們會坦白的告訴他們這並非度假這是完全不同的體
驗你是義工你實際上是在工作我們會安排可以在週末從事的活動讓他們完
全體驗當地的文化不過他們是在工作不是舒服地躺在沙灘除了到落後國家
當義工,相對危險的區域也嚇阻不了中年旅客的冒險精神,一家專門安排
阿富汗,伊拉克,伊朗和喀什米爾等地旅遊的業者,就透露他們大部份的
顧客都是年紀稍長的族群你會對有些年長的旅客感到驚訝他們竟然選擇去
登山然後睡帳棚?我得告訴你阿富汗的伙食不太好麵包很不錯不過食物以
茶麵包跟烤肉串為主就只有這些有部份強調提供冒險旅遊的業者,還特地
為五十歲以上的中年族群,推出套裝行程,而老當益壯的中老年人,喜歡
從事冒險旅遊,可以說正是人口高齡化後特有的現象.有錢有閒的中老年
人，一向是旅遊業的主力顧客，最近倫敦舉辦的一項以冒險為主題的旅遊
展，就獲得不少50歲以上中年族群的青睞，這些行程包括到第三世界當
義工，到阿富汗、伊拉克等比較危險的國家登山或衝浪。旅遊業者說，現
在有越來越多中年人、喜歡從事這些有意義而風險高的旅程。倫敦這處以
冒險為主題的旅遊展，吸引不少頭髮花白的中老年人駐足，業者表示，由
於現代人的素質越來越高，他們期待能藉著旅遊做些有意義的事情，因此
，到非洲或拉丁美洲等第三世界國家去當義工，就吸引了各個年齡層的遊
客我們會坦白的告訴他們這並非度假這是完全不同的體驗你是義工你實際
上是在工作我們會安排可以在週末從事的活動讓他們完全體驗當地的文化
不過他們是在工作不是舒服地躺在沙灘除了到落後國家當義工,相對危險
的區域也嚇阻不了中年旅客的冒險精神,一家專門安排阿富汗,伊拉克,
伊朗和喀什米爾等地旅遊的業者,就透露他們大部份的顧客都是年紀稍長
的族群你會對有些年長的旅客感到驚訝他們竟然選擇去登山然後睡帳棚?
我得告訴你阿富汗的伙食不太好麵包很不錯不過食物以茶麵包跟烤肉串為
主就只有這些有部份強調提供冒險旅遊的業者,還特地為五十歲以上的中
年族群,推出套裝行程,而老當益壯的中老年人,喜歡從事冒險旅遊,可
以說正是人口高齡化後特有的現象.有錢有閒的中老年人，一向是旅遊業
的主力顧客，最近倫敦舉辦的一項以冒險為主題的旅遊展，就獲得不少5
0歲以上中年族群的青睞，這些行程包括到第三世界當義工，到阿富汗、
伊拉克等比較危險的國家登山或衝浪。旅遊業者說，現在有越來越多中年
人、喜歡從事這些有意義而風險高的旅程。倫敦這處以冒險為主題的旅遊
展，吸引不少頭髮花白的中老年人駐足，業者表示，由於現代人的素質越
來越高，他們期待能藉著旅遊做些有意義的事情，因此，到非洲或拉丁美
洲等第三世界國家去當義工，就吸引了各個年齡層的遊客我們會坦白的告
訴他們這並非度假這是完全不同的體驗你是義工你實際上是在工作我們會
安排可以在週末從事的活動讓他們完全體驗當地的文化不過他們是在工作
不是舒服地躺在沙灘除了到落後國家當義工,相對危險的區域也嚇阻不了
中年旅客的冒險精神,一家專門安排阿富汗,伊拉克,伊朗和喀什米爾等
地旅遊的業者,就透露他們大部份的顧客都是年紀稍長的族群你會對有些
年長的旅客感到驚訝他們竟然選擇去登山然後睡帳棚?我得告訴你阿富汗
的伙食不太好麵包很不錯不過食物以茶麵包跟烤肉串為主就只有這些有部
份強調提供冒險旅遊的業者,還特地為五十歲以上的中年族群,推出套裝
行程,而老當益壯的中老年人,喜歡從事冒險旅遊,可以說正是人口高齡
化後特有的現象.
