法國總統席哈克的夫人"柏娜黛特"，17號在總統府艾莉賽宮召開一場
第一夫人高峰會，請來包括美國第一夫人"羅拉布希"在內，共八位國際
皇室和元首的夫人，共同商討如何保護兒童不受剝削，綁架，與性侵害等
議題。法國第一夫人柏娜黛特席哈克女士，在大門口親自迎接遠道而來的
各國第一夫人。這次參加夫人高峰會的來賓，除了美國第一夫人羅拉布希
之外，還有俄羅斯第一夫人留米拉蒲亭，埃及第一夫人蘇珊穆巴拉克，比
利時和瑞典皇后，波蘭前第一夫人，以及歐盟執委會主席巴赫索的夫人等
等。峰會的主題則是保護兒童。兒童是人類的未來是我們最珍貴的資產是
家庭和社會的中心一個新的承諾我們最基本的任務就是要保護他們這次與
會的夫人們，都是一個名叫國際失蹤與被剝削兒童中心，ICMEC的慈
善機構的榮譽委員。有鑒於國際間兒童失蹤的案例頻頻升高，她們希望藉
著這個峰會，提高民眾對這個問題的警覺性。峰會發起人，法國第一夫人
柏娜黛特，也發表了一份歷史性的巴黎宣言，作為會議結論。兒童所受的
威脅不僅在街頭不僅是遭遇到不好的事我們一直以為兒童在家裡就受到足
夠保護但是今天我們了解到他們就算待在家裡仍暴露在孌童者的網路陷阱
中正在法國進行三天訪問的美國第一夫人羅拉布希，則呼籲各國團結起來
，聯手對抗網路兒童色情，以及綁架，販賣人口等罪行。一個社會的品格
表現在它如何對待最脆弱的公民的態度每個國家在這個全球化的社會中都
需要保護它們的兒童根據ICMEC的研究，全球有95個國家，根本沒
有制定反兒童色情的相關法令，另外在136個國家，持有兒童色情刊物
並不構成犯罪行為，這些情況對於兒童權益相當不利，為了防止更多無辜
孩子淪為商業犧牲品，夫人們紛紛表態，支持各國向網路業者施壓，杜絕
跨國兒童色情產業擴張。法國總統席哈克的夫人"柏娜黛特"，17號在
總統府艾莉賽宮召開一場第一夫人高峰會，請來包括美國第一夫人"羅拉
布希"在內，共八位國際皇室和元首的夫人，共同商討如何保護兒童不受
剝削，綁架，與性侵害等議題。法國第一夫人柏娜黛特席哈克女士，在大
門口親自迎接遠道而來的各國第一夫人。這次參加夫人高峰會的來賓，除
了美國第一夫人羅拉布希之外，還有俄羅斯第一夫人留米拉蒲亭，埃及第
一夫人蘇珊穆巴拉克，比利時和瑞典皇后，波蘭前第一夫人，以及歐盟執
委會主席巴赫索的夫人等等。峰會的主題則是保護兒童。兒童是人類的未
來是我們最珍貴的資產是家庭和社會的中心一個新的承諾我們最基本的任
務就是要保護他們這次與會的夫人們，都是一個名叫國際失蹤與被剝削兒
童中心，ICMEC的慈善機構的榮譽委員。有鑒於國際間兒童失蹤的案
例頻頻升高，她們希望藉著這個峰會，提高民眾對這個問題的警覺性。峰
會發起人，法國第一夫人柏娜黛特，也發表了一份歷史性的巴黎宣言，作
為會議結論。兒童所受的威脅不僅在街頭不僅是遭遇到不好的事我們一直
以為兒童在家裡就受到足夠保護但是今天我們了解到他們就算待在家裡仍
暴露在孌童者的網路陷阱中正在法國進行三天訪問的美國第一夫人羅拉布
希，則呼籲各國團結起來，聯手對抗網路兒童色情，以及綁架，販賣人口
等罪行。一個社會的品格表現在它如何對待最脆弱的公民的態度每個國家
在這個全球化的社會中都需要保護它們的兒童根據ICMEC的研究，全
球有95個國家，根本沒有制定反兒童色情的相關法令，另外在136個
國家，持有兒童色情刊物並不構成犯罪行為，這些情況對於兒童權益相當
不利，為了防止更多無辜孩子淪為商業犧牲品，夫人們紛紛表態，支持各
國向網路業者施壓，杜絕跨國兒童色情產業擴張。法國總統席哈克的夫人
"柏娜黛特"，17號在總統府艾莉賽宮召開一場第一夫人高峰會，請來
包括美國第一夫人"羅拉布希"在內，共八位國際皇室和元首的夫人，共
同商討如何保護兒童不受剝削，綁架，與性侵害等議題。法國第一夫人柏
娜黛特席哈克女士，在大門口親自迎接遠道而來的各國第一夫人。這次參
加夫人高峰會的來賓，除了美國第一夫人羅拉布希之外，還有俄羅斯第一
夫人留米拉蒲亭，埃及第一夫人蘇珊穆巴拉克，比利時和瑞典皇后，波蘭
前第一夫人，以及歐盟執委會主席巴赫索的夫人等等。峰會的主題則是保
護兒童。兒童是人類的未來是我們最珍貴的資產是家庭和社會的中心一個
新的承諾我們最基本的任務就是要保護他們這次與會的夫人們，都是一個
名叫國際失蹤與被剝削兒童中心，ICMEC的慈善機構的榮譽委員。有
鑒於國際間兒童失蹤的案例頻頻升高，她們希望藉著這個峰會，提高民眾
對這個問題的警覺性。峰會發起人，法國第一夫人柏娜黛特，也發表了一
份歷史性的巴黎宣言，作為會議結論。兒童所受的威脅不僅在街頭不僅是
遭遇到不好的事我們一直以為兒童在家裡就受到足夠保護但是今天我們了
解到他們就算待在家裡仍暴露在孌童者的網路陷阱中正在法國進行三天訪
問的美國第一夫人羅拉布希，則呼籲各國團結起來，聯手對抗網路兒童色
情，以及綁架，販賣人口等罪行。一個社會的品格表現在它如何對待最脆
弱的公民的態度每個國家在這個全球化的社會中都需要保護它們的兒童根
據ICMEC的研究，全球有95個國家，根本沒有制定反兒童色情的相
關法令，另外在136個國家，持有兒童色情刊物並不構成犯罪行為，這
些情況對於兒童權益相當不利，為了防止更多無辜孩子淪為商業犧牲品，
夫人們紛紛表態，支持各國向網路業者施壓，杜絕跨國兒童色情產業擴張
。法國總統席哈克的夫人"柏娜黛特"，17號在總統府艾莉賽宮召開一
場第一夫人高峰會，請來包括美國第一夫人"羅拉布希"在內，共八位國
際皇室和元首的夫人，共同商討如何保護兒童不受剝削，綁架，與性侵害
等議題。法國第一夫人柏娜黛特席哈克女士，在大門口親自迎接遠道而來
的各國第一夫人。這次參加夫人高峰會的來賓，除了美國第一夫人羅拉布
希之外，還有俄羅斯第一夫人留米拉蒲亭，埃及第一夫人蘇珊穆巴拉克，
比利時和瑞典皇后，波蘭前第一夫人，以及歐盟執委會主席巴赫索的夫人
等等。峰會的主題則是保護兒童。兒童是人類的未來是我們最珍貴的資產
是家庭和社會的中心一個新的承諾我們最基本的任務就是要保護他們這次
與會的夫人們，都是一個名叫國際失蹤與被剝削兒童中心，ICMEC的
慈善機構的榮譽委員。有鑒於國際間兒童失蹤的案例頻頻升高，她們希望
藉著這個峰會，提高民眾對這個問題的警覺性。峰會發起人，法國第一夫
人柏娜黛特，也發表了一份歷史性的巴黎宣言，作為會議結論。兒童所受
的威脅不僅在街頭不僅是遭遇到不好的事我們一直以為兒童在家裡就受到
足夠保護但是今天我們了解到他們就算待在家裡仍暴露在孌童者的網路陷
阱中正在法國進行三天訪問的美國第一夫人羅拉布希，則呼籲各國團結起
來，聯手對抗網路兒童色情，以及綁架，販賣人口等罪行。一個社會的品
格表現在它如何對待最脆弱的公民的態度每個國家在這個全球化的社會中
都需要保護它們的兒童根據ICMEC的研究，全球有95個國家，根本
沒有制定反兒童色情的相關法令，另外在136個國家，持有兒童色情刊
物並不構成犯罪行為，這些情況對於兒童權益相當不利，為了防止更多無
辜孩子淪為商業犧牲品，夫人們紛紛表態，支持各國向網路業者施壓，杜
絕跨國兒童色情產業擴張。法國總統席哈克的夫人"柏娜黛特"，17號
在總統府艾莉賽宮召開一場第一夫人高峰會，請來包括美國第一夫人"羅
拉布希"在內，共八位國際皇室和元首的夫人，共同商討如何保護兒童不
受剝削，綁架，與性侵害等議題。法國第一夫人柏娜黛特席哈克女士，在
大門口親自迎接遠道而來的各國第一夫人。這次參加夫人高峰會的來賓，
除了美國第一夫人羅拉布希之外，還有俄羅斯第一夫人留米拉蒲亭，埃及
第一夫人蘇珊穆巴拉克，比利時和瑞典皇后，波蘭前第一夫人，以及歐盟
執委會主席巴赫索的夫人等等。峰會的主題則是保護兒童。兒童是人類的
未來是我們最珍貴的資產是家庭和社會的中心一個新的承諾我們最基本的
任務就是要保護他們這次與會的夫人們，都是一個名叫國際失蹤與被剝削
兒童中心，ICMEC的慈善機構的榮譽委員。有鑒於國際間兒童失蹤的
案例頻頻升高，她們希望藉著這個峰會，提高民眾對這個問題的警覺性。
峰會發起人，法國第一夫人柏娜黛特，也發表了一份歷史性的巴黎宣言，
作為會議結論。兒童所受的威脅不僅在街頭不僅是遭遇到不好的事我們一
直以為兒童在家裡就受到足夠保護但是今天我們了解到他們就算待在家裡
仍暴露在孌童者的網路陷阱中正在法國進行三天訪問的美國第一夫人羅拉
布希，則呼籲各國團結起來，聯手對抗網路兒童色情，以及綁架，販賣人
口等罪行。一個社會的品格表現在它如何對待最脆弱的公民的態度每個國
家在這個全球化的社會中都需要保護它們的兒童根據ICMEC的研究，
全球有95個國家，根本沒有制定反兒童色情的相關法令，另外在136
個國家，持有兒童色情刊物並不構成犯罪行為，這些情況對於兒童權益相
當不利，為了防止更多無辜孩子淪為商業犧牲品，夫人們紛紛表態，支持
各國向網路業者施壓，杜絕跨國兒童色情產業擴張。法國總統席哈克的夫
人"柏娜黛特"，17號在總統府艾莉賽宮召開一場第一夫人高峰會，請
來包括美國第一夫人"羅拉布希"在內，共八位國際皇室和元首的夫人，
共同商討如何保護兒童不受剝削，綁架，與性侵害等議題。法國第一夫人
柏娜黛特席哈克女士，在大門口親自迎接遠道而來的各國第一夫人。這次
參加夫人高峰會的來賓，除了美國第一夫人羅拉布希之外，還有俄羅斯第
一夫人留米拉蒲亭，埃及第一夫人蘇珊穆巴拉克，比利時和瑞典皇后，波
蘭前第一夫人，以及歐盟執委會主席巴赫索的夫人等等。峰會的主題則是
保護兒童。兒童是人類的未來是我們最珍貴的資產是家庭和社會的中心一
個新的承諾我們最基本的任務就是要保護他們這次與會的夫人們，都是一
個名叫國際失蹤與被剝削兒童中心，ICMEC的慈善機構的榮譽委員。
有鑒於國際間兒童失蹤的案例頻頻升高，她們希望藉著這個峰會，提高民
眾對這個問題的警覺性。峰會發起人，法國第一夫人柏娜黛特，也發表了
一份歷史性的巴黎宣言，作為會議結論。兒童所受的威脅不僅在街頭不僅
是遭遇到不好的事我們一直以為兒童在家裡就受到足夠保護但是今天我們
了解到他們就算待在家裡仍暴露在孌童者的網路陷阱中正在法國進行三天
訪問的美國第一夫人羅拉布希，則呼籲各國團結起來，聯手對抗網路兒童
色情，以及綁架，販賣人口等罪行。一個社會的品格表現在它如何對待最
脆弱的公民的態度每個國家在這個全球化的社會中都需要保護它們的兒童
根據ICMEC的研究，全球有95個國家，根本沒有制定反兒童色情的
相關法令，另外在136個國家，持有兒童色情刊物並不構成犯罪行為，
這些情況對於兒童權益相當不利，為了防止更多無辜孩子淪為商業犧牲品
，夫人們紛紛表態，支持各國向網路業者施壓，杜絕跨國兒童色情產業擴
張。法國總統席哈克的夫人"柏娜黛特"，17號在總統府艾莉賽宮召開
一場第一夫人高峰會，請來包括美國第一夫人"羅拉布希"在內，共八位
國際皇室和元首的夫人，共同商討如何保護兒童不受剝削，綁架，與性侵
害等議題。法國第一夫人柏娜黛特席哈克女士，在大門口親自迎接遠道而
來的各國第一夫人。這次參加夫人高峰會的來賓，除了美國第一夫人羅拉
布希之外，還有俄羅斯第一夫人留米拉蒲亭，埃及第一夫人蘇珊穆巴拉克
，比利時和瑞典皇后，波蘭前第一夫人，以及歐盟執委會主席巴赫索的夫
人等等。峰會的主題則是保護兒童。兒童是人類的未來是我們最珍貴的資
產是家庭和社會的中心一個新的承諾我們最基本的任務就是要保護他們這
次與會的夫人們，都是一個名叫國際失蹤與被剝削兒童中心，ICMEC
的慈善機構的榮譽委員。有鑒於國際間兒童失蹤的案例頻頻升高，她們希
望藉著這個峰會，提高民眾對這個問題的警覺性。峰會發起人，法國第一
夫人柏娜黛特，也發表了一份歷史性的巴黎宣言，作為會議結論。兒童所
受的威脅不僅在街頭不僅是遭遇到不好的事我們一直以為兒童在家裡就受
到足夠保護但是今天我們了解到他們就算待在家裡仍暴露在孌童者的網路
陷阱中正在法國進行三天訪問的美國第一夫人羅拉布希，則呼籲各國團結
起來，聯手對抗網路兒童色情，以及綁架，販賣人口等罪行。一個社會的
品格表現在它如何對待最脆弱的公民的態度每個國家在這個全球化的社會
中都需要保護它們的兒童根據ICMEC的研究，全球有95個國家，根
本沒有制定反兒童色情的相關法令，另外在136個國家，持有兒童色情
刊物並不構成犯罪行為，這些情況對於兒童權益相當不利，為了防止更多
無辜孩子淪為商業犧牲品，夫人們紛紛表態，支持各國向網路業者施壓，
杜絕跨國兒童色情產業擴張。法國總統席哈克的夫人"柏娜黛特"，17
號在總統府艾莉賽宮召開一場第一夫人高峰會，請來包括美國第一夫人"
羅拉布希"在內，共八位國際皇室和元首的夫人，共同商討如何保護兒童
不受剝削，綁架，與性侵害等議題。法國第一夫人柏娜黛特席哈克女士，
在大門口親自迎接遠道而來的各國第一夫人。這次參加夫人高峰會的來賓
，除了美國第一夫人羅拉布希之外，還有俄羅斯第一夫人留米拉蒲亭，埃
及第一夫人蘇珊穆巴拉克，比利時和瑞典皇后，波蘭前第一夫人，以及歐
盟執委會主席巴赫索的夫人等等。峰會的主題則是保護兒童。兒童是人類
的未來是我們最珍貴的資產是家庭和社會的中心一個新的承諾我們最基本
的任務就是要保護他們這次與會的夫人們，都是一個名叫國際失蹤與被剝
削兒童中心，ICMEC的慈善機構的榮譽委員。有鑒於國際間兒童失蹤
的案例頻頻升高，她們希望藉著這個峰會，提高民眾對這個問題的警覺性
。峰會發起人，法國第一夫人柏娜黛特，也發表了一份歷史性的巴黎宣言
，作為會議結論。兒童所受的威脅不僅在街頭不僅是遭遇到不好的事我們
一直以為兒童在家裡就受到足夠保護但是今天我們了解到他們就算待在家
裡仍暴露在孌童者的網路陷阱中正在法國進行三天訪問的美國第一夫人羅
拉布希，則呼籲各國團結起來，聯手對抗網路兒童色情，以及綁架，販賣
人口等罪行。一個社會的品格表現在它如何對待最脆弱的公民的態度每個
國家在這個全球化的社會中都需要保護它們的兒童根據ICMEC的研究
，全球有95個國家，根本沒有制定反兒童色情的相關法令，另外在13
6個國家，持有兒童色情刊物並不構成犯罪行為，這些情況對於兒童權益
相當不利，為了防止更多無辜孩子淪為商業犧牲品，夫人們紛紛表態，支
持各國向網路業者施壓，杜絕跨國兒童色情產業擴張。法國總統席哈克的
夫人"柏娜黛特"，17號在總統府艾莉賽宮召開一場第一夫人高峰會，
請來包括美國第一夫人"羅拉布希"在內，共八位國際皇室和元首的夫人
，共同商討如何保護兒童不受剝削，綁架，與性侵害等議題。法國第一夫
人柏娜黛特席哈克女士，在大門口親自迎接遠道而來的各國第一夫人。這
次參加夫人高峰會的來賓，除了美國第一夫人羅拉布希之外，還有俄羅斯
第一夫人留米拉蒲亭，埃及第一夫人蘇珊穆巴拉克，比利時和瑞典皇后，
波蘭前第一夫人，以及歐盟執委會主席巴赫索的夫人等等。峰會的主題則
是保護兒童。兒童是人類的未來是我們最珍貴的資產是家庭和社會的中心
一個新的承諾我們最基本的任務就是要保護他們這次與會的夫人們，都是
一個名叫國際失蹤與被剝削兒童中心，ICMEC的慈善機構的榮譽委員
。有鑒於國際間兒童失蹤的案例頻頻升高，她們希望藉著這個峰會，提高
民眾對這個問題的警覺性。峰會發起人，法國第一夫人柏娜黛特，也發表
了一份歷史性的巴黎宣言，作為會議結論。兒童所受的威脅不僅在街頭不
僅是遭遇到不好的事我們一直以為兒童在家裡就受到足夠保護但是今天我
們了解到他們就算待在家裡仍暴露在孌童者的網路陷阱中正在法國進行三
天訪問的美國第一夫人羅拉布希，則呼籲各國團結起來，聯手對抗網路兒
童色情，以及綁架，販賣人口等罪行。一個社會的品格表現在它如何對待
最脆弱的公民的態度每個國家在這個全球化的社會中都需要保護它們的兒
童根據ICMEC的研究，全球有95個國家，根本沒有制定反兒童色情
的相關法令，另外在136個國家，持有兒童色情刊物並不構成犯罪行為
，這些情況對於兒童權益相當不利，為了防止更多無辜孩子淪為商業犧牲
品，夫人們紛紛表態，支持各國向網路業者施壓，杜絕跨國兒童色情產業
擴張。
