至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
菲律賓軍方宣布，他們16號在南部朱祿島的一場軍事掃蕩中，擊斃了
一名跟蓋達組織關係密切，恐怖組織阿布薩耶夫的核心領袖，阿布蘇
萊曼。
阿布蘇萊曼是因為涉及多起恐怖攻擊以及重大綁架案件，而被菲律賓和
美國通緝，美方為追捕他，甚至祭出五百萬美元的懸賞獎金。
阿布蘇萊曼死後，遺體也在17號以傳統伊斯蘭儀式下葬。
而這次阿布蘇萊曼被擊斃，有可能會引發阿布薩耶夫新一波的報復攻擊
。
美國負責六邊會談的主要談判代表希爾，16號在德國的美國大使館，
跟北韓談判代表金桂冠，進行長達六個小時的對談，並表示這是一場
很有用的溝通，他們可望在17號將繼續見面會商，希望六邊會談在
結束與金桂冠的協商之後，希爾19號將前往南韓、中國和日本，繼續
和各國討論如何在下一輪會談獲得實質進展，說服北韓放棄核子計畫
。
大約九千名學生、教師及公務員，17號走上希臘首都雅典街頭，舉行
一場反教育改革的示威。
原本和平的遊行，因為其中30個示威者跟警察發生衝突，演變成暴動
。
示威者衝撞國會外的防線，遭到鎮暴警察以催淚瓦斯驅趕，結果示威者
開始向警察投擲汽油彈及石頭，造成至少四部車及一間商店著火，市
中心一度籠罩在催淚瓦斯與汽油彈引爆所產生的濃嗆煙霧之中。
這些人抗議的主因是，不滿政府開放私立大學設立，認為會導致教育商
業化，也減少窮人就讀大學的機會。
