國際唱片業交流基金會IFPI近幾年來積極採取法律行動，打擊非法
網路下載，根據IFPI最新的報告，合法的網路下載，在去年一整
年的營業額達到20億美元，比2005年成長了百分之81。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
IFPI的報告指出，網路合法下載的數位音樂銷售，在全球的音樂市
場佔有率，從2005年的百分之5.5，成長到2006年的百分
之10，預估到2010年之前，可以達到百分之25以上。
目前有超過400萬首有版權的歌曲和音樂，在網路上提供合法下載。
報告中說，2006年的合法下載將近7億9500萬次，比2005
年多出百分之89，顯示打擊網路盜版的成效。
IFPI的研究發現，隨身聽和手機的使用者，比一般的網友更願意透
過合法途徑，付費下載音樂。
另一項有趣的訊息是，由於數位音樂市場的成長，古典音樂的銷售也沾
了光。
例如去年在美國，古典音樂透過網路下載的銷售成績，就比2005年
多出百分之23，是成長最快的一個市場區隔。
數位音樂成長迅速，隨身聽這類移動式音樂播放器的銷售也是強強滾。
美國蘋果公司17號公布去年第四季財表，其中iPod系列的銷售量
達到2100萬個，是2005年同期的1.5倍。
而在iPod引發的買氣帶動下，第四季的營業額達到71億美元，比
2005年同期成長百分之24，再創公司成立以來的歷史新高。
也比華爾街分析師預期的要多出一成以上。
至於這三個月的利潤也有10億美元，比一年前成長百分之77。
不過，蘋果公司今年春天，將要推出最新的麥金塔電腦作業系統，在微
軟VISTA的強勢圍攻下，預料將引起市場觀望，因此今年1到3
月的營業額可能不如市場預期。
至於美國股市，則是呈現多空交戰的渾沌情勢。
主要原因是聯邦準備理事會17號公佈的各地區經濟情勢褐皮書，除了
表示美國各地經濟持續以溫和的腳步成長，也提到所謂的生產者物價
指數PPI，在12月出現了百分之0.9的年增率，雖然略低於1
聯準會預定在這個月底，舉行2007年第一次的理事會。
投資人原先預期會端出降息的利多，但褐皮書所顯示的內容，反而增強
了聯準會可能升息以遏制通膨的預期心理。
受此影響，17號的度瓊工業指數，原本在盤中一度站上12614.
02點的歷史新高，但隨後震盪走低，終場是以12,577.15
點收盤，小跌百分之0.04。
