近年來飽受巴金森氏症之苦的一代拳王阿里，17號是他65歲生日。位
在肯塔基州的阿里中心，特別為他舉行慶生會。許多熱情粉絲，也趕到現
場，表達他們的敬仰之意。這坐位在肯塔基州、路易斯威爾的阿里中心，
走進後，印入眼簾的，全是阿里比賽時的照片。退出擂台將近25年的阿
里，17號歡度了65歲生日，阿里中心特別為他舉辦了小小的慶生會，
邀請阿里迷一起共襄盛舉當還是小孩的時候我和我爸會去看他的比賽而且
非常崇拜他並且欣賞他一生所追尋的目標還有他對世界所的貢獻1942
年1月17號出生的重量級拳王、阿里，在12歲那年，開始接觸拳擊，
在60年代至70年代，擂台場上的精彩表現，讓他一躍成為世界重量級
拳王，他除了是一名優秀的運動員之外，其他還是一名反戰人士，當年的
反越戰活動，經常可以看到他的身影。近年來深受患巴金森氏症所苦，由
於狀況不佳，沒有出席當天的慶生會，不過，這位昔日縱橫拳壇的雄獅，
在擂台上移動身軀的蝴蝶步，及擂台下的自大說話方式，將永遠被拳迷們
所懷念。記者張曉怡報導近年來飽受巴金森氏症之苦的一代拳王阿里，1
7號是他65歲生日。位在肯塔基州的阿里中心，特別為他舉行慶生會。
許多熱情粉絲，也趕到現場，表達他們的敬仰之意。這坐位在肯塔基州、
路易斯威爾的阿里中心，走進後，印入眼簾的，全是阿里比賽時的照片。
退出擂台將近25年的阿里，17號歡度了65歲生日，阿里中心特別為
他舉辦了小小的慶生會，邀請阿里迷一起共襄盛舉當還是小孩的時候我和
我爸會去看他的比賽而且非常崇拜他並且欣賞他一生所追尋的目標還有他
對世界所的貢獻1942年1月17號出生的重量級拳王、阿里，在12
歲那年，開始接觸拳擊，在60年代至70年代，擂台場上的精彩表現，
讓他一躍成為世界重量級拳王，他除了是一名優秀的運動員之外，其他還
是一名反戰人士，當年的反越戰活動，經常可以看到他的身影。近年來深
受患巴金森氏症所苦，由於狀況不佳，沒有出席當天的慶生會，不過，這
位昔日縱橫拳壇的雄獅，在擂台上移動身軀的蝴蝶步，及擂台下的自大說
話方式，將永遠被拳迷們所懷念。記者張曉怡報導近年來飽受巴金森氏症
之苦的一代拳王阿里，17號是他65歲生日。位在肯塔基州的阿里中心
，特別為他舉行慶生會。許多熱情粉絲，也趕到現場，表達他們的敬仰之
意。這坐位在肯塔基州、路易斯威爾的阿里中心，走進後，印入眼簾的，
全是阿里比賽時的照片。退出擂台將近25年的阿里，17號歡度了65
歲生日，阿里中心特別為他舉辦了小小的慶生會，邀請阿里迷一起共襄盛
舉當還是小孩的時候我和我爸會去看他的比賽而且非常崇拜他並且欣賞他
一生所追尋的目標還有他對世界所的貢獻1942年1月17號出生的重
量級拳王、阿里，在12歲那年，開始接觸拳擊，在60年代至70年代
，擂台場上的精彩表現，讓他一躍成為世界重量級拳王，他除了是一名優
秀的運動員之外，其他還是一名反戰人士，當年的反越戰活動，經常可以
看到他的身影。近年來深受患巴金森氏症所苦，由於狀況不佳，沒有出席
當天的慶生會，不過，這位昔日縱橫拳壇的雄獅，在擂台上移動身軀的蝴
蝶步，及擂台下的自大說話方式，將永遠被拳迷們所懷念。記者張曉怡報
導近年來飽受巴金森氏症之苦的一代拳王阿里，17號是他65歲生日。
位在肯塔基州的阿里中心，特別為他舉行慶生會。許多熱情粉絲，也趕到
現場，表達他們的敬仰之意。這坐位在肯塔基州、路易斯威爾的阿里中心
，走進後，印入眼簾的，全是阿里比賽時的照片。退出擂台將近25年的
阿里，17號歡度了65歲生日，阿里中心特別為他舉辦了小小的慶生會
，邀請阿里迷一起共襄盛舉當還是小孩的時候我和我爸會去看他的比賽而
且非常崇拜他並且欣賞他一生所追尋的目標還有他對世界所的貢獻194
2年1月17號出生的重量級拳王、阿里，在12歲那年，開始接觸拳擊
，在60年代至70年代，擂台場上的精彩表現，讓他一躍成為世界重量
級拳王，他除了是一名優秀的運動員之外，其他還是一名反戰人士，當年
的反越戰活動，經常可以看到他的身影。近年來深受患巴金森氏症所苦，
由於狀況不佳，沒有出席當天的慶生會，不過，這位昔日縱橫拳壇的雄獅
，在擂台上移動身軀的蝴蝶步，及擂台下的自大說話方式，將永遠被拳迷
們所懷念。記者張曉怡報導近年來飽受巴金森氏症之苦的一代拳王阿里，
17號是他65歲生日。位在肯塔基州的阿里中心，特別為他舉行慶生會
。許多熱情粉絲，也趕到現場，表達他們的敬仰之意。這坐位在肯塔基州
、路易斯威爾的阿里中心，走進後，印入眼簾的，全是阿里比賽時的照片
。退出擂台將近25年的阿里，17號歡度了65歲生日，阿里中心特別
為他舉辦了小小的慶生會，邀請阿里迷一起共襄盛舉當還是小孩的時候我
和我爸會去看他的比賽而且非常崇拜他並且欣賞他一生所追尋的目標還有
他對世界所的貢獻1942年1月17號出生的重量級拳王、阿里，在1
2歲那年，開始接觸拳擊，在60年代至70年代，擂台場上的精彩表現
，讓他一躍成為世界重量級拳王，他除了是一名優秀的運動員之外，其他
還是一名反戰人士，當年的反越戰活動，經常可以看到他的身影。近年來
深受患巴金森氏症所苦，由於狀況不佳，沒有出席當天的慶生會，不過，
這位昔日縱橫拳壇的雄獅，在擂台上移動身軀的蝴蝶步，及擂台下的自大
說話方式，將永遠被拳迷們所懷念。記者張曉怡報導近年來飽受巴金森氏
症之苦的一代拳王阿里，17號是他65歲生日。位在肯塔基州的阿里中
心，特別為他舉行慶生會。許多熱情粉絲，也趕到現場，表達他們的敬仰
之意。這坐位在肯塔基州、路易斯威爾的阿里中心，走進後，印入眼簾的
，全是阿里比賽時的照片。退出擂台將近25年的阿里，17號歡度了6
5歲生日，阿里中心特別為他舉辦了小小的慶生會，邀請阿里迷一起共襄
盛舉當還是小孩的時候我和我爸會去看他的比賽而且非常崇拜他並且欣賞
他一生所追尋的目標還有他對世界所的貢獻1942年1月17號出生的
重量級拳王、阿里，在12歲那年，開始接觸拳擊，在60年代至70年
代，擂台場上的精彩表現，讓他一躍成為世界重量級拳王，他除了是一名
優秀的運動員之外，其他還是一名反戰人士，當年的反越戰活動，經常可
以看到他的身影。近年來深受患巴金森氏症所苦，由於狀況不佳，沒有出
席當天的慶生會，不過，這位昔日縱橫拳壇的雄獅，在擂台上移動身軀的
蝴蝶步，及擂台下的自大說話方式，將永遠被拳迷們所懷念。記者張曉怡
報導近年來飽受巴金森氏症之苦的一代拳王阿里，17號是他65歲生日
。位在肯塔基州的阿里中心，特別為他舉行慶生會。許多熱情粉絲，也趕
到現場，表達他們的敬仰之意。這坐位在肯塔基州、路易斯威爾的阿里中
心，走進後，印入眼簾的，全是阿里比賽時的照片。退出擂台將近25年
的阿里，17號歡度了65歲生日，阿里中心特別為他舉辦了小小的慶生
會，邀請阿里迷一起共襄盛舉當還是小孩的時候我和我爸會去看他的比賽
而且非常崇拜他並且欣賞他一生所追尋的目標還有他對世界所的貢獻19
42年1月17號出生的重量級拳王、阿里，在12歲那年，開始接觸拳
擊，在60年代至70年代，擂台場上的精彩表現，讓他一躍成為世界重
量級拳王，他除了是一名優秀的運動員之外，其他還是一名反戰人士，當
年的反越戰活動，經常可以看到他的身影。近年來深受患巴金森氏症所苦
，由於狀況不佳，沒有出席當天的慶生會，不過，這位昔日縱橫拳壇的雄
獅，在擂台上移動身軀的蝴蝶步，及擂台下的自大說話方式，將永遠被拳
迷們所懷念。記者張曉怡報導
