科學家為地球設置了世界末日鐘，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘
之後。而地球暖化愈來愈重，為了提醒民眾、注意問題的嚴重性，科學家
更將世界末日鐘向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科
學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而"世
界末日鐘"就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。原子
科學家公告執行主委班乃迪蔻原子科學家公告把世界末日鐘往前撥兩分鐘
現在距離午夜只有五分鐘此改變反應全球無法解決核武與氣候暖化兩顆原
子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第
一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了"世界末日鐘"的觀念。6
0年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息
息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美
蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，
末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖
份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。
如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就
是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是
最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了世界末日鐘
，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，為
了提醒民眾、注意問題的嚴重性，科學家更將世界末日鐘向前撥快了兩分
鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的
，除了大地之母，就是人類自己。而"世界末日鐘"就是科學界提醒世人
，人類距離世界末日還剩多少時間。原子科學家公告執行主委班乃迪蔻原
子科學家公告把世界末日鐘往前撥兩分鐘現在距離午夜只有五分鐘此改變
反應全球無法解決核武與氣候暖化兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也
見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在19
47年創造了"世界末日鐘"的觀念。60年以來，人類距離世界末日的
遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試
爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減
核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間
。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制
核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依
舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減
少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲
美國報導科學家為地球設置了世界末日鐘，在他們眼中，世界末日可能就
在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，為了提醒民眾、注意問題的嚴重性
，科學家更將世界末日鐘向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球
之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己
。而"世界末日鐘"就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時
間。原子科學家公告執行主委班乃迪蔻原子科學家公告把世界末日鐘往前
撥兩分鐘現在距離午夜只有五分鐘此改變反應全球無法解決核武與氣候暖
化兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因
此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了"世界末日鐘"的
觀念。60年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的
時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分
鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒
塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒
索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末
日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大
自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效
應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了世
界末日鐘，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來
愈重，為了提醒民眾、注意問題的嚴重性，科學家更將世界末日鐘向前撥
快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀
滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而"世界末日鐘"就是科學界
提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。原子科學家公告執行主委班
乃迪蔻原子科學家公告把世界末日鐘往前撥兩分鐘現在距離午夜只有五分
鐘此改變反應全球無法解決核武與氣候暖化兩顆原子彈結束了第二次世界
大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大
學在1947年創造了"世界末日鐘"的觀念。60年以來，人類距離世
界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投
入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條
約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙
遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯
無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一
個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅
。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記
者張珮雲美國報導科學家為地球設置了世界末日鐘，在他們眼中，世界末
日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，為了提醒民眾、注意問題
的嚴重性，科學家更將世界末日鐘向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類
主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是
人類自己。而"世界末日鐘"就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還
剩多少時間。原子科學家公告執行主委班乃迪蔻原子科學家公告把世界末
日鐘往前撥兩分鐘現在距離午夜只有五分鐘此改變反應全球無法解決核武
與氣候暖化兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的
能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了"世界末
日鐘"的觀念。60年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅
性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至
少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏
林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流
氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人
類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不
斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣
候暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球
設置了世界末日鐘，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球
暖化愈來愈重，為了提醒民眾、注意問題的嚴重性，科學家更將世界末日
鐘向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，
世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而"世界末日鐘"就
是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。原子科學家公告執
行主委班乃迪蔻原子科學家公告把世界末日鐘往前撥兩分鐘現在距離午夜
只有五分鐘此改變反應全球無法解決核武與氣候暖化兩顆原子彈結束了第
二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的
芝加哥大學在1947年創造了"世界末日鐘"的觀念。60年以來，人
類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美
蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核
子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被
撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加
上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發
現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地
自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救
方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了世界末日鐘，在他們眼中
，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，為了提醒民眾、
注意問題的嚴重性，科學家更將世界末日鐘向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅
亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之
母，就是人類自己。而"世界末日鐘"就是科學界提醒世人，人類距離世
界末日還剩多少時間。原子科學家公告執行主委班乃迪蔻原子科學家公告
把世界末日鐘往前撥兩分鐘現在距離午夜只有五分鐘此改變反應全球無法
解決核武與氣候暖化兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自
我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了
"世界末日鐘"的觀念。60年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類
發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離
末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約
、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結
束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性
，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己
；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量
、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學
家為地球設置了世界末日鐘，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後
。而地球暖化愈來愈重，為了提醒民眾、注意問題的嚴重性，科學家更將
世界末日鐘向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界
就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而"世界末
日鐘"就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。原子科學
家公告執行主委班乃迪蔻原子科學家公告把世界末日鐘往前撥兩分鐘現在
距離午夜只有五分鐘此改變反應全球無法解決核武與氣候暖化兩顆原子彈
結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚
原子彈的芝加哥大學在1947年創造了"世界末日鐘"的觀念。60年
以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相
關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽
署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日
鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子
作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今
科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一
點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有
效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了世界末日鐘，在
他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，為了提
醒民眾、注意問題的嚴重性，科學家更將世界末日鐘向前撥快了兩分鐘自
從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除
了大地之母，就是人類自己。而"世界末日鐘"就是科學界提醒世人，人
類距離世界末日還剩多少時間。原子科學家公告執行主委班乃迪蔻原子科
學家公告把世界末日鐘往前撥兩分鐘現在距離午夜只有五分鐘此改變反應
全球無法解決核武與氣候暖化兩顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識
到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947
年創造了"世界末日鐘"的觀念。60年以來，人類距離世界末日的遠近
，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時
、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子
武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可
是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武
的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是
人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污
染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國
報導科學家為地球設置了世界末日鐘，在他們眼中，世界末日可能就在五
分鐘之後。而地球暖化愈來愈重，為了提醒民眾、注意問題的嚴重性，科
學家更將世界末日鐘向前撥快了兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後
，科學界就認為，世上能毀滅人類的，除了大地之母，就是人類自己。而
"世界末日鐘"就是科學界提醒世人，人類距離世界末日還剩多少時間。
原子科學家公告執行主委班乃迪蔻原子科學家公告把世界末日鐘往前撥兩
分鐘現在距離午夜只有五分鐘此改變反應全球無法解決核武與氣候暖化兩
顆原子彈結束了第二次世界大戰，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研
發第一枚原子彈的芝加哥大學在1947年創造了"世界末日鐘"的觀念
。60年以來，人類距離世界末日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間
點息息相關。當美蘇爭相投入核子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。
當美蘇簽署禁止核子擴散條約、裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之
時，末日鐘一度被撥到很遙遠的時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、
恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力管制核武的安全性，又把人類推向末日邊
緣。如今科學家發現，另一個推手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然
、就是一點一滴地自我毀滅。唯有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，
才是最有效的自救方式。記者張珮雲美國報導科學家為地球設置了世界末
日鐘，在他們眼中，世界末日可能就在五分鐘之後。而地球暖化愈來愈重
，為了提醒民眾、注意問題的嚴重性，科學家更將世界末日鐘向前撥快了
兩分鐘自從恐龍滅亡，人類主宰地球之後，科學界就認為，世上能毀滅人
類的，除了大地之母，就是人類自己。而"世界末日鐘"就是科學界提醒
世人，人類距離世界末日還剩多少時間。原子科學家公告執行主委班乃迪
蔻原子科學家公告把世界末日鐘往前撥兩分鐘現在距離午夜只有五分鐘此
改變反應全球無法解決核武與氣候暖化兩顆原子彈結束了第二次世界大戰
，也見識到人類自我毀滅的能力，因此研發第一枚原子彈的芝加哥大學在
1947年創造了"世界末日鐘"的觀念。60年以來，人類距離世界末
日的遠近，跟人類發展毀滅性武器的時間點息息相關。當美蘇爭相投入核
子試爆時、人類離末日甚至少到兩分鐘。當美蘇簽署禁止核子擴散條約、
裁減核子武器條約、以及柏林圍牆倒塌之時，末日鐘一度被撥到很遙遠的
時間。可是冷戰結束後，流氓國家勒索、恐怖份子作亂、加上俄羅斯無力
管制核武的安全性，又把人類推向末日邊緣。如今科學家發現，另一個推
手依舊是人類自己；人類不斷傷害大自然、就是一點一滴地自我毀滅。唯
有減少污染排放量、解決氣候暖化效應，才是最有效的自救方式。記者張
珮雲美國報導
