法國總統席哈克的夫人"柏娜黛特"，17號在總統府艾莉賽宮召開一
場第一夫人高峰會，請來包括美國第一夫人"羅拉布希"在內，共八
位國際皇室和元首的夫人，共同商討如何保護兒童不受剝削，綁架，
法國第一夫人柏娜黛特席哈克女士，在大門口親自迎接遠道而來的各國
第一夫人。
這次參加夫人高峰會的來賓，除了美國第一夫人羅拉布希之外，還有俄
羅斯第一夫人留米拉蒲亭，埃及第一夫人蘇珊穆巴拉克，比利時和瑞
典皇后，波蘭前第一夫人，以及歐盟執委會主席巴赫索的夫人等等。
峰會的主題則是保護兒童。
兒童是人類的未來是我們最珍貴的資產是家庭和社會的中心一個新的承
諾我們最基本的任務就是要保護他們這次與會的夫人們，都是一個名
叫國際失蹤與被剝削兒童中心，ICMEC的慈善機構的榮譽委員。
有鑒於國際間兒童失蹤的案例頻頻升高，她們希望藉著這個峰會，提高
民眾對這個問題的警覺性。
峰會發起人，法國第一夫人柏娜黛特，也發表了一份歷史性的巴黎宣言
，作為會議結論。
兒童所受的威脅不僅在街頭不僅是遭遇到不好的事我們一直以為兒童在
家裡就受到足夠保護但是今天我們了解到他們就算待在家裡仍暴露在
孌童者的網路陷阱中正在法國進行三天訪問的美國第一夫人羅拉布希
一個社會的品格表現在它如何對待最脆弱的公民的態度每個國家在這個
全球化的社會中都需要保護它們的兒童根據ICMEC的研究，全球
有95個國家，根本沒有制定反兒童色情的相關法令，另外在136
