南美洲的哥倫比亞，兩天前替一對頭部相連的連體女嬰作分割手術。不幸
的是兩名女嬰還是因為併發症而先後死亡。這段畫面，是可愛的姐妹花蘇
菲亞和瑪莉安娜留給世人最後的印象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜作完
最後手術前檢查之後，週二推進手術房、進行分割手術，但全球六十位頂
尖的醫生齊心努力，最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發生急性肺水腫而死
亡，醫療團隊傾全力搶救一息尚存的瑪莉安娜。可惜，手術完成後，瑪莉
安娜仍因併發症、多重器官衰竭而離世。這種頭部相連的連頭嬰發生的機
率只有四百萬分之一。哥國腦科醫生裴里拉22"這項手術複雜性相當高
因這對連頭甖共享神經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但各自
擁有自己的腦部雖然各有各的腦部，但週邊大小血管和神經脈絡相連，因
此手術風險相當高，死亡機率超過五成。過去，全球只有三十九例頭骨相
連的連頭嬰進行分割的案例，但只有2002年分割的兩個案例存活。其
中瓜地馬拉的存活案例中，有一人在隔年得到腦膜炎，導致小病人又聾又
瞎。不過埃及存活的案例中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長到四
歲大，而且所有功能全部正常；因此每一成功分割的案例都是全球醫界的
一大成就。記者張珮雲哥倫比亞報導。南美洲的哥倫比亞，兩天前替一對
頭部相連的連體女嬰作分割手術。不幸的是兩名女嬰還是因為併發症而先
後死亡。這段畫面，是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人最後的印
象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜作完最後手術前檢查之後，週二推進手
術房、進行分割手術，但全球六十位頂尖的醫生齊心努力，最後仍功敗垂
成。蘇菲亞首先因發生急性肺水腫而死亡，醫療團隊傾全力搶救一息尚存
的瑪莉安娜。可惜，手術完成後，瑪莉安娜仍因併發症、多重器官衰竭而
離世。這種頭部相連的連頭嬰發生的機率只有四百萬分之一。哥國腦科醫
生裴里拉22"這項手術複雜性相當高因這對連頭甖共享神經整合系統兩
個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但各自擁有自己的腦部雖然各有各的腦部
，但週邊大小血管和神經脈絡相連，因此手術風險相當高，死亡機率超過
五成。過去，全球只有三十九例頭骨相連的連頭嬰進行分割的案例，但只
有2002年分割的兩個案例存活。其中瓜地馬拉的存活案例中，有一人
在隔年得到腦膜炎，導致小病人又聾又瞎。不過埃及存活的案例中，兩名
連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長到四歲大，而且所有功能全部正常；因
此每一成功分割的案例都是全球醫界的一大成就。記者張珮雲哥倫比亞報
導。南美洲的哥倫比亞，兩天前替一對頭部相連的連體女嬰作分割手術。
不幸的是兩名女嬰還是因為併發症而先後死亡。這段畫面，是可愛的姐妹
花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人最後的印象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜
作完最後手術前檢查之後，週二推進手術房、進行分割手術，但全球六十
位頂尖的醫生齊心努力，最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發生急性肺水腫
而死亡，醫療團隊傾全力搶救一息尚存的瑪莉安娜。可惜，手術完成後，
瑪莉安娜仍因併發症、多重器官衰竭而離世。這種頭部相連的連頭嬰發生
的機率只有四百萬分之一。哥國腦科醫生裴里拉22"這項手術複雜性相
當高因這對連頭甖共享神經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但
各自擁有自己的腦部雖然各有各的腦部，但週邊大小血管和神經脈絡相連
，因此手術風險相當高，死亡機率超過五成。過去，全球只有三十九例頭
骨相連的連頭嬰進行分割的案例，但只有2002年分割的兩個案例存活
。其中瓜地馬拉的存活案例中，有一人在隔年得到腦膜炎，導致小病人又
聾又瞎。不過埃及存活的案例中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長
到四歲大，而且所有功能全部正常；因此每一成功分割的案例都是全球醫
界的一大成就。記者張珮雲哥倫比亞報導。南美洲的哥倫比亞，兩天前替
一對頭部相連的連體女嬰作分割手術。不幸的是兩名女嬰還是因為併發症
而先後死亡。這段畫面，是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人最後
的印象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜作完最後手術前檢查之後，週二推
進手術房、進行分割手術，但全球六十位頂尖的醫生齊心努力，最後仍功
敗垂成。蘇菲亞首先因發生急性肺水腫而死亡，醫療團隊傾全力搶救一息
尚存的瑪莉安娜。可惜，手術完成後，瑪莉安娜仍因併發症、多重器官衰
竭而離世。這種頭部相連的連頭嬰發生的機率只有四百萬分之一。哥國腦
科醫生裴里拉22"這項手術複雜性相當高因這對連頭甖共享神經整合系
統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但各自擁有自己的腦部雖然各有各的
腦部，但週邊大小血管和神經脈絡相連，因此手術風險相當高，死亡機率
超過五成。過去，全球只有三十九例頭骨相連的連頭嬰進行分割的案例，
但只有2002年分割的兩個案例存活。其中瓜地馬拉的存活案例中，有
一人在隔年得到腦膜炎，導致小病人又聾又瞎。不過埃及存活的案例中，
兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長到四歲大，而且所有功能全部正常
；因此每一成功分割的案例都是全球醫界的一大成就。記者張珮雲哥倫比
亞報導。南美洲的哥倫比亞，兩天前替一對頭部相連的連體女嬰作分割手
術。不幸的是兩名女嬰還是因為併發症而先後死亡。這段畫面，是可愛的
姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人最後的印象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉
安娜作完最後手術前檢查之後，週二推進手術房、進行分割手術，但全球
六十位頂尖的醫生齊心努力，最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發生急性肺
水腫而死亡，醫療團隊傾全力搶救一息尚存的瑪莉安娜。可惜，手術完成
後，瑪莉安娜仍因併發症、多重器官衰竭而離世。這種頭部相連的連頭嬰
發生的機率只有四百萬分之一。哥國腦科醫生裴里拉22"這項手術複雜
性相當高因這對連頭甖共享神經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連
，但各自擁有自己的腦部雖然各有各的腦部，但週邊大小血管和神經脈絡
相連，因此手術風險相當高，死亡機率超過五成。過去，全球只有三十九
例頭骨相連的連頭嬰進行分割的案例，但只有2002年分割的兩個案例
存活。其中瓜地馬拉的存活案例中，有一人在隔年得到腦膜炎，導致小病
人又聾又瞎。不過埃及存活的案例中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳
地長到四歲大，而且所有功能全部正常；因此每一成功分割的案例都是全
球醫界的一大成就。記者張珮雲哥倫比亞報導。南美洲的哥倫比亞，兩天
前替一對頭部相連的連體女嬰作分割手術。不幸的是兩名女嬰還是因為併
發症而先後死亡。這段畫面，是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人
最後的印象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜作完最後手術前檢查之後，週
二推進手術房、進行分割手術，但全球六十位頂尖的醫生齊心努力，最後
仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發生急性肺水腫而死亡，醫療團隊傾全力搶救
一息尚存的瑪莉安娜。可惜，手術完成後，瑪莉安娜仍因併發症、多重器
官衰竭而離世。這種頭部相連的連頭嬰發生的機率只有四百萬分之一。哥
國腦科醫生裴里拉22"這項手術複雜性相當高因這對連頭甖共享神經整
合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但各自擁有自己的腦部雖然各有
各的腦部，但週邊大小血管和神經脈絡相連，因此手術風險相當高，死亡
機率超過五成。過去，全球只有三十九例頭骨相連的連頭嬰進行分割的案
例，但只有2002年分割的兩個案例存活。其中瓜地馬拉的存活案例中
，有一人在隔年得到腦膜炎，導致小病人又聾又瞎。不過埃及存活的案例
中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長到四歲大，而且所有功能全部
正常；因此每一成功分割的案例都是全球醫界的一大成就。記者張珮雲哥
倫比亞報導。南美洲的哥倫比亞，兩天前替一對頭部相連的連體女嬰作分
割手術。不幸的是兩名女嬰還是因為併發症而先後死亡。這段畫面，是可
愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人最後的印象。頭骨相連的蘇菲亞和
瑪莉安娜作完最後手術前檢查之後，週二推進手術房、進行分割手術，但
全球六十位頂尖的醫生齊心努力，最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發生急
性肺水腫而死亡，醫療團隊傾全力搶救一息尚存的瑪莉安娜。可惜，手術
完成後，瑪莉安娜仍因併發症、多重器官衰竭而離世。這種頭部相連的連
頭嬰發生的機率只有四百萬分之一。哥國腦科醫生裴里拉22"這項手術
複雜性相當高因這對連頭甖共享神經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部
相連，但各自擁有自己的腦部雖然各有各的腦部，但週邊大小血管和神經
脈絡相連，因此手術風險相當高，死亡機率超過五成。過去，全球只有三
十九例頭骨相連的連頭嬰進行分割的案例，但只有2002年分割的兩個
案例存活。其中瓜地馬拉的存活案例中，有一人在隔年得到腦膜炎，導致
小病人又聾又瞎。不過埃及存活的案例中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦
亂跳地長到四歲大，而且所有功能全部正常；因此每一成功分割的案例都
是全球醫界的一大成就。記者張珮雲哥倫比亞報導。南美洲的哥倫比亞，
兩天前替一對頭部相連的連體女嬰作分割手術。不幸的是兩名女嬰還是因
為併發症而先後死亡。這段畫面，是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給
世人最後的印象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜作完最後手術前檢查之後
，週二推進手術房、進行分割手術，但全球六十位頂尖的醫生齊心努力，
最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發生急性肺水腫而死亡，醫療團隊傾全力
搶救一息尚存的瑪莉安娜。可惜，手術完成後，瑪莉安娜仍因併發症、多
重器官衰竭而離世。這種頭部相連的連頭嬰發生的機率只有四百萬分之一
。哥國腦科醫生裴里拉22"這項手術複雜性相當高因這對連頭甖共享神
經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但各自擁有自己的腦部雖然
各有各的腦部，但週邊大小血管和神經脈絡相連，因此手術風險相當高，
死亡機率超過五成。過去，全球只有三十九例頭骨相連的連頭嬰進行分割
的案例，但只有2002年分割的兩個案例存活。其中瓜地馬拉的存活案
例中，有一人在隔年得到腦膜炎，導致小病人又聾又瞎。不過埃及存活的
案例中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長到四歲大，而且所有功能
全部正常；因此每一成功分割的案例都是全球醫界的一大成就。記者張珮
雲哥倫比亞報導。南美洲的哥倫比亞，兩天前替一對頭部相連的連體女嬰
作分割手術。不幸的是兩名女嬰還是因為併發症而先後死亡。這段畫面，
是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人最後的印象。頭骨相連的蘇菲
亞和瑪莉安娜作完最後手術前檢查之後，週二推進手術房、進行分割手術
，但全球六十位頂尖的醫生齊心努力，最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發
生急性肺水腫而死亡，醫療團隊傾全力搶救一息尚存的瑪莉安娜。可惜，
手術完成後，瑪莉安娜仍因併發症、多重器官衰竭而離世。這種頭部相連
的連頭嬰發生的機率只有四百萬分之一。哥國腦科醫生裴里拉22"這項
手術複雜性相當高因這對連頭甖共享神經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖
頭部相連，但各自擁有自己的腦部雖然各有各的腦部，但週邊大小血管和
神經脈絡相連，因此手術風險相當高，死亡機率超過五成。過去，全球只
有三十九例頭骨相連的連頭嬰進行分割的案例，但只有2002年分割的
兩個案例存活。其中瓜地馬拉的存活案例中，有一人在隔年得到腦膜炎，
導致小病人又聾又瞎。不過埃及存活的案例中，兩名連頭嬰分割之後，已
活蹦亂跳地長到四歲大，而且所有功能全部正常；因此每一成功分割的案
例都是全球醫界的一大成就。記者張珮雲哥倫比亞報導。南美洲的哥倫比
亞，兩天前替一對頭部相連的連體女嬰作分割手術。不幸的是兩名女嬰還
是因為併發症而先後死亡。這段畫面，是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜
留給世人最後的印象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜作完最後手術前檢查
之後，週二推進手術房、進行分割手術，但全球六十位頂尖的醫生齊心努
力，最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發生急性肺水腫而死亡，醫療團隊傾
全力搶救一息尚存的瑪莉安娜。可惜，手術完成後，瑪莉安娜仍因併發症
、多重器官衰竭而離世。這種頭部相連的連頭嬰發生的機率只有四百萬分
之一。哥國腦科醫生裴里拉22"這項手術複雜性相當高因這對連頭甖共
享神經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但各自擁有自己的腦部
雖然各有各的腦部，但週邊大小血管和神經脈絡相連，因此手術風險相當
高，死亡機率超過五成。過去，全球只有三十九例頭骨相連的連頭嬰進行
分割的案例，但只有2002年分割的兩個案例存活。其中瓜地馬拉的存
活案例中，有一人在隔年得到腦膜炎，導致小病人又聾又瞎。不過埃及存
活的案例中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長到四歲大，而且所有
功能全部正常；因此每一成功分割的案例都是全球醫界的一大成就。記者
張珮雲哥倫比亞報導。南美洲的哥倫比亞，兩天前替一對頭部相連的連體
女嬰作分割手術。不幸的是兩名女嬰還是因為併發症而先後死亡。這段畫
面，是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉安娜留給世人最後的印象。頭骨相連的
蘇菲亞和瑪莉安娜作完最後手術前檢查之後，週二推進手術房、進行分割
手術，但全球六十位頂尖的醫生齊心努力，最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先
因發生急性肺水腫而死亡，醫療團隊傾全力搶救一息尚存的瑪莉安娜。可
惜，手術完成後，瑪莉安娜仍因併發症、多重器官衰竭而離世。這種頭部
相連的連頭嬰發生的機率只有四百萬分之一。哥國腦科醫生裴里拉22"
這項手術複雜性相當高因這對連頭甖共享神經整合系統兩個腦部緊貼在一
起雖頭部相連，但各自擁有自己的腦部雖然各有各的腦部，但週邊大小血
管和神經脈絡相連，因此手術風險相當高，死亡機率超過五成。過去，全
球只有三十九例頭骨相連的連頭嬰進行分割的案例，但只有2002年分
割的兩個案例存活。其中瓜地馬拉的存活案例中，有一人在隔年得到腦膜
炎，導致小病人又聾又瞎。不過埃及存活的案例中，兩名連頭嬰分割之後
，已活蹦亂跳地長到四歲大，而且所有功能全部正常；因此每一成功分割
的案例都是全球醫界的一大成就。記者張珮雲哥倫比亞報導。南美洲的哥
倫比亞，兩天前替一對頭部相連的連體女嬰作分割手術。不幸的是兩名女
嬰還是因為併發症而先後死亡。這段畫面，是可愛的姐妹花蘇菲亞和瑪莉
安娜留給世人最後的印象。頭骨相連的蘇菲亞和瑪莉安娜作完最後手術前
檢查之後，週二推進手術房、進行分割手術，但全球六十位頂尖的醫生齊
心努力，最後仍功敗垂成。蘇菲亞首先因發生急性肺水腫而死亡，醫療團
隊傾全力搶救一息尚存的瑪莉安娜。可惜，手術完成後，瑪莉安娜仍因併
發症、多重器官衰竭而離世。這種頭部相連的連頭嬰發生的機率只有四百
萬分之一。哥國腦科醫生裴里拉22"這項手術複雜性相當高因這對連頭
甖共享神經整合系統兩個腦部緊貼在一起雖頭部相連，但各自擁有自己的
腦部雖然各有各的腦部，但週邊大小血管和神經脈絡相連，因此手術風險
相當高，死亡機率超過五成。過去，全球只有三十九例頭骨相連的連頭嬰
進行分割的案例，但只有2002年分割的兩個案例存活。其中瓜地馬拉
的存活案例中，有一人在隔年得到腦膜炎，導致小病人又聾又瞎。不過埃
及存活的案例中，兩名連頭嬰分割之後，已活蹦亂跳地長到四歲大，而且
所有功能全部正常；因此每一成功分割的案例都是全球醫界的一大成就。
記者張珮雲哥倫比亞報導。
