一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在美國猶他州的"
日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，首位原住民血統的
民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總統大選投票，忠實
紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可農人的紀錄片，是
巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統莫拉里斯，從一個
沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程，蘭迪斯認為，莫
拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現新大陸的5百年後
，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直到今天我談到這個
話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小組跟隨莫拉里斯深
入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音，讓安地斯山地的
景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可可原住民的運動，
打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原住民的支持，總統
大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在國會跟街頭都有經
驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提所的勞工聯盟，
但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉里斯的左派作風，
在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國家帶入危險境地，
東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選，對南美洲的歷史
絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨立製片影展的重視
。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在美國猶他州的
"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，首位原住民血統
的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總統大選投票，忠
實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可農人的紀錄片，
是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統莫拉里斯，從一
個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程，蘭迪斯認為，
莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現新大陸的5百年
後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直到今天我談到這
個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小組跟隨莫拉里斯
深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音，讓安地斯山地
的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可可原住民的運動
，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原住民的支持，總
統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在國會跟街頭都有
經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提所的勞工聯盟
，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉里斯的左派作風
，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國家帶入危險境地
，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選，對南美洲的歷
史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨立製片影展的重
視。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在美國猶他州
的"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，首位原住民血
統的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總統大選投票，
忠實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可農人的紀錄片
，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統莫拉里斯，從
一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程，蘭迪斯認為
，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現新大陸的5百
年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直到今天我談到
這個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小組跟隨莫拉里
斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音，讓安地斯山
地的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可可原住民的運
動，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原住民的支持，
總統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在國會跟街頭都
有經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提所的勞工聯
盟，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉里斯的左派作
風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國家帶入危險境
地，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選，對南美洲的
歷史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨立製片影展的
重視。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在美國猶他
州的"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，首位原住民
血統的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總統大選投票
，忠實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可農人的紀錄
片，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統莫拉里斯，
從一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程，蘭迪斯認
為，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現新大陸的5
百年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直到今天我談
到這個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小組跟隨莫拉
里斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音，讓安地斯
山地的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可可原住民的
運動，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原住民的支持
，總統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在國會跟街頭
都有經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提所的勞工
聯盟，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉里斯的左派
作風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國家帶入危險
境地，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選，對南美洲
的歷史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨立製片影展
的重視。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在美國猶
他州的"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，首位原住
民血統的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總統大選投
票，忠實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可農人的紀
錄片，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統莫拉里斯
，從一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程，蘭迪斯
認為，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現新大陸的
5百年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直到今天我
談到這個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小組跟隨莫
拉里斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音，讓安地
斯山地的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可可原住民
的運動，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原住民的支
持，總統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在國會跟街
頭都有經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提所的勞
工聯盟，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉里斯的左
派作風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國家帶入危
險境地，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選，對南美
洲的歷史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨立製片影
展的重視。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在美國
猶他州的"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，首位原
住民血統的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總統大選
投票，忠實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可農人的
紀錄片，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統莫拉里
斯，從一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程，蘭迪
斯認為，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現新大陸
的5百年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直到今天
我談到這個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小組跟隨
莫拉里斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音，讓安
地斯山地的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可可原住
民的運動，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原住民的
支持，總統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在國會跟
街頭都有經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提所的
勞工聯盟，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉里斯的
左派作風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國家帶入
危險境地，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選，對南
美洲的歷史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨立製片
影展的重視。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在美
國猶他州的"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，首位
原住民血統的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總統大
選投票，忠實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可農人
的紀錄片，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統莫拉
里斯，從一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程，蘭
迪斯認為，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現新大
陸的5百年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直到今
天我談到這個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小組跟
隨莫拉里斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音，讓
安地斯山地的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可可原
住民的運動，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原住民
的支持，總統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在國會
跟街頭都有經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提所
的勞工聯盟，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉里斯
的左派作風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國家帶
入危險境地，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選，對
南美洲的歷史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨立製
片影展的重視。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在
美國猶他州的"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，首
位原住民血統的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總統
大選投票，忠實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可農
人的紀錄片，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統莫
拉里斯，從一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程，
蘭迪斯認為，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現新
大陸的5百年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直到
今天我談到這個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小組
跟隨莫拉里斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音，
讓安地斯山地的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可可
原住民的運動，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原住
民的支持，總統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在國
會跟街頭都有經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提
所的勞工聯盟，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉里
斯的左派作風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國家
帶入危險境地，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選，
對南美洲的歷史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨立
製片影展的重視。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將
在美國猶他州的"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上，
首位原住民血統的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到總
統大選投票，忠實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可可
農人的紀錄片，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總統
莫拉里斯，從一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷程
，蘭迪斯認為，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發現
新大陸的5百年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一直
到今天我談到這個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片小
組跟隨莫拉里斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然音
，讓安地斯山地的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮可
可原住民的運動，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分原
住民的支持，總統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個在
國會跟街頭都有經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲
提所的勞工聯盟，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫拉
里斯的左派作風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把國
家帶入危險境地，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當選
，對南美洲的歷史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名獨
立製片影展的重視。一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即
將在美國猶他州的"日舞影展"中，舉行首映。莫拉里斯是玻利維亞史上
，首位原住民血統的民選總統，紀錄片從莫拉里斯發起搶救貧窮運動，到
總統大選投票，忠實紀錄當地人民生活，贏得影展評審青睞。這部名為可
可農人的紀錄片，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描述玻利維亞總
統莫拉里斯，從一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一位原住民總統的歷
程，蘭迪斯認為，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷史的大事件。哥倫布發
現新大陸的5百年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民總統，我一
直到今天我談到這個話題還是相當激動，因為這是歷史上的大事情。拍片
小組跟隨莫拉里斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光跟自然
音，讓安地斯山地的景色，真實展現在世人面前。莫拉里斯發起搶救貧窮
可可原住民的運動，打開他進入政壇的大門，這項運動也讓他獲得大部分
原住民的支持，總統大選莫拉里斯幾乎囊括鎖有原住民的選票。他是一個
在國會跟街頭都有經驗的領導人。即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅
茲提所的勞工聯盟，但我認為他能夠團結這個國家，而不是分裂。不過莫
拉里斯的左派作風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主精神，把
國家帶入危險境地，東邊四省甚至揚言自治。但無論如何，莫拉里斯的當
選，對南美洲的歷史絕對意義非凡，也因此這部紀錄片才會受到全美知名
獨立製片影展的重視。
