一部紀錄玻利維亞總統莫拉里斯的紀錄片，22號即將在美國猶他州的
"日舞影展"中，舉行首映。
莫拉里斯是玻利維亞史上，首位原住民血統的民選總統，紀錄片從莫拉
里斯發起搶救貧窮運動，到總統大選投票，忠實紀錄當地人民生活，
贏得影展評審青睞。
這部名為可可農人的紀錄片，是巴西新銳導演蘭迪斯的首部紀錄片，描
述玻利維亞總統莫拉里斯，從一個沒沒無名的牧羊人，成為該國第一
位原住民總統的歷程，蘭迪斯認為，莫拉里斯的當選，絕對是南美歷
哥倫布發現新大陸的5百年後，像玻利維亞這個國家產生了一位原住民
總統，我一直到今天我談到這個話題還是相當激動，因為這是歷史上
的大事情。
拍片小組跟隨莫拉里斯深入安第斯山區的可可種植地，大量使用自然光
跟自然音，讓安地斯山地的景色，真實展現在世人面前。
莫拉里斯發起搶救貧窮可可原住民的運動，打開他進入政壇的大門，這
項運動也讓他獲得大部分原住民的支持，總統大選莫拉里斯幾乎囊括
鎖有原住民的選票。
他是一個在國會跟街頭都有經驗的領導人。
即使他是一名亞馬拉印地安人，來自梅茲提所的勞工聯盟，但我認為他
能夠團結這個國家，而不是分裂。
不過莫拉里斯的左派作風，在國內引發反彈，反對者抨擊他不尊重民主
精神，把國家帶入危險境地，東邊四省甚至揚言自治。
但無論如何，莫拉里斯的當選，對南美洲的歷史絕對意義非凡，也因此
這部紀錄片才會受到全美知名獨立製片影展的重視。
