最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝
過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這
項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入
摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危
害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽
更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。美國白宮發
言人史諾vs記者在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方
的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據
美聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始
嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風
雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空
。台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射
中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧
毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜
衛星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅
。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放
軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈
在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後
對此表達關切。日本官房長官鹽崎恭久從太空和平利用的觀點以及安全保
障的觀點來看我們當然會關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織
主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方
應該把重心移往其他的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星
，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一
期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈
道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動
針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目
標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其
他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊
繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。美國白宮發言人史
諾vs記者在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁
行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社
的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監
控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號
C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣
時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西
邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由
於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相
當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空
週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛
彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空
中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表
達關切。日本官房長官鹽崎恭久從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀
點來看我們當然會關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派
克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把
重心移往其他的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是
無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美
國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈
，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美
國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此
外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星
的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因
此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。美國白宮發言人史諾vs
記者在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢
白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導
，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能
被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是
中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣時間1
2號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離
地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲
一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中
國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還
提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地
，將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘
骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切
。日本官房長官鹽崎恭久從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看
我們當然會關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主
張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移
往其他的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵
察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空
週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀
一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星
的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由
於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作
，也有西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐
日韓等國，先後對中國的行動表達關切。美國白宮發言人史諾vs記者在
中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有
何反應我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希
政府早在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀
的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第
一代氣象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣時間12號清
晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面8
53公里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬
於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次
測試成功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說
，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不
可避免成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢
必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。日本
官房長官鹽崎恭久從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當
然會關切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既
然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他
的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，
讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披
露，中國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老
舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味
濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星
遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有
西方軍事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等
國，先後對中國的行動表達關切。美國白宮發言人史諾vs記者在中國這
方面白宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應
我不清楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早
在中國測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星
。美國航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣
象衛星當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣時間12號清晨5點
28分左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公
里的外太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行
地球南北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成
功，意味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣
的高解析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免
成為中國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響
甚至危害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。日本官房長
官鹽崎恭久從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關
切此事長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國
逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行
替代方案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍
作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中
國在台灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣
象觀測衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，
而台灣的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧
毀後的殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍
事專家認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先
後對中國的行動表達關切。美國白宮發言人史諾vs記者在中國這方面白
宮關切中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清
楚但我們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國
測試反衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國
航空週刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星
當中的第三枚，於1998年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分
左右，這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外
太空，由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南
北極的衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意
味著美軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解
析度衛星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中
國對付的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危
害其他衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。日本官房長官鹽崎
恭久從太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事
長期研究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有
能力威脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方
案，例如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所
仰賴的通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國在台
灣時間上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測
衛星。航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣
的福衛二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的
殘骸，會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家
認為，這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中
國的行動表達關切。美國白宮發言人史諾vs記者在中國這方面白宮關切
中國測試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我
們關切此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國測試反
衛星ASAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週
刊的消息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的
第三枚，於1998年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分左右，
這枚衛星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外太空，
由中國以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的
衛星，軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意味著美
軍的情報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛
星福衛二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付
的目標。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他
衛星的運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。日本官房長官鹽崎恭久從
太空和平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長期研
究各國軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威
脅美國現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方案，例
如開發雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的
通訊網路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間
上個星期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。
航空週刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛
二號衛星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，
會散佈在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，
這將促使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行
動表達關切。美國白宮發言人史諾vs記者在中國這方面白宮關切中國測
試衛星殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切
此事並設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星A
SAT武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消
息指出，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚
，於1998年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛
星在四川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國
以改裝的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，
軌道高度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情
報資源受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛
二號，因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標
。另一方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的
運作，因此美歐日韓先後對此表達關切。日本官房長官鹽崎恭久從太空和
平利用的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長期研究各國
軍事問題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國
現有的間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方案，例如開發
雷達無法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網
路能夠暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星
期五，成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週
刊的報導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛
星，也可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈
在地球軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促
使外太空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達
關切。美國白宮發言人史諾vs記者在中國這方面白宮關切中國測試衛星
殺手這是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並
設法加以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT
武器之前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出
，這枚衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1
998年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四
川省西昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝
的彈道飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高
度又和美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源
受到更嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，
因為能夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另一
方面，測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，
因此美歐日韓先後對此表達關切。日本官房長官鹽崎恭久從太空和平利用
的觀點以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長期研究各國軍事問
題的全球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的
間諜衛星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方案，例如開發雷達無
法偵測的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠
暢通無阻。最新一期的美國航空週刊披露，中國在台灣時間上個星期五，
成功以改裝過的彈道飛彈，摧毀一枚老舊的氣象觀測衛星。航空週刊的報
導指出，這項行動針對美國衛星的意味濃厚，而台灣的福衛二號衛星，也
可能被列入摧毀目標。此外，由於衛星遭到摧毀後的殘骸，會散佈在地球
軌道上，危害到其他衛星的運作，也有西方軍事專家認為，這將促使外太
空武器競賽更加緊繃，因此美歐日韓等國，先後對中國的行動表達關切。
美國白宮發言人史諾vs記者在中國這方面白宮關切中國測試衛星殺手這
是否是中方的挑釁行為呢白宮有何反應我不清楚但我們關切此事並設法加
以了解根據美聯社的報導，布希政府早在中國測試反衛星ASAT武器之
前，就開始嚴密監控可能被摧毀的衛星。美國航空週刊的消息指出，這枚
衛星名為風雲一號C，是中國第一代氣象衛星當中的第三枚，於1998
年發射升空。台灣時間12號清晨5點28分左右，這枚衛星在四川省西
昌衛星發射中心西邊，離地面853公里的外太空，由中國以改裝的彈道
飛彈成功摧毀。由於風雲一號屬於繞行地球南北極的衛星，軌道高度又和
美軍的間諜衛星相當，中國這次測試成功，意味著美軍的情報資源受到更
嚴重的威脅。航空週刊還提到說，台灣的高解析度衛星福衛二號，因為能
夠偵測解放軍的飛彈陣地，將不可避免成為中國對付的目標。另一方面，
測試後散佈在太空中的殘骸，勢必影響甚至危害其他衛星的運作，因此美
歐日韓先後對此表達關切。日本官房長官鹽崎恭久從太空和平利用的觀點
以及安全保障的觀點來看我們當然會關切此事長期研究各國軍事問題的全
球安全組織主席派克則主張，既然中國逐漸有能力威脅美國現有的間諜衛
星網，美方應該把重心移往其他的可行替代方案，例如開發雷達無法偵測
的隱匿衛星，或是無人偵察機，讓美軍作戰所仰賴的通訊網路能夠暢通無
阻。
