在美伊戰爭即將爆發之際，昨天在馬來西亞所召開的東南亞國協外長會
議，討論焦點也集中在美伊戰爭的可能影響。
不過對於是否支持美國動武，各國立場出現了明顯的分歧。
(so)我們知道要讓東南亞國協的國家，公開表示支持美國對伊拉克
動武是件很困難的事。
因此你們(各國外長)也不會得到任何東南亞國協明確支持美國立場的
聲明。
(out)開會沒多久，今年東南亞國協秘書長就向大家表明，東南國
協不會對美伊問題表態，以避免捲入國協會員國間不同立場的紛爭。
在美伊瀕臨開戰之際，在馬來西亞沙巴召開的東南亞國協年度外長會議
，討論議題自然也集中目前受到高度關注的美伊問題。
討論議題除了如何防止這場戰爭影響到本區穩定外，對於美國強硬攻伊
立場，以回教徒居多的馬來西亞和印尼則紛紛表達不滿。
(so)我們必須往和平的方向邁進，這是因為我們相信正義以及人性
。
我們不是要反對任何人，我們反對的是戰爭，因為它不符合國際法。
(out)印尼和馬來西亞反對美國攻伊，主要是擔心美伊戰爭引發國
內激進回教組織趁機作亂。
而和美國關係密切的新加坡和菲律賓，則表示願意提供美國必要的支援
。
另外為了防止恐怖分子在美伊開戰時發動攻擊，亞洲各國，包括日本韓
國澳洲紐西蘭，都可以明顯感受到加強戒備的緊張氣氛，而在在機場
和美國使館附近，大批巡邏軍警的情況尤為明顯。
