深受全球玩家喜愛的線上遊戲魔獸世界，升級版燃燒的遠征，這星期在歐
美正式發行，熱中遊戲的玩家們，還特意裝扮成故事中的角色，在商店外
排隊準備搶購。不要以為只有遊戲機能讓玩家們，冒著寒冬，在商店外頭
徹夜守候，線上遊戲，同樣也有這股誘人魅力。目前全球擁有800萬玩
家的線上角色扮演遊戲"魔獸世界"，升級版正式發售的第一天，店裡、
店外早已排滿死忠玩家，部份玩家甚至精心打扮成故事裡的主角，牛鬼蛇
神全部出籠，來場同人志大會串玩家我希望能買到玩家收藏版他們說打扮
成劇中人物可以優先購買珍藏版在最新的升級版中，玩家們將有更多角色
的選擇，劇情中新部族加入，將帶領玩家們踏上危機重重的冒險旅途。雖
然關卡越來越多，任務也越來越困難，不過，第一次進入魔獸世界的玩家
們，也別害怕，新遊戲裡，特別闢出一區，帶領菜鳥慢慢熟悉環境，神遊
人獸爭霸的虛擬世界。記者張曉怡報導深受全球玩家喜愛的線上遊戲魔獸
世界，升級版燃燒的遠征，這星期在歐美正式發行，熱中遊戲的玩家們，
還特意裝扮成故事中的角色，在商店外排隊準備搶購。不要以為只有遊戲
機能讓玩家們，冒著寒冬，在商店外頭徹夜守候，線上遊戲，同樣也有這
股誘人魅力。目前全球擁有800萬玩家的線上角色扮演遊戲"魔獸世界
"，升級版正式發售的第一天，店裡、店外早已排滿死忠玩家，部份玩家
甚至精心打扮成故事裡的主角，牛鬼蛇神全部出籠，來場同人志大會串玩
家我希望能買到玩家收藏版他們說打扮成劇中人物可以優先購買珍藏版在
最新的升級版中，玩家們將有更多角色的選擇，劇情中新部族加入，將帶
領玩家們踏上危機重重的冒險旅途。雖然關卡越來越多，任務也越來越困
難，不過，第一次進入魔獸世界的玩家們，也別害怕，新遊戲裡，特別闢
出一區，帶領菜鳥慢慢熟悉環境，神遊人獸爭霸的虛擬世界。記者張曉怡
報導深受全球玩家喜愛的線上遊戲魔獸世界，升級版燃燒的遠征，這星期
在歐美正式發行，熱中遊戲的玩家們，還特意裝扮成故事中的角色，在商
店外排隊準備搶購。不要以為只有遊戲機能讓玩家們，冒著寒冬，在商店
外頭徹夜守候，線上遊戲，同樣也有這股誘人魅力。目前全球擁有800
萬玩家的線上角色扮演遊戲"魔獸世界"，升級版正式發售的第一天，店
裡、店外早已排滿死忠玩家，部份玩家甚至精心打扮成故事裡的主角，牛
鬼蛇神全部出籠，來場同人志大會串玩家我希望能買到玩家收藏版他們說
打扮成劇中人物可以優先購買珍藏版在最新的升級版中，玩家們將有更多
角色的選擇，劇情中新部族加入，將帶領玩家們踏上危機重重的冒險旅途
。雖然關卡越來越多，任務也越來越困難，不過，第一次進入魔獸世界的
玩家們，也別害怕，新遊戲裡，特別闢出一區，帶領菜鳥慢慢熟悉環境，
神遊人獸爭霸的虛擬世界。記者張曉怡報導深受全球玩家喜愛的線上遊戲
魔獸世界，升級版燃燒的遠征，這星期在歐美正式發行，熱中遊戲的玩家
們，還特意裝扮成故事中的角色，在商店外排隊準備搶購。不要以為只有
遊戲機能讓玩家們，冒著寒冬，在商店外頭徹夜守候，線上遊戲，同樣也
有這股誘人魅力。目前全球擁有800萬玩家的線上角色扮演遊戲"魔獸
世界"，升級版正式發售的第一天，店裡、店外早已排滿死忠玩家，部份
玩家甚至精心打扮成故事裡的主角，牛鬼蛇神全部出籠，來場同人志大會
串玩家我希望能買到玩家收藏版他們說打扮成劇中人物可以優先購買珍藏
版在最新的升級版中，玩家們將有更多角色的選擇，劇情中新部族加入，
將帶領玩家們踏上危機重重的冒險旅途。雖然關卡越來越多，任務也越來
越困難，不過，第一次進入魔獸世界的玩家們，也別害怕，新遊戲裡，特
別闢出一區，帶領菜鳥慢慢熟悉環境，神遊人獸爭霸的虛擬世界。記者張
曉怡報導深受全球玩家喜愛的線上遊戲魔獸世界，升級版燃燒的遠征，這
星期在歐美正式發行，熱中遊戲的玩家們，還特意裝扮成故事中的角色，
在商店外排隊準備搶購。不要以為只有遊戲機能讓玩家們，冒著寒冬，在
商店外頭徹夜守候，線上遊戲，同樣也有這股誘人魅力。目前全球擁有8
00萬玩家的線上角色扮演遊戲"魔獸世界"，升級版正式發售的第一天
，店裡、店外早已排滿死忠玩家，部份玩家甚至精心打扮成故事裡的主角
，牛鬼蛇神全部出籠，來場同人志大會串玩家我希望能買到玩家收藏版他
們說打扮成劇中人物可以優先購買珍藏版在最新的升級版中，玩家們將有
更多角色的選擇，劇情中新部族加入，將帶領玩家們踏上危機重重的冒險
旅途。雖然關卡越來越多，任務也越來越困難，不過，第一次進入魔獸世
界的玩家們，也別害怕，新遊戲裡，特別闢出一區，帶領菜鳥慢慢熟悉環
境，神遊人獸爭霸的虛擬世界。記者張曉怡報導
