環保聯盟檢測校園電磁波，發現校園中充斥高頻電磁波，對於發育中孩童
青少年恐怕有危害。因此呼籲教育部，暫緩建置無線上網孩子們熟悉的操
作電腦，還以視訊和老師同學聯繫，就是校園中這種無線寬頻基地台的建
置，讓孩子們不只在教室裡，在校園中也能無所不在的學習，不過環保聯
盟卻發現，因為無線上網環境的建置，使得高頻電磁波充斥在校園裡。實
際量測，靠近無線寬頻設備，電磁波都超過上千微瓦，使用無線上網的筆
記型電腦，電磁波也異常的高，雖然台灣對高頻電磁波沒有規範，不過這
些數據卻遠遠超過德國奧地利室外高頻電磁波必須小於10微瓦的規範，
對於發展中的青少年，恐怕有傷害。雖然世界衛生組織還找不到電磁波會
影響人體健康的証據，不過環保聯盟認為，人體敏感度不同，對於環境的
影響很難介定，人類在享用科技帶來的便利時，應該更謹慎小心。記者陳
姝君陳保羅台北報導。環保聯盟檢測校園電磁波，發現校園中充斥高頻電
磁波，對於發育中孩童青少年恐怕有危害。因此呼籲教育部，暫緩建置無
線上網孩子們熟悉的操作電腦，還以視訊和老師同學聯繫，就是校園中這
種無線寬頻基地台的建置，讓孩子們不只在教室裡，在校園中也能無所不
在的學習，不過環保聯盟卻發現，因為無線上網環境的建置，使得高頻電
磁波充斥在校園裡。實際量測，靠近無線寬頻設備，電磁波都超過上千微
瓦，使用無線上網的筆記型電腦，電磁波也異常的高，雖然台灣對高頻電
磁波沒有規範，不過這些數據卻遠遠超過德國奧地利室外高頻電磁波必須
小於10微瓦的規範，對於發展中的青少年，恐怕有傷害。雖然世界衛生
組織還找不到電磁波會影響人體健康的証據，不過環保聯盟認為，人體敏
感度不同，對於環境的影響很難介定，人類在享用科技帶來的便利時，應
該更謹慎小心。記者陳姝君陳保羅台北報導。環保聯盟檢測校園電磁波，
發現校園中充斥高頻電磁波，對於發育中孩童青少年恐怕有危害。因此呼
籲教育部，暫緩建置無線上網孩子們熟悉的操作電腦，還以視訊和老師同
學聯繫，就是校園中這種無線寬頻基地台的建置，讓孩子們不只在教室裡
，在校園中也能無所不在的學習，不過環保聯盟卻發現，因為無線上網環
境的建置，使得高頻電磁波充斥在校園裡。實際量測，靠近無線寬頻設備
，電磁波都超過上千微瓦，使用無線上網的筆記型電腦，電磁波也異常的
高，雖然台灣對高頻電磁波沒有規範，不過這些數據卻遠遠超過德國奧地
利室外高頻電磁波必須小於10微瓦的規範，對於發展中的青少年，恐怕
有傷害。雖然世界衛生組織還找不到電磁波會影響人體健康的証據，不過
環保聯盟認為，人體敏感度不同，對於環境的影響很難介定，人類在享用
科技帶來的便利時，應該更謹慎小心。記者陳姝君陳保羅台北報導。環保
聯盟檢測校園電磁波，發現校園中充斥高頻電磁波，對於發育中孩童青少
年恐怕有危害。因此呼籲教育部，暫緩建置無線上網孩子們熟悉的操作電
腦，還以視訊和老師同學聯繫，就是校園中這種無線寬頻基地台的建置，
讓孩子們不只在教室裡，在校園中也能無所不在的學習，不過環保聯盟卻
發現，因為無線上網環境的建置，使得高頻電磁波充斥在校園裡。實際量
測，靠近無線寬頻設備，電磁波都超過上千微瓦，使用無線上網的筆記型
電腦，電磁波也異常的高，雖然台灣對高頻電磁波沒有規範，不過這些數
據卻遠遠超過德國奧地利室外高頻電磁波必須小於10微瓦的規範，對於
發展中的青少年，恐怕有傷害。雖然世界衛生組織還找不到電磁波會影響
人體健康的証據，不過環保聯盟認為，人體敏感度不同，對於環境的影響
很難介定，人類在享用科技帶來的便利時，應該更謹慎小心。記者陳姝君
陳保羅台北報導。環保聯盟檢測校園電磁波，發現校園中充斥高頻電磁波
，對於發育中孩童青少年恐怕有危害。因此呼籲教育部，暫緩建置無線上
網孩子們熟悉的操作電腦，還以視訊和老師同學聯繫，就是校園中這種無
線寬頻基地台的建置，讓孩子們不只在教室裡，在校園中也能無所不在的
學習，不過環保聯盟卻發現，因為無線上網環境的建置，使得高頻電磁波
充斥在校園裡。實際量測，靠近無線寬頻設備，電磁波都超過上千微瓦，
使用無線上網的筆記型電腦，電磁波也異常的高，雖然台灣對高頻電磁波
沒有規範，不過這些數據卻遠遠超過德國奧地利室外高頻電磁波必須小於
10微瓦的規範，對於發展中的青少年，恐怕有傷害。雖然世界衛生組織
還找不到電磁波會影響人體健康的証據，不過環保聯盟認為，人體敏感度
不同，對於環境的影響很難介定，人類在享用科技帶來的便利時，應該更
謹慎小心。記者陳姝君陳保羅台北報導。
