曾經在中華職棒誠泰Cobras的兩大投手『雙林』林英傑以及林恩宇
，今天搭機飛往日本，準備向日本職棒東北樂天隊報到，展開新球季的練
習，林英傑在路上還遇到塞車差一點趕不上飛機，而林恩宇則是在媽媽姊
姊的陪同下前往機場，他到日本之後，將先參加球團為他舉辦的加盟記者
會。林英傑遇到塞車，差點趕不上飛機，到了機場，馬上被好兄弟林恩宇
揶揄。他已經是第二年飛往日本發展，而林恩宇這一趟則是先是熟悉環境
，兩個人都希望互相打氣，球季開打都留在一軍。兩人所屬的樂天隊監督
野村克野，特別要求隊員今年球季要提早進入實戰準備，2月1日春訓在
沖繩久米島展開，林恩宇目前進度超前，準備好好的發揮，林英傑雖然捨
不得小兒子，但第二年赴日，也希望能拼出好成績。曾經在中華職棒誠泰
Cobras的兩大投手『雙林』林英傑以及林恩宇，今天搭機飛往日本
，準備向日本職棒東北樂天隊報到，展開新球季的練習，林英傑在路上還
遇到塞車差一點趕不上飛機，而林恩宇則是在媽媽姊姊的陪同下前往機場
，他到日本之後，將先參加球團為他舉辦的加盟記者會。林英傑遇到塞車
，差點趕不上飛機，到了機場，馬上被好兄弟林恩宇揶揄。他已經是第二
年飛往日本發展，而林恩宇這一趟則是先是熟悉環境，兩個人都希望互相
打氣，球季開打都留在一軍。兩人所屬的樂天隊監督野村克野，特別要求
隊員今年球季要提早進入實戰準備，2月1日春訓在沖繩久米島展開，林
恩宇目前進度超前，準備好好的發揮，林英傑雖然捨不得小兒子，但第二
年赴日，也希望能拼出好成績。曾經在中華職棒誠泰Cobras的兩大
投手『雙林』林英傑以及林恩宇，今天搭機飛往日本，準備向日本職棒東
北樂天隊報到，展開新球季的練習，林英傑在路上還遇到塞車差一點趕不
上飛機，而林恩宇則是在媽媽姊姊的陪同下前往機場，他到日本之後，將
先參加球團為他舉辦的加盟記者會。林英傑遇到塞車，差點趕不上飛機，
到了機場，馬上被好兄弟林恩宇揶揄。他已經是第二年飛往日本發展，而
林恩宇這一趟則是先是熟悉環境，兩個人都希望互相打氣，球季開打都留
在一軍。兩人所屬的樂天隊監督野村克野，特別要求隊員今年球季要提早
進入實戰準備，2月1日春訓在沖繩久米島展開，林恩宇目前進度超前，
準備好好的發揮，林英傑雖然捨不得小兒子，但第二年赴日，也希望能拼
出好成績。曾經在中華職棒誠泰Cobras的兩大投手『雙林』林英傑
以及林恩宇，今天搭機飛往日本，準備向日本職棒東北樂天隊報到，展開
新球季的練習，林英傑在路上還遇到塞車差一點趕不上飛機，而林恩宇則
是在媽媽姊姊的陪同下前往機場，他到日本之後，將先參加球團為他舉辦
的加盟記者會。林英傑遇到塞車，差點趕不上飛機，到了機場，馬上被好
兄弟林恩宇揶揄。他已經是第二年飛往日本發展，而林恩宇這一趟則是先
是熟悉環境，兩個人都希望互相打氣，球季開打都留在一軍。兩人所屬的
樂天隊監督野村克野，特別要求隊員今年球季要提早進入實戰準備，2月
1日春訓在沖繩久米島展開，林恩宇目前進度超前，準備好好的發揮，林
英傑雖然捨不得小兒子，但第二年赴日，也希望能拼出好成績。
