提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和
天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的
彗星。
目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。
由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可
說是"麥克諾特"彗星和這一代人類最後的約會。
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長
長的尾巴。
澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。
由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因
此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。
不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文
迷的關注。
可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。
智利天文台主管塔布隆時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴
最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18
號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個
NASA官員葛林我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及
科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星
的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生
從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，
預計2015年才會抵達目的地。
另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木
星主要的衛星，進行觀測調查。
