北韓外務省十九號表示，副外長金桂冠和美國助理國務卿希爾，這個月十
六至十八號在德國柏林會晤，雙方就核武計畫達成了初步協定。但這項消
息隨及被剛抵達南韓首爾的希爾給駁斥.六邊會談美國首席代表,希爾.
和北韓所進行的討論我稱之為很有幫助我們現在所要做的是看如何把這些
討論納入六邊會談當中看這些討論是否能讓北京會談有進展六邊會談的美
國首席代表希爾,抵達南韓首爾機場,就表示他上星期的確是在柏林,和
北韓副外長會面,但是雙方並沒有就核武計畫事項,達成任何協議,雙方
只是進行了非常有建設性的討論.希爾並再度強調,一切有關北韓核武計
畫的問題,都應該在六邊會談當中協商解決.北韓外務省十九號表示，副
外長金桂冠和美國助理國務卿希爾，這個月十六至十八號在德國柏林會晤
，雙方就核武計畫達成了初步協定。但這項消息隨及被剛抵達南韓首爾的
希爾給駁斥.六邊會談美國首席代表,希爾.和北韓所進行的討論我稱之
為很有幫助我們現在所要做的是看如何把這些討論納入六邊會談當中看這
些討論是否能讓北京會談有進展六邊會談的美國首席代表希爾,抵達南韓
首爾機場,就表示他上星期的確是在柏林,和北韓副外長會面,但是雙方
並沒有就核武計畫事項,達成任何協議,雙方只是進行了非常有建設性的
討論.希爾並再度強調,一切有關北韓核武計畫的問題,都應該在六邊會
談當中協商解決.
