歐洲最近大雨不斷，西北部地區在十八號，受到暴風雨襲擊，各地都傳出
災害，造成至少二十三人死亡。受到影響的國家，包括德國、英國、法國
北部、荷蘭等地，範圍相當廣大。救生艇在強勁風浪裏載浮載沈，直升機
正小心異異接近，希望儘快達成解救任務。受到近年來最猛烈的暴風雨襲
擊，歐洲北部地區十八號，陸續傳出災害。首先是一艘英國貨櫃船，在英
吉利海峽被浪打沉，船上二十六名船員緊急棄船逃生，最後幸運的全部被
英國皇家海軍救援隊救起。除了英國發生沉船災情，荷蘭鹿特丹，則發生
一艘船隻，在暴風雨中撞毀儲油庫，漏出大量石油。至於在德國方面，一
名男子在開車上班途中，被大風吹斷的路樹砸中，當場死亡。另外，歐洲
海陸空交通更大受影響，上百架次航班和鐵路班次，不是延誤就是取消。
連美國國務卿萊斯，都不得不縮短在德國的訪問行程，提早轉往倫敦。德
國氣象單位預測，暴風雨會進一步增強，要民眾提高警覺，及早做好防災
準備。記者薄懷鄭報導歐洲最近大雨不斷，西北部地區在十八號，受到暴
風雨襲擊，各地都傳出災害，造成至少二十三人死亡。受到影響的國家，
包括德國、英國、法國北部、荷蘭等地，範圍相當廣大。救生艇在強勁風
浪裏載浮載沈，直升機正小心異異接近，希望儘快達成解救任務。受到近
年來最猛烈的暴風雨襲擊，歐洲北部地區十八號，陸續傳出災害。首先是
一艘英國貨櫃船，在英吉利海峽被浪打沉，船上二十六名船員緊急棄船逃
生，最後幸運的全部被英國皇家海軍救援隊救起。除了英國發生沉船災情
，荷蘭鹿特丹，則發生一艘船隻，在暴風雨中撞毀儲油庫，漏出大量石油
。至於在德國方面，一名男子在開車上班途中，被大風吹斷的路樹砸中，
當場死亡。另外，歐洲海陸空交通更大受影響，上百架次航班和鐵路班次
，不是延誤就是取消。連美國國務卿萊斯，都不得不縮短在德國的訪問行
程，提早轉往倫敦。德國氣象單位預測，暴風雨會進一步增強，要民眾提
高警覺，及早做好防災準備。記者薄懷鄭報導歐洲最近大雨不斷，西北部
地區在十八號，受到暴風雨襲擊，各地都傳出災害，造成至少二十三人死
亡。受到影響的國家，包括德國、英國、法國北部、荷蘭等地，範圍相當
廣大。救生艇在強勁風浪裏載浮載沈，直升機正小心異異接近，希望儘快
達成解救任務。受到近年來最猛烈的暴風雨襲擊，歐洲北部地區十八號，
陸續傳出災害。首先是一艘英國貨櫃船，在英吉利海峽被浪打沉，船上二
十六名船員緊急棄船逃生，最後幸運的全部被英國皇家海軍救援隊救起。
除了英國發生沉船災情，荷蘭鹿特丹，則發生一艘船隻，在暴風雨中撞毀
儲油庫，漏出大量石油。至於在德國方面，一名男子在開車上班途中，被
大風吹斷的路樹砸中，當場死亡。另外，歐洲海陸空交通更大受影響，上
百架次航班和鐵路班次，不是延誤就是取消。連美國國務卿萊斯，都不得
不縮短在德國的訪問行程，提早轉往倫敦。德國氣象單位預測，暴風雨會
進一步增強，要民眾提高警覺，及早做好防災準備。記者薄懷鄭報導歐洲
最近大雨不斷，西北部地區在十八號，受到暴風雨襲擊，各地都傳出災害
，造成至少二十三人死亡。受到影響的國家，包括德國、英國、法國北部
、荷蘭等地，範圍相當廣大。救生艇在強勁風浪裏載浮載沈，直升機正小
心異異接近，希望儘快達成解救任務。受到近年來最猛烈的暴風雨襲擊，
歐洲北部地區十八號，陸續傳出災害。首先是一艘英國貨櫃船，在英吉利
海峽被浪打沉，船上二十六名船員緊急棄船逃生，最後幸運的全部被英國
皇家海軍救援隊救起。除了英國發生沉船災情，荷蘭鹿特丹，則發生一艘
船隻，在暴風雨中撞毀儲油庫，漏出大量石油。至於在德國方面，一名男
子在開車上班途中，被大風吹斷的路樹砸中，當場死亡。另外，歐洲海陸
空交通更大受影響，上百架次航班和鐵路班次，不是延誤就是取消。連美
國國務卿萊斯，都不得不縮短在德國的訪問行程，提早轉往倫敦。德國氣
象單位預測，暴風雨會進一步增強，要民眾提高警覺，及早做好防災準備
。記者薄懷鄭報導歐洲最近大雨不斷，西北部地區在十八號，受到暴風雨
襲擊，各地都傳出災害，造成至少二十三人死亡。受到影響的國家，包括
德國、英國、法國北部、荷蘭等地，範圍相當廣大。救生艇在強勁風浪裏
載浮載沈，直升機正小心異異接近，希望儘快達成解救任務。受到近年來
最猛烈的暴風雨襲擊，歐洲北部地區十八號，陸續傳出災害。首先是一艘
英國貨櫃船，在英吉利海峽被浪打沉，船上二十六名船員緊急棄船逃生，
最後幸運的全部被英國皇家海軍救援隊救起。除了英國發生沉船災情，荷
蘭鹿特丹，則發生一艘船隻，在暴風雨中撞毀儲油庫，漏出大量石油。至
於在德國方面，一名男子在開車上班途中，被大風吹斷的路樹砸中，當場
死亡。另外，歐洲海陸空交通更大受影響，上百架次航班和鐵路班次，不
是延誤就是取消。連美國國務卿萊斯，都不得不縮短在德國的訪問行程，
提早轉往倫敦。德國氣象單位預測，暴風雨會進一步增強，要民眾提高警
覺，及早做好防災準備。記者薄懷鄭報導歐洲最近大雨不斷，西北部地區
在十八號，受到暴風雨襲擊，各地都傳出災害，造成至少二十三人死亡。
受到影響的國家，包括德國、英國、法國北部、荷蘭等地，範圍相當廣大
。救生艇在強勁風浪裏載浮載沈，直升機正小心異異接近，希望儘快達成
解救任務。受到近年來最猛烈的暴風雨襲擊，歐洲北部地區十八號，陸續
傳出災害。首先是一艘英國貨櫃船，在英吉利海峽被浪打沉，船上二十六
名船員緊急棄船逃生，最後幸運的全部被英國皇家海軍救援隊救起。除了
英國發生沉船災情，荷蘭鹿特丹，則發生一艘船隻，在暴風雨中撞毀儲油
庫，漏出大量石油。至於在德國方面，一名男子在開車上班途中，被大風
吹斷的路樹砸中，當場死亡。另外，歐洲海陸空交通更大受影響，上百架
次航班和鐵路班次，不是延誤就是取消。連美國國務卿萊斯，都不得不縮
短在德國的訪問行程，提早轉往倫敦。德國氣象單位預測，暴風雨會進一
步增強，要民眾提高警覺，及早做好防災準備。記者薄懷鄭報導歐洲最近
大雨不斷，西北部地區在十八號，受到暴風雨襲擊，各地都傳出災害，造
成至少二十三人死亡。受到影響的國家，包括德國、英國、法國北部、荷
蘭等地，範圍相當廣大。救生艇在強勁風浪裏載浮載沈，直升機正小心異
異接近，希望儘快達成解救任務。受到近年來最猛烈的暴風雨襲擊，歐洲
北部地區十八號，陸續傳出災害。首先是一艘英國貨櫃船，在英吉利海峽
被浪打沉，船上二十六名船員緊急棄船逃生，最後幸運的全部被英國皇家
海軍救援隊救起。除了英國發生沉船災情，荷蘭鹿特丹，則發生一艘船隻
，在暴風雨中撞毀儲油庫，漏出大量石油。至於在德國方面，一名男子在
開車上班途中，被大風吹斷的路樹砸中，當場死亡。另外，歐洲海陸空交
通更大受影響，上百架次航班和鐵路班次，不是延誤就是取消。連美國國
務卿萊斯，都不得不縮短在德國的訪問行程，提早轉往倫敦。德國氣象單
位預測，暴風雨會進一步增強，要民眾提高警覺，及早做好防災準備。記
者薄懷鄭報導歐洲最近大雨不斷，西北部地區在十八號，受到暴風雨襲擊
，各地都傳出災害，造成至少二十三人死亡。受到影響的國家，包括德國
、英國、法國北部、荷蘭等地，範圍相當廣大。救生艇在強勁風浪裏載浮
載沈，直升機正小心異異接近，希望儘快達成解救任務。受到近年來最猛
烈的暴風雨襲擊，歐洲北部地區十八號，陸續傳出災害。首先是一艘英國
貨櫃船，在英吉利海峽被浪打沉，船上二十六名船員緊急棄船逃生，最後
幸運的全部被英國皇家海軍救援隊救起。除了英國發生沉船災情，荷蘭鹿
特丹，則發生一艘船隻，在暴風雨中撞毀儲油庫，漏出大量石油。至於在
德國方面，一名男子在開車上班途中，被大風吹斷的路樹砸中，當場死亡
。另外，歐洲海陸空交通更大受影響，上百架次航班和鐵路班次，不是延
誤就是取消。連美國國務卿萊斯，都不得不縮短在德國的訪問行程，提早
轉往倫敦。德國氣象單位預測，暴風雨會進一步增強，要民眾提高警覺，
及早做好防災準備。記者薄懷鄭報導歐洲最近大雨不斷，西北部地區在十
八號，受到暴風雨襲擊，各地都傳出災害，造成至少二十三人死亡。受到
影響的國家，包括德國、英國、法國北部、荷蘭等地，範圍相當廣大。救
生艇在強勁風浪裏載浮載沈，直升機正小心異異接近，希望儘快達成解救
任務。受到近年來最猛烈的暴風雨襲擊，歐洲北部地區十八號，陸續傳出
災害。首先是一艘英國貨櫃船，在英吉利海峽被浪打沉，船上二十六名船
員緊急棄船逃生，最後幸運的全部被英國皇家海軍救援隊救起。除了英國
發生沉船災情，荷蘭鹿特丹，則發生一艘船隻，在暴風雨中撞毀儲油庫，
漏出大量石油。至於在德國方面，一名男子在開車上班途中，被大風吹斷
的路樹砸中，當場死亡。另外，歐洲海陸空交通更大受影響，上百架次航
班和鐵路班次，不是延誤就是取消。連美國國務卿萊斯，都不得不縮短在
德國的訪問行程，提早轉往倫敦。德國氣象單位預測，暴風雨會進一步增
強，要民眾提高警覺，及早做好防災準備。記者薄懷鄭報導歐洲最近大雨
不斷，西北部地區在十八號，受到暴風雨襲擊，各地都傳出災害，造成至
少二十三人死亡。受到影響的國家，包括德國、英國、法國北部、荷蘭等
地，範圍相當廣大。救生艇在強勁風浪裏載浮載沈，直升機正小心異異接
近，希望儘快達成解救任務。受到近年來最猛烈的暴風雨襲擊，歐洲北部
地區十八號，陸續傳出災害。首先是一艘英國貨櫃船，在英吉利海峽被浪
打沉，船上二十六名船員緊急棄船逃生，最後幸運的全部被英國皇家海軍
救援隊救起。除了英國發生沉船災情，荷蘭鹿特丹，則發生一艘船隻，在
暴風雨中撞毀儲油庫，漏出大量石油。至於在德國方面，一名男子在開車
上班途中，被大風吹斷的路樹砸中，當場死亡。另外，歐洲海陸空交通更
大受影響，上百架次航班和鐵路班次，不是延誤就是取消。連美國國務卿
萊斯，都不得不縮短在德國的訪問行程，提早轉往倫敦。德國氣象單位預
測，暴風雨會進一步增強，要民眾提高警覺，及早做好防災準備。記者薄
懷鄭報導歐洲最近大雨不斷，西北部地區在十八號，受到暴風雨襲擊，各
地都傳出災害，造成至少二十三人死亡。受到影響的國家，包括德國、英
國、法國北部、荷蘭等地，範圍相當廣大。救生艇在強勁風浪裏載浮載沈
，直升機正小心異異接近，希望儘快達成解救任務。受到近年來最猛烈的
暴風雨襲擊，歐洲北部地區十八號，陸續傳出災害。首先是一艘英國貨櫃
船，在英吉利海峽被浪打沉，船上二十六名船員緊急棄船逃生，最後幸運
的全部被英國皇家海軍救援隊救起。除了英國發生沉船災情，荷蘭鹿特丹
，則發生一艘船隻，在暴風雨中撞毀儲油庫，漏出大量石油。至於在德國
方面，一名男子在開車上班途中，被大風吹斷的路樹砸中，當場死亡。另
外，歐洲海陸空交通更大受影響，上百架次航班和鐵路班次，不是延誤就
是取消。連美國國務卿萊斯，都不得不縮短在德國的訪問行程，提早轉往
倫敦。德國氣象單位預測，暴風雨會進一步增強，要民眾提高警覺，及早
做好防災準備。記者薄懷鄭報導
