台灣軍購案出現曙光，美國重要智庫舉行研討會，美國國防大學教授柯爾
認為，三項軍購案當中，台灣應該優先考慮購買反潛機美國布魯金斯智庫
舉行台海安全議題研討會，由中國軍事問題專家柯爾擔任主講，柯爾強調
台灣應該選擇性地加強自己軍事籌碼，成為平衡中國軍事戰略的槓桿，而
海上反潛戰應該是台灣的重心，三項軍購案當中，他建議先購買P3C反
潛機，愛國者飛彈反而是其次。柯爾我會鼓勵台灣的朋友第一優先購買P
3C這型偵察機最後的選擇才是購買柴電潛艇因為這實在很難購買鑑於美
國航空母艦小鷹號去年底在台海附近活動時，竟然無法發現有中國潛艇，
柯爾認為在台海安全上，中國潛艦已經構成巨大威脅，因此如果軍購案通
過困難，台灣應該慎重考慮國造潛艦，放棄進口潛艦的計畫。柯爾因為台
灣的電子業很發達還有造船業也很發達我很難相信未來八到十年內台灣無
法造出一個潛水艇除了軍事安全，研討會的主持人前AIT主席卜睿哲，
也針對台灣未來政局表達看法，他認為修憲議題將是藍綠陣營的總統候選
人未來的焦點，但是對於台灣修憲發展，他不表樂觀。卜睿哲你需要廣泛
的共識來展開過程更別提要完成它台灣最缺乏的資產就是共識出席這項座
談會，包括美國前國務院助理國務卿凱利，還有不少美國軍方人士也出席
，不過對於軍購案，他們都三緘其口，寧願等台灣國會真的通過了再說。
記者蔣靜怡美國華府採訪報導台灣軍購案出現曙光，美國重要智庫舉行研
討會，美國國防大學教授柯爾認為，三項軍購案當中，台灣應該優先考慮
購買反潛機美國布魯金斯智庫舉行台海安全議題研討會，由中國軍事問題
專家柯爾擔任主講，柯爾強調台灣應該選擇性地加強自己軍事籌碼，成為
平衡中國軍事戰略的槓桿，而海上反潛戰應該是台灣的重心，三項軍購案
當中，他建議先購買P3C反潛機，愛國者飛彈反而是其次。柯爾我會鼓
勵台灣的朋友第一優先購買P3C這型偵察機最後的選擇才是購買柴電潛
艇因為這實在很難購買鑑於美國航空母艦小鷹號去年底在台海附近活動時
，竟然無法發現有中國潛艇，柯爾認為在台海安全上，中國潛艦已經構成
巨大威脅，因此如果軍購案通過困難，台灣應該慎重考慮國造潛艦，放棄
進口潛艦的計畫。柯爾因為台灣的電子業很發達還有造船業也很發達我很
難相信未來八到十年內台灣無法造出一個潛水艇除了軍事安全，研討會的
主持人前AIT主席卜睿哲，也針對台灣未來政局表達看法，他認為修憲
議題將是藍綠陣營的總統候選人未來的焦點，但是對於台灣修憲發展，他
不表樂觀。卜睿哲你需要廣泛的共識來展開過程更別提要完成它台灣最缺
乏的資產就是共識出席這項座談會，包括美國前國務院助理國務卿凱利，
還有不少美國軍方人士也出席，不過對於軍購案，他們都三緘其口，寧願
等台灣國會真的通過了再說。記者蔣靜怡美國華府採訪報導台灣軍購案出
現曙光，美國重要智庫舉行研討會，美國國防大學教授柯爾認為，三項軍
購案當中，台灣應該優先考慮購買反潛機美國布魯金斯智庫舉行台海安全
議題研討會，由中國軍事問題專家柯爾擔任主講，柯爾強調台灣應該選擇
性地加強自己軍事籌碼，成為平衡中國軍事戰略的槓桿，而海上反潛戰應
該是台灣的重心，三項軍購案當中，他建議先購買P3C反潛機，愛國者
飛彈反而是其次。柯爾我會鼓勵台灣的朋友第一優先購買P3C這型偵察
機最後的選擇才是購買柴電潛艇因為這實在很難購買鑑於美國航空母艦小
鷹號去年底在台海附近活動時，竟然無法發現有中國潛艇，柯爾認為在台
海安全上，中國潛艦已經構成巨大威脅，因此如果軍購案通過困難，台灣
應該慎重考慮國造潛艦，放棄進口潛艦的計畫。柯爾因為台灣的電子業很
發達還有造船業也很發達我很難相信未來八到十年內台灣無法造出一個潛
水艇除了軍事安全，研討會的主持人前AIT主席卜睿哲，也針對台灣未
來政局表達看法，他認為修憲議題將是藍綠陣營的總統候選人未來的焦點
，但是對於台灣修憲發展，他不表樂觀。卜睿哲你需要廣泛的共識來展開
過程更別提要完成它台灣最缺乏的資產就是共識出席這項座談會，包括美
國前國務院助理國務卿凱利，還有不少美國軍方人士也出席，不過對於軍
購案，他們都三緘其口，寧願等台灣國會真的通過了再說。記者蔣靜怡美
國華府採訪報導台灣軍購案出現曙光，美國重要智庫舉行研討會，美國國
防大學教授柯爾認為，三項軍購案當中，台灣應該優先考慮購買反潛機美
國布魯金斯智庫舉行台海安全議題研討會，由中國軍事問題專家柯爾擔任
主講，柯爾強調台灣應該選擇性地加強自己軍事籌碼，成為平衡中國軍事
戰略的槓桿，而海上反潛戰應該是台灣的重心，三項軍購案當中，他建議
先購買P3C反潛機，愛國者飛彈反而是其次。柯爾我會鼓勵台灣的朋友
第一優先購買P3C這型偵察機最後的選擇才是購買柴電潛艇因為這實在
很難購買鑑於美國航空母艦小鷹號去年底在台海附近活動時，竟然無法發
現有中國潛艇，柯爾認為在台海安全上，中國潛艦已經構成巨大威脅，因
此如果軍購案通過困難，台灣應該慎重考慮國造潛艦，放棄進口潛艦的計
畫。柯爾因為台灣的電子業很發達還有造船業也很發達我很難相信未來八
到十年內台灣無法造出一個潛水艇除了軍事安全，研討會的主持人前AI
T主席卜睿哲，也針對台灣未來政局表達看法，他認為修憲議題將是藍綠
陣營的總統候選人未來的焦點，但是對於台灣修憲發展，他不表樂觀。卜
睿哲你需要廣泛的共識來展開過程更別提要完成它台灣最缺乏的資產就是
共識出席這項座談會，包括美國前國務院助理國務卿凱利，還有不少美國
軍方人士也出席，不過對於軍購案，他們都三緘其口，寧願等台灣國會真
的通過了再說。記者蔣靜怡美國華府採訪報導台灣軍購案出現曙光，美國
重要智庫舉行研討會，美國國防大學教授柯爾認為，三項軍購案當中，台
灣應該優先考慮購買反潛機美國布魯金斯智庫舉行台海安全議題研討會，
由中國軍事問題專家柯爾擔任主講，柯爾強調台灣應該選擇性地加強自己
軍事籌碼，成為平衡中國軍事戰略的槓桿，而海上反潛戰應該是台灣的重
心，三項軍購案當中，他建議先購買P3C反潛機，愛國者飛彈反而是其
次。柯爾我會鼓勵台灣的朋友第一優先購買P3C這型偵察機最後的選擇
才是購買柴電潛艇因為這實在很難購買鑑於美國航空母艦小鷹號去年底在
台海附近活動時，竟然無法發現有中國潛艇，柯爾認為在台海安全上，中
國潛艦已經構成巨大威脅，因此如果軍購案通過困難，台灣應該慎重考慮
國造潛艦，放棄進口潛艦的計畫。柯爾因為台灣的電子業很發達還有造船
業也很發達我很難相信未來八到十年內台灣無法造出一個潛水艇除了軍事
安全，研討會的主持人前AIT主席卜睿哲，也針對台灣未來政局表達看
法，他認為修憲議題將是藍綠陣營的總統候選人未來的焦點，但是對於台
灣修憲發展，他不表樂觀。卜睿哲你需要廣泛的共識來展開過程更別提要
完成它台灣最缺乏的資產就是共識出席這項座談會，包括美國前國務院助
理國務卿凱利，還有不少美國軍方人士也出席，不過對於軍購案，他們都
三緘其口，寧願等台灣國會真的通過了再說。記者蔣靜怡美國華府採訪報
導
