提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天
文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的彗星。
目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近
太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是"麥克諾特"
彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，
可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在
去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經
發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來
命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到
天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。智利天
文台主管塔布隆時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀
測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者
會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌
道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。
NASA官員葛林我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科
伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究
，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。
從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預
計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的
大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，
大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的
焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的彗星。目前這顆彗
星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球
的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是"麥克諾特"彗星和這一
代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥
克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發
現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32
顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過
，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關
注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。智利天文台主管塔
布隆時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時
機至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，
去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將
利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。NASA官
員葛林我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解
開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一
步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥
王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015
年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以
及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會
想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另
一顆號稱比哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的彗星。目前這顆彗星已經要遠
離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要
到數百萬年以後，因此這幾天可說是"麥克諾特"彗星和這一代人類最後
的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星
拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星
。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因
此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年
12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的
是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。智利天文台主管塔布隆時間不
長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北
半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空
的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的
離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。NASA官員葛林我們
正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系
最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽
系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地
平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達
目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛
星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是
哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比
哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只
有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年
以後，因此這幾天可說是"麥克諾特"彗星和這一代人類最後的約會。阿
根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的
尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克
諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測
到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥
克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能
觀測到它的時間已經所剩不多。智利天文台主管塔布隆時間不長最多10
天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國
太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線
太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把
太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。NASA官員葛林我們正把名叫"
新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問
題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形
成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空
船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另
外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主
要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，
但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，
名叫"麥克諾特"的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還
可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此
這幾天可說是"麥克諾特"彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布
宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲
的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星
有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第3
1顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星
才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的
時間已經所剩不多。智利天文台主管塔布隆時間不長最多10天就消失但
現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署N
ASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即
將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往
位在太陽系邊緣的冥王星。NASA官員葛林我們正把名叫"新地平線"
的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們
認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀
況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年
的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行
木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，
進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全
球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫"麥克
諾特"的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。
由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說
是"麥克諾特"彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利
斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家
麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究
，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，
就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒
較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所
剩不多。智利天文台主管塔布隆時間不長最多10天就消失但現在的它最
亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，1
8號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月
底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系
邊緣的冥王星。NASA官員葛林我們正把名叫"新地平線"的太空船送
往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著
對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所
謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在
太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，
它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調
查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家
和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的彗
星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次
接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是"麥克諾
特"彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天
空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，
是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來
已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾
特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，
受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。智
利天文台主管塔布隆時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長
是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行
記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星
的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王
星。NASA官員葛林我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以
及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的
研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起
源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行
，預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木
星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗
星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關
注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的彗星。目前這
顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和
地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是"麥克諾特"彗星和
這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看
到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8
月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過
32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。
不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷
的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。智利天文台主
管塔布隆時間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的
好時機至於在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣
佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨
後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。NAS
A官員葛林我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶
來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以
進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星
到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計20
15年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層
，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通
常會想到的就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，
是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的彗星。目前這顆彗星已經
要遠離地球，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間
，要到數百萬年以後，因此這幾天可說是"麥克諾特"彗星和這一代人類
最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特
彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆
彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星
，因此由他觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到
去年12月，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可
惜的是，人們能觀測到它的時間已經所剩不多。智利天文台主管塔布隆時
間不長最多10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於
在北半球，美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初
升空的新地平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木
星的離心力，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。NASA官員葛林
我們正把名叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太
陽系最基本的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解
太陽系和地球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，
新地平線號太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會
抵達目的地。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅
巴衛星等木星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的
就是哈雷彗星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號
稱比哈雷更亮，名叫"麥克諾特"的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球
，只有南半球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百
萬年以後，因此這幾天可說是"麥克諾特"彗星和這一代人類最後的約會
。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長
長的尾巴。澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於
麥克諾特對彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他
觀測到的這第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月
，麥克諾特彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人
們能觀測到它的時間已經所剩不多。智利天文台主管塔布隆時間不長最多
10天就消失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，
美國太空總署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地
平線太空船，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力
，把太空船推往位在太陽系邊緣的冥王星。NASA官員葛林我們正把名
叫"新地平線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本
的問題科學家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地
球形成初期的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號
太空船還有8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地
。另外，在繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木
星主要的衛星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗
星，但這幾天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更
亮，名叫"麥克諾特"的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半
球還可以看到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，
因此這幾天可說是"麥克諾特"彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。
澳洲的天文學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對
彗星有獨到研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這
第31顆彗星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特
彗星才因為光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到
它的時間已經所剩不多。智利天文台主管塔布隆時間不長最多10天就消
失但現在的它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總
署NASA，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船
，即將在下個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船
推往位在太陽系邊緣的冥王星。NASA官員葛林我們正把名叫"新地平
線"的太空船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學
家們認為，藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期
的狀況，甚至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有
8年的時間要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另外，在
繞行木星期間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛
星，進行觀測調查。提到彗星，大家通常會想到的就是哈雷彗星，但這幾
天全球天文學家和天文迷關注的焦點，是另一顆號稱比哈雷更亮，名叫"
麥克諾特"的彗星。目前這顆彗星已經要遠離地球，只有南半球還可以看
到。由於它下次接近太陽和地球的時間，要到數百萬年以後，因此這幾天
可說是"麥克諾特"彗星和這一代人類最後的約會。阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯附近的天空，可以看到麥克諾特彗星拖著長長的尾巴。澳洲的天文
學家麥克諾特，是在去年8月發現這顆彗星。由於麥克諾特對彗星有獨到
研究，20年來已經發現過32顆彗星，因此由他觀測到的這第31顆彗
星，就以麥克諾特來命名。不過，直到去年12月，麥克諾特彗星才因為
光芒較為顯著，受到天文迷的關注。可惜的是，人們能觀測到它的時間已
經所剩不多。智利天文台主管塔布隆時間不長最多10天就消失但現在的
它最亮尾巴最長是觀測它的好時機至於在北半球，美國太空總署NASA
，18號在例行記者會上宣佈，去年初升空的新地平線太空船，即將在下
個月底穿過木星的軌道，隨後將利用木星的離心力，把太空船推往位在太
陽系邊緣的冥王星。NASA官員葛林我們正把名叫"新地平線"的太空
船送往冥王星以及科伊伯帶來解開些太陽系最基本的問題科學家們認為，
藉著對冥王星的研究，可以進一步了解太陽系和地球形成初期的狀況，甚
至所謂生命的起源。從木星到冥王星，新地平線號太空船還有8年的時間
要在太空中航行，預計2015年才會抵達目的地。另外，在繞行木星期
間，它也將對木星的大氣層，以及歐羅巴衛星等木星主要的衛星，進行觀
測調查。
