美國政府執行了五年的「電子監視監聽計畫」,出現了大逆轉,未來情報
單位必須先取得「外國情報監視法庭」的批准,才能夠進行.司法部長"
龔薩雷斯"十八號就為了這個問題,在參議院司法委員會上,遭到兩黨議
員的輪番砲轟,抨擊司法部知法犯法,一個攸關人民權益的監聽計畫,居
然在沒有法源的情況下,執行了五年之久.2001年十月，也就是「九
一一事件」發生之後，美國總統布希以行政命令,授權國安局不必向法庭
申請許可令，就可以進行名為「恐怖分子監視監聽計畫」的行動，爾後並
每隔四十五天授權一次，這件事一直密而不宣，但《紐約時報》在200
5年十二月獨家揭露，引發了軒然大波。批評者指責布希政府侵害公民基
本權益，違反國會一九七八年通過的「外國情報監視法」。依據法律規定
，這類監聽監視行動必須事先得到「外國情報監視法庭」的批准。然而以
副總統錢尼為首的保守派陣營卻堅稱，布希的作法屬於總統的行政權力,
遵守法庭程序只會延誤時機.但在國會以及人權團體的壓力下,布希政府
日前透過司法部,以信函的方式宣佈,今後監聽監視、攔截美國人民聯絡
國外人士的電話與電子郵件之前，都會先向一個祕密法庭申請許可令。而
司法部長龔薩雷斯,十八號在參議院司法委員會上,也就為了這個問題,
成了兩黨議員輪番教訓的對象.參院司法委員會主席,雷希.法律就是法
律無論是出於什麼動機沒有人可以凌駕法律總統不可以你不可以我或任何
人都不可以我們堅持必須遵守法律如果法律需要修改來跟我們講據了解,
一月十號秘密法庭已經批准了一項監聽監視計畫,但具體的內容司法部長
和國家情報首長,都表示為了保密起見,無法奉告,這可又惹腦了議員.
參院司法委員會主席,雷希.我聽不太懂你是說你會無視法庭的存在違背
你公開宣示的政策我們是愛莉絲夢遊仙境嗎美國司法部長,龔薩雷斯.我
不是說我反對它公佈我是說這不是我所能決定的事讓我解釋...儘管布
希政府見風轉舵,調整反恐監控措施,但民主黨議員仍然窮追不捨，表示
將會追究布希政府,過去五年的違法濫權。美國政府執行了五年的「電子
監視監聽計畫」,出現了大逆轉,未來情報單位必須先取得「外國情報監
視法庭」的批准,才能夠進行.司法部長"龔薩雷斯"十八號就為了這個
問題,在參議院司法委員會上,遭到兩黨議員的輪番砲轟,抨擊司法部知
法犯法,一個攸關人民權益的監聽計畫,居然在沒有法源的情況下,執行
了五年之久.2001年十月，也就是「九一一事件」發生之後，美國總
統布希以行政命令,授權國安局不必向法庭申請許可令，就可以進行名為
「恐怖分子監視監聽計畫」的行動，爾後並每隔四十五天授權一次，這件
事一直密而不宣，但《紐約時報》在2005年十二月獨家揭露，引發了
軒然大波。批評者指責布希政府侵害公民基本權益，違反國會一九七八年
通過的「外國情報監視法」。依據法律規定，這類監聽監視行動必須事先
得到「外國情報監視法庭」的批准。然而以副總統錢尼為首的保守派陣營
卻堅稱，布希的作法屬於總統的行政權力,遵守法庭程序只會延誤時機.
但在國會以及人權團體的壓力下,布希政府日前透過司法部,以信函的方
式宣佈,今後監聽監視、攔截美國人民聯絡國外人士的電話與電子郵件之
前，都會先向一個祕密法庭申請許可令。而司法部長龔薩雷斯,十八號在
參議院司法委員會上,也就為了這個問題,成了兩黨議員輪番教訓的對象
.參院司法委員會主席,雷希.法律就是法律無論是出於什麼動機沒有人
可以凌駕法律總統不可以你不可以我或任何人都不可以我們堅持必須遵守
法律如果法律需要修改來跟我們講據了解,一月十號秘密法庭已經批准了
一項監聽監視計畫,但具體的內容司法部長和國家情報首長,都表示為了
保密起見,無法奉告,這可又惹腦了議員.參院司法委員會主席,雷希.
我聽不太懂你是說你會無視法庭的存在違背你公開宣示的政策我們是愛莉
絲夢遊仙境嗎美國司法部長,龔薩雷斯.我不是說我反對它公佈我是說這
不是我所能決定的事讓我解釋...儘管布希政府見風轉舵,調整反恐監
控措施,但民主黨議員仍然窮追不捨，表示將會追究布希政府,過去五年
的違法濫權。美國政府執行了五年的「電子監視監聽計畫」,出現了大逆
轉,未來情報單位必須先取得「外國情報監視法庭」的批准,才能夠進行
.司法部長"龔薩雷斯"十八號就為了這個問題,在參議院司法委員會上
,遭到兩黨議員的輪番砲轟,抨擊司法部知法犯法,一個攸關人民權益的
監聽計畫,居然在沒有法源的情況下,執行了五年之久.2001年十月
，也就是「九一一事件」發生之後，美國總統布希以行政命令,授權國安
局不必向法庭申請許可令，就可以進行名為「恐怖分子監視監聽計畫」的
行動，爾後並每隔四十五天授權一次，這件事一直密而不宣，但《紐約時
報》在2005年十二月獨家揭露，引發了軒然大波。批評者指責布希政
府侵害公民基本權益，違反國會一九七八年通過的「外國情報監視法」。
依據法律規定，這類監聽監視行動必須事先得到「外國情報監視法庭」的
批准。然而以副總統錢尼為首的保守派陣營卻堅稱，布希的作法屬於總統
的行政權力,遵守法庭程序只會延誤時機.但在國會以及人權團體的壓力
下,布希政府日前透過司法部,以信函的方式宣佈,今後監聽監視、攔截
美國人民聯絡國外人士的電話與電子郵件之前，都會先向一個祕密法庭申
請許可令。而司法部長龔薩雷斯,十八號在參議院司法委員會上,也就為
了這個問題,成了兩黨議員輪番教訓的對象.參院司法委員會主席,雷希
.法律就是法律無論是出於什麼動機沒有人可以凌駕法律總統不可以你不
可以我或任何人都不可以我們堅持必須遵守法律如果法律需要修改來跟我
們講據了解,一月十號秘密法庭已經批准了一項監聽監視計畫,但具體的
內容司法部長和國家情報首長,都表示為了保密起見,無法奉告,這可又
惹腦了議員.參院司法委員會主席,雷希.我聽不太懂你是說你會無視法
庭的存在違背你公開宣示的政策我們是愛莉絲夢遊仙境嗎美國司法部長,
龔薩雷斯.我不是說我反對它公佈我是說這不是我所能決定的事讓我解釋
...儘管布希政府見風轉舵,調整反恐監控措施,但民主黨議員仍然窮
追不捨，表示將會追究布希政府,過去五年的違法濫權。美國政府執行了
五年的「電子監視監聽計畫」,出現了大逆轉,未來情報單位必須先取得
「外國情報監視法庭」的批准,才能夠進行.司法部長"龔薩雷斯"十八
號就為了這個問題,在參議院司法委員會上,遭到兩黨議員的輪番砲轟,
抨擊司法部知法犯法,一個攸關人民權益的監聽計畫,居然在沒有法源的
情況下,執行了五年之久.2001年十月，也就是「九一一事件」發生
之後，美國總統布希以行政命令,授權國安局不必向法庭申請許可令，就
可以進行名為「恐怖分子監視監聽計畫」的行動，爾後並每隔四十五天授
權一次，這件事一直密而不宣，但《紐約時報》在2005年十二月獨家
揭露，引發了軒然大波。批評者指責布希政府侵害公民基本權益，違反國
會一九七八年通過的「外國情報監視法」。依據法律規定，這類監聽監視
行動必須事先得到「外國情報監視法庭」的批准。然而以副總統錢尼為首
的保守派陣營卻堅稱，布希的作法屬於總統的行政權力,遵守法庭程序只
會延誤時機.但在國會以及人權團體的壓力下,布希政府日前透過司法部
,以信函的方式宣佈,今後監聽監視、攔截美國人民聯絡國外人士的電話
與電子郵件之前，都會先向一個祕密法庭申請許可令。而司法部長龔薩雷
斯,十八號在參議院司法委員會上,也就為了這個問題,成了兩黨議員輪
番教訓的對象.參院司法委員會主席,雷希.法律就是法律無論是出於什
麼動機沒有人可以凌駕法律總統不可以你不可以我或任何人都不可以我們
堅持必須遵守法律如果法律需要修改來跟我們講據了解,一月十號秘密法
庭已經批准了一項監聽監視計畫,但具體的內容司法部長和國家情報首長
,都表示為了保密起見,無法奉告,這可又惹腦了議員.參院司法委員會
主席,雷希.我聽不太懂你是說你會無視法庭的存在違背你公開宣示的政
策我們是愛莉絲夢遊仙境嗎美國司法部長,龔薩雷斯.我不是說我反對它
公佈我是說這不是我所能決定的事讓我解釋...儘管布希政府見風轉舵
,調整反恐監控措施,但民主黨議員仍然窮追不捨，表示將會追究布希政
府,過去五年的違法濫權。美國政府執行了五年的「電子監視監聽計畫」
,出現了大逆轉,未來情報單位必須先取得「外國情報監視法庭」的批准
,才能夠進行.司法部長"龔薩雷斯"十八號就為了這個問題,在參議院
司法委員會上,遭到兩黨議員的輪番砲轟,抨擊司法部知法犯法,一個攸
關人民權益的監聽計畫,居然在沒有法源的情況下,執行了五年之久.2
001年十月，也就是「九一一事件」發生之後，美國總統布希以行政命
令,授權國安局不必向法庭申請許可令，就可以進行名為「恐怖分子監視
監聽計畫」的行動，爾後並每隔四十五天授權一次，這件事一直密而不宣
，但《紐約時報》在2005年十二月獨家揭露，引發了軒然大波。批評
者指責布希政府侵害公民基本權益，違反國會一九七八年通過的「外國情
報監視法」。依據法律規定，這類監聽監視行動必須事先得到「外國情報
監視法庭」的批准。然而以副總統錢尼為首的保守派陣營卻堅稱，布希的
作法屬於總統的行政權力,遵守法庭程序只會延誤時機.但在國會以及人
權團體的壓力下,布希政府日前透過司法部,以信函的方式宣佈,今後監
聽監視、攔截美國人民聯絡國外人士的電話與電子郵件之前，都會先向一
個祕密法庭申請許可令。而司法部長龔薩雷斯,十八號在參議院司法委員
會上,也就為了這個問題,成了兩黨議員輪番教訓的對象.參院司法委員
會主席,雷希.法律就是法律無論是出於什麼動機沒有人可以凌駕法律總
統不可以你不可以我或任何人都不可以我們堅持必須遵守法律如果法律需
要修改來跟我們講據了解,一月十號秘密法庭已經批准了一項監聽監視計
畫,但具體的內容司法部長和國家情報首長,都表示為了保密起見,無法
奉告,這可又惹腦了議員.參院司法委員會主席,雷希.我聽不太懂你是
說你會無視法庭的存在違背你公開宣示的政策我們是愛莉絲夢遊仙境嗎美
國司法部長,龔薩雷斯.我不是說我反對它公佈我是說這不是我所能決定
的事讓我解釋...儘管布希政府見風轉舵,調整反恐監控措施,但民主
黨議員仍然窮追不捨，表示將會追究布希政府,過去五年的違法濫權。
