南美共同市場高峰會18號起在巴西舉行兩天，包括委內瑞拉總統查維茲
在內的左派領袖，全都到齊，希望將焦點從建立自由市場、轉移到解決貧
窮的議題上，此外也將討論玻利維亞的入會資格。位於里約海灘著名的戈
巴卡巴娜酒店,就是這次南美共同市場舉行峰會的地點,由於最近里約的
幫派暴力頻傳，因此在峰會召開的同時，有關當局不僅加派600名士兵
荷槍實彈在市區巡邏，也派出軍機和軍艦在海空待命。南美共同市場最早
是由巴西、阿根廷、巴拉圭與烏拉圭在一九九一年所成立，去年委內瑞拉
加入，成為南美共同市場的第五個會員國。有意將這個南錐經濟體擴大至
全南美的峰會主辦國巴西，這次廣邀南美各國參與，除了祕魯外，各國領
袖都相當捧場，不過最近才將國內電信事業國有化的委內瑞拉，已經為這
個當初為整合區域經濟，建立自由市場而成立的組織，帶來莫大的壓力我
們來此的首要目的是提出建言繼續討論並通過加強整合南美的計畫同時我
們也希望能為改革南美共同市場做出貢獻反美色彩相當濃厚的查維茲宣稱
，要在南美共同市場推動21世紀的社會主義，引發部份南美國家的反感
，此外玻利維亞申請加入會員，在是否實施統一關稅方面，也在區內引發
分歧．事實上，南美共同市場成立以來，因為內部的貿易爭端，使得整合
進展緩慢.如今由於左派勢力抬頭，除了原有的巴西和委內瑞拉,有意加
入的玻利維亞和厄瓜多,也都是左派領袖當家,在峰會上,古巴外長就指
出,這個經濟體應將焦點從自由貿易轉移到貧苦民眾身上.有分析家推測
，南美經濟體可能逐步走向政治化，變成反美的新勢力。南美共同市場高
峰會18號起在巴西舉行兩天，包括委內瑞拉總統查維茲在內的左派領袖
，全都到齊，希望將焦點從建立自由市場、轉移到解決貧窮的議題上，此
外也將討論玻利維亞的入會資格。位於里約海灘著名的戈巴卡巴娜酒店,
就是這次南美共同市場舉行峰會的地點,由於最近里約的幫派暴力頻傳，
因此在峰會召開的同時，有關當局不僅加派600名士兵荷槍實彈在市區
巡邏，也派出軍機和軍艦在海空待命。南美共同市場最早是由巴西、阿根
廷、巴拉圭與烏拉圭在一九九一年所成立，去年委內瑞拉加入，成為南美
共同市場的第五個會員國。有意將這個南錐經濟體擴大至全南美的峰會主
辦國巴西，這次廣邀南美各國參與，除了祕魯外，各國領袖都相當捧場，
不過最近才將國內電信事業國有化的委內瑞拉，已經為這個當初為整合區
域經濟，建立自由市場而成立的組織，帶來莫大的壓力我們來此的首要目
的是提出建言繼續討論並通過加強整合南美的計畫同時我們也希望能為改
革南美共同市場做出貢獻反美色彩相當濃厚的查維茲宣稱，要在南美共同
市場推動21世紀的社會主義，引發部份南美國家的反感，此外玻利維亞
申請加入會員，在是否實施統一關稅方面，也在區內引發分歧．事實上，
南美共同市場成立以來，因為內部的貿易爭端，使得整合進展緩慢.如今
由於左派勢力抬頭，除了原有的巴西和委內瑞拉,有意加入的玻利維亞和
厄瓜多,也都是左派領袖當家,在峰會上,古巴外長就指出,這個經濟體
應將焦點從自由貿易轉移到貧苦民眾身上.有分析家推測，南美經濟體可
能逐步走向政治化，變成反美的新勢力。南美共同市場高峰會18號起在
巴西舉行兩天，包括委內瑞拉總統查維茲在內的左派領袖，全都到齊，希
望將焦點從建立自由市場、轉移到解決貧窮的議題上，此外也將討論玻利
維亞的入會資格。位於里約海灘著名的戈巴卡巴娜酒店,就是這次南美共
同市場舉行峰會的地點,由於最近里約的幫派暴力頻傳，因此在峰會召開
的同時，有關當局不僅加派600名士兵荷槍實彈在市區巡邏，也派出軍
機和軍艦在海空待命。南美共同市場最早是由巴西、阿根廷、巴拉圭與烏
拉圭在一九九一年所成立，去年委內瑞拉加入，成為南美共同市場的第五
個會員國。有意將這個南錐經濟體擴大至全南美的峰會主辦國巴西，這次
廣邀南美各國參與，除了祕魯外，各國領袖都相當捧場，不過最近才將國
內電信事業國有化的委內瑞拉，已經為這個當初為整合區域經濟，建立自
由市場而成立的組織，帶來莫大的壓力我們來此的首要目的是提出建言繼
續討論並通過加強整合南美的計畫同時我們也希望能為改革南美共同市場
做出貢獻反美色彩相當濃厚的查維茲宣稱，要在南美共同市場推動21世
紀的社會主義，引發部份南美國家的反感，此外玻利維亞申請加入會員，
在是否實施統一關稅方面，也在區內引發分歧．事實上，南美共同市場成
立以來，因為內部的貿易爭端，使得整合進展緩慢.如今由於左派勢力抬
頭，除了原有的巴西和委內瑞拉,有意加入的玻利維亞和厄瓜多,也都是
左派領袖當家,在峰會上,古巴外長就指出,這個經濟體應將焦點從自由
貿易轉移到貧苦民眾身上.有分析家推測，南美經濟體可能逐步走向政治
化，變成反美的新勢力。南美共同市場高峰會18號起在巴西舉行兩天，
包括委內瑞拉總統查維茲在內的左派領袖，全都到齊，希望將焦點從建立
自由市場、轉移到解決貧窮的議題上，此外也將討論玻利維亞的入會資格
。位於里約海灘著名的戈巴卡巴娜酒店,就是這次南美共同市場舉行峰會
的地點,由於最近里約的幫派暴力頻傳，因此在峰會召開的同時，有關當
局不僅加派600名士兵荷槍實彈在市區巡邏，也派出軍機和軍艦在海空
待命。南美共同市場最早是由巴西、阿根廷、巴拉圭與烏拉圭在一九九一
年所成立，去年委內瑞拉加入，成為南美共同市場的第五個會員國。有意
將這個南錐經濟體擴大至全南美的峰會主辦國巴西，這次廣邀南美各國參
與，除了祕魯外，各國領袖都相當捧場，不過最近才將國內電信事業國有
化的委內瑞拉，已經為這個當初為整合區域經濟，建立自由市場而成立的
組織，帶來莫大的壓力我們來此的首要目的是提出建言繼續討論並通過加
強整合南美的計畫同時我們也希望能為改革南美共同市場做出貢獻反美色
彩相當濃厚的查維茲宣稱，要在南美共同市場推動21世紀的社會主義，
引發部份南美國家的反感，此外玻利維亞申請加入會員，在是否實施統一
關稅方面，也在區內引發分歧．事實上，南美共同市場成立以來，因為內
部的貿易爭端，使得整合進展緩慢.如今由於左派勢力抬頭，除了原有的
巴西和委內瑞拉,有意加入的玻利維亞和厄瓜多,也都是左派領袖當家,
在峰會上,古巴外長就指出,這個經濟體應將焦點從自由貿易轉移到貧苦
民眾身上.有分析家推測，南美經濟體可能逐步走向政治化，變成反美的
新勢力。
