南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要快速向另一個目
標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓平均國民所得今
年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據台
灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,690美元，已
經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末座。根據LG經
濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民所得在突破一萬
美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年正式突破兩萬美元
大關，2015年目標三萬美元。至於在國際油價走勢方面，美國能源部
18號公佈上週原油庫存意外增加了680萬桶，遠遠超出市場所預期的
32.5萬桶，創下四年以來的最大增幅紀錄。油價受到庫存激增，OP
EC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近月交割的二月原油期貨盤中
一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3.3%，以50.48美元的2
0個月低點作收，到了亞洲盤油價持續在51美元附近遊走。今年已經油
價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航空等六家航空公
司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。自2月1日起，燃油附加費
將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩個月到3月31日為止。由於
燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落，業者成本下降
，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已經上漲超過9%
。南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要快速向另一個
目標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓平均國民所得
今年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據
台灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,690美元，
已經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末座。根據LG
經濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民所得在突破一
萬美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年正式突破兩萬美
元大關，2015年目標三萬美元。至於在國際油價走勢方面，美國能源
部18號公佈上週原油庫存意外增加了680萬桶，遠遠超出市場所預期
的32.5萬桶，創下四年以來的最大增幅紀錄。油價受到庫存激增，O
PEC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近月交割的二月原油期貨盤
中一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3.3%，以50.48美元的
20個月低點作收，到了亞洲盤油價持續在51美元附近遊走。今年已經
油價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航空等六家航空
公司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。自2月1日起，燃油附加
費將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩個月到3月31日為止。由
於燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落，業者成本下
降，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已經上漲超過9
%。南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要快速向另一
個目標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓平均國民所
得今年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根
據台灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,690美元
，已經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末座。根據L
G經濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民所得在突破
一萬美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年正式突破兩萬
美元大關，2015年目標三萬美元。至於在國際油價走勢方面，美國能
源部18號公佈上週原油庫存意外增加了680萬桶，遠遠超出市場所預
期的32.5萬桶，創下四年以來的最大增幅紀錄。油價受到庫存激增，
OPEC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近月交割的二月原油期貨
盤中一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3.3%，以50.48美元
的20個月低點作收，到了亞洲盤油價持續在51美元附近遊走。今年已
經油價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航空等六家航
空公司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。自2月1日起，燃油附
加費將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩個月到3月31日為止。
由於燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落，業者成本
下降，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已經上漲超過
9%。南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要快速向另
一個目標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓平均國民
所得今年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
根據台灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,690美
元，已經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末座。根據
LG經濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民所得在突
破一萬美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年正式突破兩
萬美元大關，2015年目標三萬美元。至於在國際油價走勢方面，美國
能源部18號公佈上週原油庫存意外增加了680萬桶，遠遠超出市場所
預期的32.5萬桶，創下四年以來的最大增幅紀錄。油價受到庫存激增
，OPEC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近月交割的二月原油期
貨盤中一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3.3%，以50.48美
元的20個月低點作收，到了亞洲盤油價持續在51美元附近遊走。今年
已經油價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航空等六家
航空公司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。自2月1日起，燃油
附加費將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩個月到3月31日為止
。由於燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落，業者成
本下降，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已經上漲超
過9%。南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要快速向
另一個目標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓平均國
民所得今年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。根據台灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,690
美元，已經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末座。根
據LG經濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民所得在
突破一萬美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年正式突破
兩萬美元大關，2015年目標三萬美元。至於在國際油價走勢方面，美
國能源部18號公佈上週原油庫存意外增加了680萬桶，遠遠超出市場
所預期的32.5萬桶，創下四年以來的最大增幅紀錄。油價受到庫存激
增，OPEC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近月交割的二月原油
期貨盤中一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3.3%，以50.48
美元的20個月低點作收，到了亞洲盤油價持續在51美元附近遊走。今
年已經油價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航空等六
家航空公司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。自2月1日起，燃
油附加費將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩個月到3月31日為
止。由於燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落，業者
成本下降，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已經上漲
超過9%。南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要快速
向另一個目標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓平均
國民所得今年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。根據台灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,69
0美元，已經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末座。
根據LG經濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民所得
在突破一萬美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年正式突
破兩萬美元大關，2015年目標三萬美元。至於在國際油價走勢方面，
美國能源部18號公佈上週原油庫存意外增加了680萬桶，遠遠超出市
場所預期的32.5萬桶，創下四年以來的最大增幅紀錄。油價受到庫存
激增，OPEC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近月交割的二月原
油期貨盤中一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3.3%，以50.4
8美元的20個月低點作收，到了亞洲盤油價持續在51美元附近遊走。
今年已經油價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航空等
六家航空公司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。自2月1日起，
燃油附加費將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩個月到3月31日
為止。由於燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落，業
者成本下降，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已經上
漲超過9%。南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要快
速向另一個目標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓平
均國民所得今年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。根據台灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,6
90美元，已經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末座
。根據LG經濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民所
得在突破一萬美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年正式
突破兩萬美元大關，2015年目標三萬美元。至於在國際油價走勢方面
，美國能源部18號公佈上週原油庫存意外增加了680萬桶，遠遠超出
市場所預期的32.5萬桶，創下四年以來的最大增幅紀錄。油價受到庫
存激增，OPEC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近月交割的二月
原油期貨盤中一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3.3%，以50.
48美元的20個月低點作收，到了亞洲盤油價持續在51美元附近遊走
。今年已經油價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航空
等六家航空公司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。自2月1日起
，燃油附加費將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩個月到3月31
日為止。由於燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落，
業者成本下降，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已經
上漲超過9%。南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要
快速向另一個目標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓
平均國民所得今年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。根據台灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,
690美元，已經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末
座。根據LG經濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民
所得在突破一萬美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年正
式突破兩萬美元大關，2015年目標三萬美元。至於在國際油價走勢方
面，美國能源部18號公佈上週原油庫存意外增加了680萬桶，遠遠超
出市場所預期的32.5萬桶，創下四年以來的最大增幅紀錄。油價受到
庫存激增，OPEC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近月交割的二
月原油期貨盤中一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3.3%，以50
.48美元的20個月低點作收，到了亞洲盤油價持續在51美元附近遊
走。今年已經油價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航
空等六家航空公司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。自2月1日
起，燃油附加費將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩個月到3月3
1日為止。由於燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落
，業者成本下降，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已
經上漲超過9%。
