捷克波希米亞地區過去以盛產銀礦、鎳礦和鈾礦而聞名，而在60年代礦
產事業沒落後，當地的氡水SPA逐漸打響名號，有人認為，泡氡水溫泉
，可以治療風濕，也有消炎的效果，捷克政府也對氡水療法給予醫療補助
。不過有研究顯示，心臟病患者泡氡水裕，可能會有反效果，而且孕婦跟
孩童也不宜嘗試。隨著升降梯來到捷克波希米亞地區廢棄的地下礦坑，可
以看到氡水就從牆縫石壁間流竄而出，這裡就是賈奇莫夫溫泉小鎮上，著
名的氡水SPA取用的水源，自從60年代礦產的開採沒落後，人們發現
礦坑流出的氡水具有療效，也開展了礦產小鎮的第二春氡水浴只有在特定
成分及少量的情況下才有效氡是阿爾法射線蛻變而成的所以會對病患的身
體造成刺激根據我們的科學研究氡水治療的好處是它可以消炎鎮痛也有助
白血球的再生小鎮上的醫生表示，氡水治療有助改善風濕症狀，也可以消
炎鎮痛，德國有醫學實驗得出相同結論，現在捷克衛生部也對接受氡水療
法的風濕病患給予醫療補助。醫師建議接受氡水療法的人，每天泡一次，
最少連續泡18天，最多不要超過24天接受治療的人通常在七到十天的
療程後會感到疼痛的症狀比治療前更嚴重大概要在療程結束後一個月才會
感到症狀減緩療效才能完全發揮不過也有研究指出，患有心臟病或因為心
理疾病引發身體不適的人，如果接受氡水療法反而會有反效果，此外孕婦
，兒童，甲狀腺抗進患者，以及近期內接受放射線治療的人，都不宜接受
氡水療法。而美國環保署也警告，氡水療法可能有致癌的風險。捷克波希
米亞地區過去以盛產銀礦、鎳礦和鈾礦而聞名，而在60年代礦產事業沒
落後，當地的氡水SPA逐漸打響名號，有人認為，泡氡水溫泉，可以治
療風濕，也有消炎的效果，捷克政府也對氡水療法給予醫療補助。不過有
研究顯示，心臟病患者泡氡水裕，可能會有反效果，而且孕婦跟孩童也不
宜嘗試。隨著升降梯來到捷克波希米亞地區廢棄的地下礦坑，可以看到氡
水就從牆縫石壁間流竄而出，這裡就是賈奇莫夫溫泉小鎮上，著名的氡水
SPA取用的水源，自從60年代礦產的開採沒落後，人們發現礦坑流出
的氡水具有療效，也開展了礦產小鎮的第二春氡水浴只有在特定成分及少
量的情況下才有效氡是阿爾法射線蛻變而成的所以會對病患的身體造成刺
激根據我們的科學研究氡水治療的好處是它可以消炎鎮痛也有助白血球的
再生小鎮上的醫生表示，氡水治療有助改善風濕症狀，也可以消炎鎮痛，
德國有醫學實驗得出相同結論，現在捷克衛生部也對接受氡水療法的風濕
病患給予醫療補助。醫師建議接受氡水療法的人，每天泡一次，最少連續
泡18天，最多不要超過24天接受治療的人通常在七到十天的療程後會
感到疼痛的症狀比治療前更嚴重大概要在療程結束後一個月才會感到症狀
減緩療效才能完全發揮不過也有研究指出，患有心臟病或因為心理疾病引
發身體不適的人，如果接受氡水療法反而會有反效果，此外孕婦，兒童，
甲狀腺抗進患者，以及近期內接受放射線治療的人，都不宜接受氡水療法
。而美國環保署也警告，氡水療法可能有致癌的風險。捷克波希米亞地區
過去以盛產銀礦、鎳礦和鈾礦而聞名，而在60年代礦產事業沒落後，當
地的氡水SPA逐漸打響名號，有人認為，泡氡水溫泉，可以治療風濕，
也有消炎的效果，捷克政府也對氡水療法給予醫療補助。不過有研究顯示
，心臟病患者泡氡水裕，可能會有反效果，而且孕婦跟孩童也不宜嘗試。
隨著升降梯來到捷克波希米亞地區廢棄的地下礦坑，可以看到氡水就從牆
縫石壁間流竄而出，這裡就是賈奇莫夫溫泉小鎮上，著名的氡水SPA取
用的水源，自從60年代礦產的開採沒落後，人們發現礦坑流出的氡水具
有療效，也開展了礦產小鎮的第二春氡水浴只有在特定成分及少量的情況
下才有效氡是阿爾法射線蛻變而成的所以會對病患的身體造成刺激根據我
們的科學研究氡水治療的好處是它可以消炎鎮痛也有助白血球的再生小鎮
上的醫生表示，氡水治療有助改善風濕症狀，也可以消炎鎮痛，德國有醫
學實驗得出相同結論，現在捷克衛生部也對接受氡水療法的風濕病患給予
醫療補助。醫師建議接受氡水療法的人，每天泡一次，最少連續泡18天
，最多不要超過24天接受治療的人通常在七到十天的療程後會感到疼痛
的症狀比治療前更嚴重大概要在療程結束後一個月才會感到症狀減緩療效
才能完全發揮不過也有研究指出，患有心臟病或因為心理疾病引發身體不
適的人，如果接受氡水療法反而會有反效果，此外孕婦，兒童，甲狀腺抗
進患者，以及近期內接受放射線治療的人，都不宜接受氡水療法。而美國
環保署也警告，氡水療法可能有致癌的風險。捷克波希米亞地區過去以盛
產銀礦、鎳礦和鈾礦而聞名，而在60年代礦產事業沒落後，當地的氡水
SPA逐漸打響名號，有人認為，泡氡水溫泉，可以治療風濕，也有消炎
的效果，捷克政府也對氡水療法給予醫療補助。不過有研究顯示，心臟病
患者泡氡水裕，可能會有反效果，而且孕婦跟孩童也不宜嘗試。隨著升降
梯來到捷克波希米亞地區廢棄的地下礦坑，可以看到氡水就從牆縫石壁間
流竄而出，這裡就是賈奇莫夫溫泉小鎮上，著名的氡水SPA取用的水源
，自從60年代礦產的開採沒落後，人們發現礦坑流出的氡水具有療效，
也開展了礦產小鎮的第二春氡水浴只有在特定成分及少量的情況下才有效
氡是阿爾法射線蛻變而成的所以會對病患的身體造成刺激根據我們的科學
研究氡水治療的好處是它可以消炎鎮痛也有助白血球的再生小鎮上的醫生
表示，氡水治療有助改善風濕症狀，也可以消炎鎮痛，德國有醫學實驗得
出相同結論，現在捷克衛生部也對接受氡水療法的風濕病患給予醫療補助
。醫師建議接受氡水療法的人，每天泡一次，最少連續泡18天，最多不
要超過24天接受治療的人通常在七到十天的療程後會感到疼痛的症狀比
治療前更嚴重大概要在療程結束後一個月才會感到症狀減緩療效才能完全
發揮不過也有研究指出，患有心臟病或因為心理疾病引發身體不適的人，
如果接受氡水療法反而會有反效果，此外孕婦，兒童，甲狀腺抗進患者，
以及近期內接受放射線治療的人，都不宜接受氡水療法。而美國環保署也
警告，氡水療法可能有致癌的風險。捷克波希米亞地區過去以盛產銀礦、
鎳礦和鈾礦而聞名，而在60年代礦產事業沒落後，當地的氡水SPA逐
漸打響名號，有人認為，泡氡水溫泉，可以治療風濕，也有消炎的效果，
捷克政府也對氡水療法給予醫療補助。不過有研究顯示，心臟病患者泡氡
水裕，可能會有反效果，而且孕婦跟孩童也不宜嘗試。隨著升降梯來到捷
克波希米亞地區廢棄的地下礦坑，可以看到氡水就從牆縫石壁間流竄而出
，這裡就是賈奇莫夫溫泉小鎮上，著名的氡水SPA取用的水源，自從6
0年代礦產的開採沒落後，人們發現礦坑流出的氡水具有療效，也開展了
礦產小鎮的第二春氡水浴只有在特定成分及少量的情況下才有效氡是阿爾
法射線蛻變而成的所以會對病患的身體造成刺激根據我們的科學研究氡水
治療的好處是它可以消炎鎮痛也有助白血球的再生小鎮上的醫生表示，氡
水治療有助改善風濕症狀，也可以消炎鎮痛，德國有醫學實驗得出相同結
論，現在捷克衛生部也對接受氡水療法的風濕病患給予醫療補助。醫師建
議接受氡水療法的人，每天泡一次，最少連續泡18天，最多不要超過2
4天接受治療的人通常在七到十天的療程後會感到疼痛的症狀比治療前更
嚴重大概要在療程結束後一個月才會感到症狀減緩療效才能完全發揮不過
也有研究指出，患有心臟病或因為心理疾病引發身體不適的人，如果接受
氡水療法反而會有反效果，此外孕婦，兒童，甲狀腺抗進患者，以及近期
內接受放射線治療的人，都不宜接受氡水療法。而美國環保署也警告，氡
水療法可能有致癌的風險。
