高鐵已經通車，第一批台籍駕駛正緊鑼密鼓訓練，預計四月就要上路獨挑
大樑。他們幾乎都沒有開過軌道車輛，還要聽法國教官用英語來教他們開
日本車。這樣學開高鐵是世界上獨有，學員承認要聽懂真的好不容易，觀
眾也一起來體驗一下。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司
選擇由法國教官用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法
國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。
為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方
式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，
乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一
批台籍駕駛正緊鑼密鼓訓練，預計四月就要上路獨挑大樑。他們幾乎都沒
有開過軌道車輛，還要聽法國教官用英語來教他們開日本車。這樣學開高
鐵是世界上獨有，學員承認要聽懂真的好不容易，觀眾也一起來體驗一下
。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英
語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好
不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會
按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對
話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧
。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台籍駕駛正緊鑼密
鼓訓練，預計四月就要上路獨挑大樑。他們幾乎都沒有開過軌道車輛，還
要聽法國教官用英語來教他們開日本車。這樣學開高鐵是世界上獨有，學
員承認要聽懂真的好不容易，觀眾也一起來體驗一下。高鐵訓練教室的臺
灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，這些學
員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點
規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研
擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開
慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權
採訪報導。高鐵已經通車，第一批台籍駕駛正緊鑼密鼓訓練，預計四月就
要上路獨挑大樑。他們幾乎都沒有開過軌道車輛，還要聽法國教官用英語
來教他們開日本車。這樣學開高鐵是世界上獨有，學員承認要聽懂真的好
不容易，觀眾也一起來體驗一下。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因
為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識
又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都
大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆
開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把
話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經
通車，第一批台籍駕駛正緊鑼密鼓訓練，預計四月就要上路獨挑大樑。他
們幾乎都沒有開過軌道車輛，還要聽法國教官用英語來教他們開日本車。
這樣學開高鐵是世界上獨有，學員承認要聽懂真的好不容易，觀眾也一起
來體驗一下。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法
國教官用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語
很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大
家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕
駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就
忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台籍駕
駛正緊鑼密鼓訓練，預計四月就要上路獨挑大樑。他們幾乎都沒有開過軌
道車輛，還要聽法國教官用英語來教他們開日本車。這樣學開高鐵是世界
上獨有，學員承認要聽懂真的好不容易，觀眾也一起來體驗一下。高鐵訓
練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學
員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才
摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕
，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許
下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周
傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台籍駕駛正緊鑼密鼓訓練，
預計四月就要上路獨挑大樑。他們幾乎都沒有開過軌道車輛，還要聽法國
教官用英語來教他們開日本車。這樣學開高鐵是世界上獨有，學員承認要
聽懂真的好不容易，觀眾也一起來體驗一下。高鐵訓練教室的臺灣學員在
學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，這些學員要同時
學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連
法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將
字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，
是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導
。高鐵已經通車，第一批台籍駕駛正緊鑼密鼓訓練，預計四月就要上路獨
挑大樑。他們幾乎都沒有開過軌道車輛，還要聽法國教官用英語來教他們
開日本車。這樣學開高鐵是世界上獨有，學員承認要聽懂真的好不容易，
觀眾也一起來體驗一下。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公
司選擇由法國教官用英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應
法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易
。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的
方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚
，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第
一批台籍駕駛正緊鑼密鼓訓練，預計四月就要上路獨挑大樑。他們幾乎都
沒有開過軌道車輛，還要聽法國教官用英語來教他們開日本車。這樣學開
高鐵是世界上獨有，學員承認要聽懂真的好不容易，觀眾也一起來體驗一
下。高鐵訓練教室的臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用
英語來教學員，這些學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。
好不容易才摸索出一點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不
會按錯按鈕，高鐵也研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控
對話。也許下次高鐵開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點
吧。記者周傳久孟昭權採訪報導。高鐵已經通車，第一批台籍駕駛正緊鑼
密鼓訓練，預計四月就要上路獨挑大樑。他們幾乎都沒有開過軌道車輛，
還要聽法國教官用英語來教他們開日本車。這樣學開高鐵是世界上獨有，
學員承認要聽懂真的好不容易，觀眾也一起來體驗一下。高鐵訓練教室的
臺灣學員在學開車。因為高鐵公司選擇由法國教官用英語來教學員，這些
學員要同時學鐵路知識又要適應法國式英語很辛苦。好不容易才摸索出一
點規則。連法國教官都大嘆不易。為了讓大家開車不會按錯按鈕，高鐵也
研擬一些將字母一一拆開溝通的方式來讓駕駛與行控對話。也許下次高鐵
開慢一點，是因為要把話講清楚，乘客您就忍耐一點吧。記者周傳久孟昭
權採訪報導。
