今年冬天腸胃型感冒特別多，其中諾羅病毒是最大的元兇。衛生署疾病管
制局指出，今年國內諾羅病毒不論是門診、或群聚個案都比往年多，增加
3.5倍，大多發生在安養中心和病房還有學校，主要是接觸到被病毒污
染的水和食物，提醒民眾要多注意個人衛生。最近不少民眾感冒,不只是
頭痛,還會上吐下瀉小心,可能是感染到諾羅病毒,得了腸胃型感冒,而
且諾羅病毒威力很強,最近在辦公室裡,就有好多人都掛病號諾羅病毒,
也被稱為類諾瓦克病毒,在秋冬發威,被感染到,會有腸胃炎,嘔吐惡心
,腹瀉發燒,主要是因為接觸到不乾淨的水和食物而被傳染,一般人被感
染,生病個一兩天就會好,不過抵抗力差的老人和小孩,就會比較嚴重,
目前沒有藥物可以對抗諾羅病毒,只能多補充水份和電解質,避免脫水過
去半個月來，疾病管制局接獲通報的腹瀉群聚感染事件就有十二件，已有
九件證實是諾羅病毒惹的禍，比往年感染率增加3.5倍,大多發生在安
養中心,和病房,醫師提醒,要避免感染,就是要注意個人衛生,避免生
食,多洗手,如有上吐下瀉,儘快就醫,家中也要用漂白水消毒,避免群
聚感染今年冬天腸胃型感冒特別多，其中諾羅病毒是最大的元兇。衛生署
疾病管制局指出，今年國內諾羅病毒不論是門診、或群聚個案都比往年多
，增加3.5倍，大多發生在安養中心和病房還有學校，主要是接觸到被
病毒污染的水和食物，提醒民眾要多注意個人衛生。最近不少民眾感冒,
不只是頭痛,還會上吐下瀉小心,可能是感染到諾羅病毒,得了腸胃型感
冒,而且諾羅病毒威力很強,最近在辦公室裡,就有好多人都掛病號諾羅
病毒,也被稱為類諾瓦克病毒,在秋冬發威,被感染到,會有腸胃炎,嘔
吐惡心,腹瀉發燒,主要是因為接觸到不乾淨的水和食物而被傳染,一般
人被感染,生病個一兩天就會好,不過抵抗力差的老人和小孩,就會比較
嚴重,目前沒有藥物可以對抗諾羅病毒,只能多補充水份和電解質,避免
脫水過去半個月來，疾病管制局接獲通報的腹瀉群聚感染事件就有十二件
，已有九件證實是諾羅病毒惹的禍，比往年感染率增加3.5倍,大多發
生在安養中心,和病房,醫師提醒,要避免感染,就是要注意個人衛生,
避免生食,多洗手,如有上吐下瀉,儘快就醫,家中也要用漂白水消毒,
避免群聚感染今年冬天腸胃型感冒特別多，其中諾羅病毒是最大的元兇。
衛生署疾病管制局指出，今年國內諾羅病毒不論是門診、或群聚個案都比
往年多，增加3.5倍，大多發生在安養中心和病房還有學校，主要是接
觸到被病毒污染的水和食物，提醒民眾要多注意個人衛生。最近不少民眾
感冒,不只是頭痛,還會上吐下瀉小心,可能是感染到諾羅病毒,得了腸
胃型感冒,而且諾羅病毒威力很強,最近在辦公室裡,就有好多人都掛病
號諾羅病毒,也被稱為類諾瓦克病毒,在秋冬發威,被感染到,會有腸胃
炎,嘔吐惡心,腹瀉發燒,主要是因為接觸到不乾淨的水和食物而被傳染
,一般人被感染,生病個一兩天就會好,不過抵抗力差的老人和小孩,就
會比較嚴重,目前沒有藥物可以對抗諾羅病毒,只能多補充水份和電解質
,避免脫水過去半個月來，疾病管制局接獲通報的腹瀉群聚感染事件就有
十二件，已有九件證實是諾羅病毒惹的禍，比往年感染率增加3.5倍,
大多發生在安養中心,和病房,醫師提醒,要避免感染,就是要注意個人
衛生,避免生食,多洗手,如有上吐下瀉,儘快就醫,家中也要用漂白水
消毒,避免群聚感染
