一年一度的台北國際書展，將提早在月底登場，今年主題館是俄羅斯，書
展基金會一口氣邀請到五位俄羅斯當紅的作家來台，要帶大家來認識這個
印象中、有著金蔥頂教堂的神秘國度。俄羅斯這幾年因為經濟崛起、成為
備受矚目的金磚四國之一，但台灣對於這個神秘國度的文化，認識實在有
限，大多只停留在托爾斯泰、普希金幾位古典文學的大文豪上，不過，今
年的台北國際書展卻一口氣邀請到比托夫、盧基揚年科等五位俄羅斯當代
作家、還有18家出版社來台參加書展，要來呈現當下的俄羅斯文學。除
了俄羅斯為主題館外，今年的童書館也很特別。因應像哈利波特這類小說
大受歡迎，童書館也以奇幻文學為主題，不但要來介紹西方的奇幻小說，
還要帶小朋友認識本土的奇幻文學。往年書展都是在農曆年後，但因為今
年過年較晚而提早在月底登場，預計將有四十個國家、300多家出版社
參展，台北國際書展這幾年因為北京書展的崛起而備感壓力，但從參展國
數目沒有明顯減少的情況來看，朝向精緻有特色的方向發展，讓台北書展
，還是有機會維持華文世界、最大書展的地位。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北
報導一年一度的台北國際書展，將提早在月底登場，今年主題館是俄羅斯
，書展基金會一口氣邀請到五位俄羅斯當紅的作家來台，要帶大家來認識
這個印象中、有著金蔥頂教堂的神秘國度。俄羅斯這幾年因為經濟崛起、
成為備受矚目的金磚四國之一，但台灣對於這個神秘國度的文化，認識實
在有限，大多只停留在托爾斯泰、普希金幾位古典文學的大文豪上，不過
，今年的台北國際書展卻一口氣邀請到比托夫、盧基揚年科等五位俄羅斯
當代作家、還有18家出版社來台參加書展，要來呈現當下的俄羅斯文學
。除了俄羅斯為主題館外，今年的童書館也很特別。因應像哈利波特這類
小說大受歡迎，童書館也以奇幻文學為主題，不但要來介紹西方的奇幻小
說，還要帶小朋友認識本土的奇幻文學。往年書展都是在農曆年後，但因
為今年過年較晚而提早在月底登場，預計將有四十個國家、300多家出
版社參展，台北國際書展這幾年因為北京書展的崛起而備感壓力，但從參
展國數目沒有明顯減少的情況來看，朝向精緻有特色的方向發展，讓台北
書展，還是有機會維持華文世界、最大書展的地位。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導一年一度的台北國際書展，將提早在月底登場，今年主題館是俄
羅斯，書展基金會一口氣邀請到五位俄羅斯當紅的作家來台，要帶大家來
認識這個印象中、有著金蔥頂教堂的神秘國度。俄羅斯這幾年因為經濟崛
起、成為備受矚目的金磚四國之一，但台灣對於這個神秘國度的文化，認
識實在有限，大多只停留在托爾斯泰、普希金幾位古典文學的大文豪上，
不過，今年的台北國際書展卻一口氣邀請到比托夫、盧基揚年科等五位俄
羅斯當代作家、還有18家出版社來台參加書展，要來呈現當下的俄羅斯
文學。除了俄羅斯為主題館外，今年的童書館也很特別。因應像哈利波特
這類小說大受歡迎，童書館也以奇幻文學為主題，不但要來介紹西方的奇
幻小說，還要帶小朋友認識本土的奇幻文學。往年書展都是在農曆年後，
但因為今年過年較晚而提早在月底登場，預計將有四十個國家、300多
家出版社參展，台北國際書展這幾年因為北京書展的崛起而備感壓力，但
從參展國數目沒有明顯減少的情況來看，朝向精緻有特色的方向發展，讓
台北書展，還是有機會維持華文世界、最大書展的地位。記者蘇玲瑤、張
梓嘉台北報導一年一度的台北國際書展，將提早在月底登場，今年主題館
是俄羅斯，書展基金會一口氣邀請到五位俄羅斯當紅的作家來台，要帶大
家來認識這個印象中、有著金蔥頂教堂的神秘國度。俄羅斯這幾年因為經
濟崛起、成為備受矚目的金磚四國之一，但台灣對於這個神秘國度的文化
，認識實在有限，大多只停留在托爾斯泰、普希金幾位古典文學的大文豪
上，不過，今年的台北國際書展卻一口氣邀請到比托夫、盧基揚年科等五
位俄羅斯當代作家、還有18家出版社來台參加書展，要來呈現當下的俄
羅斯文學。除了俄羅斯為主題館外，今年的童書館也很特別。因應像哈利
波特這類小說大受歡迎，童書館也以奇幻文學為主題，不但要來介紹西方
的奇幻小說，還要帶小朋友認識本土的奇幻文學。往年書展都是在農曆年
後，但因為今年過年較晚而提早在月底登場，預計將有四十個國家、30
0多家出版社參展，台北國際書展這幾年因為北京書展的崛起而備感壓力
，但從參展國數目沒有明顯減少的情況來看，朝向精緻有特色的方向發展
，讓台北書展，還是有機會維持華文世界、最大書展的地位。記者蘇玲瑤
、張梓嘉台北報導一年一度的台北國際書展，將提早在月底登場，今年主
題館是俄羅斯，書展基金會一口氣邀請到五位俄羅斯當紅的作家來台，要
帶大家來認識這個印象中、有著金蔥頂教堂的神秘國度。俄羅斯這幾年因
為經濟崛起、成為備受矚目的金磚四國之一，但台灣對於這個神秘國度的
文化，認識實在有限，大多只停留在托爾斯泰、普希金幾位古典文學的大
文豪上，不過，今年的台北國際書展卻一口氣邀請到比托夫、盧基揚年科
等五位俄羅斯當代作家、還有18家出版社來台參加書展，要來呈現當下
的俄羅斯文學。除了俄羅斯為主題館外，今年的童書館也很特別。因應像
哈利波特這類小說大受歡迎，童書館也以奇幻文學為主題，不但要來介紹
西方的奇幻小說，還要帶小朋友認識本土的奇幻文學。往年書展都是在農
曆年後，但因為今年過年較晚而提早在月底登場，預計將有四十個國家、
300多家出版社參展，台北國際書展這幾年因為北京書展的崛起而備感
壓力，但從參展國數目沒有明顯減少的情況來看，朝向精緻有特色的方向
發展，讓台北書展，還是有機會維持華文世界、最大書展的地位。記者蘇
玲瑤、張梓嘉台北報導一年一度的台北國際書展，將提早在月底登場，今
年主題館是俄羅斯，書展基金會一口氣邀請到五位俄羅斯當紅的作家來台
，要帶大家來認識這個印象中、有著金蔥頂教堂的神秘國度。俄羅斯這幾
年因為經濟崛起、成為備受矚目的金磚四國之一，但台灣對於這個神秘國
度的文化，認識實在有限，大多只停留在托爾斯泰、普希金幾位古典文學
的大文豪上，不過，今年的台北國際書展卻一口氣邀請到比托夫、盧基揚
年科等五位俄羅斯當代作家、還有18家出版社來台參加書展，要來呈現
當下的俄羅斯文學。除了俄羅斯為主題館外，今年的童書館也很特別。因
應像哈利波特這類小說大受歡迎，童書館也以奇幻文學為主題，不但要來
介紹西方的奇幻小說，還要帶小朋友認識本土的奇幻文學。往年書展都是
在農曆年後，但因為今年過年較晚而提早在月底登場，預計將有四十個國
家、300多家出版社參展，台北國際書展這幾年因為北京書展的崛起而
備感壓力，但從參展國數目沒有明顯減少的情況來看，朝向精緻有特色的
方向發展，讓台北書展，還是有機會維持華文世界、最大書展的地位。記
者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導
