全球著名的咖啡連鎖店、美國星巴克，店內所使用的牛奶裡頭可能含有致
癌人工激素，可能會致癌，總公司宣佈，全美五千多家連鎖店，立即更換
新的牛奶當你手上拿著這杯美味的拿鐵咖啡，可能從沒想過，連它也可能
致癌。全球最大的咖啡連鎖店星巴克，五年前開始遭到美國消費者保護團
體的抗議，指他們的咖啡所使用的奶精和鮮乳中含有RBGH人工生長激
素。酪農使用RBGH以提高牛奶產量，但是乳牛卻因此可能發炎而必須
施打抗生素。而人類喝了這種牛奶之後，可能會導致結腸，前列腺和乳癌
等癌症。歐盟、日本和加拿大等國已經禁止使用RBGH，但美國食品衛
生管理局並未設限，因此星巴克咖啡即使更換為其他的奶類產品，但安全
性仍是有相當大的疑慮。這項消息傳出之後，全球各地星巴克咖啡的消費
者，已經開始繃緊神經。感覺不信任了這杯喝完可能下一杯我就不買了要
喝還是一樣喝因為牛奶我想不會從美國進來吧那成本太高了目前中國星巴
克已經發出聲明，堅稱牛奶是使用當地企業所供應的奶製品，不含人工激
素。而台灣星巴克也表示他們只是取得美國授權，所有奶製品都是來自台
灣，因此和美國無關。記者徐華璟報導。全球著名的咖啡連鎖店、美國星
巴克，店內所使用的牛奶裡頭可能含有致癌人工激素，可能會致癌，總公
司宣佈，全美五千多家連鎖店，立即更換新的牛奶當你手上拿著這杯美味
的拿鐵咖啡，可能從沒想過，連它也可能致癌。全球最大的咖啡連鎖店星
巴克，五年前開始遭到美國消費者保護團體的抗議，指他們的咖啡所使用
的奶精和鮮乳中含有RBGH人工生長激素。酪農使用RBGH以提高牛
奶產量，但是乳牛卻因此可能發炎而必須施打抗生素。而人類喝了這種牛
奶之後，可能會導致結腸，前列腺和乳癌等癌症。歐盟、日本和加拿大等
國已經禁止使用RBGH，但美國食品衛生管理局並未設限，因此星巴克
咖啡即使更換為其他的奶類產品，但安全性仍是有相當大的疑慮。這項消
息傳出之後，全球各地星巴克咖啡的消費者，已經開始繃緊神經。感覺不
信任了這杯喝完可能下一杯我就不買了要喝還是一樣喝因為牛奶我想不會
從美國進來吧那成本太高了目前中國星巴克已經發出聲明，堅稱牛奶是使
用當地企業所供應的奶製品，不含人工激素。而台灣星巴克也表示他們只
是取得美國授權，所有奶製品都是來自台灣，因此和美國無關。記者徐華
璟報導。全球著名的咖啡連鎖店、美國星巴克，店內所使用的牛奶裡頭可
能含有致癌人工激素，可能會致癌，總公司宣佈，全美五千多家連鎖店，
立即更換新的牛奶當你手上拿著這杯美味的拿鐵咖啡，可能從沒想過，連
它也可能致癌。全球最大的咖啡連鎖店星巴克，五年前開始遭到美國消費
者保護團體的抗議，指他們的咖啡所使用的奶精和鮮乳中含有RBGH人
工生長激素。酪農使用RBGH以提高牛奶產量，但是乳牛卻因此可能發
炎而必須施打抗生素。而人類喝了這種牛奶之後，可能會導致結腸，前列
腺和乳癌等癌症。歐盟、日本和加拿大等國已經禁止使用RBGH，但美
國食品衛生管理局並未設限，因此星巴克咖啡即使更換為其他的奶類產品
，但安全性仍是有相當大的疑慮。這項消息傳出之後，全球各地星巴克咖
啡的消費者，已經開始繃緊神經。感覺不信任了這杯喝完可能下一杯我就
不買了要喝還是一樣喝因為牛奶我想不會從美國進來吧那成本太高了目前
中國星巴克已經發出聲明，堅稱牛奶是使用當地企業所供應的奶製品，不
含人工激素。而台灣星巴克也表示他們只是取得美國授權，所有奶製品都
是來自台灣，因此和美國無關。記者徐華璟報導。全球著名的咖啡連鎖店
、美國星巴克，店內所使用的牛奶裡頭可能含有致癌人工激素，可能會致
癌，總公司宣佈，全美五千多家連鎖店，立即更換新的牛奶當你手上拿著
這杯美味的拿鐵咖啡，可能從沒想過，連它也可能致癌。全球最大的咖啡
連鎖店星巴克，五年前開始遭到美國消費者保護團體的抗議，指他們的咖
啡所使用的奶精和鮮乳中含有RBGH人工生長激素。酪農使用RBGH
以提高牛奶產量，但是乳牛卻因此可能發炎而必須施打抗生素。而人類喝
了這種牛奶之後，可能會導致結腸，前列腺和乳癌等癌症。歐盟、日本和
加拿大等國已經禁止使用RBGH，但美國食品衛生管理局並未設限，因
此星巴克咖啡即使更換為其他的奶類產品，但安全性仍是有相當大的疑慮
。這項消息傳出之後，全球各地星巴克咖啡的消費者，已經開始繃緊神經
。感覺不信任了這杯喝完可能下一杯我就不買了要喝還是一樣喝因為牛奶
我想不會從美國進來吧那成本太高了目前中國星巴克已經發出聲明，堅稱
牛奶是使用當地企業所供應的奶製品，不含人工激素。而台灣星巴克也表
示他們只是取得美國授權，所有奶製品都是來自台灣，因此和美國無關。
記者徐華璟報導。全球著名的咖啡連鎖店、美國星巴克，店內所使用的牛
奶裡頭可能含有致癌人工激素，可能會致癌，總公司宣佈，全美五千多家
連鎖店，立即更換新的牛奶當你手上拿著這杯美味的拿鐵咖啡，可能從沒
想過，連它也可能致癌。全球最大的咖啡連鎖店星巴克，五年前開始遭到
美國消費者保護團體的抗議，指他們的咖啡所使用的奶精和鮮乳中含有R
BGH人工生長激素。酪農使用RBGH以提高牛奶產量，但是乳牛卻因
此可能發炎而必須施打抗生素。而人類喝了這種牛奶之後，可能會導致結
腸，前列腺和乳癌等癌症。歐盟、日本和加拿大等國已經禁止使用RBG
H，但美國食品衛生管理局並未設限，因此星巴克咖啡即使更換為其他的
奶類產品，但安全性仍是有相當大的疑慮。這項消息傳出之後，全球各地
星巴克咖啡的消費者，已經開始繃緊神經。感覺不信任了這杯喝完可能下
一杯我就不買了要喝還是一樣喝因為牛奶我想不會從美國進來吧那成本太
高了目前中國星巴克已經發出聲明，堅稱牛奶是使用當地企業所供應的奶
製品，不含人工激素。而台灣星巴克也表示他們只是取得美國授權，所有
奶製品都是來自台灣，因此和美國無關。記者徐華璟報導。全球著名的咖
啡連鎖店、美國星巴克，店內所使用的牛奶裡頭可能含有致癌人工激素，
可能會致癌，總公司宣佈，全美五千多家連鎖店，立即更換新的牛奶當你
手上拿著這杯美味的拿鐵咖啡，可能從沒想過，連它也可能致癌。全球最
大的咖啡連鎖店星巴克，五年前開始遭到美國消費者保護團體的抗議，指
他們的咖啡所使用的奶精和鮮乳中含有RBGH人工生長激素。酪農使用
RBGH以提高牛奶產量，但是乳牛卻因此可能發炎而必須施打抗生素。
而人類喝了這種牛奶之後，可能會導致結腸，前列腺和乳癌等癌症。歐盟
、日本和加拿大等國已經禁止使用RBGH，但美國食品衛生管理局並未
設限，因此星巴克咖啡即使更換為其他的奶類產品，但安全性仍是有相當
大的疑慮。這項消息傳出之後，全球各地星巴克咖啡的消費者，已經開始
繃緊神經。感覺不信任了這杯喝完可能下一杯我就不買了要喝還是一樣喝
因為牛奶我想不會從美國進來吧那成本太高了目前中國星巴克已經發出聲
明，堅稱牛奶是使用當地企業所供應的奶製品，不含人工激素。而台灣星
巴克也表示他們只是取得美國授權，所有奶製品都是來自台灣，因此和美
國無關。記者徐華璟報導。全球著名的咖啡連鎖店、美國星巴克，店內所
使用的牛奶裡頭可能含有致癌人工激素，可能會致癌，總公司宣佈，全美
五千多家連鎖店，立即更換新的牛奶當你手上拿著這杯美味的拿鐵咖啡，
可能從沒想過，連它也可能致癌。全球最大的咖啡連鎖店星巴克，五年前
開始遭到美國消費者保護團體的抗議，指他們的咖啡所使用的奶精和鮮乳
中含有RBGH人工生長激素。酪農使用RBGH以提高牛奶產量，但是
乳牛卻因此可能發炎而必須施打抗生素。而人類喝了這種牛奶之後，可能
會導致結腸，前列腺和乳癌等癌症。歐盟、日本和加拿大等國已經禁止使
用RBGH，但美國食品衛生管理局並未設限，因此星巴克咖啡即使更換
為其他的奶類產品，但安全性仍是有相當大的疑慮。這項消息傳出之後，
全球各地星巴克咖啡的消費者，已經開始繃緊神經。感覺不信任了這杯喝
完可能下一杯我就不買了要喝還是一樣喝因為牛奶我想不會從美國進來吧
那成本太高了目前中國星巴克已經發出聲明，堅稱牛奶是使用當地企業所
供應的奶製品，不含人工激素。而台灣星巴克也表示他們只是取得美國授
權，所有奶製品都是來自台灣，因此和美國無關。記者徐華璟報導。全球
著名的咖啡連鎖店、美國星巴克，店內所使用的牛奶裡頭可能含有致癌人
工激素，可能會致癌，總公司宣佈，全美五千多家連鎖店，立即更換新的
牛奶當你手上拿著這杯美味的拿鐵咖啡，可能從沒想過，連它也可能致癌
。全球最大的咖啡連鎖店星巴克，五年前開始遭到美國消費者保護團體的
抗議，指他們的咖啡所使用的奶精和鮮乳中含有RBGH人工生長激素。
酪農使用RBGH以提高牛奶產量，但是乳牛卻因此可能發炎而必須施打
抗生素。而人類喝了這種牛奶之後，可能會導致結腸，前列腺和乳癌等癌
症。歐盟、日本和加拿大等國已經禁止使用RBGH，但美國食品衛生管
理局並未設限，因此星巴克咖啡即使更換為其他的奶類產品，但安全性仍
是有相當大的疑慮。這項消息傳出之後，全球各地星巴克咖啡的消費者，
已經開始繃緊神經。感覺不信任了這杯喝完可能下一杯我就不買了要喝還
是一樣喝因為牛奶我想不會從美國進來吧那成本太高了目前中國星巴克已
經發出聲明，堅稱牛奶是使用當地企業所供應的奶製品，不含人工激素。
而台灣星巴克也表示他們只是取得美國授權，所有奶製品都是來自台灣，
因此和美國無關。記者徐華璟報導。全球著名的咖啡連鎖店、美國星巴克
，店內所使用的牛奶裡頭可能含有致癌人工激素，可能會致癌，總公司宣
佈，全美五千多家連鎖店，立即更換新的牛奶當你手上拿著這杯美味的拿
鐵咖啡，可能從沒想過，連它也可能致癌。全球最大的咖啡連鎖店星巴克
，五年前開始遭到美國消費者保護團體的抗議，指他們的咖啡所使用的奶
精和鮮乳中含有RBGH人工生長激素。酪農使用RBGH以提高牛奶產
量，但是乳牛卻因此可能發炎而必須施打抗生素。而人類喝了這種牛奶之
後，可能會導致結腸，前列腺和乳癌等癌症。歐盟、日本和加拿大等國已
經禁止使用RBGH，但美國食品衛生管理局並未設限，因此星巴克咖啡
即使更換為其他的奶類產品，但安全性仍是有相當大的疑慮。這項消息傳
出之後，全球各地星巴克咖啡的消費者，已經開始繃緊神經。感覺不信任
了這杯喝完可能下一杯我就不買了要喝還是一樣喝因為牛奶我想不會從美
國進來吧那成本太高了目前中國星巴克已經發出聲明，堅稱牛奶是使用當
地企業所供應的奶製品，不含人工激素。而台灣星巴克也表示他們只是取
得美國授權，所有奶製品都是來自台灣，因此和美國無關。記者徐華璟報
導。
