南韓的平均國民所得在2005年超越台灣後，今天將要快速向另一個
目標邁進，根據最新研究顯示，在韓圜升值的帶動下，南韓平均國民
所得今年就會突破兩萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
根據台灣經濟部的數據顯示，台灣2005年國民所得為15,690
美元，已經落後南韓的16,308美元，在亞洲四小龍中敬陪末座
。
根據LG經濟研究所最新報告顯示，拜韓圜升值之賜，南韓平均國民所
得在突破一萬美元之後時隔12年，也將跟進香港、新加坡，在今年
正式突破兩萬美元大關，2015年目標三萬美元。
至於在國際油價走勢方面，美國能源部18號公佈上週原油庫存意外增
加了680萬桶，遠遠超出市場所預期的32.5萬桶，創下四年以
來的最大增幅紀錄。
油價受到庫存激增，OPEC又無意減產的衝擊，18號紐約商交所近
月交割的二月原油期貨盤中一度跌破每桶50美元大關，收盤大跌3
.3%，以50.48美元的20個月低點作收，到了亞洲盤油價持
今年已經油價已經回跌將近20%，國泰航空、港龍航空以及中國航空
等六家航空公司在今天宣布，將全面調降機票燃油附加稅。
自2月1日起，燃油附加費將調降6.2%，以反映油價走低，為期兩
個月到3月31日為止。
由於燃油費用佔航空業者營運成本的絕大部分，近期油價回落，業者成
本下降，股價也相應大漲，累計過去一個月來，國泰航空股價已經上
漲超過9%。
