聯合國安理會通過對伊朗的有限度制裁之後，伊朗的態度依舊強硬。除了
多次發表言論抨擊相關國家，22號更宣布，禁止國際原子能總署IAE
A的檢查人員入境。不過伊朗又說，不會退出禁止核子擴散條約NPT，
並和IAEA保持基本的合作。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當
道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被
伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設
施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。伊朗
外交部長莫塔基離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政
府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時
伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面
安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料
工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示
遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。白
宮發言人史諾如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我
們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的
同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的
3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態
，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國
安理會通過對伊朗的有限度制裁之後，伊朗的態度依舊強硬。除了多次發
表言論抨擊相關國家，22號更宣布，禁止國際原子能總署IAEA的檢
查人員入境。不過伊朗又說，不會退出禁止核子擴散條約NPT，並和I
AEA保持基本的合作。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊
朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁
止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進
行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。伊朗外交部
長莫塔基離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示
，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍
將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保
證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，
IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，
表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。白宮發言
人史諾如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂
意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，
伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延
長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟
各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會
通過對伊朗的有限度制裁之後，伊朗的態度依舊強硬。除了多次發表言論
抨擊相關國家，22號更宣布，禁止國際原子能總署IAEA的檢查人員
入境。不過伊朗又說，不會退出禁止核子擴散條約NPT，並和IAEA
保持基本的合作。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府
又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境
。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期
的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。伊朗外交部長莫塔
基離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止
檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與I
AEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議
，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAE
A仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如
果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。白宮發言人史諾
如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供
伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的
革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5
天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外
長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會通過對
伊朗的有限度制裁之後，伊朗的態度依舊強硬。除了多次發表言論抨擊相
關國家，22號更宣布，禁止國際原子能總署IAEA的檢查人員入境。
不過伊朗又說，不會退出禁止核子擴散條約NPT，並和IAEA保持基
本的合作。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新
的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這3
8名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行
檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。伊朗外交部長莫塔基離心
機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人
員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA
保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此
針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊
有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗
的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。白宮發言人史諾如果伊
朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人
民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛
隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並
試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批
德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會通過對伊朗的
有限度制裁之後，伊朗的態度依舊強硬。除了多次發表言論抨擊相關國家
，22號更宣布，禁止國際原子能總署IAEA的檢查人員入境。不過伊
朗又說，不會退出禁止核子擴散條約NPT，並和IAEA保持基本的合
作。針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定
，38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人
員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。
伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。伊朗外交部長莫塔基離心機的製
造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境
，也是基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合
作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊
朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法
進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能
果真是和平用途，美國十分樂意提供協助。白宮發言人史諾如果伊朗要的
是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要
的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決
定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩
種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭
當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會通過對伊朗的有限度
制裁之後，伊朗的態度依舊強硬。除了多次發表言論抨擊相關國家，22
號更宣布，禁止國際原子能總署IAEA的檢查人員入境。不過伊朗又說
，不會退出禁止核子擴散條約NPT，並和IAEA保持基本的合作。針
對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38
名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工
作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政
府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。伊朗外交部長莫塔基離心機的製造仍將
持續以符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是
基於IAEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係
。至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座
即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢
查。美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是
和平用途，美國十分樂意提供協助。白宮發言人史諾如果伊朗要的是和平
民生用途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他
經濟援助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目
前在德黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同
型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫
無合作誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會通過對伊朗的有限度制裁之
後，伊朗的態度依舊強硬。除了多次發表言論抨擊相關國家，22號更宣
布，禁止國際原子能總署IAEA的檢查人員入境。不過伊朗又說，不會
退出禁止核子擴散條約NPT，並和IAEA保持基本的合作。針對上個
月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自
國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是
到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱
，絕不會停止提煉濃縮鈾。伊朗外交部長莫塔基離心機的製造仍將持續以
符合伊朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於I
AEA賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於
IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由
實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美
國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用
途，美國十分樂意提供協助。白宮發言人史諾如果伊朗要的是和平民生用
途的核電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援
助不過，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德
黑蘭附近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的
短程飛彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作
誠意，並誓言落實制裁。聯合國安理會通過對伊朗的有限度制裁之後，伊
朗的態度依舊強硬。除了多次發表言論抨擊相關國家，22號更宣布，禁
止國際原子能總署IAEA的檢查人員入境。不過伊朗又說，不會退出禁
止核子擴散條約NPT，並和IAEA保持基本的合作。針對上個月安理
會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員
子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗
向IAEA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不
會停止提煉濃縮鈾。伊朗外交部長莫塔基離心機的製造仍將持續以符合伊
朗和平的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA
賦予會員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAE
A則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階
段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反
應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美
國十分樂意提供協助。白宮發言人史諾如果伊朗要的是和平民生用途的核
電廠我們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過
，就在各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附
近舉行的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛
彈。對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，
並誓言落實制裁。聯合國安理會通過對伊朗的有限度制裁之後，伊朗的態
度依舊強硬。除了多次發表言論抨擊相關國家，22號更宣布，禁止國際
原子能總署IAEA的檢查人員入境。不過伊朗又說，不會退出禁止核子
擴散條約NPT，並和IAEA保持基本的合作。針對上個月安理會的制
裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總
署的檢查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IA
EA公開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止
提煉濃縮鈾。伊朗外交部長莫塔基離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平
的核能活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會
員國的權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說
，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入
工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相
當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分
樂意提供協助。白宮發言人史諾如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我
們十分樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在
各方都顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行
的演習，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對
於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言
落實制裁。聯合國安理會通過對伊朗的有限度制裁之後，伊朗的態度依舊
強硬。除了多次發表言論抨擊相關國家，22號更宣布，禁止國際原子能
總署IAEA的檢查人員入境。不過伊朗又說，不會退出禁止核子擴散條
約NPT，並和IAEA保持基本的合作。針對上個月安理會的制裁決議
，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢
查人員，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公
開的核能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃
縮鈾。伊朗外交部長莫塔基離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能
活動伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的
權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗
簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生
產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜
，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提
供協助。白宮發言人史諾如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分
樂意提供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都
顯示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習
，從原定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗
的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制
裁。聯合國安理會通過對伊朗的有限度制裁之後，伊朗的態度依舊強硬。
除了多次發表言論抨擊相關國家，22號更宣布，禁止國際原子能總署I
AEA的檢查人員入境。不過伊朗又說，不會退出禁止核子擴散條約NP
T，並和IAEA保持基本的合作。針對上個月安理會的制裁決議，強硬
派當道的伊朗政府又有新的決定，38名來自國際員子能總署的檢查人員
，被伊朗禁止入境。這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核
能設施，進行定期的例行檢查。伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。
伊朗外交部長莫塔基離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動伊
朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的權利，
同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。至於IAEA則說，伊朗簽署過
全面安全保證協議，因此針對伊朗一座即將由實驗階段邁入工業生產的核
燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進行檢查。美國的反應也相當平靜，除了
表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和平用途，美國十分樂意提供協助
。白宮發言人史諾如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提
供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯示善
意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演習，從原
定的3天延長到5天，並試射兩種不同型式的短程飛彈。對於伊朗的強硬
姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並誓言落實制裁。
