英國首都倫敦的黑色大頭計程車，跟紅色電話亭一樣，都是這個城市的
招牌標誌。
而從1907年計程車裝上計費碼表營業開始，到今年正好滿一百年了
。
隨著時代變遷，倫敦的交通生態多少有些改變，不過觀光客甚至老倫敦
人，都還是獨鍾傳統黑色大頭車。
許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務
，都印象深刻。
雖然隨著時代變遷，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭
車始終在民眾心中佔有一席之地。
計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士
就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和
一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車
而這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊
。
他們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程
車司機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體
驗倫敦的計程車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。
真正蓬勃發展起來，要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝
計費里程表上街營運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的
倫敦標誌，到今天一月21號，已經整整一百年了。
雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭車還將繼續在
倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。
