聯合國安理會通過對伊朗的有限度制裁之後，伊朗的態度依舊強硬。
除了多次發表言論抨擊相關國家，22號更宣布，禁止國際原子能總署
IAEA的檢查人員入境。
不過伊朗又說，不會退出禁止核子擴散條約NPT，並和IAEA保持
基本的合作。
針對上個月安理會的制裁決議，強硬派當道的伊朗政府又有新的決定，
38名來自國際員子能總署的檢查人員，被伊朗禁止入境。
這38名人員的工作，是到伊朗向IAEA公開的核能設施，進行定期
的例行檢查。
伊朗政府宣稱，絕不會停止提煉濃縮鈾。
伊朗外交部長莫塔基離心機的製造仍將持續以符合伊朗和平的核能活動
伊朗政府表示，禁止檢查人員入境，也是基於IAEA賦予會員國的
權利，同時伊朗仍將與IAEA保持合作關係。
至於IAEA則說，伊朗簽署過全面安全保證協議，因此針對伊朗一座
即將由實驗階段邁入工業生產的核燃料工廠，IAEA仍舊有辦法進
行檢查。
美國的反應也相當平靜，除了表示遺憾，表示如果伊朗的核能果真是和
平用途，美國十分樂意提供協助。
白宮發言人史諾如果伊朗要的是和平民生用途的核電廠我們十分樂意提
供我們也樂意提供伊朗人民想要的其他經濟援助不過，就在各方都顯
示善意的同時，伊朗的革命衛隊，決定將目前在德黑蘭附近舉行的演
對於伊朗的強硬姿態，歐盟各國外長痛批德黑蘭當局毫無合作誠意，並
誓言落實制裁。
