美國總統布希即將在美東時間23號晚間、向國會發表國情咨文演說。由
於參眾兩院在上一次期中選舉雙雙變天，因此這將是布希上任以來首度面
對、民主黨掌控國會多數的尷尬局面，加上最新民調顯示，在布希宣布增
兵伊拉克後，他的支持度再創新低，只剩下3成3左右，因此布希明天的
國情咨文，要如何力挽狂瀾扭轉頹勢，備受各界矚目。這是布希去年發表
國情咨文演說的場景,在事隔一年後,他所面臨的局勢更加嚴峻,因為共
和黨在國會的優勢不再,掌握多數的民主黨揚言,要封殺他在在兩個星期
前所提出的增兵伊拉克計畫,而美國人民對他的信心也跌到谷底，根據華
盛頓郵報和美國廣播公司聯合進行的最新民調顯示，有高達六成五的美國
人，反對布希增兵，支持民主黨封殺這項計畫的也將近六成，而認為美國
在布希主政下已經嚴重偏離常軌的人則高達七成一．整體而言布希的支持
度已經滑落到3成3，是他上任以來的最低紀錄，超過半數的美國人，對
他的施政表現強烈不滿，非常滿意的只有1成七而已布希是個支持度嚴重
縮水的總統他到國會進行國情咨文演說時將面臨空前的政治劣勢全國人民
對他的領導基本上已經失去信心他的支持度跌到三成五左右而已面對處於
劣勢的政治現實，白宮發言人史諾透露，布希在明天的國情咨文，將會把
焦點擺在兩黨都有共識基礎的議題上，譬如追求能源獨立自主，進行健保
改革等等．可預期的是，布希也將會為他的伊拉克政策辯護，專家給他的
建議則是總統如果想做好最後兩年任期他必須向民主黨伸出示好的橄欖枝
不是象徵性的而是實質的大幅改變立場及領導風格果真如此我會對他刮目
相看布希明天的國情咨文演說，是否能讓人耳目一新，各界都在期待．美
國總統布希即將在美東時間23號晚間、向國會發表國情咨文演說。由於
參眾兩院在上一次期中選舉雙雙變天，因此這將是布希上任以來首度面對
、民主黨掌控國會多數的尷尬局面，加上最新民調顯示，在布希宣布增兵
伊拉克後，他的支持度再創新低，只剩下3成3左右，因此布希明天的國
情咨文，要如何力挽狂瀾扭轉頹勢，備受各界矚目。這是布希去年發表國
情咨文演說的場景,在事隔一年後,他所面臨的局勢更加嚴峻,因為共和
黨在國會的優勢不再,掌握多數的民主黨揚言,要封殺他在在兩個星期前
所提出的增兵伊拉克計畫,而美國人民對他的信心也跌到谷底，根據華盛
頓郵報和美國廣播公司聯合進行的最新民調顯示，有高達六成五的美國人
，反對布希增兵，支持民主黨封殺這項計畫的也將近六成，而認為美國在
布希主政下已經嚴重偏離常軌的人則高達七成一．整體而言布希的支持度
已經滑落到3成3，是他上任以來的最低紀錄，超過半數的美國人，對他
的施政表現強烈不滿，非常滿意的只有1成七而已布希是個支持度嚴重縮
水的總統他到國會進行國情咨文演說時將面臨空前的政治劣勢全國人民對
他的領導基本上已經失去信心他的支持度跌到三成五左右而已面對處於劣
勢的政治現實，白宮發言人史諾透露，布希在明天的國情咨文，將會把焦
點擺在兩黨都有共識基礎的議題上，譬如追求能源獨立自主，進行健保改
革等等．可預期的是，布希也將會為他的伊拉克政策辯護，專家給他的建
議則是總統如果想做好最後兩年任期他必須向民主黨伸出示好的橄欖枝不
是象徵性的而是實質的大幅改變立場及領導風格果真如此我會對他刮目相
看布希明天的國情咨文演說，是否能讓人耳目一新，各界都在期待．美國
總統布希即將在美東時間23號晚間、向國會發表國情咨文演說。由於參
眾兩院在上一次期中選舉雙雙變天，因此這將是布希上任以來首度面對、
民主黨掌控國會多數的尷尬局面，加上最新民調顯示，在布希宣布增兵伊
拉克後，他的支持度再創新低，只剩下3成3左右，因此布希明天的國情
咨文，要如何力挽狂瀾扭轉頹勢，備受各界矚目。這是布希去年發表國情
咨文演說的場景,在事隔一年後,他所面臨的局勢更加嚴峻,因為共和黨
在國會的優勢不再,掌握多數的民主黨揚言,要封殺他在在兩個星期前所
提出的增兵伊拉克計畫,而美國人民對他的信心也跌到谷底，根據華盛頓
郵報和美國廣播公司聯合進行的最新民調顯示，有高達六成五的美國人，
反對布希增兵，支持民主黨封殺這項計畫的也將近六成，而認為美國在布
希主政下已經嚴重偏離常軌的人則高達七成一．整體而言布希的支持度已
經滑落到3成3，是他上任以來的最低紀錄，超過半數的美國人，對他的
施政表現強烈不滿，非常滿意的只有1成七而已布希是個支持度嚴重縮水
的總統他到國會進行國情咨文演說時將面臨空前的政治劣勢全國人民對他
的領導基本上已經失去信心他的支持度跌到三成五左右而已面對處於劣勢
的政治現實，白宮發言人史諾透露，布希在明天的國情咨文，將會把焦點
擺在兩黨都有共識基礎的議題上，譬如追求能源獨立自主，進行健保改革
等等．可預期的是，布希也將會為他的伊拉克政策辯護，專家給他的建議
則是總統如果想做好最後兩年任期他必須向民主黨伸出示好的橄欖枝不是
象徵性的而是實質的大幅改變立場及領導風格果真如此我會對他刮目相看
布希明天的國情咨文演說，是否能讓人耳目一新，各界都在期待．
