駐伊美軍23號表示，超過600名效忠伊拉克什葉派教士薩德的馬地軍
團成員，以及16名資深指揮官，在美軍跟伊國部隊聯手執行的一連串掃
蕩行動中被逮捕，目前這些人正在等待伊國當局起訴。美軍發言人表示，
被捕的16名馬地軍團指揮官當中，其中1人已遭擊斃，而這16人當中
有5人是來自薩德的大本營，巴格達的薩德市。駐伊美軍跟伊國部隊過去
45天來，一共聯手展開52波掃蕩行動。19號美軍在巴格達捕獲薩德
的左右手，同時身兼發言人的"達爾拉吉"。美國五角大廈上個月公布的
最新報告指出，擁有6萬人馬的薩德派民兵，立場極端反美，已取代伊國
的蓋達組織，不斷攻擊遜尼派，製造宗教暴力衝突，成為伊拉克安全的最
大威脅。駐伊美軍23號表示，超過600名效忠伊拉克什葉派教士薩德
的馬地軍團成員，以及16名資深指揮官，在美軍跟伊國部隊聯手執行的
一連串掃蕩行動中被逮捕，目前這些人正在等待伊國當局起訴。美軍發言
人表示，被捕的16名馬地軍團指揮官當中，其中1人已遭擊斃，而這1
6人當中有5人是來自薩德的大本營，巴格達的薩德市。駐伊美軍跟伊國
部隊過去45天來，一共聯手展開52波掃蕩行動。19號美軍在巴格達
捕獲薩德的左右手，同時身兼發言人的"達爾拉吉"。美國五角大廈上個
月公布的最新報告指出，擁有6萬人馬的薩德派民兵，立場極端反美，已
取代伊國的蓋達組織，不斷攻擊遜尼派，製造宗教暴力衝突，成為伊拉克
安全的最大威脅。駐伊美軍23號表示，超過600名效忠伊拉克什葉派
教士薩德的馬地軍團成員，以及16名資深指揮官，在美軍跟伊國部隊聯
手執行的一連串掃蕩行動中被逮捕，目前這些人正在等待伊國當局起訴。
美軍發言人表示，被捕的16名馬地軍團指揮官當中，其中1人已遭擊斃
，而這16人當中有5人是來自薩德的大本營，巴格達的薩德市。駐伊美
軍跟伊國部隊過去45天來，一共聯手展開52波掃蕩行動。19號美軍
在巴格達捕獲薩德的左右手，同時身兼發言人的"達爾拉吉"。美國五角
大廈上個月公布的最新報告指出，擁有6萬人馬的薩德派民兵，立場極端
反美，已取代伊國的蓋達組織，不斷攻擊遜尼派，製造宗教暴力衝突，成
為伊拉克安全的最大威脅。駐伊美軍23號表示，超過600名效忠伊拉
克什葉派教士薩德的馬地軍團成員，以及16名資深指揮官，在美軍跟伊
國部隊聯手執行的一連串掃蕩行動中被逮捕，目前這些人正在等待伊國當
局起訴。美軍發言人表示，被捕的16名馬地軍團指揮官當中，其中1人
已遭擊斃，而這16人當中有5人是來自薩德的大本營，巴格達的薩德市
。駐伊美軍跟伊國部隊過去45天來，一共聯手展開52波掃蕩行動。1
9號美軍在巴格達捕獲薩德的左右手，同時身兼發言人的"達爾拉吉"。
美國五角大廈上個月公布的最新報告指出，擁有6萬人馬的薩德派民兵，
立場極端反美，已取代伊國的蓋達組織，不斷攻擊遜尼派，製造宗教暴力
衝突，成為伊拉克安全的最大威脅。駐伊美軍23號表示，超過600名
效忠伊拉克什葉派教士薩德的馬地軍團成員，以及16名資深指揮官，在
美軍跟伊國部隊聯手執行的一連串掃蕩行動中被逮捕，目前這些人正在等
待伊國當局起訴。美軍發言人表示，被捕的16名馬地軍團指揮官當中，
其中1人已遭擊斃，而這16人當中有5人是來自薩德的大本營，巴格達
的薩德市。駐伊美軍跟伊國部隊過去45天來，一共聯手展開52波掃蕩
行動。19號美軍在巴格達捕獲薩德的左右手，同時身兼發言人的"達爾
拉吉"。美國五角大廈上個月公布的最新報告指出，擁有6萬人馬的薩德
派民兵，立場極端反美，已取代伊國的蓋達組織，不斷攻擊遜尼派，製造
宗教暴力衝突，成為伊拉克安全的最大威脅。
