由真主黨主導的黎巴嫩反對派系，為了推翻總理希尼歐拉政權，23號發
動全國大罷工，他們在街頭焚燒輪胎，封鎖道路，造成交通全面癱瘓，而
這場全國性的抗爭活動，最後演變成親政府人士與反對派群眾的暴力衝突
，造成三人死亡，一百三十三人受傷。總理希尼歐拉最後也出面呼籲國會
召開特別會議，化解爭端。真主黨23號發動全國大罷工，貝魯特及北部
基督教城鎮，到處可見火燒輪胎，濃煙沖天的景象，迫使交通嚴重受阻，
所有活動幾乎為之癱瘓。在部分地區反對派人士，與支持政府的群眾爆發
衝突，遭到警方發射催淚瓦斯制止，結果演變成丟擲石頭的追逐戰，並爆
發嚴重的肢體衝突總計各地的混亂局面，造成至少3人死亡，133人受
傷。也使總理希尼歐拉25號前往巴黎參加捐款會議的行程受阻今天黎巴
嫩人民對政府傳遞很清楚的訊息要去巴黎參加捐款會議的政府只代表他自
己並非黎巴嫩人民當權者將無法繼續維繫政權黎巴嫩人民也不會讓他們壟
斷權力他們應該配合人民的意志而不是光靠外國的支持真主黨在當天晚間
雖然宣布停止罷工抗議行動，並移除路障，仍揚言不排除進一步升高緊張
情勢。希尼歐拉則呼籲各黨派應透過國會召開特別會議，來解決爭端我們
堅持抱持開放的態度並向其他夥伴展開雙臂希望化解爭端達成協議不過希
尼歐拉暗示，他不會因此下臺。真主黨主導的反對派系，由於要求重組聯
合政府，並佔有較多的內閣席次，遭到西尼歐拉拒絕，於是從去年十一月
開始，就發動一連串的街頭抗爭，要推翻希尼歐拉政權，23號新一波的
暴力衝突，無疑將加深黎巴嫩的政治危機。由真主黨主導的黎巴嫩反對派
系，為了推翻總理希尼歐拉政權，23號發動全國大罷工，他們在街頭焚
燒輪胎，封鎖道路，造成交通全面癱瘓，而這場全國性的抗爭活動，最後
演變成親政府人士與反對派群眾的暴力衝突，造成三人死亡，一百三十三
人受傷。總理希尼歐拉最後也出面呼籲國會召開特別會議，化解爭端。真
主黨23號發動全國大罷工，貝魯特及北部基督教城鎮，到處可見火燒輪
胎，濃煙沖天的景象，迫使交通嚴重受阻，所有活動幾乎為之癱瘓。在部
分地區反對派人士，與支持政府的群眾爆發衝突，遭到警方發射催淚瓦斯
制止，結果演變成丟擲石頭的追逐戰，並爆發嚴重的肢體衝突總計各地的
混亂局面，造成至少3人死亡，133人受傷。也使總理希尼歐拉25號
前往巴黎參加捐款會議的行程受阻今天黎巴嫩人民對政府傳遞很清楚的訊
息要去巴黎參加捐款會議的政府只代表他自己並非黎巴嫩人民當權者將無
法繼續維繫政權黎巴嫩人民也不會讓他們壟斷權力他們應該配合人民的意
志而不是光靠外國的支持真主黨在當天晚間雖然宣布停止罷工抗議行動，
並移除路障，仍揚言不排除進一步升高緊張情勢。希尼歐拉則呼籲各黨派
應透過國會召開特別會議，來解決爭端我們堅持抱持開放的態度並向其他
夥伴展開雙臂希望化解爭端達成協議不過希尼歐拉暗示，他不會因此下臺
。真主黨主導的反對派系，由於要求重組聯合政府，並佔有較多的內閣席
次，遭到西尼歐拉拒絕，於是從去年十一月開始，就發動一連串的街頭抗
爭，要推翻希尼歐拉政權，23號新一波的暴力衝突，無疑將加深黎巴嫩
的政治危機。由真主黨主導的黎巴嫩反對派系，為了推翻總理希尼歐拉政
權，23號發動全國大罷工，他們在街頭焚燒輪胎，封鎖道路，造成交通
全面癱瘓，而這場全國性的抗爭活動，最後演變成親政府人士與反對派群
眾的暴力衝突，造成三人死亡，一百三十三人受傷。總理希尼歐拉最後也
出面呼籲國會召開特別會議，化解爭端。真主黨23號發動全國大罷工，
貝魯特及北部基督教城鎮，到處可見火燒輪胎，濃煙沖天的景象，迫使交
通嚴重受阻，所有活動幾乎為之癱瘓。在部分地區反對派人士，與支持政
府的群眾爆發衝突，遭到警方發射催淚瓦斯制止，結果演變成丟擲石頭的
追逐戰，並爆發嚴重的肢體衝突總計各地的混亂局面，造成至少3人死亡
，133人受傷。也使總理希尼歐拉25號前往巴黎參加捐款會議的行程
受阻今天黎巴嫩人民對政府傳遞很清楚的訊息要去巴黎參加捐款會議的政
府只代表他自己並非黎巴嫩人民當權者將無法繼續維繫政權黎巴嫩人民也
不會讓他們壟斷權力他們應該配合人民的意志而不是光靠外國的支持真主
黨在當天晚間雖然宣布停止罷工抗議行動，並移除路障，仍揚言不排除進
一步升高緊張情勢。希尼歐拉則呼籲各黨派應透過國會召開特別會議，來
解決爭端我們堅持抱持開放的態度並向其他夥伴展開雙臂希望化解爭端達
成協議不過希尼歐拉暗示，他不會因此下臺。真主黨主導的反對派系，由
於要求重組聯合政府，並佔有較多的內閣席次，遭到西尼歐拉拒絕，於是
從去年十一月開始，就發動一連串的街頭抗爭，要推翻希尼歐拉政權，2
3號新一波的暴力衝突，無疑將加深黎巴嫩的政治危機。由真主黨主導的
黎巴嫩反對派系，為了推翻總理希尼歐拉政權，23號發動全國大罷工，
他們在街頭焚燒輪胎，封鎖道路，造成交通全面癱瘓，而這場全國性的抗
爭活動，最後演變成親政府人士與反對派群眾的暴力衝突，造成三人死亡
，一百三十三人受傷。總理希尼歐拉最後也出面呼籲國會召開特別會議，
化解爭端。真主黨23號發動全國大罷工，貝魯特及北部基督教城鎮，到
處可見火燒輪胎，濃煙沖天的景象，迫使交通嚴重受阻，所有活動幾乎為
之癱瘓。在部分地區反對派人士，與支持政府的群眾爆發衝突，遭到警方
發射催淚瓦斯制止，結果演變成丟擲石頭的追逐戰，並爆發嚴重的肢體衝
突總計各地的混亂局面，造成至少3人死亡，133人受傷。也使總理希
尼歐拉25號前往巴黎參加捐款會議的行程受阻今天黎巴嫩人民對政府傳
遞很清楚的訊息要去巴黎參加捐款會議的政府只代表他自己並非黎巴嫩人
民當權者將無法繼續維繫政權黎巴嫩人民也不會讓他們壟斷權力他們應該
配合人民的意志而不是光靠外國的支持真主黨在當天晚間雖然宣布停止罷
工抗議行動，並移除路障，仍揚言不排除進一步升高緊張情勢。希尼歐拉
則呼籲各黨派應透過國會召開特別會議，來解決爭端我們堅持抱持開放的
態度並向其他夥伴展開雙臂希望化解爭端達成協議不過希尼歐拉暗示，他
不會因此下臺。真主黨主導的反對派系，由於要求重組聯合政府，並佔有
較多的內閣席次，遭到西尼歐拉拒絕，於是從去年十一月開始，就發動一
連串的街頭抗爭，要推翻希尼歐拉政權，23號新一波的暴力衝突，無疑
將加深黎巴嫩的政治危機。由真主黨主導的黎巴嫩反對派系，為了推翻總
理希尼歐拉政權，23號發動全國大罷工，他們在街頭焚燒輪胎，封鎖道
路，造成交通全面癱瘓，而這場全國性的抗爭活動，最後演變成親政府人
士與反對派群眾的暴力衝突，造成三人死亡，一百三十三人受傷。總理希
尼歐拉最後也出面呼籲國會召開特別會議，化解爭端。真主黨23號發動
全國大罷工，貝魯特及北部基督教城鎮，到處可見火燒輪胎，濃煙沖天的
景象，迫使交通嚴重受阻，所有活動幾乎為之癱瘓。在部分地區反對派人
士，與支持政府的群眾爆發衝突，遭到警方發射催淚瓦斯制止，結果演變
成丟擲石頭的追逐戰，並爆發嚴重的肢體衝突總計各地的混亂局面，造成
至少3人死亡，133人受傷。也使總理希尼歐拉25號前往巴黎參加捐
款會議的行程受阻今天黎巴嫩人民對政府傳遞很清楚的訊息要去巴黎參加
捐款會議的政府只代表他自己並非黎巴嫩人民當權者將無法繼續維繫政權
黎巴嫩人民也不會讓他們壟斷權力他們應該配合人民的意志而不是光靠外
國的支持真主黨在當天晚間雖然宣布停止罷工抗議行動，並移除路障，仍
揚言不排除進一步升高緊張情勢。希尼歐拉則呼籲各黨派應透過國會召開
特別會議，來解決爭端我們堅持抱持開放的態度並向其他夥伴展開雙臂希
望化解爭端達成協議不過希尼歐拉暗示，他不會因此下臺。真主黨主導的
反對派系，由於要求重組聯合政府，並佔有較多的內閣席次，遭到西尼歐
拉拒絕，於是從去年十一月開始，就發動一連串的街頭抗爭，要推翻希尼
歐拉政權，23號新一波的暴力衝突，無疑將加深黎巴嫩的政治危機。由
真主黨主導的黎巴嫩反對派系，為了推翻總理希尼歐拉政權，23號發動
全國大罷工，他們在街頭焚燒輪胎，封鎖道路，造成交通全面癱瘓，而這
場全國性的抗爭活動，最後演變成親政府人士與反對派群眾的暴力衝突，
造成三人死亡，一百三十三人受傷。總理希尼歐拉最後也出面呼籲國會召
開特別會議，化解爭端。真主黨23號發動全國大罷工，貝魯特及北部基
督教城鎮，到處可見火燒輪胎，濃煙沖天的景象，迫使交通嚴重受阻，所
有活動幾乎為之癱瘓。在部分地區反對派人士，與支持政府的群眾爆發衝
突，遭到警方發射催淚瓦斯制止，結果演變成丟擲石頭的追逐戰，並爆發
嚴重的肢體衝突總計各地的混亂局面，造成至少3人死亡，133人受傷
。也使總理希尼歐拉25號前往巴黎參加捐款會議的行程受阻今天黎巴嫩
人民對政府傳遞很清楚的訊息要去巴黎參加捐款會議的政府只代表他自己
並非黎巴嫩人民當權者將無法繼續維繫政權黎巴嫩人民也不會讓他們壟斷
權力他們應該配合人民的意志而不是光靠外國的支持真主黨在當天晚間雖
然宣布停止罷工抗議行動，並移除路障，仍揚言不排除進一步升高緊張情
勢。希尼歐拉則呼籲各黨派應透過國會召開特別會議，來解決爭端我們堅
持抱持開放的態度並向其他夥伴展開雙臂希望化解爭端達成協議不過希尼
歐拉暗示，他不會因此下臺。真主黨主導的反對派系，由於要求重組聯合
政府，並佔有較多的內閣席次，遭到西尼歐拉拒絕，於是從去年十一月開
始，就發動一連串的街頭抗爭，要推翻希尼歐拉政權，23號新一波的暴
力衝突，無疑將加深黎巴嫩的政治危機。由真主黨主導的黎巴嫩反對派系
，為了推翻總理希尼歐拉政權，23號發動全國大罷工，他們在街頭焚燒
輪胎，封鎖道路，造成交通全面癱瘓，而這場全國性的抗爭活動，最後演
變成親政府人士與反對派群眾的暴力衝突，造成三人死亡，一百三十三人
受傷。總理希尼歐拉最後也出面呼籲國會召開特別會議，化解爭端。真主
黨23號發動全國大罷工，貝魯特及北部基督教城鎮，到處可見火燒輪胎
，濃煙沖天的景象，迫使交通嚴重受阻，所有活動幾乎為之癱瘓。在部分
地區反對派人士，與支持政府的群眾爆發衝突，遭到警方發射催淚瓦斯制
止，結果演變成丟擲石頭的追逐戰，並爆發嚴重的肢體衝突總計各地的混
亂局面，造成至少3人死亡，133人受傷。也使總理希尼歐拉25號前
往巴黎參加捐款會議的行程受阻今天黎巴嫩人民對政府傳遞很清楚的訊息
要去巴黎參加捐款會議的政府只代表他自己並非黎巴嫩人民當權者將無法
繼續維繫政權黎巴嫩人民也不會讓他們壟斷權力他們應該配合人民的意志
而不是光靠外國的支持真主黨在當天晚間雖然宣布停止罷工抗議行動，並
移除路障，仍揚言不排除進一步升高緊張情勢。希尼歐拉則呼籲各黨派應
透過國會召開特別會議，來解決爭端我們堅持抱持開放的態度並向其他夥
伴展開雙臂希望化解爭端達成協議不過希尼歐拉暗示，他不會因此下臺。
真主黨主導的反對派系，由於要求重組聯合政府，並佔有較多的內閣席次
，遭到西尼歐拉拒絕，於是從去年十一月開始，就發動一連串的街頭抗爭
，要推翻希尼歐拉政權，23號新一波的暴力衝突，無疑將加深黎巴嫩的
政治危機。
