由真主黨主導的黎巴嫩反對派系，為了推翻總理希尼歐拉政權，23號
發動全國大罷工，他們在街頭焚燒輪胎，封鎖道路，造成交通全面癱
瘓，而這場全國性的抗爭活動，最後演變成親政府人士與反對派群眾
總理希尼歐拉最後也出面呼籲國會召開特別會議，化解爭端。
真主黨23號發動全國大罷工，貝魯特及北部基督教城鎮，到處可見火
燒輪胎，濃煙沖天的景象，迫使交通嚴重受阻，所有活動幾乎為之癱
瘓。
在部分地區反對派人士，與支持政府的群眾爆發衝突，遭到警方發射催
淚瓦斯制止，結果演變成丟擲石頭的追逐戰，並爆發嚴重的肢體衝突
總計各地的混亂局面，造成至少3人死亡，133人受傷。
也使總理希尼歐拉25號前往巴黎參加捐款會議的行程受阻今天黎巴嫩
人民對政府傳遞很清楚的訊息要去巴黎參加捐款會議的政府只代表他
自己並非黎巴嫩人民當權者將無法繼續維繫政權黎巴嫩人民也不會讓
希尼歐拉則呼籲各黨派應透過國會召開特別會議，來解決爭端我們堅持
抱持開放的態度並向其他夥伴展開雙臂希望化解爭端達成協議不過希
尼歐拉暗示，他不會因此下臺。
真主黨主導的反對派系，由於要求重組聯合政府，並佔有較多的內閣席
次，遭到西尼歐拉拒絕，於是從去年十一月開始，就發動一連串的街
頭抗爭，要推翻希尼歐拉政權，23號新一波的暴力衝突，無疑將加
