亞洲地區的禽流感疫情又傳出新的消息，南韓政府22號下令撲殺65
萬隻的家禽與豬隻，避免疑似遭感染的疫情持續;擴大。
此外，泰國當局23號證實，東北部的養雞場，確定發生今年以來第二
起禽流感病例。
而世界衛生組織表示，去年人類感染禽流感而發病死亡的案例，一共有
161人死亡，發病致死率超過七成。
泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺
，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含有H5N
1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以來，
而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑
似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、
越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中
聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底根除H5N1病毒，恐
怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，確切通報疫情。
病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。
糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。
這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。
至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富
珍22號在日內瓦警告，2006年全球共發現267宗禽流感案例
，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡率高達70%
