正在全力準備迎接2008奧運的北京，最近爆發了中國傳統與西方現代
文化的能否共存的爭議，導火線是中央電視台一位主播，在網路上發表文
章批評，古色古香的紫禁城裏，不該有咖啡連鎖店星巴克的存在，結果這
個議題，從中國延燒到海外，成為國際矚目的焦點。從紅色窗稜向內望，
裡頭人手一杯，正在啜飲的就是美國知名的星巴克咖啡，這家設在紫禁城
裏的星巴克分店，已經有6年的歷史，整個門面融入紫禁城的建築風格中
，看不出有星巴克的影子。沒想到一位中央電視台的英語主播芮成鋼認為
，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在網路上大力鼓吹關掉這家
星巴克，在中國與國際間引發熱烈討論,學生會侵蝕文化遊客沒影響學者
則認為，當初紫禁城同意開設星巴克，是為了配合開放政策，如今可能有
不同的考量，學者難說誰對誰錯目前紫禁城正在進行整修，準備將1/3
的店面移出，紫禁城管理部門表示,星巴克的去留問題，6月前就會有答
案.正在全力準備迎接2008奧運的北京，最近爆發了中國傳統與西方
現代文化的能否共存的爭議，導火線是中央電視台一位主播，在網路上發
表文章批評，古色古香的紫禁城裏，不該有咖啡連鎖店星巴克的存在，結
果這個議題，從中國延燒到海外，成為國際矚目的焦點。從紅色窗稜向內
望，裡頭人手一杯，正在啜飲的就是美國知名的星巴克咖啡，這家設在紫
禁城裏的星巴克分店，已經有6年的歷史，整個門面融入紫禁城的建築風
格中，看不出有星巴克的影子。沒想到一位中央電視台的英語主播芮成鋼
認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在網路上大力鼓吹關掉
這家星巴克，在中國與國際間引發熱烈討論,學生會侵蝕文化遊客沒影響
學者則認為，當初紫禁城同意開設星巴克，是為了配合開放政策，如今可
能有不同的考量，學者難說誰對誰錯目前紫禁城正在進行整修，準備將1
/3的店面移出，紫禁城管理部門表示,星巴克的去留問題，6月前就會
有答案.正在全力準備迎接2008奧運的北京，最近爆發了中國傳統與
西方現代文化的能否共存的爭議，導火線是中央電視台一位主播，在網路
上發表文章批評，古色古香的紫禁城裏，不該有咖啡連鎖店星巴克的存在
，結果這個議題，從中國延燒到海外，成為國際矚目的焦點。從紅色窗稜
向內望，裡頭人手一杯，正在啜飲的就是美國知名的星巴克咖啡，這家設
在紫禁城裏的星巴克分店，已經有6年的歷史，整個門面融入紫禁城的建
築風格中，看不出有星巴克的影子。沒想到一位中央電視台的英語主播芮
成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在網路上大力鼓吹
關掉這家星巴克，在中國與國際間引發熱烈討論,學生會侵蝕文化遊客沒
影響學者則認為，當初紫禁城同意開設星巴克，是為了配合開放政策，如
今可能有不同的考量，學者難說誰對誰錯目前紫禁城正在進行整修，準備
將1/3的店面移出，紫禁城管理部門表示,星巴克的去留問題，6月前
就會有答案.
