亞洲地區的禽流感疫情又傳出新的消息，南韓政府22號下令撲殺65萬
隻的家禽與豬隻，避免疑似遭感染的疫情持續;擴大。此外，泰國當局2
3號證實，東北部的養雞場，確定發生今年以來第二起禽流感病例。而世
界衛生組織表示，去年人類感染禽流感而發病死亡的案例，一共有161
人死亡，發病致死率超過七成。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多
隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所
生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發
現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布
，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家
禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家
紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強
調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須
緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧
農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能
控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問
題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006
年全球共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新
高，感染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還要高出10
%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。亞洲地區的禽流感疫
情又傳出新的消息，南韓政府22號下令撲殺65萬隻的家禽與豬隻，避
免疑似遭感染的疫情持續;擴大。此外，泰國當局23號證實，東北部的
養雞場，確定發生今年以來第二起禽流感病例。而世界衛生組織表示，去
年人類感染禽流感而發病死亡的案例，一共有161人死亡，發病致死率
超過七成。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽流感
遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含有H
5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以來，
今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流感蔓
延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月
以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的
禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底根除H5
N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，確切通報
疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要求各國保持
警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家禽當
中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛生組織W
HO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年全球共發現267
宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡率高
達70%，比2003年之後的平均值還要高出10%，各國絕對不能輕
忽禽流感全球大爆發的可能性。亞洲地區的禽流感疫情又傳出新的消息，
南韓政府22號下令撲殺65萬隻的家禽與豬隻，避免疑似遭感染的疫情
持續;擴大。此外，泰國當局23號證實，東北部的養雞場，確定發生今
年以來第二起禽流感病例。而世界衛生組織表示，去年人類感染禽流感而
發病死亡的案例，一共有161人死亡，發病致死率超過七成。泰國東北
部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室
兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是
泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫
情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內
疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越
南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合
國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花
上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害
人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組
織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。
至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍
22號在日內瓦警告，2006年全球共發現267宗禽流感案例，其中
161死亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡率高達70%，比200
3年之後的平均值還要高出10%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發
的可能性。亞洲地區的禽流感疫情又傳出新的消息，南韓政府22號下令
撲殺65萬隻的家禽與豬隻，避免疑似遭感染的疫情持續;擴大。此外，
泰國當局23號證實，東北部的養雞場，確定發生今年以來第二起禽流感
病例。而世界衛生組織表示，去年人類感染禽流感而發病死亡的案例，一
共有161人死亡，發病致死率超過七成。泰國東北部一座養雞場，20
號有兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實
養雞場內所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的
鴨群身上發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在
22號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66
萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本
等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23
號在泰國強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因
此各國必須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養
的家禽。糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花
好幾年才能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感
染的威脅問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告
，2006年全球共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡
人數再創新高，感染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還
要高出10%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。亞洲地區
的禽流感疫情又傳出新的消息，南韓政府22號下令撲殺65萬隻的家禽
與豬隻，避免疑似遭感染的疫情持續;擴大。此外，泰國當局23號證實
，東北部的養雞場，確定發生今年以來第二起禽流感病例。而世界衛生組
織表示，去年人類感染禽流感而發病死亡的案例，一共有161人死亡，
發病致死率超過七成。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為
疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞
蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感
病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜
絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻
，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩
在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹
底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作
，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要
求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終
根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界
衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年全球共
發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感染
後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還要高出10%，各國
絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。亞洲地區的禽流感疫情又傳出
新的消息，南韓政府22號下令撲殺65萬隻的家禽與豬隻，避免疑似遭
感染的疫情持續;擴大。此外，泰國當局23號證實，東北部的養雞場，
確定發生今年以來第二起禽流感病例。而世界衛生組織表示，去年人類感
染禽流感而發病死亡的案例，一共有161人死亡，發病致死率超過七成
。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺
，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含有H5N1病
毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以來，今年爆發
的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局
將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包
括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫
情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底根除H5N1病毒
，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，確切通報疫情。病
毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要求各國保持警覺並全
力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家禽當中的H5
N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛生組織WHO秘書
長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年全球共發現267宗禽流感
案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡率高達70%
，比2003年之後的平均值還要高出10%，各國絕對不能輕忽禽流感
全球大爆發的可能性。亞洲地區的禽流感疫情又傳出新的消息，南韓政府
22號下令撲殺65萬隻的家禽與豬隻，避免疑似遭感染的疫情持續;擴
大。此外，泰國當局23號證實，東北部的養雞場，確定發生今年以來第
二起禽流感病例。而世界衛生組織表示，去年人類感染禽流感而發病死亡
的案例，一共有161人死亡，發病致死率超過七成。泰國東北部一座養
雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的
檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15
號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南
韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到
感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港
，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧
農組織23號在泰國強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年
的時間，因此各國必須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折
損農人飼養的家禽。糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。
這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流
感對人類感染的威脅問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在
日內瓦警告，2006年全球共發現267宗禽流感案例，其中161死
亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡率高達70%，比2003年之後
的平均值還要高出10%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性
。亞洲地區的禽流感疫情又傳出新的消息，南韓政府22號下令撲殺65
萬隻的家禽與豬隻，避免疑似遭感染的疫情持續;擴大。此外，泰國當局
23號證實，東北部的養雞場，確定發生今年以來第二起禽流感病例。而
世界衛生組織表示，去年人類感染禽流感而發病死亡的案例，一共有16
1人死亡，發病致死率超過七成。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千
多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內
所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上
發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣
布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻
家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國
家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國
強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必
須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。
糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才
能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅
問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，200
6年全球共發現267宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創
新高，感染後死亡率高達70%，比2003年之後的平均值還要高出1
0%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆發的可能性。亞洲地區的禽流感
疫情又傳出新的消息，南韓政府22號下令撲殺65萬隻的家禽與豬隻，
避免疑似遭感染的疫情持續;擴大。此外，泰國當局23號證實，東北部
的養雞場，確定發生今年以來第二起禽流感病例。而世界衛生組織表示，
去年人類感染禽流感而發病死亡的案例，一共有161人死亡，發病致死
率超過七成。泰國東北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽流
感遭到撲殺，經實驗室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含有
H5N1病毒，這也是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以來
，今年爆發的第二起疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流感
蔓延，當局將撲殺境內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個
月以來，包括印尼、越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波
的禽流感疫情中。聯合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底根除H
5N1病毒，恐怕得花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，確切通
報疫情。病毒持續在害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要求各國保
持警覺並全力跟國際組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家禽
當中的H5N1病毒。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛生組織
WHO秘書長陳馮富珍22號在日內瓦警告，2006年全球共發現26
7宗禽流感案例，其中161死亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡率
高達70%，比2003年之後的平均值還要高出10%，各國絕對不能
輕忽禽流感全球大爆發的可能性。亞洲地區的禽流感疫情又傳出新的消息
，南韓政府22號下令撲殺65萬隻的家禽與豬隻，避免疑似遭感染的疫
情持續;擴大。此外，泰國當局23號證實，東北部的養雞場，確定發生
今年以來第二起禽流感病例。而世界衛生組織表示，去年人類感染禽流感
而發病死亡的案例，一共有161人死亡，發病致死率超過七成。泰國東
北部一座養雞場，20號有兩千多隻雞因為疑似禽流感遭到撲殺，經實驗
室兩天來的檢測，證實養雞場內所生產的雞蛋，含有H5N1病毒，這也
是泰國15號在中部的鴨群身上發現禽流感病毒以來，今年爆發的第二起
疫情。而南韓農業也在22號宣布，為了杜絕禽流感蔓延，當局將撲殺境
內疑似遭到感染的66萬5千隻家禽跟豬隻，從這個月以來，包括印尼、
越南、香港，以及日本等亞洲國家紛紛籠罩在新一波的禽流感疫情中。聯
合國世界糧農組織23號在泰國強調，要徹底根除H5N1病毒，恐怕得
花上好幾年的時間，因此各國必須緊密合作，確切通報疫情。病毒持續在
害人，並折損農人飼養的家禽。糧農組織要求各國保持警覺並全力跟國際
組織配合。這恐怕要花好幾年才能控制最終根除家禽當中的H5N1病毒
。至於禽流感對人類感染的威脅問題，世界衛生組織WHO秘書長陳馮富
珍22號在日內瓦警告，2006年全球共發現267宗禽流感案例，其
中161死亡人，死亡人數再創新高，感染後死亡率高達70%，比20
03年之後的平均值還要高出10%，各國絕對不能輕忽禽流感全球大爆
發的可能性。
