流感死亡病例，今天又增加一人。一名46歲男子感染B型流感，引發併
發症死亡，這也是入冬以來，第二例流感死亡病例這名因流感而死亡的病
例,是一名家住桃園46歲的中年男子,去年12月26號發病，隔天就
醫，但就在今年1月2號醫院通報的當天，宣告不治,檢驗結果確定，死
因為罹患流感B型病毒。這名病例曾有多發性骨髓瘤及過敏病史，這兩年
也都沒有接種過流感疫苗，屬於流感高危險群。而在去年十一月,也同樣
因為流感重症死亡的，則是一名十八歲的大學生，最後因為急性呼吸窘迫
、肺炎及多重器官衰竭，送醫不治。衛生署特別提醒民眾，今年的流感病
毒強，一旦感染，要趕緊就醫，以免引起併發症.目前全台流感疫苗只剩
下四萬劑,甚至有十五個縣市已經沒有疫苗,台灣地區類流感疫情已進入
流行高峰期，衛生署呼籲民眾注意個人衛生，如有感冒咳嗽請戴口罩，就
醫後最好請假在家休息。記者台北綜合報導流感死亡病例，今天又增加一
人。一名46歲男子感染B型流感，引發併發症死亡，這也是入冬以來，
第二例流感死亡病例這名因流感而死亡的病例,是一名家住桃園46歲的
中年男子,去年12月26號發病，隔天就醫，但就在今年1月2號醫院
通報的當天，宣告不治,檢驗結果確定，死因為罹患流感B型病毒。這名
病例曾有多發性骨髓瘤及過敏病史，這兩年也都沒有接種過流感疫苗，屬
於流感高危險群。而在去年十一月,也同樣因為流感重症死亡的，則是一
名十八歲的大學生，最後因為急性呼吸窘迫、肺炎及多重器官衰竭，送醫
不治。衛生署特別提醒民眾，今年的流感病毒強，一旦感染，要趕緊就醫
，以免引起併發症.目前全台流感疫苗只剩下四萬劑,甚至有十五個縣市
已經沒有疫苗,台灣地區類流感疫情已進入流行高峰期，衛生署呼籲民眾
注意個人衛生，如有感冒咳嗽請戴口罩，就醫後最好請假在家休息。記者
台北綜合報導流感死亡病例，今天又增加一人。一名46歲男子感染B型
流感，引發併發症死亡，這也是入冬以來，第二例流感死亡病例這名因流
感而死亡的病例,是一名家住桃園46歲的中年男子,去年12月26號
發病，隔天就醫，但就在今年1月2號醫院通報的當天，宣告不治,檢驗
結果確定，死因為罹患流感B型病毒。這名病例曾有多發性骨髓瘤及過敏
病史，這兩年也都沒有接種過流感疫苗，屬於流感高危險群。而在去年十
一月,也同樣因為流感重症死亡的，則是一名十八歲的大學生，最後因為
急性呼吸窘迫、肺炎及多重器官衰竭，送醫不治。衛生署特別提醒民眾，
今年的流感病毒強，一旦感染，要趕緊就醫，以免引起併發症.目前全台
流感疫苗只剩下四萬劑,甚至有十五個縣市已經沒有疫苗,台灣地區類流
感疫情已進入流行高峰期，衛生署呼籲民眾注意個人衛生，如有感冒咳嗽
請戴口罩，就醫後最好請假在家休息。記者台北綜合報導流感死亡病例，
今天又增加一人。一名46歲男子感染B型流感，引發併發症死亡，這也
是入冬以來，第二例流感死亡病例這名因流感而死亡的病例,是一名家住
桃園46歲的中年男子,去年12月26號發病，隔天就醫，但就在今年
1月2號醫院通報的當天，宣告不治,檢驗結果確定，死因為罹患流感B
型病毒。這名病例曾有多發性骨髓瘤及過敏病史，這兩年也都沒有接種過
流感疫苗，屬於流感高危險群。而在去年十一月,也同樣因為流感重症死
亡的，則是一名十八歲的大學生，最後因為急性呼吸窘迫、肺炎及多重器
官衰竭，送醫不治。衛生署特別提醒民眾，今年的流感病毒強，一旦感染
，要趕緊就醫，以免引起併發症.目前全台流感疫苗只剩下四萬劑,甚至
有十五個縣市已經沒有疫苗,台灣地區類流感疫情已進入流行高峰期，衛
生署呼籲民眾注意個人衛生，如有感冒咳嗽請戴口罩，就醫後最好請假在
家休息。記者台北綜合報導流感死亡病例，今天又增加一人。一名46歲
男子感染B型流感，引發併發症死亡，這也是入冬以來，第二例流感死亡
病例這名因流感而死亡的病例,是一名家住桃園46歲的中年男子,去年
12月26號發病，隔天就醫，但就在今年1月2號醫院通報的當天，宣
告不治,檢驗結果確定，死因為罹患流感B型病毒。這名病例曾有多發性
骨髓瘤及過敏病史，這兩年也都沒有接種過流感疫苗，屬於流感高危險群
。而在去年十一月,也同樣因為流感重症死亡的，則是一名十八歲的大學
生，最後因為急性呼吸窘迫、肺炎及多重器官衰竭，送醫不治。衛生署特
別提醒民眾，今年的流感病毒強，一旦感染，要趕緊就醫，以免引起併發
症.目前全台流感疫苗只剩下四萬劑,甚至有十五個縣市已經沒有疫苗,
台灣地區類流感疫情已進入流行高峰期，衛生署呼籲民眾注意個人衛生，
如有感冒咳嗽請戴口罩，就醫後最好請假在家休息。記者台北綜合報導流
感死亡病例，今天又增加一人。一名46歲男子感染B型流感，引發併發
症死亡，這也是入冬以來，第二例流感死亡病例這名因流感而死亡的病例
,是一名家住桃園46歲的中年男子,去年12月26號發病，隔天就醫
，但就在今年1月2號醫院通報的當天，宣告不治,檢驗結果確定，死因
為罹患流感B型病毒。這名病例曾有多發性骨髓瘤及過敏病史，這兩年也
都沒有接種過流感疫苗，屬於流感高危險群。而在去年十一月,也同樣因
為流感重症死亡的，則是一名十八歲的大學生，最後因為急性呼吸窘迫、
肺炎及多重器官衰竭，送醫不治。衛生署特別提醒民眾，今年的流感病毒
強，一旦感染，要趕緊就醫，以免引起併發症.目前全台流感疫苗只剩下
四萬劑,甚至有十五個縣市已經沒有疫苗,台灣地區類流感疫情已進入流
行高峰期，衛生署呼籲民眾注意個人衛生，如有感冒咳嗽請戴口罩，就醫
後最好請假在家休息。記者台北綜合報導
