喧騰一時的前美國副助理國務卿凱德磊，涉嫌洩漏機密文件給台灣情治單
位的案件，歷經兩年多的風風雨雨，今天在美國聯邦法庭宣布終結審判，
法院宣判凱德磊，雖然沒有涉及間諜罪，但必須處以入獄服刑一年又一天
等重罰，以敬效尤。凱德磊，在法庭並承認，自己與台灣女情報員程念慈
確實有不適當的關係，對不起太太和同僚，來自駐華府記者蔣靜怡的報導
華府才剛剛下了雪，積雪還沒有退，維吉尼亞的東區法院剛好排定了舉行
凱德磊案的終結宣判，凱德磊本人低調迴避媒體從後門進入，他的辯護律
師李特在攝氏零度以下的法庭外來回踱步，心情顯得不太好，見到媒體隨
即匆匆離去，在法庭內，凱德磊本人坐在面向法官右邊座位的中間，並有
三位律師團辯護，代表FBI的三位檢方律師團則坐在面向法官的左邊，
雙方功防激烈，法官讓凱德磊自己承述結辯時，凱德磊數度哽咽，他說我
很羞愧站在這裡我不知道自己在想什麼和已經有婚約的台灣年輕女子程念
慈發生不適當的關係我承認那是錯誤我甚至隱瞞欺騙政府以及上級長官私
下到台灣去找程小姐我讓自己的婚姻陷入危機我對不起太太和過去的同僚
更毀了我三十二年的公僕榮譽我為我的說謊道歉但是台灣的政治實在太複
雜雙方幾度陷入激烈攻防，最後在傍晚時刻終於宣判，凱德磊並沒有涉及
洩漏情報給台灣的間諜罪名。不過法院也裁定，凱德磊非法持有國家機密
文件，隱瞞政府密訪台灣，這兩項罪名確立，法院並推翻凱德磊罪刑較輕
的認罪協議，宣判凱德磊必須自行報到入獄服刑一年零一天出獄之後還要
受監管兩年並立即繳交罰鍰兩萬五千美元由於判決比預期來的嚴重，凱德
磊律師李特步出法院時表情凝重，搖搖頭拒絕對媒體表達意見喧騰一時的
前美國副助理國務卿凱德磊，涉嫌洩漏機密文件給台灣情治單位的案件，
歷經兩年多的風風雨雨，今天在美國聯邦法庭宣布終結審判，法院宣判凱
德磊，雖然沒有涉及間諜罪，但必須處以入獄服刑一年又一天等重罰，以
敬效尤。凱德磊，在法庭並承認，自己與台灣女情報員程念慈確實有不適
當的關係，對不起太太和同僚，來自駐華府記者蔣靜怡的報導華府才剛剛
下了雪，積雪還沒有退，維吉尼亞的東區法院剛好排定了舉行凱德磊案的
終結宣判，凱德磊本人低調迴避媒體從後門進入，他的辯護律師李特在攝
氏零度以下的法庭外來回踱步，心情顯得不太好，見到媒體隨即匆匆離去
，在法庭內，凱德磊本人坐在面向法官右邊座位的中間，並有三位律師團
辯護，代表FBI的三位檢方律師團則坐在面向法官的左邊，雙方功防激
烈，法官讓凱德磊自己承述結辯時，凱德磊數度哽咽，他說我很羞愧站在
這裡我不知道自己在想什麼和已經有婚約的台灣年輕女子程念慈發生不適
當的關係我承認那是錯誤我甚至隱瞞欺騙政府以及上級長官私下到台灣去
找程小姐我讓自己的婚姻陷入危機我對不起太太和過去的同僚更毀了我三
十二年的公僕榮譽我為我的說謊道歉但是台灣的政治實在太複雜雙方幾度
陷入激烈攻防，最後在傍晚時刻終於宣判，凱德磊並沒有涉及洩漏情報給
台灣的間諜罪名。不過法院也裁定，凱德磊非法持有國家機密文件，隱瞞
政府密訪台灣，這兩項罪名確立，法院並推翻凱德磊罪刑較輕的認罪協議
，宣判凱德磊必須自行報到入獄服刑一年零一天出獄之後還要受監管兩年
並立即繳交罰鍰兩萬五千美元由於判決比預期來的嚴重，凱德磊律師李特
步出法院時表情凝重，搖搖頭拒絕對媒體表達意見喧騰一時的前美國副助
理國務卿凱德磊，涉嫌洩漏機密文件給台灣情治單位的案件，歷經兩年多
的風風雨雨，今天在美國聯邦法庭宣布終結審判，法院宣判凱德磊，雖然
沒有涉及間諜罪，但必須處以入獄服刑一年又一天等重罰，以敬效尤。凱
德磊，在法庭並承認，自己與台灣女情報員程念慈確實有不適當的關係，
對不起太太和同僚，來自駐華府記者蔣靜怡的報導華府才剛剛下了雪，積
雪還沒有退，維吉尼亞的東區法院剛好排定了舉行凱德磊案的終結宣判，
凱德磊本人低調迴避媒體從後門進入，他的辯護律師李特在攝氏零度以下
的法庭外來回踱步，心情顯得不太好，見到媒體隨即匆匆離去，在法庭內
，凱德磊本人坐在面向法官右邊座位的中間，並有三位律師團辯護，代表
FBI的三位檢方律師團則坐在面向法官的左邊，雙方功防激烈，法官讓
凱德磊自己承述結辯時，凱德磊數度哽咽，他說我很羞愧站在這裡我不知
道自己在想什麼和已經有婚約的台灣年輕女子程念慈發生不適當的關係我
承認那是錯誤我甚至隱瞞欺騙政府以及上級長官私下到台灣去找程小姐我
讓自己的婚姻陷入危機我對不起太太和過去的同僚更毀了我三十二年的公
僕榮譽我為我的說謊道歉但是台灣的政治實在太複雜雙方幾度陷入激烈攻
防，最後在傍晚時刻終於宣判，凱德磊並沒有涉及洩漏情報給台灣的間諜
罪名。不過法院也裁定，凱德磊非法持有國家機密文件，隱瞞政府密訪台
灣，這兩項罪名確立，法院並推翻凱德磊罪刑較輕的認罪協議，宣判凱德
磊必須自行報到入獄服刑一年零一天出獄之後還要受監管兩年並立即繳交
罰鍰兩萬五千美元由於判決比預期來的嚴重，凱德磊律師李特步出法院時
表情凝重，搖搖頭拒絕對媒體表達意見
