提到「賭城」，多數人會想到美國的拉斯維加斯，但是現在這個名號可
能要拱手讓人了。
澳門政府2006年的統計顯示，當地的賭場收入已經超越拉斯維加斯
。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
由於澳門從2004年開始，有美商打破多年的壟斷局面，加碼投資建
設新的賭場，估計投入的資金達到200億美元。
到去年底為止，澳門總共有24個大型賭場在營業中，各式各樣的賭桌
超過2700個。
2006年的觀光客達2200萬人次，比2005年高出百分之17
。
統計顯示，去年光是第四季的賭場收入，就等於2000年全年的水準
。
而去年6全年的收入，更多達69億5000萬美元。
彭博社的分析報導指出，澳門雖然只是彈丸之地，但是居住在飛行時間
5小時範圍內的人口，卻高達22億人，是拉斯維加斯的五倍，也是
澳門發展觀光賭場最有利的基礎。
曾經靠著藍色小丸子威而剛大發利市的輝瑞藥廠，22號宣布大幅裁員
。
由於多項藥品的專利到期，2005到2007將會減少140億美元
的收入。
而在2010到2012年之間，面對新型態基因製藥業者的激烈競爭
，輝瑞可能又要多流失百分之41的營業額。
為了降低人事成本，輝瑞去年就說要裁掉美國境內的2200名銷售人
力，加上22號宣布要裁員的7800人，即將被解雇的員工達1萬
人，佔輝瑞全球員工總數的一成左右。
另外，輝瑞也將關閉至少5間工廠，希望在明年底之前，可以節省20
億美元的開支。
南韓在22號正式發行新的1萬韓元紙鈔，銀行的櫃台前擠滿了前來兌
換的民眾。
這次發行的新鈔，正面印著朝鮮王朝第四代君主世宗大王的肖像，背面
則印著一些有關天文科學成就的圖案。
但是其中的渾天儀卻引發爭議。
南韓朝鮮日報引述學者的話說，韓國古代發明的渾天表，和起源於中國
的渾天儀是不同的東西，他們曾經向發行紙鈔的韓國銀行建議，但是
銀行認為渾天表的形狀不適合做為紙鈔圖案，因此選了被認為是渾天
但學者還是批評，這會讓大家混淆歷史，實在有欠考慮。
