就在美國總統布希發表國情咨文的前夕，幾個民間跨國大企業的執行長
，聯合對布希政府發出呼籲。
他們所要求的並不是更優厚的企業條件，而是盡快通過防止氣候暖化的
立法，落實廢氣排放限制和額度交易方案，讓各產業有標準可循，共
同保障地球的未來。
由美國奇異電器，杜邦公司，太平洋瓦斯電力公司，雷曼兄弟控股公司
等十個跨國大企業執行長，聯合組成的美國氣候行動夥伴組織，22
號聯名致函給白宮和國會，邀求趕快通過立法，改善氣候變遷的問題
我們不能把問題留給子子孫孫承擔我們跨出重大的一步呼籲華府領袖們
包括總統和國會議員現在就行動美國是全世界溫室氣體排放量最大的
國家，但是布希政府一直以保護國內產業為藉口，拒絕立法嚴格管制
不過一場卡崔娜風災，讓各行各業普遍嘗到氣候變遷的惡果，就連被視
為既得利益的大企業大財團，都組成保護氣候的聯盟，向執政者施壓
。
美國氣候行動夥伴支持一個強制性經濟性市場導向的氣候保護行動我們
相信徹底執行排放上限與額度交易方案可以達到上述的目標這個聯盟
要求國會根據不同的產業，制定廢氣排放量標準，並開放溫室氣體配
他們的目標是，五年內維持廢氣排放量不增加，十年內減少為九成，1
5年內再降到原本的七到九成，也有企業主鼓吹改善製造燃煤的技術
，減少廢氣。
我們的廢氣排放量比世界上任何一國還要多所以我們不能否認自己是問
題的一部分我們有最富裕和最創新的經濟無論在金錢或技術上我們都
站在解決問題的最佳位置這場記者會的時間點剛好在布希總統的國情
根據熟悉白宮的人士表示，布希這次在咨文中應該會大力鼓吹乙醇等替
代能源的使用，以呼應他過去提過的石油上癮危機，不過恐怕並不會
鼓吹限制發電廠和汽車所產生的二氧化碳等溫室氣體。
