美軍台北時間20號清晨針對伊拉克首都巴格達的政府辦公處所進行攻擊
，多棟建築被擊中起火。而就在各界紛紛揣測海珊是否已經在空襲行動中
喪生時，伊拉克國營電視台，播出了海珊和內閣成員開會的畫面。台北時
間二十一號清晨，巴格達政府辦公室附近的目標以及海珊多處總統官邸，
成為美軍第二波攻擊目標，根據BBC報導，伊拉克副總理阿齊茲的前辦
公室、內閣辦公室以及外交部和計划部建築物被擊中，而BBC引述伊拉
克電視台表示，海珊妻子和三個女兒的住所也被飛彈擊中不過在美軍發動
這波攻擊前，伊拉克總統海珊則是再度露面，二十號伊拉克國營電視台播
出海珊主持內閣會議畫面，海珊表示，伊拉克軍隊決不投降，並揚言對美
國奮戰到底而在美軍第一波攻擊行動三小時後，海珊曾在電視台上露面，
戴著黑框眼鏡的海珊，面容憔悴，以拿著講稿的罕見方式，譴責美軍攻擊
行動，並呼籲聖戰，這和平常精神抖擻的樣子，簡直判若兩人，外界懷疑
這是海珊替身，華盛頓郵報甚至猜測，海珊已經在空襲行動中死亡，不過
這樣的說法遭到美國情治單位推翻，根據美國有線新聞網的報導，美國情
治單位在進行聲紋，及口形比對後，確認為海珊本人，釐清海珊被炸死的
傳聞。伊拉克媒體的報導則是指出，海珊和他的兩個兒子，早在戰事爆發
前，就前往隱密的地下掩體藏身。美軍台北時間20號清晨針對伊拉克首
都巴格達的政府辦公處所進行攻擊，多棟建築被擊中起火。而就在各界紛
紛揣測海珊是否已經在空襲行動中喪生時，伊拉克國營電視台，播出了海
珊和內閣成員開會的畫面。台北時間二十一號清晨，巴格達政府辦公室附
近的目標以及海珊多處總統官邸，成為美軍第二波攻擊目標，根據BBC
報導，伊拉克副總理阿齊茲的前辦公室、內閣辦公室以及外交部和計划部
建築物被擊中，而BBC引述伊拉克電視台表示，海珊妻子和三個女兒的
住所也被飛彈擊中不過在美軍發動這波攻擊前，伊拉克總統海珊則是再度
露面，二十號伊拉克國營電視台播出海珊主持內閣會議畫面，海珊表示，
伊拉克軍隊決不投降，並揚言對美國奮戰到底而在美軍第一波攻擊行動三
小時後，海珊曾在電視台上露面，戴著黑框眼鏡的海珊，面容憔悴，以拿
著講稿的罕見方式，譴責美軍攻擊行動，並呼籲聖戰，這和平常精神抖擻
的樣子，簡直判若兩人，外界懷疑這是海珊替身，華盛頓郵報甚至猜測，
海珊已經在空襲行動中死亡，不過這樣的說法遭到美國情治單位推翻，根
據美國有線新聞網的報導，美國情治單位在進行聲紋，及口形比對後，確
認為海珊本人，釐清海珊被炸死的傳聞。伊拉克媒體的報導則是指出，海
珊和他的兩個兒子，早在戰事爆發前，就前往隱密的地下掩體藏身。美軍
台北時間20號清晨針對伊拉克首都巴格達的政府辦公處所進行攻擊，多
棟建築被擊中起火。而就在各界紛紛揣測海珊是否已經在空襲行動中喪生
時，伊拉克國營電視台，播出了海珊和內閣成員開會的畫面。台北時間二
十一號清晨，巴格達政府辦公室附近的目標以及海珊多處總統官邸，成為
美軍第二波攻擊目標，根據BBC報導，伊拉克副總理阿齊茲的前辦公室
、內閣辦公室以及外交部和計划部建築物被擊中，而BBC引述伊拉克電
視台表示，海珊妻子和三個女兒的住所也被飛彈擊中不過在美軍發動這波
攻擊前，伊拉克總統海珊則是再度露面，二十號伊拉克國營電視台播出海
珊主持內閣會議畫面，海珊表示，伊拉克軍隊決不投降，並揚言對美國奮
戰到底而在美軍第一波攻擊行動三小時後，海珊曾在電視台上露面，戴著
黑框眼鏡的海珊，面容憔悴，以拿著講稿的罕見方式，譴責美軍攻擊行動
，並呼籲聖戰，這和平常精神抖擻的樣子，簡直判若兩人，外界懷疑這是
海珊替身，華盛頓郵報甚至猜測，海珊已經在空襲行動中死亡，不過這樣
的說法遭到美國情治單位推翻，根據美國有線新聞網的報導，美國情治單
位在進行聲紋，及口形比對後，確認為海珊本人，釐清海珊被炸死的傳聞
。伊拉克媒體的報導則是指出，海珊和他的兩個兒子，早在戰事爆發前，
就前往隱密的地下掩體藏身。美軍台北時間20號清晨針對伊拉克首都巴
格達的政府辦公處所進行攻擊，多棟建築被擊中起火。而就在各界紛紛揣
測海珊是否已經在空襲行動中喪生時，伊拉克國營電視台，播出了海珊和
內閣成員開會的畫面。台北時間二十一號清晨，巴格達政府辦公室附近的
目標以及海珊多處總統官邸，成為美軍第二波攻擊目標，根據BBC報導
，伊拉克副總理阿齊茲的前辦公室、內閣辦公室以及外交部和計划部建築
物被擊中，而BBC引述伊拉克電視台表示，海珊妻子和三個女兒的住所
也被飛彈擊中不過在美軍發動這波攻擊前，伊拉克總統海珊則是再度露面
，二十號伊拉克國營電視台播出海珊主持內閣會議畫面，海珊表示，伊拉
克軍隊決不投降，並揚言對美國奮戰到底而在美軍第一波攻擊行動三小時
後，海珊曾在電視台上露面，戴著黑框眼鏡的海珊，面容憔悴，以拿著講
稿的罕見方式，譴責美軍攻擊行動，並呼籲聖戰，這和平常精神抖擻的樣
子，簡直判若兩人，外界懷疑這是海珊替身，華盛頓郵報甚至猜測，海珊
已經在空襲行動中死亡，不過這樣的說法遭到美國情治單位推翻，根據美
國有線新聞網的報導，美國情治單位在進行聲紋，及口形比對後，確認為
海珊本人，釐清海珊被炸死的傳聞。伊拉克媒體的報導則是指出，海珊和
他的兩個兒子，早在戰事爆發前，就前往隱密的地下掩體藏身。
