以色列政壇傳出性醜聞案，總統卡札夫涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女
職員，已經遭到起訴；部分國會議員更建議，總統卡札夫儘早自行請辭下
台。根據檢察總長馬佐茲辦公室發佈的聲明指出，在對所有的證據進行檢
驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總統卡札夫，罪名包括性侵害、
性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統卡札夫的委
任律師立即在第一時間作出回應，指出這是有人企圖要他下台。以色列總
統卡札夫委任律師總統相信民眾將會看到他是一名不實指控下的受害者而
且有人企圖要對他進行彈劾逼他下台總統誓言要證明自己的清白以色列總
統卡札夫捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書
的爆料，指控總統卡札夫在擔任農業部長以及總統期間，一直對她性騷擾
長達十年之久，東窗事發後，又有三名女職員提出相同指控，不過，都遭
到卡札夫否認。警方於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行多
次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其中一名受害者的律師，則表示終
於可以放鬆了一些。受害者律師巴拉西這一路走來受害者將會堅持下去直
到打贏這場官司總統即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪
，部份議員表示，這起事件，已影響到整個國家形象，因此建議總統卡札
夫應儘早自行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導以色列政壇傳出性醜
聞案，總統卡札夫涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已經遭到起訴
；部分國會議員更建議，總統卡札夫儘早自行請辭下台。根據檢察總長馬
佐茲辦公室發佈的聲明指出，在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控證據
充足，因此準備起訴總統卡札夫，罪名包括性侵害、性騷擾、以及妨礙司
法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統卡札夫的委任律師立即在第一時
間作出回應，指出這是有人企圖要他下台。以色列總統卡札夫委任律師總
統相信民眾將會看到他是一名不實指控下的受害者而且有人企圖要對他進
行彈劾逼他下台總統誓言要證明自己的清白以色列總統卡札夫捲入的這起
桃色風暴，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統卡
札夫在擔任農業部長以及總統期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗
事發後，又有三名女職員提出相同指控，不過，都遭到卡札夫否認。警方
於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即
將起訴總統一事，其中一名受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。
受害者律師巴拉西這一路走來受害者將會堅持下去直到打贏這場官司總統
即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示，這
起事件，已影響到整個國家形象，因此建議總統卡札夫應儘早自行請辭下
台，減低傷害。記者張曉怡報導以色列政壇傳出性醜聞案，總統卡札夫涉
嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已經遭到起訴；部分國會議員更建
議，總統卡札夫儘早自行請辭下台。根據檢察總長馬佐茲辦公室發佈的聲
明指出，在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴
總統卡札夫，罪名包括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明
公佈後，以色列總統卡札夫的委任律師立即在第一時間作出回應，指出這
是有人企圖要他下台。以色列總統卡札夫委任律師總統相信民眾將會看到
他是一名不實指控下的受害者而且有人企圖要對他進行彈劾逼他下台總統
誓言要證明自己的清白以色列總統卡札夫捲入的這起桃色風暴，起因於去
年七月，遭到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統卡札夫在擔任農業部長
以及總統期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗事發後，又有三名女
職員提出相同指控，不過，都遭到卡札夫否認。警方於是在去年八月展開
調查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其
中一名受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。受害者律師巴拉西這
一路走來受害者將會堅持下去直到打贏這場官司總統即將因性醜聞案遭到
起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示，這起事件，已影響到整
個國家形象，因此建議總統卡札夫應儘早自行請辭下台，減低傷害。記者
張曉怡報導以色列政壇傳出性醜聞案，總統卡札夫涉嫌性侵害、性騷擾四
名辦公室女職員，已經遭到起訴；部分國會議員更建議，總統卡札夫儘早
自行請辭下台。根據檢察總長馬佐茲辦公室發佈的聲明指出，在對所有的
證據進行檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總統卡札夫，罪名包
括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統
卡札夫的委任律師立即在第一時間作出回應，指出這是有人企圖要他下台
。以色列總統卡札夫委任律師總統相信民眾將會看到他是一名不實指控下
的受害者而且有人企圖要對他進行彈劾逼他下台總統誓言要證明自己的清
白以色列總統卡札夫捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，遭到一名前
官邸女秘書的爆料，指控總統卡札夫在擔任農業部長以及總統期間，一直
對她性騷擾長達十年之久，東窗事發後，又有三名女職員提出相同指控，
不過，都遭到卡札夫否認。警方於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對
總統進行多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其中一名受害者的律師
，則表示終於可以放鬆了一些。受害者律師巴拉西這一路走來受害者將會
堅持下去直到打贏這場官司總統即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳
出逼退聲浪，部份議員表示，這起事件，已影響到整個國家形象，因此建
議總統卡札夫應儘早自行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導以色列政
壇傳出性醜聞案，總統卡札夫涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已
經遭到起訴；部分國會議員更建議，總統卡札夫儘早自行請辭下台。根據
檢察總長馬佐茲辦公室發佈的聲明指出，在對所有的證據進行檢驗後，顯
示指控證據充足，因此準備起訴總統卡札夫，罪名包括性侵害、性騷擾、
以及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統卡札夫的委任律師立
即在第一時間作出回應，指出這是有人企圖要他下台。以色列總統卡札夫
委任律師總統相信民眾將會看到他是一名不實指控下的受害者而且有人企
圖要對他進行彈劾逼他下台總統誓言要證明自己的清白以色列總統卡札夫
捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書的爆料，
指控總統卡札夫在擔任農業部長以及總統期間，一直對她性騷擾長達十年
之久，東窗事發後，又有三名女職員提出相同指控，不過，都遭到卡札夫
否認。警方於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。
對於檢方即將起訴總統一事，其中一名受害者的律師，則表示終於可以放
鬆了一些。受害者律師巴拉西這一路走來受害者將會堅持下去直到打贏這
場官司總統即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議
員表示，這起事件，已影響到整個國家形象，因此建議總統卡札夫應儘早
自行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導以色列政壇傳出性醜聞案，總
統卡札夫涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室女職員，已經遭到起訴；部分國
會議員更建議，總統卡札夫儘早自行請辭下台。根據檢察總長馬佐茲辦公
室發佈的聲明指出，在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控證據充足，因
此準備起訴總統卡札夫，罪名包括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名
。這項聲明公佈後，以色列總統卡札夫的委任律師立即在第一時間作出回
應，指出這是有人企圖要他下台。以色列總統卡札夫委任律師總統相信民
眾將會看到他是一名不實指控下的受害者而且有人企圖要對他進行彈劾逼
他下台總統誓言要證明自己的清白以色列總統卡札夫捲入的這起桃色風暴
，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統卡札夫在擔
任農業部長以及總統期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗事發後，
又有三名女職員提出相同指控，不過，都遭到卡札夫否認。警方於是在去
年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即將起訴總
統一事，其中一名受害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。受害者律
師巴拉西這一路走來受害者將會堅持下去直到打贏這場官司總統即將因性
醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示，這起事件，
已影響到整個國家形象，因此建議總統卡札夫應儘早自行請辭下台，減低
傷害。記者張曉怡報導以色列政壇傳出性醜聞案，總統卡札夫涉嫌性侵害
、性騷擾四名辦公室女職員，已經遭到起訴；部分國會議員更建議，總統
卡札夫儘早自行請辭下台。根據檢察總長馬佐茲辦公室發佈的聲明指出，
在對所有的證據進行檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總統卡札
夫，罪名包括性侵害、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，
以色列總統卡札夫的委任律師立即在第一時間作出回應，指出這是有人企
圖要他下台。以色列總統卡札夫委任律師總統相信民眾將會看到他是一名
不實指控下的受害者而且有人企圖要對他進行彈劾逼他下台總統誓言要證
明自己的清白以色列總統卡札夫捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，
遭到一名前官邸女秘書的爆料，指控總統卡札夫在擔任農業部長以及總統
期間，一直對她性騷擾長達十年之久，東窗事發後，又有三名女職員提出
相同指控，不過，都遭到卡札夫否認。警方於是在去年八月展開調查，搜
索官邸，對總統進行多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其中一名受
害者的律師，則表示終於可以放鬆了一些。受害者律師巴拉西這一路走來
受害者將會堅持下去直到打贏這場官司總統即將因性醜聞案遭到起訴，國
會也開始傳出逼退聲浪，部份議員表示，這起事件，已影響到整個國家形
象，因此建議總統卡札夫應儘早自行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報
導以色列政壇傳出性醜聞案，總統卡札夫涉嫌性侵害、性騷擾四名辦公室
女職員，已經遭到起訴；部分國會議員更建議，總統卡札夫儘早自行請辭
下台。根據檢察總長馬佐茲辦公室發佈的聲明指出，在對所有的證據進行
檢驗後，顯示指控證據充足，因此準備起訴總統卡札夫，罪名包括性侵害
、性騷擾、以及妨礙司法等罪名。這項聲明公佈後，以色列總統卡札夫的
委任律師立即在第一時間作出回應，指出這是有人企圖要他下台。以色列
總統卡札夫委任律師總統相信民眾將會看到他是一名不實指控下的受害者
而且有人企圖要對他進行彈劾逼他下台總統誓言要證明自己的清白以色列
總統卡札夫捲入的這起桃色風暴，起因於去年七月，遭到一名前官邸女秘
書的爆料，指控總統卡札夫在擔任農業部長以及總統期間，一直對她性騷
擾長達十年之久，東窗事發後，又有三名女職員提出相同指控，不過，都
遭到卡札夫否認。警方於是在去年八月展開調查，搜索官邸，對總統進行
多次偵訊。對於檢方即將起訴總統一事，其中一名受害者的律師，則表示
終於可以放鬆了一些。受害者律師巴拉西這一路走來受害者將會堅持下去
直到打贏這場官司總統即將因性醜聞案遭到起訴，國會也開始傳出逼退聲
浪，部份議員表示，這起事件，已影響到整個國家形象，因此建議總統卡
札夫應儘早自行請辭下台，減低傷害。記者張曉怡報導
