很多學生都不喜歡上體育課，為了鼓勵學生多運動，全美50州的許多學
校，最近推出更多元有趣的體育課程，希望增加學生上體育課的意願，而
且讓這些所學到的運動項目可以延續到畢業以後，甚至一輩子。推行新體
育課程的美國中學,除了保留過去傳統的田徑項目.還提供學生更多元的
選項.喜歡玩水的學生,可以學習浮潛或是打水球.喜歡戶外運動的學生
,則可以選擇自行車項目.我們希望用不同的方式來吸引學生透過加強體
能訓練讓他們更健美健康受到不良飲食習慣,又缺乏運動的影響.美國兒
童過胖的問題相當嚴重.全新的體能課程,就是希望增加中小學生的運動
量.幫他們改變不良的習性跟生活態度.遠離疾病威脅.對於變得更有趣
的體育課,學生們的反應相當不錯.新課程讓我在課後繼續從事更多運動
騎車騎馬跑步或是簡單地散散步美國體能教育協會更希望,這個向下紮根
的計畫,讓學生不只是開始喜歡上體育課，而且能把學會的運動項目，延
續到離開校園之後,甚至一輩子都保有持續運動的好習慣。很多學生都不
喜歡上體育課，為了鼓勵學生多運動，全美50州的許多學校，最近推出
更多元有趣的體育課程，希望增加學生上體育課的意願，而且讓這些所學
到的運動項目可以延續到畢業以後，甚至一輩子。推行新體育課程的美國
中學,除了保留過去傳統的田徑項目.還提供學生更多元的選項.喜歡玩
水的學生,可以學習浮潛或是打水球.喜歡戶外運動的學生,則可以選擇
自行車項目.我們希望用不同的方式來吸引學生透過加強體能訓練讓他們
更健美健康受到不良飲食習慣,又缺乏運動的影響.美國兒童過胖的問題
相當嚴重.全新的體能課程,就是希望增加中小學生的運動量.幫他們改
變不良的習性跟生活態度.遠離疾病威脅.對於變得更有趣的體育課,學
生們的反應相當不錯.新課程讓我在課後繼續從事更多運動騎車騎馬跑步
或是簡單地散散步美國體能教育協會更希望,這個向下紮根的計畫,讓學
生不只是開始喜歡上體育課，而且能把學會的運動項目，延續到離開校園
之後,甚至一輩子都保有持續運動的好習慣。
