法國社會黨總統候選人賀耶爾，22號在巴黎會見加拿大魁北克人黨黨魁
時，語帶暗示支持魁北克獨立，此話一出，加國總理哈潑嚴詞抨擊賀耶爾
發言不當，干涉內政。賀耶爾23號不願正面回應，但她的發言人則表示
，賀耶爾只是認為，應該突顯魁北克的獨特性。妳覺得妳的言論能夠被瞭
解嗎?我只是說我該說的。大家都能輕易瞭解，我們無法對朋友們在魁北
克，發起對魁北克獨特性，文化更受重視的戰役冷眼旁觀。我不瞭解這當
中有何可惡之處。賀耶爾目前民調微幅落後內政部長薩柯吉，23號面對
媒體逼問是否支持魁北克獨立，不願表示意見，只強調她的立場已充分表
達，但競選總部澄清，他們無意干涉加國內政。法國人在17世紀成立魁
北克，但英法交戰後在1763年讓給英國，但當地居民多法語，過去4
0年一直希望脫離加拿大尋求獨立。法國總統戴高樂1967年訪問當地
，也因發表類似談話被迫縮短行程提前返國。法國社會黨總統候選人賀耶
爾，22號在巴黎會見加拿大魁北克人黨黨魁時，語帶暗示支持魁北克獨
立，此話一出，加國總理哈潑嚴詞抨擊賀耶爾發言不當，干涉內政。賀耶
爾23號不願正面回應，但她的發言人則表示，賀耶爾只是認為，應該突
顯魁北克的獨特性。妳覺得妳的言論能夠被瞭解嗎?我只是說我該說的。
大家都能輕易瞭解，我們無法對朋友們在魁北克，發起對魁北克獨特性，
文化更受重視的戰役冷眼旁觀。我不瞭解這當中有何可惡之處。賀耶爾目
前民調微幅落後內政部長薩柯吉，23號面對媒體逼問是否支持魁北克獨
立，不願表示意見，只強調她的立場已充分表達，但競選總部澄清，他們
無意干涉加國內政。法國人在17世紀成立魁北克，但英法交戰後在17
63年讓給英國，但當地居民多法語，過去40年一直希望脫離加拿大尋
求獨立。法國總統戴高樂1967年訪問當地，也因發表類似談話被迫縮
短行程提前返國。法國社會黨總統候選人賀耶爾，22號在巴黎會見加拿
大魁北克人黨黨魁時，語帶暗示支持魁北克獨立，此話一出，加國總理哈
潑嚴詞抨擊賀耶爾發言不當，干涉內政。賀耶爾23號不願正面回應，但
她的發言人則表示，賀耶爾只是認為，應該突顯魁北克的獨特性。妳覺得
妳的言論能夠被瞭解嗎?我只是說我該說的。大家都能輕易瞭解，我們無
法對朋友們在魁北克，發起對魁北克獨特性，文化更受重視的戰役冷眼旁
觀。我不瞭解這當中有何可惡之處。賀耶爾目前民調微幅落後內政部長薩
柯吉，23號面對媒體逼問是否支持魁北克獨立，不願表示意見，只強調
她的立場已充分表達，但競選總部澄清，他們無意干涉加國內政。法國人
在17世紀成立魁北克，但英法交戰後在1763年讓給英國，但當地居
民多法語，過去40年一直希望脫離加拿大尋求獨立。法國總統戴高樂1
967年訪問當地，也因發表類似談話被迫縮短行程提前返國。法國社會
黨總統候選人賀耶爾，22號在巴黎會見加拿大魁北克人黨黨魁時，語帶
暗示支持魁北克獨立，此話一出，加國總理哈潑嚴詞抨擊賀耶爾發言不當
，干涉內政。賀耶爾23號不願正面回應，但她的發言人則表示，賀耶爾
只是認為，應該突顯魁北克的獨特性。妳覺得妳的言論能夠被瞭解嗎?我
只是說我該說的。大家都能輕易瞭解，我們無法對朋友們在魁北克，發起
對魁北克獨特性，文化更受重視的戰役冷眼旁觀。我不瞭解這當中有何可
惡之處。賀耶爾目前民調微幅落後內政部長薩柯吉，23號面對媒體逼問
是否支持魁北克獨立，不願表示意見，只強調她的立場已充分表達，但競
選總部澄清，他們無意干涉加國內政。法國人在17世紀成立魁北克，但
英法交戰後在1763年讓給英國，但當地居民多法語，過去40年一直
希望脫離加拿大尋求獨立。法國總統戴高樂1967年訪問當地，也因發
表類似談話被迫縮短行程提前返國。法國社會黨總統候選人賀耶爾，22
號在巴黎會見加拿大魁北克人黨黨魁時，語帶暗示支持魁北克獨立，此話
一出，加國總理哈潑嚴詞抨擊賀耶爾發言不當，干涉內政。賀耶爾23號
不願正面回應，但她的發言人則表示，賀耶爾只是認為，應該突顯魁北克
的獨特性。妳覺得妳的言論能夠被瞭解嗎?我只是說我該說的。大家都能
輕易瞭解，我們無法對朋友們在魁北克，發起對魁北克獨特性，文化更受
重視的戰役冷眼旁觀。我不瞭解這當中有何可惡之處。賀耶爾目前民調微
幅落後內政部長薩柯吉，23號面對媒體逼問是否支持魁北克獨立，不願
表示意見，只強調她的立場已充分表達，但競選總部澄清，他們無意干涉
加國內政。法國人在17世紀成立魁北克，但英法交戰後在1763年讓
給英國，但當地居民多法語，過去40年一直希望脫離加拿大尋求獨立。
法國總統戴高樂1967年訪問當地，也因發表類似談話被迫縮短行程提
前返國。法國社會黨總統候選人賀耶爾，22號在巴黎會見加拿大魁北克
人黨黨魁時，語帶暗示支持魁北克獨立，此話一出，加國總理哈潑嚴詞抨
擊賀耶爾發言不當，干涉內政。賀耶爾23號不願正面回應，但她的發言
人則表示，賀耶爾只是認為，應該突顯魁北克的獨特性。妳覺得妳的言論
能夠被瞭解嗎?我只是說我該說的。大家都能輕易瞭解，我們無法對朋友
們在魁北克，發起對魁北克獨特性，文化更受重視的戰役冷眼旁觀。我不
瞭解這當中有何可惡之處。賀耶爾目前民調微幅落後內政部長薩柯吉，2
3號面對媒體逼問是否支持魁北克獨立，不願表示意見，只強調她的立場
已充分表達，但競選總部澄清，他們無意干涉加國內政。法國人在17世
紀成立魁北克，但英法交戰後在1763年讓給英國，但當地居民多法語
，過去40年一直希望脫離加拿大尋求獨立。法國總統戴高樂1967年
訪問當地，也因發表類似談話被迫縮短行程提前返國。法國社會黨總統候
選人賀耶爾，22號在巴黎會見加拿大魁北克人黨黨魁時，語帶暗示支持
魁北克獨立，此話一出，加國總理哈潑嚴詞抨擊賀耶爾發言不當，干涉內
政。賀耶爾23號不願正面回應，但她的發言人則表示，賀耶爾只是認為
，應該突顯魁北克的獨特性。妳覺得妳的言論能夠被瞭解嗎?我只是說我
該說的。大家都能輕易瞭解，我們無法對朋友們在魁北克，發起對魁北克
獨特性，文化更受重視的戰役冷眼旁觀。我不瞭解這當中有何可惡之處。
賀耶爾目前民調微幅落後內政部長薩柯吉，23號面對媒體逼問是否支持
魁北克獨立，不願表示意見，只強調她的立場已充分表達，但競選總部澄
清，他們無意干涉加國內政。法國人在17世紀成立魁北克，但英法交戰
後在1763年讓給英國，但當地居民多法語，過去40年一直希望脫離
加拿大尋求獨立。法國總統戴高樂1967年訪問當地，也因發表類似談
話被迫縮短行程提前返國。法國社會黨總統候選人賀耶爾，22號在巴黎
會見加拿大魁北克人黨黨魁時，語帶暗示支持魁北克獨立，此話一出，加
國總理哈潑嚴詞抨擊賀耶爾發言不當，干涉內政。賀耶爾23號不願正面
回應，但她的發言人則表示，賀耶爾只是認為，應該突顯魁北克的獨特性
。妳覺得妳的言論能夠被瞭解嗎?我只是說我該說的。大家都能輕易瞭解
，我們無法對朋友們在魁北克，發起對魁北克獨特性，文化更受重視的戰
役冷眼旁觀。我不瞭解這當中有何可惡之處。賀耶爾目前民調微幅落後內
政部長薩柯吉，23號面對媒體逼問是否支持魁北克獨立，不願表示意見
，只強調她的立場已充分表達，但競選總部澄清，他們無意干涉加國內政
。法國人在17世紀成立魁北克，但英法交戰後在1763年讓給英國，
但當地居民多法語，過去40年一直希望脫離加拿大尋求獨立。法國總統
戴高樂1967年訪問當地，也因發表類似談話被迫縮短行程提前返國。
