橫跨古典與流行樂壇的四人團體美聲男伶，在香港舉行演唱會，完美的合
音，讓歌迷聽得如痴如醉美聲男伶以這首招牌歌曲UNBREAKMYH
EART，為演唱會揭開序幕。溫柔婉約的歌聲，讓觀眾聽的渾然忘我。
在全球擁有廣大歌迷的美聲男伶，22號晚間，在九千名香港樂迷面前開
唱。舞台上，四位西裝比挺的男歌手，結合包括義大利語、西班牙語以及
法語等多國語言，詮釋多首歌曲，渾厚清澈的嗓音，果然受到歌迷的肯定
。美聲男伶大衛歌迷非常有感情的在聆聽我們的音樂事前有人告訴我們亞
洲歌迷比較含蓄保守但事實並非如此2004年出道的美聲男伶，不僅四
名團員都來自不同的國家，連音樂也縱橫不同的領域，從古典、流行、歌
劇、到聲樂，融合不同類型的樂風，開創全新形態的演唱風格，加上優雅
迷人的音色，也難怪廣受全球歌迷的喜愛。記者張曉怡報導橫跨古典與流
行樂壇的四人團體美聲男伶，在香港舉行演唱會，完美的合音，讓歌迷聽
得如痴如醉美聲男伶以這首招牌歌曲UNBREAKMYHEART，為
演唱會揭開序幕。溫柔婉約的歌聲，讓觀眾聽的渾然忘我。在全球擁有廣
大歌迷的美聲男伶，22號晚間，在九千名香港樂迷面前開唱。舞台上，
四位西裝比挺的男歌手，結合包括義大利語、西班牙語以及法語等多國語
言，詮釋多首歌曲，渾厚清澈的嗓音，果然受到歌迷的肯定。美聲男伶大
衛歌迷非常有感情的在聆聽我們的音樂事前有人告訴我們亞洲歌迷比較含
蓄保守但事實並非如此2004年出道的美聲男伶，不僅四名團員都來自
不同的國家，連音樂也縱橫不同的領域，從古典、流行、歌劇、到聲樂，
融合不同類型的樂風，開創全新形態的演唱風格，加上優雅迷人的音色，
也難怪廣受全球歌迷的喜愛。記者張曉怡報導橫跨古典與流行樂壇的四人
團體美聲男伶，在香港舉行演唱會，完美的合音，讓歌迷聽得如痴如醉美
聲男伶以這首招牌歌曲UNBREAKMYHEART，為演唱會揭開序
幕。溫柔婉約的歌聲，讓觀眾聽的渾然忘我。在全球擁有廣大歌迷的美聲
男伶，22號晚間，在九千名香港樂迷面前開唱。舞台上，四位西裝比挺
的男歌手，結合包括義大利語、西班牙語以及法語等多國語言，詮釋多首
歌曲，渾厚清澈的嗓音，果然受到歌迷的肯定。美聲男伶大衛歌迷非常有
感情的在聆聽我們的音樂事前有人告訴我們亞洲歌迷比較含蓄保守但事實
並非如此2004年出道的美聲男伶，不僅四名團員都來自不同的國家，
連音樂也縱橫不同的領域，從古典、流行、歌劇、到聲樂，融合不同類型
的樂風，開創全新形態的演唱風格，加上優雅迷人的音色，也難怪廣受全
球歌迷的喜愛。記者張曉怡報導橫跨古典與流行樂壇的四人團體美聲男伶
，在香港舉行演唱會，完美的合音，讓歌迷聽得如痴如醉美聲男伶以這首
招牌歌曲UNBREAKMYHEART，為演唱會揭開序幕。溫柔婉約
的歌聲，讓觀眾聽的渾然忘我。在全球擁有廣大歌迷的美聲男伶，22號
晚間，在九千名香港樂迷面前開唱。舞台上，四位西裝比挺的男歌手，結
合包括義大利語、西班牙語以及法語等多國語言，詮釋多首歌曲，渾厚清
澈的嗓音，果然受到歌迷的肯定。美聲男伶大衛歌迷非常有感情的在聆聽
我們的音樂事前有人告訴我們亞洲歌迷比較含蓄保守但事實並非如此20
04年出道的美聲男伶，不僅四名團員都來自不同的國家，連音樂也縱橫
不同的領域，從古典、流行、歌劇、到聲樂，融合不同類型的樂風，開創
全新形態的演唱風格，加上優雅迷人的音色，也難怪廣受全球歌迷的喜愛
。記者張曉怡報導橫跨古典與流行樂壇的四人團體美聲男伶，在香港舉行
演唱會，完美的合音，讓歌迷聽得如痴如醉美聲男伶以這首招牌歌曲UN
BREAKMYHEART，為演唱會揭開序幕。溫柔婉約的歌聲，讓觀
眾聽的渾然忘我。在全球擁有廣大歌迷的美聲男伶，22號晚間，在九千
名香港樂迷面前開唱。舞台上，四位西裝比挺的男歌手，結合包括義大利
語、西班牙語以及法語等多國語言，詮釋多首歌曲，渾厚清澈的嗓音，果
然受到歌迷的肯定。美聲男伶大衛歌迷非常有感情的在聆聽我們的音樂事
前有人告訴我們亞洲歌迷比較含蓄保守但事實並非如此2004年出道的
美聲男伶，不僅四名團員都來自不同的國家，連音樂也縱橫不同的領域，
從古典、流行、歌劇、到聲樂，融合不同類型的樂風，開創全新形態的演
唱風格，加上優雅迷人的音色，也難怪廣受全球歌迷的喜愛。記者張曉怡
報導橫跨古典與流行樂壇的四人團體美聲男伶，在香港舉行演唱會，完美
的合音，讓歌迷聽得如痴如醉美聲男伶以這首招牌歌曲UNBREAKM
YHEART，為演唱會揭開序幕。溫柔婉約的歌聲，讓觀眾聽的渾然忘
我。在全球擁有廣大歌迷的美聲男伶，22號晚間，在九千名香港樂迷面
前開唱。舞台上，四位西裝比挺的男歌手，結合包括義大利語、西班牙語
以及法語等多國語言，詮釋多首歌曲，渾厚清澈的嗓音，果然受到歌迷的
肯定。美聲男伶大衛歌迷非常有感情的在聆聽我們的音樂事前有人告訴我
們亞洲歌迷比較含蓄保守但事實並非如此2004年出道的美聲男伶，不
僅四名團員都來自不同的國家，連音樂也縱橫不同的領域，從古典、流行
、歌劇、到聲樂，融合不同類型的樂風，開創全新形態的演唱風格，加上
優雅迷人的音色，也難怪廣受全球歌迷的喜愛。記者張曉怡報導
