南韓總統盧武鉉23號也發表了新年談話的國情咨文。盧武鉉在談話中強
調，有關國內民生問題嚴重他表示痛心，但責任不在他，而是在過去的執
政黨。同時對於兩韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉則強調，在六邊會談
沒有具體結論之前，可能性不大。23號的國情咨文中，盧武鉉強調，金
泳三時期的金融風暴，以及金大中時期政府濫發信用卡，都是造成目前民
生經濟問題的主因，因此民生崩潰的責任不在他的身上，要怪就要怪過去
的執政黨。這番談話立即引發大國家黨的抨擊，痛批盧武鉉治國無方，推
卸責任更鼓吹仇恨政治。根據1月中旬的民調指出，盧武鉉的支持率只剩
下10%。至於南北韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉表示，會談大門永
遠都是開的，但是在六邊會談沒有具體結論之前，兩韓領導人要見面，應
該不太可能。南韓總統盧武鉉23號也發表了新年談話的國情咨文。盧武
鉉在談話中強調，有關國內民生問題嚴重他表示痛心，但責任不在他，而
是在過去的執政黨。同時對於兩韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉則強調
，在六邊會談沒有具體結論之前，可能性不大。23號的國情咨文中，盧
武鉉強調，金泳三時期的金融風暴，以及金大中時期政府濫發信用卡，都
是造成目前民生經濟問題的主因，因此民生崩潰的責任不在他的身上，要
怪就要怪過去的執政黨。這番談話立即引發大國家黨的抨擊，痛批盧武鉉
治國無方，推卸責任更鼓吹仇恨政治。根據1月中旬的民調指出，盧武鉉
的支持率只剩下10%。至於南北韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉表示
，會談大門永遠都是開的，但是在六邊會談沒有具體結論之前，兩韓領導
人要見面，應該不太可能。南韓總統盧武鉉23號也發表了新年談話的國
情咨文。盧武鉉在談話中強調，有關國內民生問題嚴重他表示痛心，但責
任不在他，而是在過去的執政黨。同時對於兩韓領導人舉行峰會的議題，
盧武鉉則強調，在六邊會談沒有具體結論之前，可能性不大。23號的國
情咨文中，盧武鉉強調，金泳三時期的金融風暴，以及金大中時期政府濫
發信用卡，都是造成目前民生經濟問題的主因，因此民生崩潰的責任不在
他的身上，要怪就要怪過去的執政黨。這番談話立即引發大國家黨的抨擊
，痛批盧武鉉治國無方，推卸責任更鼓吹仇恨政治。根據1月中旬的民調
指出，盧武鉉的支持率只剩下10%。至於南北韓領導人舉行峰會的議題
，盧武鉉表示，會談大門永遠都是開的，但是在六邊會談沒有具體結論之
前，兩韓領導人要見面，應該不太可能。南韓總統盧武鉉23號也發表了
新年談話的國情咨文。盧武鉉在談話中強調，有關國內民生問題嚴重他表
示痛心，但責任不在他，而是在過去的執政黨。同時對於兩韓領導人舉行
峰會的議題，盧武鉉則強調，在六邊會談沒有具體結論之前，可能性不大
。23號的國情咨文中，盧武鉉強調，金泳三時期的金融風暴，以及金大
中時期政府濫發信用卡，都是造成目前民生經濟問題的主因，因此民生崩
潰的責任不在他的身上，要怪就要怪過去的執政黨。這番談話立即引發大
國家黨的抨擊，痛批盧武鉉治國無方，推卸責任更鼓吹仇恨政治。根據1
月中旬的民調指出，盧武鉉的支持率只剩下10%。至於南北韓領導人舉
行峰會的議題，盧武鉉表示，會談大門永遠都是開的，但是在六邊會談沒
有具體結論之前，兩韓領導人要見面，應該不太可能。南韓總統盧武鉉2
3號也發表了新年談話的國情咨文。盧武鉉在談話中強調，有關國內民生
問題嚴重他表示痛心，但責任不在他，而是在過去的執政黨。同時對於兩
韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉則強調，在六邊會談沒有具體結論之前
，可能性不大。23號的國情咨文中，盧武鉉強調，金泳三時期的金融風
暴，以及金大中時期政府濫發信用卡，都是造成目前民生經濟問題的主因
，因此民生崩潰的責任不在他的身上，要怪就要怪過去的執政黨。這番談
話立即引發大國家黨的抨擊，痛批盧武鉉治國無方，推卸責任更鼓吹仇恨
政治。根據1月中旬的民調指出，盧武鉉的支持率只剩下10%。至於南
北韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉表示，會談大門永遠都是開的，但是
在六邊會談沒有具體結論之前，兩韓領導人要見面，應該不太可能。南韓
總統盧武鉉23號也發表了新年談話的國情咨文。盧武鉉在談話中強調，
有關國內民生問題嚴重他表示痛心，但責任不在他，而是在過去的執政黨
。同時對於兩韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉則強調，在六邊會談沒有
具體結論之前，可能性不大。23號的國情咨文中，盧武鉉強調，金泳三
時期的金融風暴，以及金大中時期政府濫發信用卡，都是造成目前民生經
濟問題的主因，因此民生崩潰的責任不在他的身上，要怪就要怪過去的執
政黨。這番談話立即引發大國家黨的抨擊，痛批盧武鉉治國無方，推卸責
任更鼓吹仇恨政治。根據1月中旬的民調指出，盧武鉉的支持率只剩下1
0%。至於南北韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉表示，會談大門永遠都
是開的，但是在六邊會談沒有具體結論之前，兩韓領導人要見面，應該不
太可能。南韓總統盧武鉉23號也發表了新年談話的國情咨文。盧武鉉在
談話中強調，有關國內民生問題嚴重他表示痛心，但責任不在他，而是在
過去的執政黨。同時對於兩韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉則強調，在
六邊會談沒有具體結論之前，可能性不大。23號的國情咨文中，盧武鉉
強調，金泳三時期的金融風暴，以及金大中時期政府濫發信用卡，都是造
成目前民生經濟問題的主因，因此民生崩潰的責任不在他的身上，要怪就
要怪過去的執政黨。這番談話立即引發大國家黨的抨擊，痛批盧武鉉治國
無方，推卸責任更鼓吹仇恨政治。根據1月中旬的民調指出，盧武鉉的支
持率只剩下10%。至於南北韓領導人舉行峰會的議題，盧武鉉表示，會
談大門永遠都是開的，但是在六邊會談沒有具體結論之前，兩韓領導人要
見面，應該不太可能。
