西班牙境內，昨天下起大雪，許多地區因為積雪過深導致交通大癱瘓，不
少車輛，甚至卡在溼滑的雪堆裡動彈不得。受到強大低壓系統影響，23
號的一場大風雪，阻礙了西班牙境內，各地區的交通。通往市區或是大城
市的許多快速道路，因為視線不佳的緣故，出現車輛大排長龍的景象。至
於其他地區，也因為積雪過深以及路面溼滑，造成許多車輛不是陷在雪堆
裡，不然就是輪胎出現打滑情形，而動彈不得。為了防範交通意外發生，
馬德里當局，因此還關閉了多條通該市區的主要高速公路，將近有300
輛大卡車受到影響。至於山區以及鄉村地區，情況也好不到哪裡去，儘管
牧羊犬沒有因為大風雪，而停止工作，還是按照作息牧羊，不過，這場大
風雪已經嚴重影響鄉下民眾的生活作息。各地政府，已出動大批剷雪車，
不斷在馬路上來回奔波，不過，受到強大低氣壓的影響，未來一段時間，
天氣仍持續不穩。記者張曉怡報導西班牙境內，昨天下起大雪，許多地區
因為積雪過深導致交通大癱瘓，不少車輛，甚至卡在溼滑的雪堆裡動彈不
得。受到強大低壓系統影響，23號的一場大風雪，阻礙了西班牙境內，
各地區的交通。通往市區或是大城市的許多快速道路，因為視線不佳的緣
故，出現車輛大排長龍的景象。至於其他地區，也因為積雪過深以及路面
溼滑，造成許多車輛不是陷在雪堆裡，不然就是輪胎出現打滑情形，而動
彈不得。為了防範交通意外發生，馬德里當局，因此還關閉了多條通該市
區的主要高速公路，將近有300輛大卡車受到影響。至於山區以及鄉村
地區，情況也好不到哪裡去，儘管牧羊犬沒有因為大風雪，而停止工作，
還是按照作息牧羊，不過，這場大風雪已經嚴重影響鄉下民眾的生活作息
。各地政府，已出動大批剷雪車，不斷在馬路上來回奔波，不過，受到強
大低氣壓的影響，未來一段時間，天氣仍持續不穩。記者張曉怡報導西班
牙境內，昨天下起大雪，許多地區因為積雪過深導致交通大癱瘓，不少車
輛，甚至卡在溼滑的雪堆裡動彈不得。受到強大低壓系統影響，23號的
一場大風雪，阻礙了西班牙境內，各地區的交通。通往市區或是大城市的
許多快速道路，因為視線不佳的緣故，出現車輛大排長龍的景象。至於其
他地區，也因為積雪過深以及路面溼滑，造成許多車輛不是陷在雪堆裡，
不然就是輪胎出現打滑情形，而動彈不得。為了防範交通意外發生，馬德
里當局，因此還關閉了多條通該市區的主要高速公路，將近有300輛大
卡車受到影響。至於山區以及鄉村地區，情況也好不到哪裡去，儘管牧羊
犬沒有因為大風雪，而停止工作，還是按照作息牧羊，不過，這場大風雪
已經嚴重影響鄉下民眾的生活作息。各地政府，已出動大批剷雪車，不斷
在馬路上來回奔波，不過，受到強大低氣壓的影響，未來一段時間，天氣
仍持續不穩。記者張曉怡報導西班牙境內，昨天下起大雪，許多地區因為
積雪過深導致交通大癱瘓，不少車輛，甚至卡在溼滑的雪堆裡動彈不得。
受到強大低壓系統影響，23號的一場大風雪，阻礙了西班牙境內，各地
區的交通。通往市區或是大城市的許多快速道路，因為視線不佳的緣故，
出現車輛大排長龍的景象。至於其他地區，也因為積雪過深以及路面溼滑
，造成許多車輛不是陷在雪堆裡，不然就是輪胎出現打滑情形，而動彈不
得。為了防範交通意外發生，馬德里當局，因此還關閉了多條通該市區的
主要高速公路，將近有300輛大卡車受到影響。至於山區以及鄉村地區
，情況也好不到哪裡去，儘管牧羊犬沒有因為大風雪，而停止工作，還是
按照作息牧羊，不過，這場大風雪已經嚴重影響鄉下民眾的生活作息。各
地政府，已出動大批剷雪車，不斷在馬路上來回奔波，不過，受到強大低
氣壓的影響，未來一段時間，天氣仍持續不穩。記者張曉怡報導西班牙境
內，昨天下起大雪，許多地區因為積雪過深導致交通大癱瘓，不少車輛，
甚至卡在溼滑的雪堆裡動彈不得。受到強大低壓系統影響，23號的一場
大風雪，阻礙了西班牙境內，各地區的交通。通往市區或是大城市的許多
快速道路，因為視線不佳的緣故，出現車輛大排長龍的景象。至於其他地
區，也因為積雪過深以及路面溼滑，造成許多車輛不是陷在雪堆裡，不然
就是輪胎出現打滑情形，而動彈不得。為了防範交通意外發生，馬德里當
局，因此還關閉了多條通該市區的主要高速公路，將近有300輛大卡車
受到影響。至於山區以及鄉村地區，情況也好不到哪裡去，儘管牧羊犬沒
有因為大風雪，而停止工作，還是按照作息牧羊，不過，這場大風雪已經
嚴重影響鄉下民眾的生活作息。各地政府，已出動大批剷雪車，不斷在馬
路上來回奔波，不過，受到強大低氣壓的影響，未來一段時間，天氣仍持
續不穩。記者張曉怡報導西班牙境內，昨天下起大雪，許多地區因為積雪
過深導致交通大癱瘓，不少車輛，甚至卡在溼滑的雪堆裡動彈不得。受到
強大低壓系統影響，23號的一場大風雪，阻礙了西班牙境內，各地區的
交通。通往市區或是大城市的許多快速道路，因為視線不佳的緣故，出現
車輛大排長龍的景象。至於其他地區，也因為積雪過深以及路面溼滑，造
成許多車輛不是陷在雪堆裡，不然就是輪胎出現打滑情形，而動彈不得。
為了防範交通意外發生，馬德里當局，因此還關閉了多條通該市區的主要
高速公路，將近有300輛大卡車受到影響。至於山區以及鄉村地區，情
況也好不到哪裡去，儘管牧羊犬沒有因為大風雪，而停止工作，還是按照
作息牧羊，不過，這場大風雪已經嚴重影響鄉下民眾的生活作息。各地政
府，已出動大批剷雪車，不斷在馬路上來回奔波，不過，受到強大低氣壓
的影響，未來一段時間，天氣仍持續不穩。記者張曉怡報導西班牙境內，
昨天下起大雪，許多地區因為積雪過深導致交通大癱瘓，不少車輛，甚至
卡在溼滑的雪堆裡動彈不得。受到強大低壓系統影響，23號的一場大風
雪，阻礙了西班牙境內，各地區的交通。通往市區或是大城市的許多快速
道路，因為視線不佳的緣故，出現車輛大排長龍的景象。至於其他地區，
也因為積雪過深以及路面溼滑，造成許多車輛不是陷在雪堆裡，不然就是
輪胎出現打滑情形，而動彈不得。為了防範交通意外發生，馬德里當局，
因此還關閉了多條通該市區的主要高速公路，將近有300輛大卡車受到
影響。至於山區以及鄉村地區，情況也好不到哪裡去，儘管牧羊犬沒有因
為大風雪，而停止工作，還是按照作息牧羊，不過，這場大風雪已經嚴重
影響鄉下民眾的生活作息。各地政府，已出動大批剷雪車，不斷在馬路上
來回奔波，不過，受到強大低氣壓的影響，未來一段時間，天氣仍持續不
穩。記者張曉怡報導西班牙境內，昨天下起大雪，許多地區因為積雪過深
導致交通大癱瘓，不少車輛，甚至卡在溼滑的雪堆裡動彈不得。受到強大
低壓系統影響，23號的一場大風雪，阻礙了西班牙境內，各地區的交通
。通往市區或是大城市的許多快速道路，因為視線不佳的緣故，出現車輛
大排長龍的景象。至於其他地區，也因為積雪過深以及路面溼滑，造成許
多車輛不是陷在雪堆裡，不然就是輪胎出現打滑情形，而動彈不得。為了
防範交通意外發生，馬德里當局，因此還關閉了多條通該市區的主要高速
公路，將近有300輛大卡車受到影響。至於山區以及鄉村地區，情況也
好不到哪裡去，儘管牧羊犬沒有因為大風雪，而停止工作，還是按照作息
牧羊，不過，這場大風雪已經嚴重影響鄉下民眾的生活作息。各地政府，
已出動大批剷雪車，不斷在馬路上來回奔波，不過，受到強大低氣壓的影
響，未來一段時間，天氣仍持續不穩。記者張曉怡報導
