至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。位於日本南
部的宮崎縣的一家養雞場，23號證實爆發禽流感。當地官員表示，過去
兩天來該養雞場已有500隻雞暴斃，宮崎縣光是1月份就已經有400
0多隻雞死亡，目前已經替11隻禽鳥進行檢測，證實其中一隻感染H5
N1病毒。宮崎縣政府已下令禁止其餘的4萬多隻雞跟雞蛋離開養雞場，
至於是否要全面撲殺，還要等進一步化驗的結果再做決定。英國每日電訊
報24號引述歐洲匿名高層國防官員的談話指出，平壤當局有有鑒於北韓
跟伊朗在核能發展上都遭受西方國家的打壓，因此北韓決定將去年10月
地下核子試爆的數據資料，全面跟伊朗分享，並邀集兩國專家共同研究改
進之道。這位官員也透露，目前已有跡象顯示，伊朗正在全面在地下發展
核武，甚至不排除試爆的可能性。美國移民海關執法單位，經過長達一個
星期的搜索，成功查獲加州地區700多名非法移民，其中已有400多
人被遣返回國。移民海關執法單位強調，這波行動，最主要是針對曾在美
國有前科，以及原本就面臨遣返的移民展開搜索。這項搜索行動從去年6
月展開以來，已成功遣返1萬3千多名有前科的非法移民。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。位於日本南部的宮崎縣的
一家養雞場，23號證實爆發禽流感。當地官員表示，過去兩天來該養雞
場已有500隻雞暴斃，宮崎縣光是1月份就已經有4000多隻雞死亡
，目前已經替11隻禽鳥進行檢測，證實其中一隻感染H5N1病毒。宮
崎縣政府已下令禁止其餘的4萬多隻雞跟雞蛋離開養雞場，至於是否要全
面撲殺，還要等進一步化驗的結果再做決定。英國每日電訊報24號引述
歐洲匿名高層國防官員的談話指出，平壤當局有有鑒於北韓跟伊朗在核能
發展上都遭受西方國家的打壓，因此北韓決定將去年10月地下核子試爆
的數據資料，全面跟伊朗分享，並邀集兩國專家共同研究改進之道。這位
官員也透露，目前已有跡象顯示，伊朗正在全面在地下發展核武，甚至不
排除試爆的可能性。美國移民海關執法單位，經過長達一個星期的搜索，
成功查獲加州地區700多名非法移民，其中已有400多人被遣返回國
。移民海關執法單位強調，這波行動，最主要是針對曾在美國有前科，以
及原本就面臨遣返的移民展開搜索。這項搜索行動從去年6月展開以來，
已成功遣返1萬3千多名有前科的非法移民。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。位於日本南部的宮崎縣的一家養雞場，
23號證實爆發禽流感。當地官員表示，過去兩天來該養雞場已有500
隻雞暴斃，宮崎縣光是1月份就已經有4000多隻雞死亡，目前已經替
11隻禽鳥進行檢測，證實其中一隻感染H5N1病毒。宮崎縣政府已下
令禁止其餘的4萬多隻雞跟雞蛋離開養雞場，至於是否要全面撲殺，還要
等進一步化驗的結果再做決定。英國每日電訊報24號引述歐洲匿名高層
國防官員的談話指出，平壤當局有有鑒於北韓跟伊朗在核能發展上都遭受
西方國家的打壓，因此北韓決定將去年10月地下核子試爆的數據資料，
全面跟伊朗分享，並邀集兩國專家共同研究改進之道。這位官員也透露，
目前已有跡象顯示，伊朗正在全面在地下發展核武，甚至不排除試爆的可
能性。美國移民海關執法單位，經過長達一個星期的搜索，成功查獲加州
地區700多名非法移民，其中已有400多人被遣返回國。移民海關執
法單位強調，這波行動，最主要是針對曾在美國有前科，以及原本就面臨
遣返的移民展開搜索。這項搜索行動從去年6月展開以來，已成功遣返1
萬3千多名有前科的非法移民。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。位於日本南部的宮崎縣的一家養雞場，23號證實爆
發禽流感。當地官員表示，過去兩天來該養雞場已有500隻雞暴斃，宮
崎縣光是1月份就已經有4000多隻雞死亡，目前已經替11隻禽鳥進
行檢測，證實其中一隻感染H5N1病毒。宮崎縣政府已下令禁止其餘的
4萬多隻雞跟雞蛋離開養雞場，至於是否要全面撲殺，還要等進一步化驗
的結果再做決定。英國每日電訊報24號引述歐洲匿名高層國防官員的談
話指出，平壤當局有有鑒於北韓跟伊朗在核能發展上都遭受西方國家的打
壓，因此北韓決定將去年10月地下核子試爆的數據資料，全面跟伊朗分
享，並邀集兩國專家共同研究改進之道。這位官員也透露，目前已有跡象
顯示，伊朗正在全面在地下發展核武，甚至不排除試爆的可能性。美國移
民海關執法單位，經過長達一個星期的搜索，成功查獲加州地區700多
名非法移民，其中已有400多人被遣返回國。移民海關執法單位強調，
這波行動，最主要是針對曾在美國有前科，以及原本就面臨遣返的移民展
開搜索。這項搜索行動從去年6月展開以來，已成功遣返1萬3千多名有
前科的非法移民。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。位於日本南部的宮崎縣的一家養雞場，23號證實爆發禽流感。當
地官員表示，過去兩天來該養雞場已有500隻雞暴斃，宮崎縣光是1月
份就已經有4000多隻雞死亡，目前已經替11隻禽鳥進行檢測，證實
其中一隻感染H5N1病毒。宮崎縣政府已下令禁止其餘的4萬多隻雞跟
雞蛋離開養雞場，至於是否要全面撲殺，還要等進一步化驗的結果再做決
定。英國每日電訊報24號引述歐洲匿名高層國防官員的談話指出，平壤
當局有有鑒於北韓跟伊朗在核能發展上都遭受西方國家的打壓，因此北韓
決定將去年10月地下核子試爆的數據資料，全面跟伊朗分享，並邀集兩
國專家共同研究改進之道。這位官員也透露，目前已有跡象顯示，伊朗正
在全面在地下發展核武，甚至不排除試爆的可能性。美國移民海關執法單
位，經過長達一個星期的搜索，成功查獲加州地區700多名非法移民，
其中已有400多人被遣返回國。移民海關執法單位強調，這波行動，最
主要是針對曾在美國有前科，以及原本就面臨遣返的移民展開搜索。這項
搜索行動從去年6月展開以來，已成功遣返1萬3千多名有前科的非法移
民。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。位於日
本南部的宮崎縣的一家養雞場，23號證實爆發禽流感。當地官員表示，
過去兩天來該養雞場已有500隻雞暴斃，宮崎縣光是1月份就已經有4
000多隻雞死亡，目前已經替11隻禽鳥進行檢測，證實其中一隻感染
H5N1病毒。宮崎縣政府已下令禁止其餘的4萬多隻雞跟雞蛋離開養雞
場，至於是否要全面撲殺，還要等進一步化驗的結果再做決定。英國每日
電訊報24號引述歐洲匿名高層國防官員的談話指出，平壤當局有有鑒於
北韓跟伊朗在核能發展上都遭受西方國家的打壓，因此北韓決定將去年1
0月地下核子試爆的數據資料，全面跟伊朗分享，並邀集兩國專家共同研
究改進之道。這位官員也透露，目前已有跡象顯示，伊朗正在全面在地下
發展核武，甚至不排除試爆的可能性。美國移民海關執法單位，經過長達
一個星期的搜索，成功查獲加州地區700多名非法移民，其中已有40
0多人被遣返回國。移民海關執法單位強調，這波行動，最主要是針對曾
在美國有前科，以及原本就面臨遣返的移民展開搜索。這項搜索行動從去
年6月展開以來，已成功遣返1萬3千多名有前科的非法移民。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。位於日本南部的宮崎
縣的一家養雞場，23號證實爆發禽流感。當地官員表示，過去兩天來該
養雞場已有500隻雞暴斃，宮崎縣光是1月份就已經有4000多隻雞
死亡，目前已經替11隻禽鳥進行檢測，證實其中一隻感染H5N1病毒
。宮崎縣政府已下令禁止其餘的4萬多隻雞跟雞蛋離開養雞場，至於是否
要全面撲殺，還要等進一步化驗的結果再做決定。英國每日電訊報24號
引述歐洲匿名高層國防官員的談話指出，平壤當局有有鑒於北韓跟伊朗在
核能發展上都遭受西方國家的打壓，因此北韓決定將去年10月地下核子
試爆的數據資料，全面跟伊朗分享，並邀集兩國專家共同研究改進之道。
這位官員也透露，目前已有跡象顯示，伊朗正在全面在地下發展核武，甚
至不排除試爆的可能性。美國移民海關執法單位，經過長達一個星期的搜
索，成功查獲加州地區700多名非法移民，其中已有400多人被遣返
回國。移民海關執法單位強調，這波行動，最主要是針對曾在美國有前科
，以及原本就面臨遣返的移民展開搜索。這項搜索行動從去年6月展開以
來，已成功遣返1萬3千多名有前科的非法移民。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。位於日本南部的宮崎縣的一家養雞
場，23號證實爆發禽流感。當地官員表示，過去兩天來該養雞場已有5
00隻雞暴斃，宮崎縣光是1月份就已經有4000多隻雞死亡，目前已
經替11隻禽鳥進行檢測，證實其中一隻感染H5N1病毒。宮崎縣政府
已下令禁止其餘的4萬多隻雞跟雞蛋離開養雞場，至於是否要全面撲殺，
還要等進一步化驗的結果再做決定。英國每日電訊報24號引述歐洲匿名
高層國防官員的談話指出，平壤當局有有鑒於北韓跟伊朗在核能發展上都
遭受西方國家的打壓，因此北韓決定將去年10月地下核子試爆的數據資
料，全面跟伊朗分享，並邀集兩國專家共同研究改進之道。這位官員也透
露，目前已有跡象顯示，伊朗正在全面在地下發展核武，甚至不排除試爆
的可能性。美國移民海關執法單位，經過長達一個星期的搜索，成功查獲
加州地區700多名非法移民，其中已有400多人被遣返回國。移民海
關執法單位強調，這波行動，最主要是針對曾在美國有前科，以及原本就
面臨遣返的移民展開搜索。這項搜索行動從去年6月展開以來，已成功遣
返1萬3千多名有前科的非法移民。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。位於日本南部的宮崎縣的一家養雞場，23號證
實爆發禽流感。當地官員表示，過去兩天來該養雞場已有500隻雞暴斃
，宮崎縣光是1月份就已經有4000多隻雞死亡，目前已經替11隻禽
鳥進行檢測，證實其中一隻感染H5N1病毒。宮崎縣政府已下令禁止其
餘的4萬多隻雞跟雞蛋離開養雞場，至於是否要全面撲殺，還要等進一步
化驗的結果再做決定。英國每日電訊報24號引述歐洲匿名高層國防官員
的談話指出，平壤當局有有鑒於北韓跟伊朗在核能發展上都遭受西方國家
的打壓，因此北韓決定將去年10月地下核子試爆的數據資料，全面跟伊
朗分享，並邀集兩國專家共同研究改進之道。這位官員也透露，目前已有
跡象顯示，伊朗正在全面在地下發展核武，甚至不排除試爆的可能性。美
國移民海關執法單位，經過長達一個星期的搜索，成功查獲加州地區70
0多名非法移民，其中已有400多人被遣返回國。移民海關執法單位強
調，這波行動，最主要是針對曾在美國有前科，以及原本就面臨遣返的移
民展開搜索。這項搜索行動從去年6月展開以來，已成功遣返1萬3千多
名有前科的非法移民。
