英鎊在市場人士,預期升息的心理下，匯價不斷飆升!兌美元的匯率已經
逼近兩美元大關,是十四年來的新高價位，幾乎衝破一英鎊兌換兩美元的
關卡，詳細情形，請看今天的財經風向球。兩個星期前,英格蘭銀行才將
主要利率調升一碼,成為5.25%.但市場人士預期如果通膨的壓力增
加,利率可能還會更進一步調升.而在預期心理的發酵下,投資人紛紛搶
著擁抱英鎊,二十三號英鎊兌美元的匯價,就飆升到了一比一點九九的價
位,創下十四年來的新高,而且還有可能將衝破兩塊美元的心理關卡.此
外,英鎊兌日圓的匯價,也在高利率的吸引下,升值到了一比241.4
2的價位.英鎊走強無疑對英國消費者來說,是一項好消息,但可就苦了
出口業者.中國統計局二十四號公佈,2006年中國經濟成長率為10
.5%,連續第四年超過10%.如果2008年也達到同樣的成長率，
中國大陸經濟產值將超過3兆美元，超越德國躍居為全球第3大經濟體。
中國經濟產值已在2005年突破2兆美元，取代英國的全球第4大經濟
體地位。龐大的經濟規模的快速成長，吸引全球企業主和投資人紛紛到中
國淘金。僅僅10年內，中國的平均國民所得就激增3倍為2000美元
，但仍遠低於美國的4萬2千美元和日本的3萬5千美元。美國能源部長
二十三號宣佈,為了增強美國的能源安全，將逐步把美國的戰略石油儲備
,從目前的6億9千1百萬桶增至15億桶，消息一出刺激國際油價大舉
反彈,重回每桶逼近55美元的行列.24號亞洲電子盤交易漲多回補,
小幅走跌,近月交割原油價格來到每桶54.97美元價位.雖然美國增
加戰略石油儲備消息引發油價震盪，但有分析師認為，要建立如此龐大的
戰略石油儲備需要時間，若美國採取逐步增加方式，預料將不會對油市造
成過大影響。英鎊在市場人士,預期升息的心理下，匯價不斷飆升!兌美
元的匯率已經逼近兩美元大關,是十四年來的新高價位，幾乎衝破一英鎊
兌換兩美元的關卡，詳細情形，請看今天的財經風向球。兩個星期前,英
格蘭銀行才將主要利率調升一碼,成為5.25%.但市場人士預期如果
通膨的壓力增加,利率可能還會更進一步調升.而在預期心理的發酵下,
投資人紛紛搶著擁抱英鎊,二十三號英鎊兌美元的匯價,就飆升到了一比
一點九九的價位,創下十四年來的新高,而且還有可能將衝破兩塊美元的
心理關卡.此外,英鎊兌日圓的匯價,也在高利率的吸引下,升值到了一
比241.42的價位.英鎊走強無疑對英國消費者來說,是一項好消息
,但可就苦了出口業者.中國統計局二十四號公佈,2006年中國經濟
成長率為10.5%,連續第四年超過10%.如果2008年也達到同
樣的成長率，中國大陸經濟產值將超過3兆美元，超越德國躍居為全球第
3大經濟體。中國經濟產值已在2005年突破2兆美元，取代英國的全
球第4大經濟體地位。龐大的經濟規模的快速成長，吸引全球企業主和投
資人紛紛到中國淘金。僅僅10年內，中國的平均國民所得就激增3倍為
2000美元，但仍遠低於美國的4萬2千美元和日本的3萬5千美元。
美國能源部長二十三號宣佈,為了增強美國的能源安全，將逐步把美國的
戰略石油儲備,從目前的6億9千1百萬桶增至15億桶，消息一出刺激
國際油價大舉反彈,重回每桶逼近55美元的行列.24號亞洲電子盤交
易漲多回補,小幅走跌,近月交割原油價格來到每桶54.97美元價位
.雖然美國增加戰略石油儲備消息引發油價震盪，但有分析師認為，要建
立如此龐大的戰略石油儲備需要時間，若美國採取逐步增加方式，預料將
不會對油市造成過大影響。英鎊在市場人士,預期升息的心理下，匯價不
斷飆升!兌美元的匯率已經逼近兩美元大關,是十四年來的新高價位，幾
乎衝破一英鎊兌換兩美元的關卡，詳細情形，請看今天的財經風向球。兩
個星期前,英格蘭銀行才將主要利率調升一碼,成為5.25%.但市場
人士預期如果通膨的壓力增加,利率可能還會更進一步調升.而在預期心
理的發酵下,投資人紛紛搶著擁抱英鎊,二十三號英鎊兌美元的匯價,就
飆升到了一比一點九九的價位,創下十四年來的新高,而且還有可能將衝
破兩塊美元的心理關卡.此外,英鎊兌日圓的匯價,也在高利率的吸引下
,升值到了一比241.42的價位.英鎊走強無疑對英國消費者來說,
是一項好消息,但可就苦了出口業者.中國統計局二十四號公佈,200
6年中國經濟成長率為10.5%,連續第四年超過10%.如果200
8年也達到同樣的成長率，中國大陸經濟產值將超過3兆美元，超越德國
躍居為全球第3大經濟體。中國經濟產值已在2005年突破2兆美元，
取代英國的全球第4大經濟體地位。龐大的經濟規模的快速成長，吸引全
球企業主和投資人紛紛到中國淘金。僅僅10年內，中國的平均國民所得
就激增3倍為2000美元，但仍遠低於美國的4萬2千美元和日本的3
萬5千美元。美國能源部長二十三號宣佈,為了增強美國的能源安全，將
逐步把美國的戰略石油儲備,從目前的6億9千1百萬桶增至15億桶，
消息一出刺激國際油價大舉反彈,重回每桶逼近55美元的行列.24號
亞洲電子盤交易漲多回補,小幅走跌,近月交割原油價格來到每桶54.
97美元價位.雖然美國增加戰略石油儲備消息引發油價震盪，但有分析
師認為，要建立如此龐大的戰略石油儲備需要時間，若美國採取逐步增加
方式，預料將不會對油市造成過大影響。英鎊在市場人士,預期升息的心
理下，匯價不斷飆升!兌美元的匯率已經逼近兩美元大關,是十四年來的
新高價位，幾乎衝破一英鎊兌換兩美元的關卡，詳細情形，請看今天的財
經風向球。兩個星期前,英格蘭銀行才將主要利率調升一碼,成為5.2
5%.但市場人士預期如果通膨的壓力增加,利率可能還會更進一步調升
.而在預期心理的發酵下,投資人紛紛搶著擁抱英鎊,二十三號英鎊兌美
元的匯價,就飆升到了一比一點九九的價位,創下十四年來的新高,而且
還有可能將衝破兩塊美元的心理關卡.此外,英鎊兌日圓的匯價,也在高
利率的吸引下,升值到了一比241.42的價位.英鎊走強無疑對英國
消費者來說,是一項好消息,但可就苦了出口業者.中國統計局二十四號
公佈,2006年中國經濟成長率為10.5%,連續第四年超過10%
.如果2008年也達到同樣的成長率，中國大陸經濟產值將超過3兆美
元，超越德國躍居為全球第3大經濟體。中國經濟產值已在2005年突
破2兆美元，取代英國的全球第4大經濟體地位。龐大的經濟規模的快速
成長，吸引全球企業主和投資人紛紛到中國淘金。僅僅10年內，中國的
平均國民所得就激增3倍為2000美元，但仍遠低於美國的4萬2千美
元和日本的3萬5千美元。美國能源部長二十三號宣佈,為了增強美國的
能源安全，將逐步把美國的戰略石油儲備,從目前的6億9千1百萬桶增
至15億桶，消息一出刺激國際油價大舉反彈,重回每桶逼近55美元的
行列.24號亞洲電子盤交易漲多回補,小幅走跌,近月交割原油價格來
到每桶54.97美元價位.雖然美國增加戰略石油儲備消息引發油價震
盪，但有分析師認為，要建立如此龐大的戰略石油儲備需要時間，若美國
採取逐步增加方式，預料將不會對油市造成過大影響。英鎊在市場人士,
預期升息的心理下，匯價不斷飆升!兌美元的匯率已經逼近兩美元大關,
是十四年來的新高價位，幾乎衝破一英鎊兌換兩美元的關卡，詳細情形，
請看今天的財經風向球。兩個星期前,英格蘭銀行才將主要利率調升一碼
,成為5.25%.但市場人士預期如果通膨的壓力增加,利率可能還會
更進一步調升.而在預期心理的發酵下,投資人紛紛搶著擁抱英鎊,二十
三號英鎊兌美元的匯價,就飆升到了一比一點九九的價位,創下十四年來
的新高,而且還有可能將衝破兩塊美元的心理關卡.此外,英鎊兌日圓的
匯價,也在高利率的吸引下,升值到了一比241.42的價位.英鎊走
強無疑對英國消費者來說,是一項好消息,但可就苦了出口業者.中國統
計局二十四號公佈,2006年中國經濟成長率為10.5%,連續第四
年超過10%.如果2008年也達到同樣的成長率，中國大陸經濟產值
將超過3兆美元，超越德國躍居為全球第3大經濟體。中國經濟產值已在
2005年突破2兆美元，取代英國的全球第4大經濟體地位。龐大的經
濟規模的快速成長，吸引全球企業主和投資人紛紛到中國淘金。僅僅10
年內，中國的平均國民所得就激增3倍為2000美元，但仍遠低於美國
的4萬2千美元和日本的3萬5千美元。美國能源部長二十三號宣佈,為
了增強美國的能源安全，將逐步把美國的戰略石油儲備,從目前的6億9
千1百萬桶增至15億桶，消息一出刺激國際油價大舉反彈,重回每桶逼
近55美元的行列.24號亞洲電子盤交易漲多回補,小幅走跌,近月交
割原油價格來到每桶54.97美元價位.雖然美國增加戰略石油儲備消
息引發油價震盪，但有分析師認為，要建立如此龐大的戰略石油儲備需要
時間，若美國採取逐步增加方式，預料將不會對油市造成過大影響。英鎊
在市場人士,預期升息的心理下，匯價不斷飆升!兌美元的匯率已經逼近
兩美元大關,是十四年來的新高價位，幾乎衝破一英鎊兌換兩美元的關卡
，詳細情形，請看今天的財經風向球。兩個星期前,英格蘭銀行才將主要
利率調升一碼,成為5.25%.但市場人士預期如果通膨的壓力增加,
利率可能還會更進一步調升.而在預期心理的發酵下,投資人紛紛搶著擁
抱英鎊,二十三號英鎊兌美元的匯價,就飆升到了一比一點九九的價位,
創下十四年來的新高,而且還有可能將衝破兩塊美元的心理關卡.此外,
英鎊兌日圓的匯價,也在高利率的吸引下,升值到了一比241.42的
價位.英鎊走強無疑對英國消費者來說,是一項好消息,但可就苦了出口
業者.中國統計局二十四號公佈,2006年中國經濟成長率為10.5
%,連續第四年超過10%.如果2008年也達到同樣的成長率，中國
大陸經濟產值將超過3兆美元，超越德國躍居為全球第3大經濟體。中國
經濟產值已在2005年突破2兆美元，取代英國的全球第4大經濟體地
位。龐大的經濟規模的快速成長，吸引全球企業主和投資人紛紛到中國淘
金。僅僅10年內，中國的平均國民所得就激增3倍為2000美元，但
仍遠低於美國的4萬2千美元和日本的3萬5千美元。美國能源部長二十
三號宣佈,為了增強美國的能源安全，將逐步把美國的戰略石油儲備,從
目前的6億9千1百萬桶增至15億桶，消息一出刺激國際油價大舉反彈
,重回每桶逼近55美元的行列.24號亞洲電子盤交易漲多回補,小幅
走跌,近月交割原油價格來到每桶54.97美元價位.雖然美國增加戰
略石油儲備消息引發油價震盪，但有分析師認為，要建立如此龐大的戰略
石油儲備需要時間，若美國採取逐步增加方式，預料將不會對油市造成過
大影響。
