今年是南京大屠殺事件70週年，日前在美國猶他州登場的日舞影展，由
奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新片「南京」也受邀參展，而今年將要
登場、以南京大屠殺為題材的紀錄片，最少就有4部。而在日本，就有不
少右派人士認為，這些影片是在全球有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計
畫拍攝相關的紀錄片做為反制。日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極
地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就
有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到
電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決
定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，
從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺
的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者
不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，
也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認
為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村
真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見
。珍珠港電影片段美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關
二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國
的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年
紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。男
子漢的大和號片段保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術
研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台
。日本導演水島總我這部電影不是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世
界知道歷史事實正確理解歷史是很重要的雖然這部電影還只在計畫階段，
但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年
是南京大屠殺事件70週年，日前在美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯
卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新片「南京」也受邀參展，而今年將要登場
、以南京大屠殺為題材的紀錄片，最少就有4部。而在日本，就有不少右
派人士認為，這些影片是在全球有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍
攝相關的紀錄片做為反制。日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞
宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒
體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影
，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，
拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰
後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存
在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表
認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就
是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南
京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟
等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。珍
珠港電影片段美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次
大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀
點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念
的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。男子漢
的大和號片段保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討
漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日
本導演水島總我這部電影不是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世界知
道歷史事實正確理解歷史是很重要的雖然這部電影還只在計畫階段，但可
以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南
京大屠殺事件70週年，日前在美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎
紀錄片導演古騰塔執導的新片「南京」也受邀參展，而今年將要登場、以
南京大屠殺為題材的紀錄片，最少就有4部。而在日本，就有不少右派人
士認為，這些影片是在全球有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相
關的紀錄片做為反制。日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳
但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預
測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發
動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝
以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以
來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，
但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同
。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南
京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大
屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人
所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。珍珠港
電影片段美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰
歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解
讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2
005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。男子漢的大
和號片段保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教
科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導
演水島總我這部電影不是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世界知道歷
史事實正確理解歷史是很重要的雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想
見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大
屠殺事件70週年，日前在美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄
片導演古騰塔執導的新片「南京」也受邀參展，而今年將要登場、以南京
大屠殺為題材的紀錄片，最少就有4部。而在日本，就有不少右派人士認
為，這些影片是在全球有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的
紀錄片做為反制。日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在
日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，
中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一
波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否
定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就
沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是
對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例
如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保
衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺
受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代
表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。珍珠港電影
片段美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史
的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰
爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的200
5年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。男子漢的大和號
片段保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書
之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水
島總我這部電影不是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世界知道歷史事
實正確理解歷史是很重要的雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必
然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺
事件70週年，日前在美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導
演古騰塔執導的新片「南京」也受邀參展，而今年將要登場、以南京大屠
殺為題材的紀錄片，最少就有4部。而在日本，就有不少右派人士認為，
這些影片是在全球有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄
片做為反制。日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本
即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國
會在南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波
的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南
京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有
中斷過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於
中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就
有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰
期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害
的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、
完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。珍珠港電影片段
美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電
影多不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。
讓不少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年
，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。男子漢的大和號片段
保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外
，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水島總
我這部電影不是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世界知道歷史事實正
確理解歷史是很重要的雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充
滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件
70週年，日前在美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古
騰塔執導的新片「南京」也受邀參展，而今年將要登場、以南京大屠殺為
題材的紀錄片，最少就有4部。而在日本，就有不少右派人士認為，這些
影片是在全球有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做
為反制。日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使
是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在
南京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻
勢。因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大
屠殺為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷
過。目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國
方面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日
方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間
的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中
國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全
否定南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。珍珠港電影片段美國
突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多
不勝數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不
少日本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日
本就拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。男子漢的大和號片段保護
了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身
為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水島總我這
部電影不是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世界知道歷史事實正確理
解歷史是很重要的雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極
右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件70
週年，日前在美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔
執導的新片「南京」也受邀參展，而今年將要登場、以南京大屠殺為題材
的紀錄片，最少就有4部。而在日本，就有不少右派人士認為，這些影片
是在全球有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反
制。日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國
會裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京
大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。
因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺
為主題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。
目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面
大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研
究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作
戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍
民人數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定
南京大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。珍珠港電影片段美國突然
遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝
數。2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日
本人相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就
拍了這部以著名戰艦大和號為主題的電影。男子漢的大和號片段保護了沖
繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第
八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水島總我這部電
影不是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世界知道歷史事實正確理解歷
史是很重要的雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派
色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件70週年
，日前在美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導
的新片「南京」也受邀參展，而今年將要登場、以南京大屠殺為題材的紀
錄片，最少就有4部。而在日本，就有不少右派人士認為，這些影片是在
全球有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反制。
日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡
我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠
殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此
著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主
題的電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前
主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力
宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人
員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀
錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人
數應該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京
大屠殺的這種說法，目前並不是主流意見。珍珠港電影片段美國突然遭到
日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。
2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人
相當不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了
這部以著名戰艦大和號為主題的電影。男子漢的大和號片段保護了沖繩就
保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝
術的電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水島總我這部電影不
是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世界知道歷史事實正確理解歷史是
很重要的雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩
，屆時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件70週年，日
前在美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新
片「南京」也受邀參展，而今年將要登場、以南京大屠殺為題材的紀錄片
，最少就有4部。而在日本，就有不少右派人士認為，這些影片是在全球
有計畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反制。日本
眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們
也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆
滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名
的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的
電影。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流
的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳
的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，
同時參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，
以及當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應
該在十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠
殺的這種說法，目前並不是主流意見。珍珠港電影片段美國突然遭到日本
帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。20
01年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當
不以為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部
以著名戰艦大和號為主題的電影。男子漢的大和號片段保護了沖繩就保護
了日本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的
電影，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水島總我這部電影不是要
來宣揚反中國的意識形態但是讓全世界知道歷史事實正確理解歷史是很重
要的雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆
時勢必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件70週年，日前在
美國猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新片「
南京」也受邀參展，而今年將要登場、以南京大屠殺為題材的紀錄片，最
少就有4部。而在日本，就有不少右派人士認為，這些影片是在全球有計
畫性地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反制。日本眾議
員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸
得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿7
0週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電
視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影
。日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看
法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有
30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時
參考中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及
當時西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在
十多萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的
這種說法，目前並不是主流意見。珍珠港電影片段美國突然遭到日本帝國
主義的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001
年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以
為然。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著
名戰艦大和號為主題的電影。男子漢的大和號片段保護了沖繩就保護了日
本啊也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影
，也成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水島總我這部電影不是要來宣
揚反中國的意識形態但是讓全世界知道歷史事實正確理解歷史是很重要的
雖然這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢
必在日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件70週年，日前在美國
猶他州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新片「南京
」也受邀參展，而今年將要登場、以南京大屠殺為題材的紀錄片，最少就
有4部。而在日本，就有不少右派人士認為，這些影片是在全球有計畫性
地鼓動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反制。日本眾議員西
村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一
塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週
年的2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電
影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日
本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是
，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30
萬人死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考
中日雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時
西方記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多
萬到20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種
說法，目前並不是主流意見。珍珠港電影片段美國突然遭到日本帝國主義
的蓄意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上
映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然
。於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰
艦大和號為主題的電影。男子漢的大和號片段保護了沖繩就保護了日本啊
也就是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也
成了爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水島總我這部電影不是要來宣揚反
中國的意識形態但是讓全世界知道歷史事實正確理解歷史是很重要的雖然
這部電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在
日本國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件70週年，日前在美國猶他
州登場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新片「南京」也
受邀參展，而今年將要登場、以南京大屠殺為題材的紀錄片，最少就有4
部。而在日本，就有不少右派人士認為，這些影片是在全球有計畫性地鼓
動反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反制。日本眾議員西村真
悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊
塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的
2007年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導
演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有
關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基
本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人
死亡，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日
雙方在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方
記者的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到
20萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法
，目前並不是主流意見。珍珠港電影片段美國突然遭到日本帝國主義的蓄
意攻擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的
珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於
是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大
和號為主題的電影。男子漢的大和號片段保護了沖繩就保護了日本啊也就
是說，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了
爭奪歷史解釋權的舞台。日本導演水島總我這部電影不是要來宣揚反中國
的意識形態但是讓全世界知道歷史事實正確理解歷史是很重要的雖然這部
電影還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本
國內外引發爭議。今年是南京大屠殺事件70週年，日前在美國猶他州登
場的日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新片「南京」也受邀
參展，而今年將要登場、以南京大屠殺為題材的紀錄片，最少就有4部。
而在日本，就有不少右派人士認為，這些影片是在全球有計畫性地鼓動反
日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反制。日本眾議員西村真悟中
國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從
去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的20
07年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水
島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南
京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上
不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡
，日本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方
在1937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者
的觀察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20
萬之間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目
前並不是主流意見。珍珠港電影片段美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻
擊近幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠
港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在
日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號
為主題的電影。男子漢的大和號片段保護了沖繩就保護了日本啊也就是說
，在硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪
歷史解釋權的舞台。日本導演水島總我這部電影不是要來宣揚反中國的意
識形態但是讓全世界知道歷史事實正確理解歷史是很重要的雖然這部電影
還只在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內
外引發爭議。今年是南京大屠殺事件70週年，日前在美國猶他州登場的
日舞影展，由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新片「南京」也受邀參展
，而今年將要登場、以南京大屠殺為題材的紀錄片，最少就有4部。而在
日本，就有不少右派人士認為，這些影片是在全球有計畫性地鼓動反日風
潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反制。日本眾議員西村真悟中國在
美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會裡我們也輸得一塌糊塗從去年
開始，日本就有媒體預測，中國會在南京大屠殺屆滿70週年的2007
年，從出版到電影，發動一波波的攻勢。因此著名的電視電影導演水島總
，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠殺為主題的電影。日本有關南京大
屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。目前主流的看法是，基本上不否
認南京大屠殺的存在，但是對於中國方面大力宣傳的有30萬人死亡，日
本多數研究者不表認同。例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1
937年底，也就是南京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀
察和推算，認為南京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之
間。至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並
不是主流意見。珍珠港電影片段美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近
幾年來，有關二次大戰歷史的電影多不勝數。2001年上映的珍珠港，
完全站在美國的觀點解讀戰爭。讓不少日本人相當不以為然。於是在日本
戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰艦大和號為主
題的電影。男子漢的大和號片段保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在
硬梆梆的學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史
解釋權的舞台。日本導演水島總我這部電影不是要來宣揚反中國的意識形
態但是讓全世界知道歷史事實正確理解歷史是很重要的雖然這部電影還只
在計畫階段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引
發爭議。
