為了遏止中國大陸孕婦一窩蜂前往香港生小孩的風潮，香港政府將從2月
1號開始實施七個月以上孕婦有條件入境的新措施.中國孕婦選擇到香港
生產的原因，除了要規避一胎化政策，也想讓新生兒取得香港居留權。新
生兒的哭聲此起彼落，香港產科醫院也特別忙碌，去年大陸孕婦到香港產
下的新生兒，暴增15000人，對香港的醫療和福利體系帶來重大衝擊
，因此香港政府在16號　提出一項新措施，限制懷孕七個月以上的大陸
孕婦，必須持有在香港接受產檢，並預約醫院分娩床位的證明，才能入境
。這項措施2月一號即將上路，屆時生產費用也可能加倍，提高到台幣大
約16萬5千元。中國孕婦喜歡到香港生小孩的原因，除了規避一胎化政
策，其實是看上香港的醫療福利，此外生下的小孩，還可以享有香港居留
權他們希望給下一代最好的照顧其中之一就是在生產時獲得最好的照顧而
且可以享有香港公民的保障不過香港孕婦可不希望她們的權益因此受到影
響中國國家人口及計劃生育委員會23號表示，中國將會積極配合港府這
項遏制大陸婦女前往香港產子的新措施,同時也警告有意赴港產子的孕婦
，嬰兒取得香港居留權的同時，將會喪失內地戶籍．港府希望新措施的實
施,能將每年大陸孕婦赴港產子的人數,控制在3萬人以內,以維持當地
的生產醫療品質.為了遏止中國大陸孕婦一窩蜂前往香港生小孩的風潮，
香港政府將從2月1號開始實施七個月以上孕婦有條件入境的新措施.中
國孕婦選擇到香港生產的原因，除了要規避一胎化政策，也想讓新生兒取
得香港居留權。新生兒的哭聲此起彼落，香港產科醫院也特別忙碌，去年
大陸孕婦到香港產下的新生兒，暴增15000人，對香港的醫療和福利
體系帶來重大衝擊，因此香港政府在16號　提出一項新措施，限制懷孕
七個月以上的大陸孕婦，必須持有在香港接受產檢，並預約醫院分娩床位
的證明，才能入境。這項措施2月一號即將上路，屆時生產費用也可能加
倍，提高到台幣大約16萬5千元。中國孕婦喜歡到香港生小孩的原因，
除了規避一胎化政策，其實是看上香港的醫療福利，此外生下的小孩，還
可以享有香港居留權他們希望給下一代最好的照顧其中之一就是在生產時
獲得最好的照顧而且可以享有香港公民的保障不過香港孕婦可不希望她們
的權益因此受到影響中國國家人口及計劃生育委員會23號表示，中國將
會積極配合港府這項遏制大陸婦女前往香港產子的新措施,同時也警告有
意赴港產子的孕婦，嬰兒取得香港居留權的同時，將會喪失內地戶籍．港
府希望新措施的實施,能將每年大陸孕婦赴港產子的人數,控制在3萬人
以內,以維持當地的生產醫療品質.為了遏止中國大陸孕婦一窩蜂前往香
港生小孩的風潮，香港政府將從2月1號開始實施七個月以上孕婦有條件
入境的新措施.中國孕婦選擇到香港生產的原因，除了要規避一胎化政策
，也想讓新生兒取得香港居留權。新生兒的哭聲此起彼落，香港產科醫院
也特別忙碌，去年大陸孕婦到香港產下的新生兒，暴增15000人，對
香港的醫療和福利體系帶來重大衝擊，因此香港政府在16號　提出一項
新措施，限制懷孕七個月以上的大陸孕婦，必須持有在香港接受產檢，並
預約醫院分娩床位的證明，才能入境。這項措施2月一號即將上路，屆時
生產費用也可能加倍，提高到台幣大約16萬5千元。中國孕婦喜歡到香
港生小孩的原因，除了規避一胎化政策，其實是看上香港的醫療福利，此
外生下的小孩，還可以享有香港居留權他們希望給下一代最好的照顧其中
之一就是在生產時獲得最好的照顧而且可以享有香港公民的保障不過香港
孕婦可不希望她們的權益因此受到影響中國國家人口及計劃生育委員會2
3號表示，中國將會積極配合港府這項遏制大陸婦女前往香港產子的新措
施,同時也警告有意赴港產子的孕婦，嬰兒取得香港居留權的同時，將會
喪失內地戶籍．港府希望新措施的實施,能將每年大陸孕婦赴港產子的人
數,控制在3萬人以內,以維持當地的生產醫療品質.為了遏止中國大陸
孕婦一窩蜂前往香港生小孩的風潮，香港政府將從2月1號開始實施七個
月以上孕婦有條件入境的新措施.中國孕婦選擇到香港生產的原因，除了
要規避一胎化政策，也想讓新生兒取得香港居留權。新生兒的哭聲此起彼
落，香港產科醫院也特別忙碌，去年大陸孕婦到香港產下的新生兒，暴增
15000人，對香港的醫療和福利體系帶來重大衝擊，因此香港政府在
16號　提出一項新措施，限制懷孕七個月以上的大陸孕婦，必須持有在
香港接受產檢，並預約醫院分娩床位的證明，才能入境。這項措施2月一
號即將上路，屆時生產費用也可能加倍，提高到台幣大約16萬5千元。
中國孕婦喜歡到香港生小孩的原因，除了規避一胎化政策，其實是看上香
港的醫療福利，此外生下的小孩，還可以享有香港居留權他們希望給下一
代最好的照顧其中之一就是在生產時獲得最好的照顧而且可以享有香港公
民的保障不過香港孕婦可不希望她們的權益因此受到影響中國國家人口及
計劃生育委員會23號表示，中國將會積極配合港府這項遏制大陸婦女前
往香港產子的新措施,同時也警告有意赴港產子的孕婦，嬰兒取得香港居
留權的同時，將會喪失內地戶籍．港府希望新措施的實施,能將每年大陸
孕婦赴港產子的人數,控制在3萬人以內,以維持當地的生產醫療品質.
