南美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。
但是去年因為烏拉圭接受外商投資，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭議
，阿根廷民眾霸佔連接兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧
上國際法庭。
法庭23號決定，不會要求阿根廷示威者撤走。
這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸的度假勝地，瓜勒圭丘。
河的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業者投資的大型紙漿廠，
就矗立在這裡。
阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出的污水與惡臭，會影響觀光業，於是
聯合環保人士，在連接兩國的大橋上搭起帳棚和路障，長期抗爭。
烏拉圭告上國際法庭，希望法官命令這些人立刻撤走，不過遭到駁回。
法庭目前並未發現烏拉圭的權益會立即因為這些偏見與爭端而遭受立即
必然的風險去年阿根廷也曾經告上國際法庭，希望法庭勒令紙漿廠停
止興建，同樣遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿根廷示威者歡欣鼓舞
這對我們很有幫助我們的確應該獲得這種支持我們絕不會離開這是一大
勝利我們期望最後的結果也能跟這個一樣有利我們真的跨出一大步國
際法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，不要再互相刺激，
烏拉圭外長則表示，只要示威者一天不撤離，兩國就不可能有協商的一
天。
烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享的天然資源，雙方簽有共同經營的
協議。
不過夾在巴西和阿根廷兩個超級經濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史
上最大的外資投資案非常有興趣，原本還打算在同一地點，再接受西
班牙投資，興建第二座紙漿廠，不過眼看外交糾紛難解，西班牙業者
