南美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。但是去年因為
烏拉圭接受外商投資，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭議，阿根廷民眾霸
佔連接兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧上國際法庭。法庭2
3號決定，不會要求阿根廷示威者撤走。這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸
的度假勝地，瓜勒圭丘。河的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業
者投資的大型紙漿廠，就矗立在這裡。阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出
的污水與惡臭，會影響觀光業，於是聯合環保人士，在連接兩國的大橋上
搭起帳棚和路障，長期抗爭。烏拉圭告上國際法庭，希望法官命令這些人
立刻撤走，不過遭到駁回。法庭目前並未發現烏拉圭的權益會立即因為這
些偏見與爭端而遭受立即必然的風險去年阿根廷也曾經告上國際法庭，希
望法庭勒令紙漿廠停止興建，同樣遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿根廷
示威者歡欣鼓舞。這對我們很有幫助我們的確應該獲得這種支持我們絕不
會離開這是一大勝利我們期望最後的結果也能跟這個一樣有利我們真的跨
出一大步國際法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，不要再互相
刺激，用理性的方式讓爭端落幕。烏拉圭外長則表示，只要示威者一天不
撤離，兩國就不可能有協商的一天。烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享
的天然資源，雙方簽有共同經營的協議。不過夾在巴西和阿根廷兩個超級
經濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史上最大的外資投資案非常有興趣，
原本還打算在同一地點，再接受西班牙投資，興建第二座紙漿廠，不過眼
看外交糾紛難解，西班牙業者正考慮改赴烏拉圭的其他城市設廠。南美洲
國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。但是去年因為烏拉圭
接受外商投資，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭議，阿根廷民眾霸佔連接
兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧上國際法庭。法庭23號決
定，不會要求阿根廷示威者撤走。這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸的度假
勝地，瓜勒圭丘。河的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業者投資
的大型紙漿廠，就矗立在這裡。阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出的污水
與惡臭，會影響觀光業，於是聯合環保人士，在連接兩國的大橋上搭起帳
棚和路障，長期抗爭。烏拉圭告上國際法庭，希望法官命令這些人立刻撤
走，不過遭到駁回。法庭目前並未發現烏拉圭的權益會立即因為這些偏見
與爭端而遭受立即必然的風險去年阿根廷也曾經告上國際法庭，希望法庭
勒令紙漿廠停止興建，同樣遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿根廷示威者
歡欣鼓舞。這對我們很有幫助我們的確應該獲得這種支持我們絕不會離開
這是一大勝利我們期望最後的結果也能跟這個一樣有利我們真的跨出一大
步國際法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，不要再互相刺激，
用理性的方式讓爭端落幕。烏拉圭外長則表示，只要示威者一天不撤離，
兩國就不可能有協商的一天。烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享的天然
資源，雙方簽有共同經營的協議。不過夾在巴西和阿根廷兩個超級經濟體
之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史上最大的外資投資案非常有興趣，原本還
打算在同一地點，再接受西班牙投資，興建第二座紙漿廠，不過眼看外交
糾紛難解，西班牙業者正考慮改赴烏拉圭的其他城市設廠。南美洲國家烏
拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。但是去年因為烏拉圭接受外
商投資，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭議，阿根廷民眾霸佔連接兩國的
主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧上國際法庭。法庭23號決定，不
會要求阿根廷示威者撤走。這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸的度假勝地，
瓜勒圭丘。河的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業者投資的大型
紙漿廠，就矗立在這裡。阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出的污水與惡臭
，會影響觀光業，於是聯合環保人士，在連接兩國的大橋上搭起帳棚和路
障，長期抗爭。烏拉圭告上國際法庭，希望法官命令這些人立刻撤走，不
過遭到駁回。法庭目前並未發現烏拉圭的權益會立即因為這些偏見與爭端
而遭受立即必然的風險去年阿根廷也曾經告上國際法庭，希望法庭勒令紙
漿廠停止興建，同樣遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿根廷示威者歡欣鼓
舞。這對我們很有幫助我們的確應該獲得這種支持我們絕不會離開這是一
大勝利我們期望最後的結果也能跟這個一樣有利我們真的跨出一大步國際
法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，不要再互相刺激，用理性
的方式讓爭端落幕。烏拉圭外長則表示，只要示威者一天不撤離，兩國就
不可能有協商的一天。烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享的天然資源，
雙方簽有共同經營的協議。不過夾在巴西和阿根廷兩個超級經濟體之間的
烏拉圭，對紙漿廠這個史上最大的外資投資案非常有興趣，原本還打算在
同一地點，再接受西班牙投資，興建第二座紙漿廠，不過眼看外交糾紛難
解，西班牙業者正考慮改赴烏拉圭的其他城市設廠。南美洲國家烏拉圭和
阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。但是去年因為烏拉圭接受外商投資
，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭議，阿根廷民眾霸佔連接兩國的主要道
路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧上國際法庭。法庭23號決定，不會要求
阿根廷示威者撤走。這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸的度假勝地，瓜勒圭
丘。河的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業者投資的大型紙漿廠
，就矗立在這裡。阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出的污水與惡臭，會影
響觀光業，於是聯合環保人士，在連接兩國的大橋上搭起帳棚和路障，長
期抗爭。烏拉圭告上國際法庭，希望法官命令這些人立刻撤走，不過遭到
駁回。法庭目前並未發現烏拉圭的權益會立即因為這些偏見與爭端而遭受
立即必然的風險去年阿根廷也曾經告上國際法庭，希望法庭勒令紙漿廠停
止興建，同樣遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿根廷示威者歡欣鼓舞。這
對我們很有幫助我們的確應該獲得這種支持我們絕不會離開這是一大勝利
我們期望最後的結果也能跟這個一樣有利我們真的跨出一大步國際法庭雖
然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，不要再互相刺激，用理性的方式
讓爭端落幕。烏拉圭外長則表示，只要示威者一天不撤離，兩國就不可能
有協商的一天。烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享的天然資源，雙方簽
有共同經營的協議。不過夾在巴西和阿根廷兩個超級經濟體之間的烏拉圭
，對紙漿廠這個史上最大的外資投資案非常有興趣，原本還打算在同一地
點，再接受西班牙投資，興建第二座紙漿廠，不過眼看外交糾紛難解，西
班牙業者正考慮改赴烏拉圭的其他城市設廠。南美洲國家烏拉圭和阿根廷
，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。但是去年因為烏拉圭接受外商投資，在河
岸興建紙漿廠，引發環保爭議，阿根廷民眾霸佔連接兩國的主要道路和橋
樑，進行抗爭，雙方還鬧上國際法庭。法庭23號決定，不會要求阿根廷
示威者撤走。這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸的度假勝地，瓜勒圭丘。河
的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業者投資的大型紙漿廠，就矗
立在這裡。阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出的污水與惡臭，會影響觀光
業，於是聯合環保人士，在連接兩國的大橋上搭起帳棚和路障，長期抗爭
。烏拉圭告上國際法庭，希望法官命令這些人立刻撤走，不過遭到駁回。
法庭目前並未發現烏拉圭的權益會立即因為這些偏見與爭端而遭受立即必
然的風險去年阿根廷也曾經告上國際法庭，希望法庭勒令紙漿廠停止興建
，同樣遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿根廷示威者歡欣鼓舞。這對我們
很有幫助我們的確應該獲得這種支持我們絕不會離開這是一大勝利我們期
望最後的結果也能跟這個一樣有利我們真的跨出一大步國際法庭雖然駁回
烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，不要再互相刺激，用理性的方式讓爭端
落幕。烏拉圭外長則表示，只要示威者一天不撤離，兩國就不可能有協商
的一天。烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享的天然資源，雙方簽有共同
經營的協議。不過夾在巴西和阿根廷兩個超級經濟體之間的烏拉圭，對紙
漿廠這個史上最大的外資投資案非常有興趣，原本還打算在同一地點，再
接受西班牙投資，興建第二座紙漿廠，不過眼看外交糾紛難解，西班牙業
者正考慮改赴烏拉圭的其他城市設廠。南美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著
一條烏拉圭河遙遙相望。但是去年因為烏拉圭接受外商投資，在河岸興建
紙漿廠，引發環保爭議，阿根廷民眾霸佔連接兩國的主要道路和橋樑，進
行抗爭，雙方還鬧上國際法庭。法庭23號決定，不會要求阿根廷示威者
撤走。這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸的度假勝地，瓜勒圭丘。河的對岸
，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業者投資的大型紙漿廠，就矗立在這
裡。阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出的污水與惡臭，會影響觀光業，於
是聯合環保人士，在連接兩國的大橋上搭起帳棚和路障，長期抗爭。烏拉
圭告上國際法庭，希望法官命令這些人立刻撤走，不過遭到駁回。法庭目
前並未發現烏拉圭的權益會立即因為這些偏見與爭端而遭受立即必然的風
險去年阿根廷也曾經告上國際法庭，希望法庭勒令紙漿廠停止興建，同樣
遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿根廷示威者歡欣鼓舞。這對我們很有幫
助我們的確應該獲得這種支持我們絕不會離開這是一大勝利我們期望最後
的結果也能跟這個一樣有利我們真的跨出一大步國際法庭雖然駁回烏拉圭
的請求，不過也敦促兩國，不要再互相刺激，用理性的方式讓爭端落幕。
烏拉圭外長則表示，只要示威者一天不撤離，兩國就不可能有協商的一天
。烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享的天然資源，雙方簽有共同經營的
協議。不過夾在巴西和阿根廷兩個超級經濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這
個史上最大的外資投資案非常有興趣，原本還打算在同一地點，再接受西
班牙投資，興建第二座紙漿廠，不過眼看外交糾紛難解，西班牙業者正考
慮改赴烏拉圭的其他城市設廠。南美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏
拉圭河遙遙相望。但是去年因為烏拉圭接受外商投資，在河岸興建紙漿廠
，引發環保爭議，阿根廷民眾霸佔連接兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭
，雙方還鬧上國際法庭。法庭23號決定，不會要求阿根廷示威者撤走。
這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸的度假勝地，瓜勒圭丘。河的對岸，則是
烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業者投資的大型紙漿廠，就矗立在這裡。阿
根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出的污水與惡臭，會影響觀光業，於是聯合
環保人士，在連接兩國的大橋上搭起帳棚和路障，長期抗爭。烏拉圭告上
國際法庭，希望法官命令這些人立刻撤走，不過遭到駁回。法庭目前並未
發現烏拉圭的權益會立即因為這些偏見與爭端而遭受立即必然的風險去年
阿根廷也曾經告上國際法庭，希望法庭勒令紙漿廠停止興建，同樣遭到駁
回，而這次的裁定，則讓阿根廷示威者歡欣鼓舞。這對我們很有幫助我們
的確應該獲得這種支持我們絕不會離開這是一大勝利我們期望最後的結果
也能跟這個一樣有利我們真的跨出一大步國際法庭雖然駁回烏拉圭的請求
，不過也敦促兩國，不要再互相刺激，用理性的方式讓爭端落幕。烏拉圭
外長則表示，只要示威者一天不撤離，兩國就不可能有協商的一天。烏拉
圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享的天然資源，雙方簽有共同經營的協議。
不過夾在巴西和阿根廷兩個超級經濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史上
最大的外資投資案非常有興趣，原本還打算在同一地點，再接受西班牙投
資，興建第二座紙漿廠，不過眼看外交糾紛難解，西班牙業者正考慮改赴
烏拉圭的其他城市設廠。南美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河
遙遙相望。但是去年因為烏拉圭接受外商投資，在河岸興建紙漿廠，引發
環保爭議，阿根廷民眾霸佔連接兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方
還鬧上國際法庭。法庭23號決定，不會要求阿根廷示威者撤走。這裡是
阿根廷位在烏拉圭河西岸的度假勝地，瓜勒圭丘。河的對岸，則是烏拉圭
的福雷本托市，由芬蘭業者投資的大型紙漿廠，就矗立在這裡。阿根廷民
眾擔心，對面紙漿廠排出的污水與惡臭，會影響觀光業，於是聯合環保人
士，在連接兩國的大橋上搭起帳棚和路障，長期抗爭。烏拉圭告上國際法
庭，希望法官命令這些人立刻撤走，不過遭到駁回。法庭目前並未發現烏
拉圭的權益會立即因為這些偏見與爭端而遭受立即必然的風險去年阿根廷
也曾經告上國際法庭，希望法庭勒令紙漿廠停止興建，同樣遭到駁回，而
這次的裁定，則讓阿根廷示威者歡欣鼓舞。這對我們很有幫助我們的確應
該獲得這種支持我們絕不會離開這是一大勝利我們期望最後的結果也能跟
這個一樣有利我們真的跨出一大步國際法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過
也敦促兩國，不要再互相刺激，用理性的方式讓爭端落幕。烏拉圭外長則
表示，只要示威者一天不撤離，兩國就不可能有協商的一天。烏拉圭河是
阿根廷與烏拉圭兩國共享的天然資源，雙方簽有共同經營的協議。不過夾
在巴西和阿根廷兩個超級經濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史上最大的
外資投資案非常有興趣，原本還打算在同一地點，再接受西班牙投資，興
建第二座紙漿廠，不過眼看外交糾紛難解，西班牙業者正考慮改赴烏拉圭
的其他城市設廠。南美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相
望。但是去年因為烏拉圭接受外商投資，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭
議，阿根廷民眾霸佔連接兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧上
國際法庭。法庭23號決定，不會要求阿根廷示威者撤走。這裡是阿根廷
位在烏拉圭河西岸的度假勝地，瓜勒圭丘。河的對岸，則是烏拉圭的福雷
本托市，由芬蘭業者投資的大型紙漿廠，就矗立在這裡。阿根廷民眾擔心
，對面紙漿廠排出的污水與惡臭，會影響觀光業，於是聯合環保人士，在
連接兩國的大橋上搭起帳棚和路障，長期抗爭。烏拉圭告上國際法庭，希
望法官命令這些人立刻撤走，不過遭到駁回。法庭目前並未發現烏拉圭的
權益會立即因為這些偏見與爭端而遭受立即必然的風險去年阿根廷也曾經
告上國際法庭，希望法庭勒令紙漿廠停止興建，同樣遭到駁回，而這次的
裁定，則讓阿根廷示威者歡欣鼓舞。這對我們很有幫助我們的確應該獲得
這種支持我們絕不會離開這是一大勝利我們期望最後的結果也能跟這個一
樣有利我們真的跨出一大步國際法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促
兩國，不要再互相刺激，用理性的方式讓爭端落幕。烏拉圭外長則表示，
只要示威者一天不撤離，兩國就不可能有協商的一天。烏拉圭河是阿根廷
與烏拉圭兩國共享的天然資源，雙方簽有共同經營的協議。不過夾在巴西
和阿根廷兩個超級經濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史上最大的外資投
資案非常有興趣，原本還打算在同一地點，再接受西班牙投資，興建第二
座紙漿廠，不過眼看外交糾紛難解，西班牙業者正考慮改赴烏拉圭的其他
城市設廠。南美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。但
是去年因為烏拉圭接受外商投資，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭議，阿
根廷民眾霸佔連接兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧上國際法
庭。法庭23號決定，不會要求阿根廷示威者撤走。這裡是阿根廷位在烏
拉圭河西岸的度假勝地，瓜勒圭丘。河的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市
，由芬蘭業者投資的大型紙漿廠，就矗立在這裡。阿根廷民眾擔心，對面
紙漿廠排出的污水與惡臭，會影響觀光業，於是聯合環保人士，在連接兩
國的大橋上搭起帳棚和路障，長期抗爭。烏拉圭告上國際法庭，希望法官
命令這些人立刻撤走，不過遭到駁回。法庭目前並未發現烏拉圭的權益會
立即因為這些偏見與爭端而遭受立即必然的風險去年阿根廷也曾經告上國
際法庭，希望法庭勒令紙漿廠停止興建，同樣遭到駁回，而這次的裁定，
則讓阿根廷示威者歡欣鼓舞。這對我們很有幫助我們的確應該獲得這種支
持我們絕不會離開這是一大勝利我們期望最後的結果也能跟這個一樣有利
我們真的跨出一大步國際法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，
不要再互相刺激，用理性的方式讓爭端落幕。烏拉圭外長則表示，只要示
威者一天不撤離，兩國就不可能有協商的一天。烏拉圭河是阿根廷與烏拉
圭兩國共享的天然資源，雙方簽有共同經營的協議。不過夾在巴西和阿根
廷兩個超級經濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史上最大的外資投資案非
常有興趣，原本還打算在同一地點，再接受西班牙投資，興建第二座紙漿
廠，不過眼看外交糾紛難解，西班牙業者正考慮改赴烏拉圭的其他城市設
廠。南美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。但是去年
因為烏拉圭接受外商投資，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭議，阿根廷民
眾霸佔連接兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧上國際法庭。法
庭23號決定，不會要求阿根廷示威者撤走。這裡是阿根廷位在烏拉圭河
西岸的度假勝地，瓜勒圭丘。河的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬
蘭業者投資的大型紙漿廠，就矗立在這裡。阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠
排出的污水與惡臭，會影響觀光業，於是聯合環保人士，在連接兩國的大
橋上搭起帳棚和路障，長期抗爭。烏拉圭告上國際法庭，希望法官命令這
些人立刻撤走，不過遭到駁回。法庭目前並未發現烏拉圭的權益會立即因
為這些偏見與爭端而遭受立即必然的風險去年阿根廷也曾經告上國際法庭
，希望法庭勒令紙漿廠停止興建，同樣遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿
根廷示威者歡欣鼓舞。這對我們很有幫助我們的確應該獲得這種支持我們
絕不會離開這是一大勝利我們期望最後的結果也能跟這個一樣有利我們真
的跨出一大步國際法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，不要再
互相刺激，用理性的方式讓爭端落幕。烏拉圭外長則表示，只要示威者一
天不撤離，兩國就不可能有協商的一天。烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國
共享的天然資源，雙方簽有共同經營的協議。不過夾在巴西和阿根廷兩個
超級經濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史上最大的外資投資案非常有興
趣，原本還打算在同一地點，再接受西班牙投資，興建第二座紙漿廠，不
過眼看外交糾紛難解，西班牙業者正考慮改赴烏拉圭的其他城市設廠。南
美洲國家烏拉圭和阿根廷，隔著一條烏拉圭河遙遙相望。但是去年因為烏
拉圭接受外商投資，在河岸興建紙漿廠，引發環保爭議，阿根廷民眾霸佔
連接兩國的主要道路和橋樑，進行抗爭，雙方還鬧上國際法庭。法庭23
號決定，不會要求阿根廷示威者撤走。這裡是阿根廷位在烏拉圭河西岸的
度假勝地，瓜勒圭丘。河的對岸，則是烏拉圭的福雷本托市，由芬蘭業者
投資的大型紙漿廠，就矗立在這裡。阿根廷民眾擔心，對面紙漿廠排出的
污水與惡臭，會影響觀光業，於是聯合環保人士，在連接兩國的大橋上搭
起帳棚和路障，長期抗爭。烏拉圭告上國際法庭，希望法官命令這些人立
刻撤走，不過遭到駁回。法庭目前並未發現烏拉圭的權益會立即因為這些
偏見與爭端而遭受立即必然的風險去年阿根廷也曾經告上國際法庭，希望
法庭勒令紙漿廠停止興建，同樣遭到駁回，而這次的裁定，則讓阿根廷示
威者歡欣鼓舞。這對我們很有幫助我們的確應該獲得這種支持我們絕不會
離開這是一大勝利我們期望最後的結果也能跟這個一樣有利我們真的跨出
一大步國際法庭雖然駁回烏拉圭的請求，不過也敦促兩國，不要再互相刺
激，用理性的方式讓爭端落幕。烏拉圭外長則表示，只要示威者一天不撤
離，兩國就不可能有協商的一天。烏拉圭河是阿根廷與烏拉圭兩國共享的
天然資源，雙方簽有共同經營的協議。不過夾在巴西和阿根廷兩個超級經
濟體之間的烏拉圭，對紙漿廠這個史上最大的外資投資案非常有興趣，原
本還打算在同一地點，再接受西班牙投資，興建第二座紙漿廠，不過眼看
外交糾紛難解，西班牙業者正考慮改赴烏拉圭的其他城市設廠。
