伊拉克新聞部長今天召開記者會強調，海珊並沒有在美軍的空襲中喪生，
他的家人也一切平安。同時內政部長也否認南部城市烏姆已經遭到美軍攻
陷的說法。soundbite我聽說昨天美軍已經攻陷了烏姆，每個人
都很懷疑，我可以、新聞部長可以帶人直接去那看看。就在我們來這裡之
前，我們才與烏姆的市長通過電話，他確認這完全不是事實。biteo
ut伊拉克新聞部長在記者會上，展示了平民在美軍空襲行動中受傷死亡
的照片，指控開戰至今一共有37名平民遭到戰火波及。他並指控美國凍
結海珊海外資產的作法，違反國際法。他同時表示伊拉克軍隊擊落了兩架
美軍直昇機，至於今天歐美媒體所捕捉到的投降畫面，他也否認這些投降
的人，是伊拉克軍人。伊拉克新聞部長今天召開記者會強調，海珊並沒有
在美軍的空襲中喪生，他的家人也一切平安。同時內政部長也否認南部城
市烏姆已經遭到美軍攻陷的說法。soundbite我聽說昨天美軍已
經攻陷了烏姆，每個人都很懷疑，我可以、新聞部長可以帶人直接去那看
看。就在我們來這裡之前，我們才與烏姆的市長通過電話，他確認這完全
不是事實。biteout伊拉克新聞部長在記者會上，展示了平民在美
軍空襲行動中受傷死亡的照片，指控開戰至今一共有37名平民遭到戰火
波及。他並指控美國凍結海珊海外資產的作法，違反國際法。他同時表示
伊拉克軍隊擊落了兩架美軍直昇機，至於今天歐美媒體所捕捉到的投降畫
面，他也否認這些投降的人，是伊拉克軍人。伊拉克新聞部長今天召開記
者會強調，海珊並沒有在美軍的空襲中喪生，他的家人也一切平安。同時
內政部長也否認南部城市烏姆已經遭到美軍攻陷的說法。soundbi
te我聽說昨天美軍已經攻陷了烏姆，每個人都很懷疑，我可以、新聞部
長可以帶人直接去那看看。就在我們來這裡之前，我們才與烏姆的市長通
過電話，他確認這完全不是事實。biteout伊拉克新聞部長在記者
會上，展示了平民在美軍空襲行動中受傷死亡的照片，指控開戰至今一共
有37名平民遭到戰火波及。他並指控美國凍結海珊海外資產的作法，違
反國際法。他同時表示伊拉克軍隊擊落了兩架美軍直昇機，至於今天歐美
媒體所捕捉到的投降畫面，他也否認這些投降的人，是伊拉克軍人。伊拉
克新聞部長今天召開記者會強調，海珊並沒有在美軍的空襲中喪生，他的
家人也一切平安。同時內政部長也否認南部城市烏姆已經遭到美軍攻陷的
說法。soundbite我聽說昨天美軍已經攻陷了烏姆，每個人都很
懷疑，我可以、新聞部長可以帶人直接去那看看。就在我們來這裡之前，
我們才與烏姆的市長通過電話，他確認這完全不是事實。biteout
伊拉克新聞部長在記者會上，展示了平民在美軍空襲行動中受傷死亡的照
片，指控開戰至今一共有37名平民遭到戰火波及。他並指控美國凍結海
珊海外資產的作法，違反國際法。他同時表示伊拉克軍隊擊落了兩架美軍
直昇機，至於今天歐美媒體所捕捉到的投降畫面，他也否認這些投降的人
，是伊拉克軍人。伊拉克新聞部長今天召開記者會強調，海珊並沒有在美
軍的空襲中喪生，他的家人也一切平安。同時內政部長也否認南部城市烏
姆已經遭到美軍攻陷的說法。soundbite我聽說昨天美軍已經攻
陷了烏姆，每個人都很懷疑，我可以、新聞部長可以帶人直接去那看看。
就在我們來這裡之前，我們才與烏姆的市長通過電話，他確認這完全不是
事實。biteout伊拉克新聞部長在記者會上，展示了平民在美軍空
襲行動中受傷死亡的照片，指控開戰至今一共有37名平民遭到戰火波及
。他並指控美國凍結海珊海外資產的作法，違反國際法。他同時表示伊拉
克軍隊擊落了兩架美軍直昇機，至於今天歐美媒體所捕捉到的投降畫面，
他也否認這些投降的人，是伊拉克軍人。伊拉克新聞部長今天召開記者會
強調，海珊並沒有在美軍的空襲中喪生，他的家人也一切平安。同時內政
部長也否認南部城市烏姆已經遭到美軍攻陷的說法。soundbite
我聽說昨天美軍已經攻陷了烏姆，每個人都很懷疑，我可以、新聞部長可
以帶人直接去那看看。就在我們來這裡之前，我們才與烏姆的市長通過電
話，他確認這完全不是事實。biteout伊拉克新聞部長在記者會上
，展示了平民在美軍空襲行動中受傷死亡的照片，指控開戰至今一共有3
7名平民遭到戰火波及。他並指控美國凍結海珊海外資產的作法，違反國
際法。他同時表示伊拉克軍隊擊落了兩架美軍直昇機，至於今天歐美媒體
所捕捉到的投降畫面，他也否認這些投降的人，是伊拉克軍人。伊拉克新
聞部長今天召開記者會強調，海珊並沒有在美軍的空襲中喪生，他的家人
也一切平安。同時內政部長也否認南部城市烏姆已經遭到美軍攻陷的說法
。soundbite我聽說昨天美軍已經攻陷了烏姆，每個人都很懷疑
，我可以、新聞部長可以帶人直接去那看看。就在我們來這裡之前，我們
才與烏姆的市長通過電話，他確認這完全不是事實。biteout伊拉
克新聞部長在記者會上，展示了平民在美軍空襲行動中受傷死亡的照片，
指控開戰至今一共有37名平民遭到戰火波及。他並指控美國凍結海珊海
外資產的作法，違反國際法。他同時表示伊拉克軍隊擊落了兩架美軍直昇
機，至於今天歐美媒體所捕捉到的投降畫面，他也否認這些投降的人，是
伊拉克軍人。
