今年是南京大屠殺事件70週年，日前在美國猶他州登場的日舞影展，
由奧斯卡獎紀錄片導演古騰塔執導的新片「南京」也受邀參展，而今
年將要登場、以南京大屠殺為題材的紀錄片，最少就有4部。
而在日本，就有不少右派人士認為，這些影片是在全球有計畫性地鼓動
反日風潮，因此也計畫拍攝相關的紀錄片做為反制。
日本眾議員西村真悟中國在美國非常積極地搞宣傳但在日本即使是國會
裡我們也輸得一塌糊塗從去年開始，日本就有媒體預測，中國會在南
京大屠殺屆滿70週年的2007年，從出版到電影，發動一波波的
因此著名的電視電影導演水島總，也在去年決定，拍攝以否定南京大屠
殺為主題的電影。
日本有關南京大屠殺的爭論，從戰後以來就沒有中斷過。
目前主流的看法是，基本上不否認南京大屠殺的存在，但是對於中國方
面大力宣傳的有30萬人死亡，日本多數研究者不表認同。
例如就有日方研究人員，同時參考中日雙方在1937年底，也就是南
京保衛戰期間的作戰紀錄，以及當時西方記者的觀察和推算，認為南
京大屠殺受害的中國軍民人數應該在十多萬到20萬之間。
至於西村真悟等人所代表、完全否定南京大屠殺的這種說法，目前並不
是主流意見。
珍珠港電影片段美國突然遭到日本帝國主義的蓄意攻擊近幾年來，有關
二次大戰歷史的電影多不勝數。
2001年上映的珍珠港，完全站在美國的觀點解讀戰爭。
讓不少日本人相當不以為然。
於是在日本戰敗60週年紀念的2005年，日本就拍了這部以著名戰
艦大和號為主題的電影。
男子漢的大和號片段保護了沖繩就保護了日本啊也就是說，在硬梆梆的
學術研討漢教科書之外，身為第八藝術的電影，也成了爭奪歷史解釋
權的舞台。
日本導演水島總我這部電影不是要來宣揚反中國的意識形態但是讓全世
界知道歷史事實正確理解歷史是很重要的雖然這部電影還只在計畫階
段，但可以想見必然充滿極右派色彩，屆時勢必在日本國內外引發爭
