負責舉辦2012年倫敦奧運的主辦單位，選在距離開幕倒數2012天
的此刻，宣佈要把2012倫敦奧運，辦成有史以來最環保的一次。整座
奧運村將提高能源利用率，降低溫室氣體排放量，場地的建築也將儘量使
用再生材料，不過因為光是基礎建設，就出現超支的狀況，讓英國議會相
當憂心。倫敦東三區這一大片空地,就是2012年奧林匹克運動會的所
在地.五年之後這裏將擺脫倫敦貧民窟的形象,成為有史以來最環保的奧
運村.經濟發展跟居民都移到西區想到14個月我們就要改變這裏的風貌
真令人興奮我們花了兩年執行土地開發跟變更用四年來建築最後用一年測
試確保比賽期間所有場地都能順利運作為了幫2012年奧林匹克運動會
,樹立追求環保跟永續發展的新典範.倫敦奧委會規畫,2012年奧運
村的能源利用效率將比一般標準提高兩成五,溫室氣體二氧化碳的排放量
,會降到標準值的一半.園區的兩成能源由風力發電提供.另外奧運村的
飲用水將減少四成.為了避免浪費,早先拆除的建築,九成材料也將回收
再利用.僅管主辦單位有決心辦一場有史以來最環保的奧運,也獲得英國
首相布萊爾政府的全力支持,但英國議會卻相當擔心,23億8千萬英鎊
的預算,恐怕會入不敷出,因為到目前為止,光是還沒完工的基礎建設,
就出現超支的狀況,部份議員評估,最後完工可能會花上八十億英鎊.因
而希望主辦單位,先控制好預算,再來談環保.負責舉辦2012年倫敦
奧運的主辦單位，選在距離開幕倒數2012天的此刻，宣佈要把201
2倫敦奧運，辦成有史以來最環保的一次。整座奧運村將提高能源利用率
，降低溫室氣體排放量，場地的建築也將儘量使用再生材料，不過因為光
是基礎建設，就出現超支的狀況，讓英國議會相當憂心。倫敦東三區這一
大片空地,就是2012年奧林匹克運動會的所在地.五年之後這裏將擺
脫倫敦貧民窟的形象,成為有史以來最環保的奧運村.經濟發展跟居民都
移到西區想到14個月我們就要改變這裏的風貌真令人興奮我們花了兩年
執行土地開發跟變更用四年來建築最後用一年測試確保比賽期間所有場地
都能順利運作為了幫2012年奧林匹克運動會,樹立追求環保跟永續發
展的新典範.倫敦奧委會規畫,2012年奧運村的能源利用效率將比一
般標準提高兩成五,溫室氣體二氧化碳的排放量,會降到標準值的一半.
園區的兩成能源由風力發電提供.另外奧運村的飲用水將減少四成.為了
避免浪費,早先拆除的建築,九成材料也將回收再利用.僅管主辦單位有
決心辦一場有史以來最環保的奧運,也獲得英國首相布萊爾政府的全力支
持,但英國議會卻相當擔心,23億8千萬英鎊的預算,恐怕會入不敷出
,因為到目前為止,光是還沒完工的基礎建設,就出現超支的狀況,部份
議員評估,最後完工可能會花上八十億英鎊.因而希望主辦單位,先控制
好預算,再來談環保.負責舉辦2012年倫敦奧運的主辦單位，選在距
離開幕倒數2012天的此刻，宣佈要把2012倫敦奧運，辦成有史以
來最環保的一次。整座奧運村將提高能源利用率，降低溫室氣體排放量，
場地的建築也將儘量使用再生材料，不過因為光是基礎建設，就出現超支
的狀況，讓英國議會相當憂心。倫敦東三區這一大片空地,就是2012
年奧林匹克運動會的所在地.五年之後這裏將擺脫倫敦貧民窟的形象,成
為有史以來最環保的奧運村.經濟發展跟居民都移到西區想到14個月我
們就要改變這裏的風貌真令人興奮我們花了兩年執行土地開發跟變更用四
年來建築最後用一年測試確保比賽期間所有場地都能順利運作為了幫20
12年奧林匹克運動會,樹立追求環保跟永續發展的新典範.倫敦奧委會
規畫,2012年奧運村的能源利用效率將比一般標準提高兩成五,溫室
氣體二氧化碳的排放量,會降到標準值的一半.園區的兩成能源由風力發
電提供.另外奧運村的飲用水將減少四成.為了避免浪費,早先拆除的建
築,九成材料也將回收再利用.僅管主辦單位有決心辦一場有史以來最環
保的奧運,也獲得英國首相布萊爾政府的全力支持,但英國議會卻相當擔
心,23億8千萬英鎊的預算,恐怕會入不敷出,因為到目前為止,光是
還沒完工的基礎建設,就出現超支的狀況,部份議員評估,最後完工可能
會花上八十億英鎊.因而希望主辦單位,先控制好預算,再來談環保.
