玩具應該是個充滿樂趣的產業，不過受到市場不斷萎縮的影響，日本玩具
業者預期今年業績將大幅衰退，根本笑不出來。不過，他們也正在開發新
的商機，那就是成年人市場。像是電玩，多功能手機等產品，預計每年還
有20%的成長空間。誰說玩具一定是兒童的專利？由日本第二和第三大
玩具商，兩年前合併組成的takaratomy公司，原本各自擅長洋
娃娃和小火車產品，不過面對少子化和全球化的市場壓力，現在已經改變
策略，要擁抱科技，分別推出各種年齡層適用的玩具。我們正在加強產品
線希望從幼兒玩具到大人的嗜好性玩具都能滿足市場所需價格大約一萬台
幣的機器人，銷售對象鎖定成年人。新版電子寵物狗，則瞄準兒童市場。
這家公司的年齡層區分策略並非特例，日本每年58億美元的玩具市場，
正快速萎縮，業者認為經濟能力穩定的成年人，同樣有娛樂放鬆的需求，
三十多歲的年輕雅痞族，普遍願意花錢滿足赤子之心。因此電玩和手機等
科技電子產品，成為他們爭相投入的新戰場。從無線遙控模型直昇機，到
手機遙控的迷你車等大人的玩具，在今年的東京玩具展場上備受矚目，預
計今年夏天，這些產品就會大舉出現在玩具市場上。玩具應該是個充滿樂
趣的產業，不過受到市場不斷萎縮的影響，日本玩具業者預期今年業績將
大幅衰退，根本笑不出來。不過，他們也正在開發新的商機，那就是成年
人市場。像是電玩，多功能手機等產品，預計每年還有20%的成長空間
。誰說玩具一定是兒童的專利？由日本第二和第三大玩具商，兩年前合併
組成的takaratomy公司，原本各自擅長洋娃娃和小火車產品，
不過面對少子化和全球化的市場壓力，現在已經改變策略，要擁抱科技，
分別推出各種年齡層適用的玩具。我們正在加強產品線希望從幼兒玩具到
大人的嗜好性玩具都能滿足市場所需價格大約一萬台幣的機器人，銷售對
象鎖定成年人。新版電子寵物狗，則瞄準兒童市場。這家公司的年齡層區
分策略並非特例，日本每年58億美元的玩具市場，正快速萎縮，業者認
為經濟能力穩定的成年人，同樣有娛樂放鬆的需求，三十多歲的年輕雅痞
族，普遍願意花錢滿足赤子之心。因此電玩和手機等科技電子產品，成為
他們爭相投入的新戰場。從無線遙控模型直昇機，到手機遙控的迷你車等
大人的玩具，在今年的東京玩具展場上備受矚目，預計今年夏天，這些產
品就會大舉出現在玩具市場上。玩具應該是個充滿樂趣的產業，不過受到
市場不斷萎縮的影響，日本玩具業者預期今年業績將大幅衰退，根本笑不
出來。不過，他們也正在開發新的商機，那就是成年人市場。像是電玩，
多功能手機等產品，預計每年還有20%的成長空間。誰說玩具一定是兒
童的專利？由日本第二和第三大玩具商，兩年前合併組成的takara
tomy公司，原本各自擅長洋娃娃和小火車產品，不過面對少子化和全
球化的市場壓力，現在已經改變策略，要擁抱科技，分別推出各種年齡層
適用的玩具。我們正在加強產品線希望從幼兒玩具到大人的嗜好性玩具都
能滿足市場所需價格大約一萬台幣的機器人，銷售對象鎖定成年人。新版
電子寵物狗，則瞄準兒童市場。這家公司的年齡層區分策略並非特例，日
本每年58億美元的玩具市場，正快速萎縮，業者認為經濟能力穩定的成
年人，同樣有娛樂放鬆的需求，三十多歲的年輕雅痞族，普遍願意花錢滿
足赤子之心。因此電玩和手機等科技電子產品，成為他們爭相投入的新戰
場。從無線遙控模型直昇機，到手機遙控的迷你車等大人的玩具，在今年
的東京玩具展場上備受矚目，預計今年夏天，這些產品就會大舉出現在玩
具市場上。玩具應該是個充滿樂趣的產業，不過受到市場不斷萎縮的影響
，日本玩具業者預期今年業績將大幅衰退，根本笑不出來。不過，他們也
正在開發新的商機，那就是成年人市場。像是電玩，多功能手機等產品，
預計每年還有20%的成長空間。誰說玩具一定是兒童的專利？由日本第
二和第三大玩具商，兩年前合併組成的takaratomy公司，原本
各自擅長洋娃娃和小火車產品，不過面對少子化和全球化的市場壓力，現
在已經改變策略，要擁抱科技，分別推出各種年齡層適用的玩具。我們正
在加強產品線希望從幼兒玩具到大人的嗜好性玩具都能滿足市場所需價格
大約一萬台幣的機器人，銷售對象鎖定成年人。新版電子寵物狗，則瞄準
兒童市場。這家公司的年齡層區分策略並非特例，日本每年58億美元的
玩具市場，正快速萎縮，業者認為經濟能力穩定的成年人，同樣有娛樂放
鬆的需求，三十多歲的年輕雅痞族，普遍願意花錢滿足赤子之心。因此電
玩和手機等科技電子產品，成為他們爭相投入的新戰場。從無線遙控模型
直昇機，到手機遙控的迷你車等大人的玩具，在今年的東京玩具展場上備
受矚目，預計今年夏天，這些產品就會大舉出現在玩具市場上。玩具應該
是個充滿樂趣的產業，不過受到市場不斷萎縮的影響，日本玩具業者預期
今年業績將大幅衰退，根本笑不出來。不過，他們也正在開發新的商機，
那就是成年人市場。像是電玩，多功能手機等產品，預計每年還有20%
的成長空間。誰說玩具一定是兒童的專利？由日本第二和第三大玩具商，
兩年前合併組成的takaratomy公司，原本各自擅長洋娃娃和小
火車產品，不過面對少子化和全球化的市場壓力，現在已經改變策略，要
擁抱科技，分別推出各種年齡層適用的玩具。我們正在加強產品線希望從
幼兒玩具到大人的嗜好性玩具都能滿足市場所需價格大約一萬台幣的機器
人，銷售對象鎖定成年人。新版電子寵物狗，則瞄準兒童市場。這家公司
的年齡層區分策略並非特例，日本每年58億美元的玩具市場，正快速萎
縮，業者認為經濟能力穩定的成年人，同樣有娛樂放鬆的需求，三十多歲
的年輕雅痞族，普遍願意花錢滿足赤子之心。因此電玩和手機等科技電子
產品，成為他們爭相投入的新戰場。從無線遙控模型直昇機，到手機遙控
的迷你車等大人的玩具，在今年的東京玩具展場上備受矚目，預計今年夏
天，這些產品就會大舉出現在玩具市場上。玩具應該是個充滿樂趣的產業
，不過受到市場不斷萎縮的影響，日本玩具業者預期今年業績將大幅衰退
，根本笑不出來。不過，他們也正在開發新的商機，那就是成年人市場。
像是電玩，多功能手機等產品，預計每年還有20%的成長空間。誰說玩
具一定是兒童的專利？由日本第二和第三大玩具商，兩年前合併組成的t
akaratomy公司，原本各自擅長洋娃娃和小火車產品，不過面對
少子化和全球化的市場壓力，現在已經改變策略，要擁抱科技，分別推出
各種年齡層適用的玩具。我們正在加強產品線希望從幼兒玩具到大人的嗜
好性玩具都能滿足市場所需價格大約一萬台幣的機器人，銷售對象鎖定成
年人。新版電子寵物狗，則瞄準兒童市場。這家公司的年齡層區分策略並
非特例，日本每年58億美元的玩具市場，正快速萎縮，業者認為經濟能
力穩定的成年人，同樣有娛樂放鬆的需求，三十多歲的年輕雅痞族，普遍
願意花錢滿足赤子之心。因此電玩和手機等科技電子產品，成為他們爭相
投入的新戰場。從無線遙控模型直昇機，到手機遙控的迷你車等大人的玩
具，在今年的東京玩具展場上備受矚目，預計今年夏天，這些產品就會大
舉出現在玩具市場上。玩具應該是個充滿樂趣的產業，不過受到市場不斷
萎縮的影響，日本玩具業者預期今年業績將大幅衰退，根本笑不出來。不
過，他們也正在開發新的商機，那就是成年人市場。像是電玩，多功能手
機等產品，預計每年還有20%的成長空間。誰說玩具一定是兒童的專利
？由日本第二和第三大玩具商，兩年前合併組成的takaratomy
公司，原本各自擅長洋娃娃和小火車產品，不過面對少子化和全球化的市
場壓力，現在已經改變策略，要擁抱科技，分別推出各種年齡層適用的玩
具。我們正在加強產品線希望從幼兒玩具到大人的嗜好性玩具都能滿足市
場所需價格大約一萬台幣的機器人，銷售對象鎖定成年人。新版電子寵物
狗，則瞄準兒童市場。這家公司的年齡層區分策略並非特例，日本每年5
8億美元的玩具市場，正快速萎縮，業者認為經濟能力穩定的成年人，同
樣有娛樂放鬆的需求，三十多歲的年輕雅痞族，普遍願意花錢滿足赤子之
心。因此電玩和手機等科技電子產品，成為他們爭相投入的新戰場。從無
線遙控模型直昇機，到手機遙控的迷你車等大人的玩具，在今年的東京玩
具展場上備受矚目，預計今年夏天，這些產品就會大舉出現在玩具市場上
。玩具應該是個充滿樂趣的產業，不過受到市場不斷萎縮的影響，日本玩
具業者預期今年業績將大幅衰退，根本笑不出來。不過，他們也正在開發
新的商機，那就是成年人市場。像是電玩，多功能手機等產品，預計每年
還有20%的成長空間。誰說玩具一定是兒童的專利？由日本第二和第三
大玩具商，兩年前合併組成的takaratomy公司，原本各自擅長
洋娃娃和小火車產品，不過面對少子化和全球化的市場壓力，現在已經改
變策略，要擁抱科技，分別推出各種年齡層適用的玩具。我們正在加強產
品線希望從幼兒玩具到大人的嗜好性玩具都能滿足市場所需價格大約一萬
台幣的機器人，銷售對象鎖定成年人。新版電子寵物狗，則瞄準兒童市場
。這家公司的年齡層區分策略並非特例，日本每年58億美元的玩具市場
，正快速萎縮，業者認為經濟能力穩定的成年人，同樣有娛樂放鬆的需求
，三十多歲的年輕雅痞族，普遍願意花錢滿足赤子之心。因此電玩和手機
等科技電子產品，成為他們爭相投入的新戰場。從無線遙控模型直昇機，
到手機遙控的迷你車等大人的玩具，在今年的東京玩具展場上備受矚目，
預計今年夏天，這些產品就會大舉出現在玩具市場上。玩具應該是個充滿
樂趣的產業，不過受到市場不斷萎縮的影響，日本玩具業者預期今年業績
將大幅衰退，根本笑不出來。不過，他們也正在開發新的商機，那就是成
年人市場。像是電玩，多功能手機等產品，預計每年還有20%的成長空
間。誰說玩具一定是兒童的專利？由日本第二和第三大玩具商，兩年前合
併組成的takaratomy公司，原本各自擅長洋娃娃和小火車產品
，不過面對少子化和全球化的市場壓力，現在已經改變策略，要擁抱科技
，分別推出各種年齡層適用的玩具。我們正在加強產品線希望從幼兒玩具
到大人的嗜好性玩具都能滿足市場所需價格大約一萬台幣的機器人，銷售
對象鎖定成年人。新版電子寵物狗，則瞄準兒童市場。這家公司的年齡層
區分策略並非特例，日本每年58億美元的玩具市場，正快速萎縮，業者
認為經濟能力穩定的成年人，同樣有娛樂放鬆的需求，三十多歲的年輕雅
痞族，普遍願意花錢滿足赤子之心。因此電玩和手機等科技電子產品，成
為他們爭相投入的新戰場。從無線遙控模型直昇機，到手機遙控的迷你車
等大人的玩具，在今年的東京玩具展場上備受矚目，預計今年夏天，這些
產品就會大舉出現在玩具市場上。
