就在美國總統布希發表國情咨文後，他的伊拉克增兵計畫隨即踢到鐵板。
民主黨主導的參院外交委員會，25號以12票對9票，通過一項反對增
兵的決議案，其中有意角逐2008年總統的共和黨參議員黑格爾，在會
中更是慷慨激昂的對增兵提出批判。美國參院外交委員會，25號就一項
反對伊拉克增兵案進行表決，結果以12票贊成，9票反對，通過這項民
主黨主導的決議案，參與草擬這項提案,有意參選2008總統的共和黨
參議員黑格爾，毫不留情的對增兵提出質疑我親愛的同仁魯格談到策略的
一致性其實根本毫無策略可言這是個拿美國人生命作賭注的遊戲那些派往
伊拉克安巴爾省的年輕大兵並不是棋子他們是活生生的生命在增派220
00人到伊拉克之前我們最好知道我們在作什麼連投下反對票的共和黨參
議員，都坦承增兵政策不可行我對拜登李文和黑格爾的提案有多處感同身
受我對布希總統的計畫是否能成功也沒有信心反對增兵的決議案在參院外
交委員會初步過關後，民主黨準備遊說更多共和黨人士給予支持，並在下
週在參院大會推動表決。在此同時，布希則在白宮跟多位高級軍事將領舉
行年度會談，他呼籲參院儘快通過3位軍方的人事案，其中包括新任伊拉
克總指揮官彼特勞斯的任命案。就在美國總統布希發表國情咨文後，他的
伊拉克增兵計畫隨即踢到鐵板。民主黨主導的參院外交委員會，25號以
12票對9票，通過一項反對增兵的決議案，其中有意角逐2008年總
統的共和黨參議員黑格爾，在會中更是慷慨激昂的對增兵提出批判。美國
參院外交委員會，25號就一項反對伊拉克增兵案進行表決，結果以12
票贊成，9票反對，通過這項民主黨主導的決議案，參與草擬這項提案,
有意參選2008總統的共和黨參議員黑格爾，毫不留情的對增兵提出質
疑我親愛的同仁魯格談到策略的一致性其實根本毫無策略可言這是個拿美
國人生命作賭注的遊戲那些派往伊拉克安巴爾省的年輕大兵並不是棋子他
們是活生生的生命在增派22000人到伊拉克之前我們最好知道我們在
作什麼連投下反對票的共和黨參議員，都坦承增兵政策不可行我對拜登李
文和黑格爾的提案有多處感同身受我對布希總統的計畫是否能成功也沒有
信心反對增兵的決議案在參院外交委員會初步過關後，民主黨準備遊說更
多共和黨人士給予支持，並在下週在參院大會推動表決。在此同時，布希
則在白宮跟多位高級軍事將領舉行年度會談，他呼籲參院儘快通過3位軍
方的人事案，其中包括新任伊拉克總指揮官彼特勞斯的任命案。就在美國
總統布希發表國情咨文後，他的伊拉克增兵計畫隨即踢到鐵板。民主黨主
導的參院外交委員會，25號以12票對9票，通過一項反對增兵的決議
案，其中有意角逐2008年總統的共和黨參議員黑格爾，在會中更是慷
慨激昂的對增兵提出批判。美國參院外交委員會，25號就一項反對伊拉
克增兵案進行表決，結果以12票贊成，9票反對，通過這項民主黨主導
的決議案，參與草擬這項提案,有意參選2008總統的共和黨參議員黑
格爾，毫不留情的對增兵提出質疑我親愛的同仁魯格談到策略的一致性其
實根本毫無策略可言這是個拿美國人生命作賭注的遊戲那些派往伊拉克安
巴爾省的年輕大兵並不是棋子他們是活生生的生命在增派22000人到
伊拉克之前我們最好知道我們在作什麼連投下反對票的共和黨參議員，都
坦承增兵政策不可行我對拜登李文和黑格爾的提案有多處感同身受我對布
希總統的計畫是否能成功也沒有信心反對增兵的決議案在參院外交委員會
初步過關後，民主黨準備遊說更多共和黨人士給予支持，並在下週在參院
大會推動表決。在此同時，布希則在白宮跟多位高級軍事將領舉行年度會
談，他呼籲參院儘快通過3位軍方的人事案，其中包括新任伊拉克總指揮
官彼特勞斯的任命案。就在美國總統布希發表國情咨文後，他的伊拉克增
兵計畫隨即踢到鐵板。民主黨主導的參院外交委員會，25號以12票對
9票，通過一項反對增兵的決議案，其中有意角逐2008年總統的共和
黨參議員黑格爾，在會中更是慷慨激昂的對增兵提出批判。美國參院外交
委員會，25號就一項反對伊拉克增兵案進行表決，結果以12票贊成，
9票反對，通過這項民主黨主導的決議案，參與草擬這項提案,有意參選
2008總統的共和黨參議員黑格爾，毫不留情的對增兵提出質疑我親愛
的同仁魯格談到策略的一致性其實根本毫無策略可言這是個拿美國人生命
作賭注的遊戲那些派往伊拉克安巴爾省的年輕大兵並不是棋子他們是活生
生的生命在增派22000人到伊拉克之前我們最好知道我們在作什麼連
投下反對票的共和黨參議員，都坦承增兵政策不可行我對拜登李文和黑格
爾的提案有多處感同身受我對布希總統的計畫是否能成功也沒有信心反對
增兵的決議案在參院外交委員會初步過關後，民主黨準備遊說更多共和黨
人士給予支持，並在下週在參院大會推動表決。在此同時，布希則在白宮
跟多位高級軍事將領舉行年度會談，他呼籲參院儘快通過3位軍方的人事
案，其中包括新任伊拉克總指揮官彼特勞斯的任命案。
