俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號下午抵達印度首都新德里，展開兩天
的正式訪問。
印俄兩國除了簽署多項的軍事採購合約，並合作研發生產下一代的新型
戰機。
印度也打算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，開發庫頁島等地的天然
氣和石油資源。
蒲亭25號抵達新德里之後，隨即和印度總理辛格等高層官員展開會談
，雙方並簽署多項合作協議。
稍晚，印俄兩國的代表團，也將要進行各個合作項目的討論，範圍涵蓋
軍事、核能以及能源開發方面的合作。
在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部長
伊凡諾夫，除了和印度總理辛格等人會面，也敲定雙方25號要簽署
的協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。
根據外電報導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議和討論的合作項目，
概分為軍事和能源兩大領域。
在軍事方面，俄羅斯將授權印度生產米格29戰機所使用的引擎，由於
這種引擎和俄羅斯最新的米格35戰機所使用的，屬於同一系列，俄
方希望藉此在印度新型戰機採購上搶得先機，以對抗來自美國F35
自冷戰時代以來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。
俄方希望藉軍售，維持和這個南亞大國的關係。
至於在太空科技能源方面，印俄兩國可能的合作還包括，共同研發類似
GLONASS的導航衛星。
俄方也將比照美國，提供核能發電科技給印度。
而印度除了持續向俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取，參與庫頁島三號
等等，遠東地區的能源開採計畫。
