俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號下午抵達印度首都新德里，展開兩天的
正式訪問。印俄兩國除了簽署多項的軍事採購合約，並合作研發生產下一
代的新型戰機。印度也打算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，開發庫頁
島等地的天然氣和石油資源。蒲亭25號抵達新德里之後，隨即和印度總
理辛格等高層官員展開會談，雙方並簽署多項合作協議。稍晚，印俄兩國
的代表團，也將要進行各個合作項目的討論，範圍涵蓋軍事、核能以及能
源開發方面的合作。在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪問新德裡的俄羅斯
副總理兼國防部長伊凡諾夫，除了和印度總理辛格等人會面，也敲定雙方
25號要簽署的協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。根據外電報導，蒲亭
這次訪問印度，將要簽署協議和討論的合作項目，概分為軍事和能源兩大
領域。在軍事方面，俄羅斯將授權印度生產米格29戰機所使用的引擎，
由於這種引擎和俄羅斯最新的米格35戰機所使用的，屬於同一系列，俄
方希望藉此在印度新型戰機採購上搶得先機，以對抗來自美國F35，以
及歐洲、瑞典等國新型戰機的競爭。自冷戰時代以來，印度就是前蘇聯和
俄羅斯軍火的主要客戶之一。俄方希望藉軍售，維持和這個南亞大國的關
係。至於在太空科技能源方面，印俄兩國可能的合作還包括，共同研發類
似GLONASS的導航衛星。俄方也將比照美國，提供核能發電科技給
印度。而印度除了持續向俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取，參與庫頁島
三號等等，遠東地區的能源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號
下午抵達印度首都新德里，展開兩天的正式訪問。印俄兩國除了簽署多項
的軍事採購合約，並合作研發生產下一代的新型戰機。印度也打算對俄羅
斯遠東地區的能源加碼投資，開發庫頁島等地的天然氣和石油資源。蒲亭
25號抵達新德里之後，隨即和印度總理辛格等高層官員展開會談，雙方
並簽署多項合作協議。稍晚，印俄兩國的代表團，也將要進行各個合作項
目的討論，範圍涵蓋軍事、核能以及能源開發方面的合作。在蒲亭抵達印
度的前一天，先行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部長伊凡諾夫，除了
和印度總理辛格等人會面，也敲定雙方25號要簽署的協議內容，為蒲亭
的正式訪問鋪路。根據外電報導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議和討
論的合作項目，概分為軍事和能源兩大領域。在軍事方面，俄羅斯將授權
印度生產米格29戰機所使用的引擎，由於這種引擎和俄羅斯最新的米格
35戰機所使用的，屬於同一系列，俄方希望藉此在印度新型戰機採購上
搶得先機，以對抗來自美國F35，以及歐洲、瑞典等國新型戰機的競爭
。自冷戰時代以來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。俄方
希望藉軍售，維持和這個南亞大國的關係。至於在太空科技能源方面，印
俄兩國可能的合作還包括，共同研發類似GLONASS的導航衛星。俄
方也將比照美國，提供核能發電科技給印度。而印度除了持續向俄羅斯採
購石油，也將向俄方爭取，參與庫頁島三號等等，遠東地區的能源開採計
畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號下午抵達印度首都新德里，展開兩
天的正式訪問。印俄兩國除了簽署多項的軍事採購合約，並合作研發生產
下一代的新型戰機。印度也打算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，開發
庫頁島等地的天然氣和石油資源。蒲亭25號抵達新德里之後，隨即和印
度總理辛格等高層官員展開會談，雙方並簽署多項合作協議。稍晚，印俄
兩國的代表團，也將要進行各個合作項目的討論，範圍涵蓋軍事、核能以
及能源開發方面的合作。在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪問新德裡的俄
羅斯副總理兼國防部長伊凡諾夫，除了和印度總理辛格等人會面，也敲定
雙方25號要簽署的協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。根據外電報導，
蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議和討論的合作項目，概分為軍事和能源
兩大領域。在軍事方面，俄羅斯將授權印度生產米格29戰機所使用的引
擎，由於這種引擎和俄羅斯最新的米格35戰機所使用的，屬於同一系列
，俄方希望藉此在印度新型戰機採購上搶得先機，以對抗來自美國F35
，以及歐洲、瑞典等國新型戰機的競爭。自冷戰時代以來，印度就是前蘇
聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。俄方希望藉軍售，維持和這個南亞大國
的關係。至於在太空科技能源方面，印俄兩國可能的合作還包括，共同研
發類似GLONASS的導航衛星。俄方也將比照美國，提供核能發電科
技給印度。而印度除了持續向俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取，參與庫
頁島三號等等，遠東地區的能源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時間2
5號下午抵達印度首都新德里，展開兩天的正式訪問。印俄兩國除了簽署
多項的軍事採購合約，並合作研發生產下一代的新型戰機。印度也打算對
俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，開發庫頁島等地的天然氣和石油資源。
蒲亭25號抵達新德里之後，隨即和印度總理辛格等高層官員展開會談，
雙方並簽署多項合作協議。稍晚，印俄兩國的代表團，也將要進行各個合
作項目的討論，範圍涵蓋軍事、核能以及能源開發方面的合作。在蒲亭抵
達印度的前一天，先行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部長伊凡諾夫，
除了和印度總理辛格等人會面，也敲定雙方25號要簽署的協議內容，為
蒲亭的正式訪問鋪路。根據外電報導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議
和討論的合作項目，概分為軍事和能源兩大領域。在軍事方面，俄羅斯將
授權印度生產米格29戰機所使用的引擎，由於這種引擎和俄羅斯最新的
米格35戰機所使用的，屬於同一系列，俄方希望藉此在印度新型戰機採
購上搶得先機，以對抗來自美國F35，以及歐洲、瑞典等國新型戰機的
競爭。自冷戰時代以來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。
俄方希望藉軍售，維持和這個南亞大國的關係。至於在太空科技能源方面
，印俄兩國可能的合作還包括，共同研發類似GLONASS的導航衛星
。俄方也將比照美國，提供核能發電科技給印度。而印度除了持續向俄羅
斯採購石油，也將向俄方爭取，參與庫頁島三號等等，遠東地區的能源開
採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號下午抵達印度首都新德里，展
開兩天的正式訪問。印俄兩國除了簽署多項的軍事採購合約，並合作研發
生產下一代的新型戰機。印度也打算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，
開發庫頁島等地的天然氣和石油資源。蒲亭25號抵達新德里之後，隨即
和印度總理辛格等高層官員展開會談，雙方並簽署多項合作協議。稍晚，
印俄兩國的代表團，也將要進行各個合作項目的討論，範圍涵蓋軍事、核
能以及能源開發方面的合作。在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪問新德裡
的俄羅斯副總理兼國防部長伊凡諾夫，除了和印度總理辛格等人會面，也
敲定雙方25號要簽署的協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。根據外電報
導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議和討論的合作項目，概分為軍事和
能源兩大領域。在軍事方面，俄羅斯將授權印度生產米格29戰機所使用
的引擎，由於這種引擎和俄羅斯最新的米格35戰機所使用的，屬於同一
系列，俄方希望藉此在印度新型戰機採購上搶得先機，以對抗來自美國F
35，以及歐洲、瑞典等國新型戰機的競爭。自冷戰時代以來，印度就是
前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。俄方希望藉軍售，維持和這個南亞
大國的關係。至於在太空科技能源方面，印俄兩國可能的合作還包括，共
同研發類似GLONASS的導航衛星。俄方也將比照美國，提供核能發
電科技給印度。而印度除了持續向俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取，參
與庫頁島三號等等，遠東地區的能源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時
間25號下午抵達印度首都新德里，展開兩天的正式訪問。印俄兩國除了
簽署多項的軍事採購合約，並合作研發生產下一代的新型戰機。印度也打
算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，開發庫頁島等地的天然氣和石油資
源。蒲亭25號抵達新德里之後，隨即和印度總理辛格等高層官員展開會
談，雙方並簽署多項合作協議。稍晚，印俄兩國的代表團，也將要進行各
個合作項目的討論，範圍涵蓋軍事、核能以及能源開發方面的合作。在蒲
亭抵達印度的前一天，先行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部長伊凡諾
夫，除了和印度總理辛格等人會面，也敲定雙方25號要簽署的協議內容
，為蒲亭的正式訪問鋪路。根據外電報導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署
協議和討論的合作項目，概分為軍事和能源兩大領域。在軍事方面，俄羅
斯將授權印度生產米格29戰機所使用的引擎，由於這種引擎和俄羅斯最
新的米格35戰機所使用的，屬於同一系列，俄方希望藉此在印度新型戰
機採購上搶得先機，以對抗來自美國F35，以及歐洲、瑞典等國新型戰
機的競爭。自冷戰時代以來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之
一。俄方希望藉軍售，維持和這個南亞大國的關係。至於在太空科技能源
方面，印俄兩國可能的合作還包括，共同研發類似GLONASS的導航
衛星。俄方也將比照美國，提供核能發電科技給印度。而印度除了持續向
俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取，參與庫頁島三號等等，遠東地區的能
源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號下午抵達印度首都新德里
，展開兩天的正式訪問。印俄兩國除了簽署多項的軍事採購合約，並合作
研發生產下一代的新型戰機。印度也打算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投
資，開發庫頁島等地的天然氣和石油資源。蒲亭25號抵達新德里之後，
隨即和印度總理辛格等高層官員展開會談，雙方並簽署多項合作協議。稍
晚，印俄兩國的代表團，也將要進行各個合作項目的討論，範圍涵蓋軍事
、核能以及能源開發方面的合作。在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪問新
德裡的俄羅斯副總理兼國防部長伊凡諾夫，除了和印度總理辛格等人會面
，也敲定雙方25號要簽署的協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。根據外
電報導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議和討論的合作項目，概分為軍
事和能源兩大領域。在軍事方面，俄羅斯將授權印度生產米格29戰機所
使用的引擎，由於這種引擎和俄羅斯最新的米格35戰機所使用的，屬於
同一系列，俄方希望藉此在印度新型戰機採購上搶得先機，以對抗來自美
國F35，以及歐洲、瑞典等國新型戰機的競爭。自冷戰時代以來，印度
就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。俄方希望藉軍售，維持和這個
南亞大國的關係。至於在太空科技能源方面，印俄兩國可能的合作還包括
，共同研發類似GLONASS的導航衛星。俄方也將比照美國，提供核
能發電科技給印度。而印度除了持續向俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取
，參與庫頁島三號等等，遠東地區的能源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台
灣時間25號下午抵達印度首都新德里，展開兩天的正式訪問。印俄兩國
除了簽署多項的軍事採購合約，並合作研發生產下一代的新型戰機。印度
也打算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，開發庫頁島等地的天然氣和石
油資源。蒲亭25號抵達新德里之後，隨即和印度總理辛格等高層官員展
開會談，雙方並簽署多項合作協議。稍晚，印俄兩國的代表團，也將要進
行各個合作項目的討論，範圍涵蓋軍事、核能以及能源開發方面的合作。
在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部長伊
凡諾夫，除了和印度總理辛格等人會面，也敲定雙方25號要簽署的協議
內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。根據外電報導，蒲亭這次訪問印度，將要
簽署協議和討論的合作項目，概分為軍事和能源兩大領域。在軍事方面，
俄羅斯將授權印度生產米格29戰機所使用的引擎，由於這種引擎和俄羅
斯最新的米格35戰機所使用的，屬於同一系列，俄方希望藉此在印度新
型戰機採購上搶得先機，以對抗來自美國F35，以及歐洲、瑞典等國新
型戰機的競爭。自冷戰時代以來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客
戶之一。俄方希望藉軍售，維持和這個南亞大國的關係。至於在太空科技
能源方面，印俄兩國可能的合作還包括，共同研發類似GLONASS的
導航衛星。俄方也將比照美國，提供核能發電科技給印度。而印度除了持
續向俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取，參與庫頁島三號等等，遠東地區
的能源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號下午抵達印度首都新
德里，展開兩天的正式訪問。印俄兩國除了簽署多項的軍事採購合約，並
合作研發生產下一代的新型戰機。印度也打算對俄羅斯遠東地區的能源加
碼投資，開發庫頁島等地的天然氣和石油資源。蒲亭25號抵達新德里之
後，隨即和印度總理辛格等高層官員展開會談，雙方並簽署多項合作協議
。稍晚，印俄兩國的代表團，也將要進行各個合作項目的討論，範圍涵蓋
軍事、核能以及能源開發方面的合作。在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪
問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部長伊凡諾夫，除了和印度總理辛格等人
會面，也敲定雙方25號要簽署的協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。根
據外電報導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議和討論的合作項目，概分
為軍事和能源兩大領域。在軍事方面，俄羅斯將授權印度生產米格29戰
機所使用的引擎，由於這種引擎和俄羅斯最新的米格35戰機所使用的，
屬於同一系列，俄方希望藉此在印度新型戰機採購上搶得先機，以對抗來
自美國F35，以及歐洲、瑞典等國新型戰機的競爭。自冷戰時代以來，
印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。俄方希望藉軍售，維持和
這個南亞大國的關係。至於在太空科技能源方面，印俄兩國可能的合作還
包括，共同研發類似GLONASS的導航衛星。俄方也將比照美國，提
供核能發電科技給印度。而印度除了持續向俄羅斯採購石油，也將向俄方
爭取，參與庫頁島三號等等，遠東地區的能源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭
，台灣時間25號下午抵達印度首都新德里，展開兩天的正式訪問。印俄
兩國除了簽署多項的軍事採購合約，並合作研發生產下一代的新型戰機。
印度也打算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，開發庫頁島等地的天然氣
和石油資源。蒲亭25號抵達新德里之後，隨即和印度總理辛格等高層官
員展開會談，雙方並簽署多項合作協議。稍晚，印俄兩國的代表團，也將
要進行各個合作項目的討論，範圍涵蓋軍事、核能以及能源開發方面的合
作。在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部
長伊凡諾夫，除了和印度總理辛格等人會面，也敲定雙方25號要簽署的
協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。根據外電報導，蒲亭這次訪問印度，
將要簽署協議和討論的合作項目，概分為軍事和能源兩大領域。在軍事方
面，俄羅斯將授權印度生產米格29戰機所使用的引擎，由於這種引擎和
俄羅斯最新的米格35戰機所使用的，屬於同一系列，俄方希望藉此在印
度新型戰機採購上搶得先機，以對抗來自美國F35，以及歐洲、瑞典等
國新型戰機的競爭。自冷戰時代以來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主
要客戶之一。俄方希望藉軍售，維持和這個南亞大國的關係。至於在太空
科技能源方面，印俄兩國可能的合作還包括，共同研發類似GLONAS
S的導航衛星。俄方也將比照美國，提供核能發電科技給印度。而印度除
了持續向俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取，參與庫頁島三號等等，遠東
地區的能源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號下午抵達印度首
都新德里，展開兩天的正式訪問。印俄兩國除了簽署多項的軍事採購合約
，並合作研發生產下一代的新型戰機。印度也打算對俄羅斯遠東地區的能
源加碼投資，開發庫頁島等地的天然氣和石油資源。蒲亭25號抵達新德
里之後，隨即和印度總理辛格等高層官員展開會談，雙方並簽署多項合作
協議。稍晚，印俄兩國的代表團，也將要進行各個合作項目的討論，範圍
涵蓋軍事、核能以及能源開發方面的合作。在蒲亭抵達印度的前一天，先
行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部長伊凡諾夫，除了和印度總理辛格
等人會面，也敲定雙方25號要簽署的協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路
。根據外電報導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議和討論的合作項目，
概分為軍事和能源兩大領域。在軍事方面，俄羅斯將授權印度生產米格2
9戰機所使用的引擎，由於這種引擎和俄羅斯最新的米格35戰機所使用
的，屬於同一系列，俄方希望藉此在印度新型戰機採購上搶得先機，以對
抗來自美國F35，以及歐洲、瑞典等國新型戰機的競爭。自冷戰時代以
來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。俄方希望藉軍售，維
持和這個南亞大國的關係。至於在太空科技能源方面，印俄兩國可能的合
作還包括，共同研發類似GLONASS的導航衛星。俄方也將比照美國
，提供核能發電科技給印度。而印度除了持續向俄羅斯採購石油，也將向
俄方爭取，參與庫頁島三號等等，遠東地區的能源開採計畫。俄羅斯總統
蒲亭，台灣時間25號下午抵達印度首都新德里，展開兩天的正式訪問。
印俄兩國除了簽署多項的軍事採購合約，並合作研發生產下一代的新型戰
機。印度也打算對俄羅斯遠東地區的能源加碼投資，開發庫頁島等地的天
然氣和石油資源。蒲亭25號抵達新德里之後，隨即和印度總理辛格等高
層官員展開會談，雙方並簽署多項合作協議。稍晚，印俄兩國的代表團，
也將要進行各個合作項目的討論，範圍涵蓋軍事、核能以及能源開發方面
的合作。在蒲亭抵達印度的前一天，先行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國
防部長伊凡諾夫，除了和印度總理辛格等人會面，也敲定雙方25號要簽
署的協議內容，為蒲亭的正式訪問鋪路。根據外電報導，蒲亭這次訪問印
度，將要簽署協議和討論的合作項目，概分為軍事和能源兩大領域。在軍
事方面，俄羅斯將授權印度生產米格29戰機所使用的引擎，由於這種引
擎和俄羅斯最新的米格35戰機所使用的，屬於同一系列，俄方希望藉此
在印度新型戰機採購上搶得先機，以對抗來自美國F35，以及歐洲、瑞
典等國新型戰機的競爭。自冷戰時代以來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火
的主要客戶之一。俄方希望藉軍售，維持和這個南亞大國的關係。至於在
太空科技能源方面，印俄兩國可能的合作還包括，共同研發類似GLON
ASS的導航衛星。俄方也將比照美國，提供核能發電科技給印度。而印
度除了持續向俄羅斯採購石油，也將向俄方爭取，參與庫頁島三號等等，
遠東地區的能源開採計畫。俄羅斯總統蒲亭，台灣時間25號下午抵達印
度首都新德里，展開兩天的正式訪問。印俄兩國除了簽署多項的軍事採購
合約，並合作研發生產下一代的新型戰機。印度也打算對俄羅斯遠東地區
的能源加碼投資，開發庫頁島等地的天然氣和石油資源。蒲亭25號抵達
新德里之後，隨即和印度總理辛格等高層官員展開會談，雙方並簽署多項
合作協議。稍晚，印俄兩國的代表團，也將要進行各個合作項目的討論，
範圍涵蓋軍事、核能以及能源開發方面的合作。在蒲亭抵達印度的前一天
，先行訪問新德裡的俄羅斯副總理兼國防部長伊凡諾夫，除了和印度總理
辛格等人會面，也敲定雙方25號要簽署的協議內容，為蒲亭的正式訪問
鋪路。根據外電報導，蒲亭這次訪問印度，將要簽署協議和討論的合作項
目，概分為軍事和能源兩大領域。在軍事方面，俄羅斯將授權印度生產米
格29戰機所使用的引擎，由於這種引擎和俄羅斯最新的米格35戰機所
使用的，屬於同一系列，俄方希望藉此在印度新型戰機採購上搶得先機，
以對抗來自美國F35，以及歐洲、瑞典等國新型戰機的競爭。自冷戰時
代以來，印度就是前蘇聯和俄羅斯軍火的主要客戶之一。俄方希望藉軍售
，維持和這個南亞大國的關係。至於在太空科技能源方面，印俄兩國可能
的合作還包括，共同研發類似GLONASS的導航衛星。俄方也將比照
美國，提供核能發電科技給印度。而印度除了持續向俄羅斯採購石油，也
將向俄方爭取，參與庫頁島三號等等，遠東地區的能源開採計畫。
