澳洲網球公開賽，我國女子雙打搭檔「詹詠然」、「莊佳容」再創佳績，
在八強賽直落二晉級四強，寫下台灣選手最佳成績。下一輪他們將對上中
國的「鄭潔和晏紫」，這也將重演多哈亞運女子雙打、金牌戰的戲碼，詹
詠然對於再次交手，則是充滿信心。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃光
頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Hark
leroad和Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，以兩個6
：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四大賽的
最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽將和中
國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：6
、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場將全力
放開打，爭取勝利。澳洲網球公開賽，我國女子雙打搭檔「詹詠然」、「
莊佳容」再創佳績，在八強賽直落二晉級四強，寫下台灣選手最佳成績。
下一輪他們將對上中國的「鄭潔和晏紫」，這也將重演多哈亞運女子雙打
、金牌戰的戲碼，詹詠然對於再次交手，則是充滿信心。台灣黃金女雙搭
檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整
場比賽壓著Harkleroad和Voskoboeva這組「美俄搭
檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網
球選手，在四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一非種子的
組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因
為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加
不少，下一場將全力放開打，爭取勝利。澳洲網球公開賽，我國女子雙打
搭檔「詹詠然」、「莊佳容」再創佳績，在八強賽直落二晉級四強，寫下
台灣選手最佳成績。下一輪他們將對上中國的「鄭潔和晏紫」，這也將重
演多哈亞運女子雙打、金牌戰的戲碼，詹詠然對於再次交手，則是充滿信
心。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚
，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Harkleroad和Voskobo
eva這組「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最
後四強，創下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有
他們是唯一非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運
冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，
台灣女將的信心增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝利。澳洲網球公
開賽，我國女子雙打搭檔「詹詠然」、「莊佳容」再創佳績，在八強賽直
落二晉級四強，寫下台灣選手最佳成績。下一輪他們將對上中國的「鄭潔
和晏紫」，這也將重演多哈亞運女子雙打、金牌戰的戲碼，詹詠然對於再
次交手，則是充滿信心。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都
拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Harkleroa
d和Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對
手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。
最後四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、
鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛
失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場將全力放開打，爭
取勝利。澳洲網球公開賽，我國女子雙打搭檔「詹詠然」、「莊佳容」再
創佳績，在八強賽直落二晉級四強，寫下台灣選手最佳成績。下一輪他們
將對上中國的「鄭潔和晏紫」，這也將重演多哈亞運女子雙打、金牌戰的
戲碼，詹詠然對於再次交手，則是充滿信心。台灣黃金女雙搭檔有多強，
問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著
Harkleroad和Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，
以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在
四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決
賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，
以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一
場將全力放開打，爭取勝利。澳洲網球公開賽，我國女子雙打搭檔「詹詠
然」、「莊佳容」再創佳績，在八強賽直落二晉級四強，寫下台灣選手最
佳成績。下一輪他們將對上中國的「鄭潔和晏紫」，這也將重演多哈亞運
女子雙打、金牌戰的戲碼，詹詠然對於再次交手，則是充滿信心。台灣黃
金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、
莊佳容整場比賽壓著Harkleroad和Voskoboeva這組
「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創
下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一
非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼
。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的
信心增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝利。
