民眾不用到英國大英博物館,也即將在台灣看到大英博物館的文物收藏展
。2月4號起,故宮將展出271件大英文物。下午,故宮舉行開箱典禮
,首先曝光的就是,具有神秘色彩的明星級文物,不幸的木乃伊蓋板。大
英博物館人員,將箱子裡,黃色木乃伊蓋版,緩緩的,小心拿出來,它就
是,舉世知名的,不幸的木乃伊,這個木乃伊,被流傳著,許多傳奇又神
秘的傳說!!開箱的還有,這個安提諾烏絲半身像,和這個藍色頭髮,金
色皮膚的,人形內棺!!故宮花了,四年時間,終於和大英博物館敲定,
總計有,271件展品展出,其中42件,是大英認定的,鎮館之寶,展
品除了中國文物外,從,舊石器、美索不達米亞、埃及、古希臘、到近代
歐洲，貫穿五大洲，種類有雕塑、繪畫、陶器和珠寶。這次展出,從CG
借展費用,到運輸費,和保險金,總計高達6000多萬台幣,保險金額
,也創下,歷年展覽,最高紀錄。大英博物館,250年收藏展,已經在
日本,首爾和北京展出過,締造上百萬,入場人次,台灣能否後來居上，
二月四號開展,就可以見分曉!!記者劉怡君薛松乾台北民眾不用到英國
大英博物館,也即將在台灣看到大英博物館的文物收藏展。2月4號起,
故宮將展出271件大英文物。下午,故宮舉行開箱典禮,首先曝光的就
是,具有神秘色彩的明星級文物,不幸的木乃伊蓋板。大英博物館人員,
將箱子裡,黃色木乃伊蓋版,緩緩的,小心拿出來,它就是,舉世知名的
,不幸的木乃伊,這個木乃伊,被流傳著,許多傳奇又神秘的傳說!!開
箱的還有,這個安提諾烏絲半身像,和這個藍色頭髮,金色皮膚的,人形
內棺!!故宮花了,四年時間,終於和大英博物館敲定,總計有,271
件展品展出,其中42件,是大英認定的,鎮館之寶,展品除了中國文物
外,從,舊石器、美索不達米亞、埃及、古希臘、到近代歐洲，貫穿五大
洲，種類有雕塑、繪畫、陶器和珠寶。這次展出,從CG借展費用,到運
輸費,和保險金,總計高達6000多萬台幣,保險金額,也創下,歷年
展覽,最高紀錄。大英博物館,250年收藏展,已經在日本,首爾和北
京展出過,締造上百萬,入場人次,台灣能否後來居上，二月四號開展,
就可以見分曉!!記者劉怡君薛松乾台北民眾不用到英國大英博物館,也
即將在台灣看到大英博物館的文物收藏展。2月4號起,故宮將展出27
1件大英文物。下午,故宮舉行開箱典禮,首先曝光的就是,具有神秘色
彩的明星級文物,不幸的木乃伊蓋板。大英博物館人員,將箱子裡,黃色
木乃伊蓋版,緩緩的,小心拿出來,它就是,舉世知名的,不幸的木乃伊
,這個木乃伊,被流傳著,許多傳奇又神秘的傳說!!開箱的還有,這個
安提諾烏絲半身像,和這個藍色頭髮,金色皮膚的,人形內棺!!故宮花
了,四年時間,終於和大英博物館敲定,總計有,271件展品展出,其
中42件,是大英認定的,鎮館之寶,展品除了中國文物外,從,舊石器
、美索不達米亞、埃及、古希臘、到近代歐洲，貫穿五大洲，種類有雕塑
、繪畫、陶器和珠寶。這次展出,從CG借展費用,到運輸費,和保險金
,總計高達6000多萬台幣,保險金額,也創下,歷年展覽,最高紀錄
。大英博物館,250年收藏展,已經在日本,首爾和北京展出過,締造
上百萬,入場人次,台灣能否後來居上，二月四號開展,就可以見分曉!
!記者劉怡君薛松乾台北民眾不用到英國大英博物館,也即將在台灣看到
大英博物館的文物收藏展。2月4號起,故宮將展出271件大英文物。
下午,故宮舉行開箱典禮,首先曝光的就是,具有神秘色彩的明星級文物
,不幸的木乃伊蓋板。大英博物館人員,將箱子裡,黃色木乃伊蓋版,緩
緩的,小心拿出來,它就是,舉世知名的,不幸的木乃伊,這個木乃伊,
被流傳著,許多傳奇又神秘的傳說!!開箱的還有,這個安提諾烏絲半身
像,和這個藍色頭髮,金色皮膚的,人形內棺!!故宮花了,四年時間,
終於和大英博物館敲定,總計有,271件展品展出,其中42件,是大
英認定的,鎮館之寶,展品除了中國文物外,從,舊石器、美索不達米亞
、埃及、古希臘、到近代歐洲，貫穿五大洲，種類有雕塑、繪畫、陶器和
珠寶。這次展出,從CG借展費用,到運輸費,和保險金,總計高達60
00多萬台幣,保險金額,也創下,歷年展覽,最高紀錄。大英博物館,
250年收藏展,已經在日本,首爾和北京展出過,締造上百萬,入場人
次,台灣能否後來居上，二月四號開展,就可以見分曉!!記者劉怡君薛
松乾台北民眾不用到英國大英博物館,也即將在台灣看到大英博物館的文
物收藏展。2月4號起,故宮將展出271件大英文物。下午,故宮舉行
開箱典禮,首先曝光的就是,具有神秘色彩的明星級文物,不幸的木乃伊
蓋板。大英博物館人員,將箱子裡,黃色木乃伊蓋版,緩緩的,小心拿出
來,它就是,舉世知名的,不幸的木乃伊,這個木乃伊,被流傳著,許多
傳奇又神秘的傳說!!開箱的還有,這個安提諾烏絲半身像,和這個藍色
頭髮,金色皮膚的,人形內棺!!故宮花了,四年時間,終於和大英博物
館敲定,總計有,271件展品展出,其中42件,是大英認定的,鎮館
之寶,展品除了中國文物外,從,舊石器、美索不達米亞、埃及、古希臘
、到近代歐洲，貫穿五大洲，種類有雕塑、繪畫、陶器和珠寶。這次展出
,從CG借展費用,到運輸費,和保險金,總計高達6000多萬台幣,
保險金額,也創下,歷年展覽,最高紀錄。大英博物館,250年收藏展
,已經在日本,首爾和北京展出過,締造上百萬,入場人次,台灣能否後
來居上，二月四號開展,就可以見分曉!!記者劉怡君薛松乾台北民眾不
用到英國大英博物館,也即將在台灣看到大英博物館的文物收藏展。2月
4號起,故宮將展出271件大英文物。下午,故宮舉行開箱典禮,首先
曝光的就是,具有神秘色彩的明星級文物,不幸的木乃伊蓋板。大英博物
館人員,將箱子裡,黃色木乃伊蓋版,緩緩的,小心拿出來,它就是,舉
世知名的,不幸的木乃伊,這個木乃伊,被流傳著,許多傳奇又神秘的傳
說!!開箱的還有,這個安提諾烏絲半身像,和這個藍色頭髮,金色皮膚
的,人形內棺!!故宮花了,四年時間,終於和大英博物館敲定,總計有
,271件展品展出,其中42件,是大英認定的,鎮館之寶,展品除了
中國文物外,從,舊石器、美索不達米亞、埃及、古希臘、到近代歐洲，
貫穿五大洲，種類有雕塑、繪畫、陶器和珠寶。這次展出,從CG借展費
用,到運輸費,和保險金,總計高達6000多萬台幣,保險金額,也創
下,歷年展覽,最高紀錄。大英博物館,250年收藏展,已經在日本,
首爾和北京展出過,締造上百萬,入場人次,台灣能否後來居上，二月四
號開展,就可以見分曉!!記者劉怡君薛松乾台北
