禽流感在這個冬季再度發威，繼亞洲國家紛紛拉警報之後，歐盟執委會
24號證實，歐盟爆發了今年第一起的H5N1禽流感案例，地點在
匈牙利。
另外著名的豪華郵輪伊麗莎白皇后二號，以及泰國的觀光勝地普吉島，
也分別傳出感染了諾羅病毒和退伍軍人症，來看以下的國際疫情綜合
報導。
匈牙利日前有大量鵝隻集體暴斃，經檢驗證實，死因是感染了H5N1
禽流感病毒.歐盟執委會24號宣布，這是歐盟今年爆發的第一起禽
流感案例，目前匈牙利這處養鵝場的其他鵝隻已經遭到撲殺，同時在
無獨有偶的，載有1600多名旅客，正在進行為期106天環球之旅
的伊麗莎白皇后二號豪華郵輪，則傳出在旅程期間有高達304名旅
客和工作人員，感染了諾羅病毒，感染率高達17%，已經上船進行
諾羅病毒是一種腸道疾病，症狀是上吐下瀉，對老人和小孩的威脅比較
大，如果發生脫水嚴重休克，也會致命。
這艘郵輪是在8號從紐約出發，目前剩下四名患者還有感染症狀，並沒
有旅客因此取消剩餘行程。
此外泰國南部旅遊勝地普吉島則爆發退伍軍人症，有四名外籍遊客在當
地飯店遭到感染，連帶使得觀光業大受影響，目前有三十七個歐洲國
家接獲旅遊警告，許多旅行團紛紛取消普吉島的旅遊行程。
退伍軍人症主要是因為水源不潔，透過空氣或接觸傳染，普吉島疾病防
治單位，已經要求島上各飯店加強飲水系統的清潔措施。
