以色列總統卡札夫涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭，卡札夫先
前指稱這是政治對手的陰謀，但是為了讓司法回歸司法，卡札夫宣布停職
六個月，讓司法單位徹底查清楚。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開
記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明
他看檢方性騷擾、性侵害的指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請
停職六個月、接受調查。以色列總統卡札夫檢方考慮起訴總統，總統就會
停職今日我履行承諾通知國會若檢方決定起訴，我絕不戀棧一秒我會辭職
依照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避
免落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓
質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭
職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就
辭職下台。記者張珮雲以色列總統卡札夫涉及性騷擾和性侵害案，引發激
烈政治鬥爭，卡札夫先前指稱這是政治對手的陰謀，但是為了讓司法回歸
司法，卡札夫宣布停職六個月，讓司法單位徹底查清楚。以色列總統卡札
夫在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語
帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方性騷擾、性侵害的指控，分明是一場政治
鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。以色列總統卡札夫檢方考
慮起訴總統，總統就會停職今日我履行承諾通知國會若檢方決定起訴，我
絕不戀棧一秒我會辭職依照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫
說，他自請停職，是避免落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽
證，還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決
定起訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿
意，堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色列總統卡札夫涉及性騷
擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭，卡札夫先前指稱這是政治對手的陰謀
，但是為了讓司法回歸司法，卡札夫宣布停職六個月，讓司法單位徹底查
清楚。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀
怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方性騷擾、性侵害的
指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。以
色列總統卡札夫檢方考慮起訴總統，總統就會停職今日我履行承諾通知國
會若檢方決定起訴，我絕不戀棧一秒我會辭職依照以色列法律，總統在位
，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免落人口實說他干預司法，
但他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一
聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特
和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色
列總統卡札夫涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭，卡札夫先前指
稱這是政治對手的陰謀，但是為了讓司法回歸司法，卡札夫宣布停職六個
月，讓司法單位徹底查清楚。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者
會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看
檢方性騷擾、性侵害的指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職
六個月、接受調查。以色列總統卡札夫檢方考慮起訴總統，總統就會停職
今日我履行承諾通知國會若檢方決定起訴，我絕不戀棧一秒我會辭職依照
以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免落
人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質疑
他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受
審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職
下台。記者張珮雲以色列總統卡札夫涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政
治鬥爭，卡札夫先前指稱這是政治對手的陰謀，但是為了讓司法回歸司法
，卡札夫宣布停職六個月，讓司法單位徹底查清楚。以色列總統卡札夫在
妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽
咽情緒起伏，說明他看檢方性騷擾、性侵害的指控，分明是一場政治鬥爭
，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。以色列總統卡札夫檢方考慮起
訴總統，總統就會停職今日我履行承諾通知國會若檢方決定起訴，我絕不
戀棧一秒我會辭職依照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，
他自請停職，是避免落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，
還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起
訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，
堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色列總統卡札夫涉及性騷擾和
性侵害案，引發激烈政治鬥爭，卡札夫先前指稱這是政治對手的陰謀，但
是為了讓司法回歸司法，卡札夫宣布停職六個月，讓司法單位徹底查清楚
。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、
時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方性騷擾、性侵害的指控
，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六個月、接受調查。以色列
總統卡札夫檢方考慮起訴總統，總統就會停職今日我履行承諾通知國會若
檢方決定起訴，我絕不戀棧一秒我會辭職依照以色列法律，總統在位，是
不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免落人口實說他干預司法，但他
更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證
調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和許
許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲以色列總
統卡札夫涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥爭，卡札夫先前指稱這
是政治對手的陰謀，但是為了讓司法回歸司法，卡札夫宣布停職六個月，
讓司法單位徹底查清楚。以色列總統卡札夫在妻子陪同下，召開記者會。
卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情緒起伏，說明他看檢方
性騷擾、性侵害的指控，分明是一場政治鬥爭，但他仍決定自請停職六個
月、接受調查。以色列總統卡札夫檢方考慮起訴總統，總統就會停職今日
我履行承諾通知國會若檢方決定起訴，我絕不戀棧一秒我會辭職依照以色
列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自請停職，是避免落人口
實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他一個公道、讓質疑他的
人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他，他會立即辭職受審。
然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持卡札夫現在就辭職下台
。記者張珮雲以色列總統卡札夫涉及性騷擾和性侵害案，引發激烈政治鬥
爭，卡札夫先前指稱這是政治對手的陰謀，但是為了讓司法回歸司法，卡
札夫宣布停職六個月，讓司法單位徹底查清楚。以色列總統卡札夫在妻子
陪同下，召開記者會。卡札夫語調時而哀怨、時而激動，甚至語帶哽咽情
緒起伏，說明他看檢方性騷擾、性侵害的指控，分明是一場政治鬥爭，但
他仍決定自請停職六個月、接受調查。以色列總統卡札夫檢方考慮起訴總
統，總統就會停職今日我履行承諾通知國會若檢方決定起訴，我絕不戀棧
一秒我會辭職依照以色列法律，總統在位，是不得受審。卡札夫說，他自
請停職，是避免落人口實說他干預司法，但他更希望透過司法聽證，還他
一個公道、讓質疑他的人從此閉嘴。萬一聽證調查結果檢方仍決定起訴他
，他會立即辭職受審。然而，總理歐邁特和許許多多民眾仍不滿意，堅持
卡札夫現在就辭職下台。記者張珮雲
