伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。總計至
少對科威特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴
上防毒面具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民眾。upsound（空襲
警報）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天
總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛
、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲
避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國
者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟
vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛
彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高
緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？
是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居
民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在
戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteo
ut儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天
凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵
向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家
陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復
攻擊。總計至少對科威特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈配有生化
彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民眾。upso
und（空襲警報）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍
動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈
頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地
下的避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚
遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率
大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信
愛國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為
它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周
邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，
有些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbi
te我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音
。biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳
出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五
名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突
擊隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威
特，進行報復攻擊。總計至少對科威特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕
飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民
眾。upsound（空襲警報）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克
為了報復美軍動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛
彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場
旅客也前往地下的避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入
沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者
飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite
我們的確相信愛國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更
精準。是因為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中
而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰
火的威脅下，有些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾s
oundbite我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽
到戰爭的聲音。biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的
消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，
立即有二十五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向
四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立
刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。總計至少對科威特發射了十枚飛彈。科
威特居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場也湧現了忙著
躲避戰火的民眾。upsound（空襲警報）空襲警報響徹整個科威特
市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿
飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防
毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。natsound十枚飛彈
中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過
改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南sou
ndbite我們的確相信愛國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣
戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更
著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteo
ut生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。
科威特民眾soundbite我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感
覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不
斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南
部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也
有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍
攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。總計至少對科威特發射了
十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場
也湧現了忙著躲避戰火的民眾。upsound（空襲警報）空襲警報響
徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計對科威特發射
了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英
軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。natsou
nd十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔
截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴
克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，絕對比我們1
991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛
彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯
。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經收拾行囊準
備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰火中生活。我不
要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout儘管伊拉克軍
隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從科威特邊界
進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍
投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉
克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。總計至少對
科威特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防
毒面具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民眾。upsound（空襲警報
）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計
對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與
駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。
natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三
型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs
。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，
絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度
就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的
，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已
經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰火
中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout
儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨
從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美
軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰
隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊
。總計至少對科威特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈配有生化彈頭
，紛紛戴上防毒面具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民眾。upsoun
d（空襲警報）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻
擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，
街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的
避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到
美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增
。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國
者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能
夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的
設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些
科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite
我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。b
iteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，
美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊
拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊
員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，
進行報復攻擊。總計至少對科威特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈
配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民眾。
upsound（空襲警報）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了
報復美軍動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配
戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客
也前往地下的避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠
，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈
，命中率大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們
的確相信愛國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準
。是因為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不
是轟炸周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的
威脅下，有些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾sou
ndbite我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰
爭的聲音。biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息
也陸續傳出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即
有二十五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十
名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對
鄰國科威特，進行報復攻擊。總計至少對科威特發射了十枚飛彈。科威特
居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場也湧現了忙著躲避
戰火的民眾。upsound（空襲警報）空襲警報響徹整個科威特市區
，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈
。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面
具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。natsound十枚飛彈中，
有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良
的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南sound
bite我們的確相信愛國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭
）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重
直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout
生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威
特民眾soundbite我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這
些聲音聽到戰爭的聲音。biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，
但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不
久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大
批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊
之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。總計至少對科威特發射了十枚
飛彈。科威特居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場也湧
現了忙著躲避戰火的民眾。upsound（空襲警報）空襲警報響徹整
個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計對科威特發射了十
枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛
紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。natsound
十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，
顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科
南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，絕對比我們199
1（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，
也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。b
iteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經收拾行囊準備遠
離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰火中生活。我不要我
的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout儘管伊拉克軍隊還
擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入
伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降
，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在
遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。總計至少對科威
特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面
具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民眾。upsound（空襲警報）空
襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計對科
威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮
當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。na
tsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛
彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。軍
事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，絕對
比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度就攔
截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，一
點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經收
拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰火中生
活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout儘管
伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從科
威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美軍第
一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投
降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。總
計至少對科威特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛
紛戴上防毒面具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民眾。upsound（
空襲警報）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，
兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上
警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難
所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍
愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹
拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3
型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在
更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施
嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威
特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們
想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。bit
eout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍
今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克
士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與
皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行
報復攻擊。總計至少對科威特發射了十枚飛彈。科威特居民深怕飛彈配有
生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場也湧現了忙著躲避戰火的民眾。up
sound（空襲警報）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復
美軍動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生
化彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前
往地下的避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有
兩枚遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命
中率大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確
相信愛國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是
因為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟
炸周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅
下，有些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾sound
bite我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的
聲音。biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸
續傳出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二
十五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英
國突擊隊員與皇家陸戰隊投降。
