伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。
總計至少對科威特發射了十枚飛彈。
科威特居民深怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場也湧現了
忙著躲避戰火的民眾。
upsound（空襲警報）空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為
了報復美軍動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。
擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面
具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。
natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者
三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。
丹拉瑟vs。
軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，
絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。
是因為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不
是轟炸周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。
biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經收拾行囊準
備遠離戰火。
科威特民眾soundbite我們想在戰火中生活。
我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。
biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳
出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二
十五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十
