至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。2004年
以些微差距，在總統大選中敗給布希的民主黨麻州參議員凱瑞，24號正
式宣布，不會參加民主黨2008總統大選提名，但他會在布希最後兩年
任期，持續對抗錯誤的伊拉克戰爭。64歲的凱瑞在參院含淚表示，他一
度很接近總統寶座，近到足以再次挑戰，但他要為2002年，在870
億美金的伊拉克戰爭經費中投下贊成票負責，目前不是角逐大位的好時機
，當務之急就是終結伊拉克戰爭，讓子弟兵早日返鄉。蘇丹西方航空公司
一架搭載103名乘客跟機組員的波音737客機，24號從首都喀土木
起飛後，隨即遭歹徒以AK47步槍劫持，要求改飛英國尋求庇護，但飛
機因油料不足稍後降落在查德首都恩將納，26歲劫機犯阿布德拉提夫則
投降就範。由於兩國沒有簽署引渡條約，又相互支援境內叛軍關係惡劣，
因此蘇丹可能要求國際刑警將阿布德拉提夫引渡回國受審。厄瓜多軍方證
實，兩架軍用直昇機24號在鄰近太平洋的塔曼空軍基地上空相撞墜毀，
造成女性國防部長拉瑞娃跟她17歲的女兒以及另外5名軍官死亡，機上
沒有生還者，新上任總統柯利亞已趕往事發地點瞭解事發原因。拉瑞娃這
個月15號才上任，是厄瓜多史上第一位女性國防部長。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。2004年以些微差距，在
總統大選中敗給布希的民主黨麻州參議員凱瑞，24號正式宣布，不會參
加民主黨2008總統大選提名，但他會在布希最後兩年任期，持續對抗
錯誤的伊拉克戰爭。64歲的凱瑞在參院含淚表示，他一度很接近總統寶
座，近到足以再次挑戰，但他要為2002年，在870億美金的伊拉克
戰爭經費中投下贊成票負責，目前不是角逐大位的好時機，當務之急就是
終結伊拉克戰爭，讓子弟兵早日返鄉。蘇丹西方航空公司一架搭載103
名乘客跟機組員的波音737客機，24號從首都喀土木起飛後，隨即遭
歹徒以AK47步槍劫持，要求改飛英國尋求庇護，但飛機因油料不足稍
後降落在查德首都恩將納，26歲劫機犯阿布德拉提夫則投降就範。由於
兩國沒有簽署引渡條約，又相互支援境內叛軍關係惡劣，因此蘇丹可能要
求國際刑警將阿布德拉提夫引渡回國受審。厄瓜多軍方證實，兩架軍用直
昇機24號在鄰近太平洋的塔曼空軍基地上空相撞墜毀，造成女性國防部
長拉瑞娃跟她17歲的女兒以及另外5名軍官死亡，機上沒有生還者，新
上任總統柯利亞已趕往事發地點瞭解事發原因。拉瑞娃這個月15號才上
任，是厄瓜多史上第一位女性國防部長。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。2004年以些微差距，在總統大選中敗給
布希的民主黨麻州參議員凱瑞，24號正式宣布，不會參加民主黨200
8總統大選提名，但他會在布希最後兩年任期，持續對抗錯誤的伊拉克戰
爭。64歲的凱瑞在參院含淚表示，他一度很接近總統寶座，近到足以再
次挑戰，但他要為2002年，在870億美金的伊拉克戰爭經費中投下
贊成票負責，目前不是角逐大位的好時機，當務之急就是終結伊拉克戰爭
，讓子弟兵早日返鄉。蘇丹西方航空公司一架搭載103名乘客跟機組員
的波音737客機，24號從首都喀土木起飛後，隨即遭歹徒以AK47
步槍劫持，要求改飛英國尋求庇護，但飛機因油料不足稍後降落在查德首
都恩將納，26歲劫機犯阿布德拉提夫則投降就範。由於兩國沒有簽署引
渡條約，又相互支援境內叛軍關係惡劣，因此蘇丹可能要求國際刑警將阿
布德拉提夫引渡回國受審。厄瓜多軍方證實，兩架軍用直昇機24號在鄰
近太平洋的塔曼空軍基地上空相撞墜毀，造成女性國防部長拉瑞娃跟她1
7歲的女兒以及另外5名軍官死亡，機上沒有生還者，新上任總統柯利亞
已趕往事發地點瞭解事發原因。拉瑞娃這個月15號才上任，是厄瓜多史
上第一位女性國防部長。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際新聞掃描。2004年以些微差距，在總統大選中敗給布希的民主黨麻
州參議員凱瑞，24號正式宣布，不會參加民主黨2008總統大選提名
，但他會在布希最後兩年任期，持續對抗錯誤的伊拉克戰爭。64歲的凱
瑞在參院含淚表示，他一度很接近總統寶座，近到足以再次挑戰，但他要
為2002年，在870億美金的伊拉克戰爭經費中投下贊成票負責，目
前不是角逐大位的好時機，當務之急就是終結伊拉克戰爭，讓子弟兵早日
返鄉。蘇丹西方航空公司一架搭載103名乘客跟機組員的波音737客
機，24號從首都喀土木起飛後，隨即遭歹徒以AK47步槍劫持，要求
改飛英國尋求庇護，但飛機因油料不足稍後降落在查德首都恩將納，26
歲劫機犯阿布德拉提夫則投降就範。由於兩國沒有簽署引渡條約，又相互
支援境內叛軍關係惡劣，因此蘇丹可能要求國際刑警將阿布德拉提夫引渡
回國受審。厄瓜多軍方證實，兩架軍用直昇機24號在鄰近太平洋的塔曼
空軍基地上空相撞墜毀，造成女性國防部長拉瑞娃跟她17歲的女兒以及
另外5名軍官死亡，機上沒有生還者，新上任總統柯利亞已趕往事發地點
瞭解事發原因。拉瑞娃這個月15號才上任，是厄瓜多史上第一位女性國
防部長。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。2
004年以些微差距，在總統大選中敗給布希的民主黨麻州參議員凱瑞，
24號正式宣布，不會參加民主黨2008總統大選提名，但他會在布希
最後兩年任期，持續對抗錯誤的伊拉克戰爭。64歲的凱瑞在參院含淚表
示，他一度很接近總統寶座，近到足以再次挑戰，但他要為2002年，
在870億美金的伊拉克戰爭經費中投下贊成票負責，目前不是角逐大位
的好時機，當務之急就是終結伊拉克戰爭，讓子弟兵早日返鄉。蘇丹西方
航空公司一架搭載103名乘客跟機組員的波音737客機，24號從首
都喀土木起飛後，隨即遭歹徒以AK47步槍劫持，要求改飛英國尋求庇
護，但飛機因油料不足稍後降落在查德首都恩將納，26歲劫機犯阿布德
拉提夫則投降就範。由於兩國沒有簽署引渡條約，又相互支援境內叛軍關
係惡劣，因此蘇丹可能要求國際刑警將阿布德拉提夫引渡回國受審。厄瓜
多軍方證實，兩架軍用直昇機24號在鄰近太平洋的塔曼空軍基地上空相
撞墜毀，造成女性國防部長拉瑞娃跟她17歲的女兒以及另外5名軍官死
亡，機上沒有生還者，新上任總統柯利亞已趕往事發地點瞭解事發原因。
拉瑞娃這個月15號才上任，是厄瓜多史上第一位女性國防部長。至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。2004年以些微
差距，在總統大選中敗給布希的民主黨麻州參議員凱瑞，24號正式宣布
，不會參加民主黨2008總統大選提名，但他會在布希最後兩年任期，
持續對抗錯誤的伊拉克戰爭。64歲的凱瑞在參院含淚表示，他一度很接
近總統寶座，近到足以再次挑戰，但他要為2002年，在870億美金
的伊拉克戰爭經費中投下贊成票負責，目前不是角逐大位的好時機，當務
之急就是終結伊拉克戰爭，讓子弟兵早日返鄉。蘇丹西方航空公司一架搭
載103名乘客跟機組員的波音737客機，24號從首都喀土木起飛後
，隨即遭歹徒以AK47步槍劫持，要求改飛英國尋求庇護，但飛機因油
料不足稍後降落在查德首都恩將納，26歲劫機犯阿布德拉提夫則投降就
範。由於兩國沒有簽署引渡條約，又相互支援境內叛軍關係惡劣，因此蘇
丹可能要求國際刑警將阿布德拉提夫引渡回國受審。厄瓜多軍方證實，兩
架軍用直昇機24號在鄰近太平洋的塔曼空軍基地上空相撞墜毀，造成女
性國防部長拉瑞娃跟她17歲的女兒以及另外5名軍官死亡，機上沒有生
還者，新上任總統柯利亞已趕往事發地點瞭解事發原因。拉瑞娃這個月1
5號才上任，是厄瓜多史上第一位女性國防部長。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。2004年以些微差距，在總統大
選中敗給布希的民主黨麻州參議員凱瑞，24號正式宣布，不會參加民主
黨2008總統大選提名，但他會在布希最後兩年任期，持續對抗錯誤的
伊拉克戰爭。64歲的凱瑞在參院含淚表示，他一度很接近總統寶座，近
到足以再次挑戰，但他要為2002年，在870億美金的伊拉克戰爭經
費中投下贊成票負責，目前不是角逐大位的好時機，當務之急就是終結伊
拉克戰爭，讓子弟兵早日返鄉。蘇丹西方航空公司一架搭載103名乘客
跟機組員的波音737客機，24號從首都喀土木起飛後，隨即遭歹徒以
AK47步槍劫持，要求改飛英國尋求庇護，但飛機因油料不足稍後降落
在查德首都恩將納，26歲劫機犯阿布德拉提夫則投降就範。由於兩國沒
有簽署引渡條約，又相互支援境內叛軍關係惡劣，因此蘇丹可能要求國際
刑警將阿布德拉提夫引渡回國受審。厄瓜多軍方證實，兩架軍用直昇機2
4號在鄰近太平洋的塔曼空軍基地上空相撞墜毀，造成女性國防部長拉瑞
娃跟她17歲的女兒以及另外5名軍官死亡，機上沒有生還者，新上任總
統柯利亞已趕往事發地點瞭解事發原因。拉瑞娃這個月15號才上任，是
厄瓜多史上第一位女性國防部長。
