美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在開
戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了
毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航
班，甚至大量裁員，減少開支。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一
出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中
兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或
吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國
警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅
如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發
現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美
國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警
方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開
戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示
將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸
航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者
減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別
派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗
議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖
份子會不會趁機發動攻擊。就在開戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎
一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司
因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，減少開支。法國內
政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共
寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻
的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物
武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當
時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一
個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件
，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一
恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織
新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最
大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣
佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，
新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯
卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史
密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊
戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在開戰前
後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性
強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，
甚至大量裁員，減少開支。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現
在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個
小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下
，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方
也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此
，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵
包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯
邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表
示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，
也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減
少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空
，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班
措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出
國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美
國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子
會不會趁機發動攻擊。就在開戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座
車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應
恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，減少開支。法國內政部
表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物
櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒
性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器
的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一
度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯
邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓
恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖
攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一
波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的
航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁
員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加
坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金
像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯
，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭
開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在開戰前後，
果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大
的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至
大量裁員，減少開支。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首
都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶
子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都
有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在
倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨
天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡
含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調
查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，
這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓
航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航
班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德
國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施
。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民
兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出
兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不
會趁機發動攻擊。就在開戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站
的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖
威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，減少開支。法國內政部表示
，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。
警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是
氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原
料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引
發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快
遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖
攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊
嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的
攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空
公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3
600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航
空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎
頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱
特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打
的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在開戰前後，果然
傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖
麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量
裁員，減少開支。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴
黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，
含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致
命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦
發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美
國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有
西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局
，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名
嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空
業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作
為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢
莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而
下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加
強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，
已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁
機發動攻擊。就在開戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公
共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅
，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，減少開支。法國內政部表示，這
批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方
化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化
物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之
一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐
怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的
郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊
警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯
，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊
美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司
美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員360
0人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，
也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎
典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布
蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同
時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在開戰前後，果然傳出
疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋
白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員
，減少開支。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東
南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有
蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危
險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現
小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的
俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼
羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目
前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯
正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再
次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因
應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航
空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星
期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保
護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經
宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發
動攻擊。就在開戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行
李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也
紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，減少開支。法國內政部表示，這批劇
毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗
之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的
六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。
兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻
擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包
爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒
，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正
在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國
計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國
航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人
。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛
紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮
，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪
等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，
外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在開戰前後，果然傳出疑似
案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。
而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，減
少開支。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方
里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻
蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。
曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量
的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥
俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河
活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌
握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積
極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面
臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。
加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，
以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一
即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，
不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈
拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻
擊。就在開戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃
裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛
宣佈減少航班，甚至大量裁員，減少開支。法國內政部表示，這批劇毒物
質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後
，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千
倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個
月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的
恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸
，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再
次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積
極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃
。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空
，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此
外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣
佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加
州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨
星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，外界
也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在開戰前後，果然傳出疑似案例
。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美
國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，減少開
支。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂
車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白
。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經
被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖
麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州
也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體
病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了
一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參
與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒
冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿
大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及
澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將
舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過
包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕
出席。美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。
就在開戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，
出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈
減少航班，甚至大量裁員，減少開支。法國內政部表示，這批劇毒物質，
星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確
認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，
吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前
，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌
。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化
驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升
高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追
捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而
美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已
經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包
括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁
員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政
府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，
為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。美伊戰爭開打的同時，外界也擔
心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在開戰前後，果然傳出疑似案例。法
國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航
空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，減少開支。
法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站
的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由
於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當
作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋
白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳
出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒
的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名
九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋
達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。
全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航
空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲
航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行
的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括
威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席
。美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。就在
開戰前後，果然傳出疑似案例。法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現
了毒性強大的蓖麻蛋白。而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少
航班，甚至大量裁員，減少開支。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期
一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其
中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入
或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英
國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不
僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後
發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。
美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，
警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊
開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表
示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大
陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或
者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特
別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了
抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。
