行動電話除了帶給人們溝通上的方便，現在還多了提神醒腦的芳療功能
。
日本業者推出最新的芳香精油小貼片，可以貼在手機殼的內部，只要用
手指摩擦，就能散發各種不同的香氣。
對於平常工作壓力大，經常處於過勞邊緣的日本上班族而言，隨時隨地
聞一下，的確輕鬆不少。
畫面上這些新款手機，就是日本業者即將在二月份推出的最新產品。
和一般行動電話最大的不同，就是手機可以搭配九種不同精油配方組合
的小貼紙，隨時聞一下，可以感受到芳香療法的效果。
我們製造這種產品是因為手機已經不只是工具它跟使用者時時在一起隨
時提供舒緩與放鬆消費者可以配合當天心情，選擇不同主題的芳香貼
片，像是海洋，浪漫，神秘，美艷，或異國情調等不同的香味。
走上街頭問問消費者，發現年輕的女性對芳香手機的接受度頗高。
我認為這是個好主意我每天都帶著手機隨時隨地都可以聞一下味道很香
而且不會太濃烈我喜歡不過年紀大一點的男性，還是覺得香噴噴的手
機有點太娘娘腔。
我對香味不是那麼喜歡當我年輕從軍時男人擦香水是很丟臉的日本上班
族工作壓力大，經常有心情鬱悶的問題，因此近年來興起一股樂活風
潮，而日本業者看中這個商機，希望用甜美的香味讓手機跳脫電子產
