競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭取客戶，不過
美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大吵大鬧
，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。三歲的小艾莉
，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前被航空公司趕下
飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過艾莉的爸爸媽媽
，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，這個月十四號
從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前，艾莉突然大哭
大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐在媽媽
的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，兩歲以上
的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們的請求。
就這樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了二十四小時後，
才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。消息傳出後，有人認
為航空公司處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行時，才不要坐在這樣
的人旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時班機已經延誤
了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決定請這家人下機
。不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。但艾莉一
家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛機。記者薄懷
鄭報導競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭取客戶
，不過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大
吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。三歲的
小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前被航空公
司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過艾莉的爸
爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，這個月
十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前，艾莉突
然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐
在媽媽的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，兩
歲以上的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們的
請求。就這樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了二十四小
時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。消息傳出後，
有人認為航空公司處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行時，才不要坐
在這樣的人旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時班機已
經延誤了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決定請這家
人下機。不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。但
艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛機。記
者薄懷鄭報導競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭
取客戶，不過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機
艙內大吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。
三歲的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前被
航空公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過艾
莉的爸爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，
這個月十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前，
艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可以
讓她坐在媽媽的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規
定，兩歲以上的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕
他們的請求。就這樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了二
十四小時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。消息傳
出後，有人認為航空公司處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行時，才
不要坐在這樣的人旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時
班機已經延誤了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決定
請這家人下機。不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家
人。但艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛
機。記者薄懷鄭報導競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品
質以爭取客戶，不過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女
兒在機艙內大吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊
案件。三歲的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，
之前被航空公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。
不過艾莉的爸爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一
家人，這個月十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起
飛前，艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是
否可以讓她坐在媽媽的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部
門的規定，兩歲以上的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由
，拒絕他們的請求。就這樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦
等了二十四小時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。
消息傳出後，有人認為航空公司處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行
時，才不要坐在這樣的人旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因
為當時班機已經延誤了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員
才決定請這家人下機。不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾
莉一家人。但艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公
司的飛機。記者薄懷鄭報導競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高
服務品質以爭取客戶，不過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為
三歲女兒在機艙內大吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機
的特殊案件。三歲的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的
笑容，之前被航空公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的
心情。不過艾莉的爸爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。
艾莉一家人，這個月十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在
飛機起飛前，艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空
服員是否可以讓她坐在媽媽的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全
管理部門的規定，兩歲以上的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全
帶為由，拒絕他們的請求。就這樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機
場苦苦等了二十四小時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不
得了。消息傳出後，有人認為航空公司處理不當。但也有人坦白表示，長
途飛行時，才不要坐在這樣的人旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不
妥，因為當時班機已經延誤了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，
機組員才決定請這家人下機。不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機
票給艾莉一家人。但艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家
航空公司的飛機。記者薄懷鄭報導競爭激烈的航空業，每家航空公司，都
標榜高服務品質以爭取客戶，不過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機
，因為三歲女兒在機艙內大吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕
下飛機的特殊案件。三歲的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真
無邪的笑容，之前被航空公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響
到她的心情。不過艾莉的爸爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿
不平。艾莉一家人，這個月十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時
，就在飛機起飛前，艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽
媽問空服員是否可以讓她坐在媽媽的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛
航安全管理部門的規定，兩歲以上的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫
好安全帶為由，拒絕他們的請求。就這樣一家三口被航空公司請下飛機。
還在機場苦苦等了二十四小時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人
氣的不得了。消息傳出後，有人認為航空公司處理不當。但也有人坦白表
示，長途飛行時，才不要坐在這樣的人旁邊。航空公司認為，空服員處理
沒有不妥，因為當時班機已經延誤了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的
權益，機組員才決定請這家人下機。不過航空公司為了表示誠意，贈送了
三張機票給艾莉一家人。但艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠不會再
搭這家航空公司的飛機。記者薄懷鄭報導競爭激烈的航空業，每家航空公
司，都標榜高服務品質以爭取客戶，不過美國日前，卻發生有一家三口搭
乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，
全被趕下飛機的特殊案件。三歲的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放
著天真無邪的笑容，之前被航空公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒
有影響到她的心情。不過艾莉的爸爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感
到忿忿不平。艾莉一家人，這個月十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波
士頓時，就在飛機起飛前，艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾
莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐在媽媽的膝上。不過空服員以美國聯邦
政府飛航安全管理部門的規定，兩歲以上的孩童，搭機時必需坐在座位上
，並繫好安全帶為由，拒絕他們的請求。就這樣一家三口被航空公司請下
飛機。還在機場苦苦等了二十四小時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們
一家人氣的不得了。消息傳出後，有人認為航空公司處理不當。但也有人
坦白表示，長途飛行時，才不要坐在這樣的人旁邊。航空公司認為，空服
員處理沒有不妥，因為當時班機已經延誤了十五分鐘，顧及其他一百多名
乘客的權益，機組員才決定請這家人下機。不過航空公司為了表示誠意，
贈送了三張機票給艾莉一家人。但艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠
不會再搭這家航空公司的飛機。記者薄懷鄭報導競爭激烈的航空業，每家
航空公司，都標榜高服務品質以爭取客戶，不過美國日前，卻發生有一家
三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，
結果，全被趕下飛機的特殊案件。三歲的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉
上綻放著天真無邪的笑容，之前被航空公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎
絲毫沒有影響到她的心情。不過艾莉的爸爸媽媽，對於航空公司的作法，
仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，這個月十四號從佛州探視祖父母，搭機
返回波士頓時，就在飛機起飛前，艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位
上。艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐在媽媽的膝上。不過空服員以美
國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，兩歲以上的孩童，搭機時必需坐在
座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們的請求。就這樣一家三口被航空公
司請下飛機。還在機場苦苦等了二十四小時後，才搭上下一班飛機回家，
讓他們一家人氣的不得了。消息傳出後，有人認為航空公司處理不當。但
也有人坦白表示，長途飛行時，才不要坐在這樣的人旁邊。航空公司認為
，空服員處理沒有不妥，因為當時班機已經延誤了十五分鐘，顧及其他一
百多名乘客的權益，機組員才決定請這家人下機。不過航空公司為了表示
誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。但艾莉一家人並不領情，表示日後
將永遠不會再搭這家航空公司的飛機。記者薄懷鄭報導競爭激烈的航空業
，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭取客戶，不過美國日前，卻發生
有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大吵大鬧，不肯坐在自己椅
子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。三歲的小艾莉，開開心心的玩耍
著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前被航空公司趕下飛機的不愉快經歷
，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過艾莉的爸爸媽媽，對於航空公司的
作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，這個月十四號從佛州探視祖父母
，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前，艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐
在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐在媽媽的膝上。不過空服
員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，兩歲以上的孩童，搭機時必
需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們的請求。就這樣一家三口被
航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了二十四小時後，才搭上下一班飛機
回家，讓他們一家人氣的不得了。消息傳出後，有人認為航空公司處理不
當。但也有人坦白表示，長途飛行時，才不要坐在這樣的人旁邊。航空公
司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時班機已經延誤了十五分鐘，顧及
其他一百多名乘客的權益，機組員才決定請這家人下機。不過航空公司為
了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。但艾莉一家人並不領情，表
示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛機。記者薄懷鄭報導競爭激烈的
航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭取客戶，不過美國日前，
卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大吵大鬧，不肯坐在
自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。三歲的小艾莉，開開心心
的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前被航空公司趕下飛機的不愉
快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過艾莉的爸爸媽媽，對於航空
公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，這個月十四號從佛州探視
祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前，艾莉突然大哭大鬧，不肯
乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐在媽媽的膝上。不
過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，兩歲以上的孩童，搭
機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們的請求。就這樣一家
三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了二十四小時後，才搭上下一
班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。消息傳出後，有人認為航空公司
處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行時，才不要坐在這樣的人旁邊。
航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時班機已經延誤了十五分鐘
，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決定請這家人下機。不過航空
公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。但艾莉一家人並不領
情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛機。記者薄懷鄭報導競爭
激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭取客戶，不過美國
日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大吵大鬧，不
肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。三歲的小艾莉，開
開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前被航空公司趕下飛機
的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過艾莉的爸爸媽媽，對
於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，這個月十四號從佛
州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前，艾莉突然大哭大鬧
，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐在媽媽的膝
上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，兩歲以上的孩
童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們的請求。就這
樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了二十四小時後，才搭
上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。消息傳出後，有人認為航
空公司處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行時，才不要坐在這樣的人
旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時班機已經延誤了十
五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決定請這家人下機。不
過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。但艾莉一家人
並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛機。記者薄懷鄭報
導競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭取客戶，不
過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大吵大
鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。三歲的小艾
莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前被航空公司趕
下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過艾莉的爸爸媽
媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，這個月十四
號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前，艾莉突然大
哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐在媽
媽的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，兩歲以
上的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們的請求
。就這樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了二十四小時後
，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。消息傳出後，有人
認為航空公司處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行時，才不要坐在這
樣的人旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時班機已經延
誤了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決定請這家人下
機。不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。但艾莉
一家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛機。記者薄
懷鄭報導競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭取客
戶，不過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內
大吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。三歲
的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前被航空
公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過艾莉的
爸爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人，這個
月十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前，艾莉
突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她
坐在媽媽的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，
兩歲以上的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們
的請求。就這樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了二十四
小時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。消息傳出後
，有人認為航空公司處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行時，才不要
坐在這樣的人旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時班機
已經延誤了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決定請這
家人下機。不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。
但艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛機。
記者薄懷鄭報導競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以
爭取客戶，不過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在
機艙內大吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件
。三歲的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前
被航空公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。不過
艾莉的爸爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。艾莉一家人
，這個月十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就在飛機起飛前
，艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。艾莉的媽媽問空服員是否可
以讓她坐在媽媽的膝上。不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的
規定，兩歲以上的孩童，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒
絕他們的請求。就這樣一家三口被航空公司請下飛機。還在機場苦苦等了
二十四小時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家人氣的不得了。消息
傳出後，有人認為航空公司處理不當。但也有人坦白表示，長途飛行時，
才不要坐在這樣的人旁邊。航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當
時班機已經延誤了十五分鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決
定請這家人下機。不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一
家人。但艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的
飛機。記者薄懷鄭報導
