美國三大汽車製造商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽
車在銷售嚴重衰退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽
車成立103年以來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年
來飽受亞洲車廠競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多
美元的利潤，但是2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，
比2005年第四季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績
都不理想，分析師對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次
虧損創紀錄，是1992年的73億9000萬美元。而2006年前三
季，福特的虧損就達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損
金額，可能有90億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行
瘦身計畫之下，福特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對1
0家機電廠商涉嫌圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處
以相當於新台幣320億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新
台幣將近170億元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公
平交易的案件中，西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。
其次是三菱和東芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以
及38億8000多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會
處罰過當，東芝也表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行
動。日本財務省25號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個
月的出口額，創下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的
最高點。至於12月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但
是去年全年的貿易順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少
，也達到5年來的最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出
的預測，認為2007年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美
國三大汽車製造商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車
在銷售嚴重衰退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車
成立103年以來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來
飽受亞洲車廠競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美
元的利潤，但是2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比
2005年第四季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都
不理想，分析師對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧
損創紀錄，是1992年的73億9000萬美元。而2006年前三季
，福特的虧損就達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金
額，可能有90億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦
身計畫之下，福特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10
家機電廠商涉嫌圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以
相當於新台幣320億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台
幣將近170億元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平
交易的案件中，西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其
次是三菱和東芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及
38億8000多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處
罰過當，東芝也表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動
。日本財務省25號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月
的出口額，創下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最
高點。至於12月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是
去年全年的貿易順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，
也達到5年來的最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的
預測，認為2007年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國
三大汽車製造商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在
銷售嚴重衰退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成
立103年以來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽
受亞洲車廠競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元
的利潤，但是2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2
005年第四季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不
理想，分析師對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損
創紀錄，是1992年的73億9000萬美元。而2006年前三季，
福特的虧損就達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額
，可能有90億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身
計畫之下，福特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家
機電廠商涉嫌圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相
當於新台幣320億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣
將近170億元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交
易的案件中，西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次
是三菱和東芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及3
8億8000多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰
過當，東芝也表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。
日本財務省25號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的
出口額，創下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高
點。至於12月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去
年全年的貿易順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也
達到5年來的最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預
測，認為2007年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三
大汽車製造商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷
售嚴重衰退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立
103年以來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受
亞洲車廠競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的
利潤，但是2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比20
05年第四季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理
想，分析師對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創
紀錄，是1992年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福
特的虧損就達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，
可能有90億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計
畫之下，福特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機
電廠商涉嫌圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當
於新台幣320億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將
近170億元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易
的案件中，西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是
三菱和東芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38
億8000多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過
當，東芝也表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日
本財務省25號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出
口額，創下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點
。至於12月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年
全年的貿易順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達
到5年來的最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測
，認為2007年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大
汽車製造商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售
嚴重衰退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立1
03年以來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞
洲車廠競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利
潤，但是2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比200
5年第四季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想
，分析師對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀
錄，是1992年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特
的虧損就達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可
能有90億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫
之下，福特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電
廠商涉嫌圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於
新台幣320億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近
170億元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的
案件中，西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三
菱和東芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億
8000多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當
，東芝也表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本
財務省25號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口
額，創下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。
至於12月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全
年的貿易順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到
5年來的最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，
認為2007年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽
車製造商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴
重衰退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立10
3年以來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲
車廠競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤
，但是2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005
年第四季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，
分析師對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄
，是1992年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的
虧損就達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能
有90億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之
下，福特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠
商涉嫌圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新
台幣320億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近1
70億元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案
件中，西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱
和東芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8
000多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，
東芝也表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財
務省25號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額
，創下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至
於12月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年
的貿易順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5
年來的最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認
為2007年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車
製造商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重
衰退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103
年以來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車
廠競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，
但是2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年
第四季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分
析師對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，
是1992年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧
損就達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有
90億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下
，福特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商
涉嫌圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台
幣320億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近17
0億元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件
中，西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和
東芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億80
00多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東
芝也表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務
省25號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，
創下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於
12月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的
貿易順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年
來的最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為
2007年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製
造商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰
退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年
以來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠
競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但
是2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第
四季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析
師對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是
1992年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損
就達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有9
0億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，
福特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉
嫌圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣
320億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170
億元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中
，西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東
芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億800
0多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝
也表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省
25號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創
下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於1
2月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿
易順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來
的最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2
007年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造
商，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退
的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以
來的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競
爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是
2006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四
季下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師
對福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1
992年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就
達到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90
億到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福
特可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌
圍標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣3
20億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億
元，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，
西門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝
兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000
多萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也
表示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省2
5號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下
歷年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12
月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易
順差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的
最低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為20
07年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商
，即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的
情況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來
的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭
壓力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是2
006年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季
下滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對
福特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是19
92年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達
到70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億
到100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特
可望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍
標、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣32
0億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元
，超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西
門子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩
家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多
萬元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表
示要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25
號公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷
年來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月
的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順
差，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最
低水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為200
7年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，
即將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情
況下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的
新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓
力的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是20
06年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下
滑了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福
特2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是199
2年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到
70億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到
100億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可
望在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標
、操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320
億元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，
超過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門
子扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家
日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬
元。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示
要上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號
公佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年
來的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的
貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差
，則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低
水準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007
年的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，即
將陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況
下，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的新
紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓力
的福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是200
6年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下滑
了百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福特
2006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992
年的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到7
0億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到1
00億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望
在今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、
操縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億
元以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超
過罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子
扮演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家日
商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬元
。處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要
上訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號公
佈去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來
的單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的貿
易順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差，
則是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水
準。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年
的日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，即將
陸續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況下
，分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的新紀
錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓力的
福特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是2006
年第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下滑了
百分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福特2
006年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992年
的73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到70
億美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到10
0億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望在
今年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、操
縱市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億元
以上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超過
罰款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子扮
演了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家日商
，分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬元。
處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要上
訴到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號公佈
去年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來的
單月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的貿易
順差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差，則
是比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水準
。至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年的
日本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，即將陸
續發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況下，
分析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的新紀錄
。詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓力的福
特，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是2006年
第四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下滑了百
分之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福特20
06年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992年的
73億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到70億
美元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到100
億美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望在今
年由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、操縱
市場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億元以
上的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超過罰
款的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子扮演
了首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家日商，
分別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬元。處
罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要上訴
到底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號公佈去
年12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來的單
月新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的貿易順
差，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差，則是
比去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水準。
至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年的日
本GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，即將陸續
發表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況下，分
析師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的新紀錄。
詳細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓力的福特
，雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是2006年第
四季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下滑了百分
之40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福特200
6年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992年的7
3億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到70億美
元水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到100億
美元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望在今年
由谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、操縱市
場價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億元以上
的罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超過罰款
的半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子扮演了
首謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家日商，分
別被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬元。處罰
結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要上訴到
底。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號公佈去年
12月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來的單月
新高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的貿易順差
，比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差，則是比
去年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水準。至
於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年的日本
GDP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，即將陸續發
表2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況下，分析
師預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的新紀錄。詳
細情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓力的福特，
雖然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是2006年第四
季，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下滑了百分之
40，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福特2006
年的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992年的73
億9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到70億美元
水準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到100億美
元之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望在今年由
谷底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、操縱市場
價格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億元以上的
罰款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超過罰款的
半數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子扮演了首
謀份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家日商，分別
被罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬元。處罰結
果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要上訴到底
。至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號公佈去年1
2月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來的單月新
高紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的貿易順差，
比去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差，則是比去
年減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水準。至於
整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年的日本G
DP實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，即將陸續發表
2006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況下，分析師
預估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的新紀錄。詳細
情形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓力的福特，雖
然在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是2006年第四季
，具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下滑了百分之4
0，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福特2006年
的財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992年的73億
9000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到70億美元水
準，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到100億美元
之譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望在今年由谷
底翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、操縱市場價
格的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億元以上的罰
款。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超過罰款的半
數。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子扮演了首謀
份子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家日商，分別被
罰款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬元。處罰結果
公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要上訴到底。
至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號公佈去年12
月的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來的單月新高
紀錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的貿易順差，比
去年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差，則是比去年
減少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水準。至於整
體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年的日本GD
P實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，即將陸續發表2
006年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況下，分析師預
估全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的新紀錄。詳細情
形，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓力的福特，雖然
在2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是2006年第四季，
具有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下滑了百分之40
，再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福特2006年的
財報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992年的73億9
000萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到70億美元水準
，分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到100億美元之
譜。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望在今年由谷底
翻身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、操縱市場價格
的案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億元以上的罰款
。其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超過罰款的半數
。歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子扮演了首謀份
子的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家日商，分別被罰
款新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬元。處罰結果公
佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要上訴到底。至
於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號公佈去年12月
的貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來的單月新高紀
錄，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的貿易順差，比去
年同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差，則是比去年減
少百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水準。至於整體
的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年的日本GDP
實質成長率可以達到百分之2。美國三大汽車製造商，即將陸續發表20
06年的經營績效。其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況下，分析師預估
全年的淨虧損，將會創下福特汽車成立103年以來的新紀錄。詳細情形
，請看今天的財經風向球。近年來飽受亞洲車廠競爭壓力的福特，雖然在
2005年難得出現了14億多美元的利潤，但是2006年第四季，具
有指標意義的中型卡車銷售量，比2005年第四季下滑了百分之40，
再加上休旅車等其他車款的成績都不理想，分析師對福特2006年的財
報都相當悲觀。福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992年的73億90
00萬美元。而2006年前三季，福特的虧損就達到70億美元水準，
分析師認為，福特全年度的虧損金額，可能有90億到100億美元之譜
。不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望在今年由谷底翻
身。歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、操縱市場價格的
案子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億元以上的罰款。
其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超過罰款的半數。
歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子扮演了首謀份子
的角色，因此被罰的金額最高。其次是三菱和東芝兩家日商，分別被罰款
新台幣50億6000多萬，以及38億8000多萬元。處罰結果公佈
後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要上訴到底。至於
三菱則還沒有決定要採取什麼行動。日本財務省25號公佈去年12月的
貿易統計速報。顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來的單月新高紀錄
，而進口額也站上歷年12月的最高點。至於12月的貿易順差，比去年
同期增加了百分之22.8。但是去年全年的貿易順差，則是比去年減少
百分之7。不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水準。至於整體的
經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年的日本GDP實
質成長率可以達到百分之2。
