世界經濟論壇24號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千多名政經界重
要人物齊聚一堂，今年包括能源和氣候變遷等危機，都是與會人士的討論
焦點。德國總理梅克爾，在開幕式致詞時則表示，將把握今年輪值歐盟主
席、和主辦八大工業國峰會的機會，和印度、巴西、中國等新興經濟體展
開新型態的對話，並促使陷入僵局的世貿組織多哈回合談判復活。今年世
界經濟論壇的主題是，變遷中的權力均勢，論壇創辦人和執行主席施瓦布
說，全球化改變了世界經濟，而恐怖主義、石油政治，網路科技和亞洲的
崛起，在在顛覆了傳統地緣政治，這是與會各國必須討論並且因應的現實
。今年輪值歐盟主席，並將主辦六月份八大工業國峰會的德國總理梅克爾
，就明白表示，中國和印度等國家家崛起，是挑戰也是轉機。德國主辦G
8峰會時我們希望專注在跟新興國家開啟新型態的對話包括巴西中國印度
墨西哥和南非等國除了表示將邀請這些新興市場國家，出席今年的八大工
業國高峰會之外，梅克爾也關切能源供需的穩定性，強調西歐國家過度依
賴俄羅斯能源的隱憂。另外還表示世貿組織的多哈會談仍有成功的希望。
世界銀行發現高度全球化的國家經濟成長快速保護主義盛行的國家成長就
會減緩這就是多哈回合會談若成功對於各界都會有利的原因今年的論壇共
有二千四百人與會，包括八百多名全球大企業負責人，二十四國元首和八
十五位部長級人物。而論壇地點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，今年因為暖
冬影響，雪量明顯減少，與會者也對氣候變遷問題表示擔憂。環保團體肯
定布希總統在國情咨文中坦承地球暖化問題，並鼓吹替代能源，不過還是
希望美國立法限制廢氣排放。現在全球的能源巨擘還有那些大型化工廠都
在說我們需要法律規範我們要政府強力執法印度十億人口的確消耗許多資
源製造許多廢氣造成問題所以我們需要科技我們需要金錢然而印度仍然願
意在氣候議題上配合全球根據蓋洛普公司針對這次與會人員所做的調查，
有五分之一的與會者認為氣候暖化問題嚴重，各國領袖應該認真處理，這
個數字比去年多出一倍。另外一項調查則顯示，有百分之四十的企業執行
長，非常擔心氣候變遷對環境造成的影響。世界經濟論壇24號在瑞士小
鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千多名政經界重要人物齊聚一堂，今年包括能
源和氣候變遷等危機，都是與會人士的討論焦點。德國總理梅克爾，在開
幕式致詞時則表示，將把握今年輪值歐盟主席、和主辦八大工業國峰會的
機會，和印度、巴西、中國等新興經濟體展開新型態的對話，並促使陷入
僵局的世貿組織多哈回合談判復活。今年世界經濟論壇的主題是，變遷中
的權力均勢，論壇創辦人和執行主席施瓦布說，全球化改變了世界經濟，
而恐怖主義、石油政治，網路科技和亞洲的崛起，在在顛覆了傳統地緣政
治，這是與會各國必須討論並且因應的現實。今年輪值歐盟主席，並將主
辦六月份八大工業國峰會的德國總理梅克爾，就明白表示，中國和印度等
國家家崛起，是挑戰也是轉機。德國主辦G8峰會時我們希望專注在跟新
興國家開啟新型態的對話包括巴西中國印度墨西哥和南非等國除了表示將
邀請這些新興市場國家，出席今年的八大工業國高峰會之外，梅克爾也關
切能源供需的穩定性，強調西歐國家過度依賴俄羅斯能源的隱憂。另外還
表示世貿組織的多哈會談仍有成功的希望。世界銀行發現高度全球化的國
家經濟成長快速保護主義盛行的國家成長就會減緩這就是多哈回合會談若
成功對於各界都會有利的原因今年的論壇共有二千四百人與會，包括八百
多名全球大企業負責人，二十四國元首和八十五位部長級人物。而論壇地
點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，今年因為暖冬影響，雪量明顯減少，與會
者也對氣候變遷問題表示擔憂。環保團體肯定布希總統在國情咨文中坦承
地球暖化問題，並鼓吹替代能源，不過還是希望美國立法限制廢氣排放。
現在全球的能源巨擘還有那些大型化工廠都在說我們需要法律規範我們要
政府強力執法印度十億人口的確消耗許多資源製造許多廢氣造成問題所以
我們需要科技我們需要金錢然而印度仍然願意在氣候議題上配合全球根據
蓋洛普公司針對這次與會人員所做的調查，有五分之一的與會者認為氣候
暖化問題嚴重，各國領袖應該認真處理，這個數字比去年多出一倍。另外
一項調查則顯示，有百分之四十的企業執行長，非常擔心氣候變遷對環境
造成的影響。世界經濟論壇24號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千
多名政經界重要人物齊聚一堂，今年包括能源和氣候變遷等危機，都是與
會人士的討論焦點。德國總理梅克爾，在開幕式致詞時則表示，將把握今
年輪值歐盟主席、和主辦八大工業國峰會的機會，和印度、巴西、中國等
新興經濟體展開新型態的對話，並促使陷入僵局的世貿組織多哈回合談判
復活。今年世界經濟論壇的主題是，變遷中的權力均勢，論壇創辦人和執
行主席施瓦布說，全球化改變了世界經濟，而恐怖主義、石油政治，網路
科技和亞洲的崛起，在在顛覆了傳統地緣政治，這是與會各國必須討論並
且因應的現實。今年輪值歐盟主席，並將主辦六月份八大工業國峰會的德
國總理梅克爾，就明白表示，中國和印度等國家家崛起，是挑戰也是轉機
。德國主辦G8峰會時我們希望專注在跟新興國家開啟新型態的對話包括
巴西中國印度墨西哥和南非等國除了表示將邀請這些新興市場國家，出席
今年的八大工業國高峰會之外，梅克爾也關切能源供需的穩定性，強調西
歐國家過度依賴俄羅斯能源的隱憂。另外還表示世貿組織的多哈會談仍有
成功的希望。世界銀行發現高度全球化的國家經濟成長快速保護主義盛行
的國家成長就會減緩這就是多哈回合會談若成功對於各界都會有利的原因
今年的論壇共有二千四百人與會，包括八百多名全球大企業負責人，二十
四國元首和八十五位部長級人物。而論壇地點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯
，今年因為暖冬影響，雪量明顯減少，與會者也對氣候變遷問題表示擔憂
。環保團體肯定布希總統在國情咨文中坦承地球暖化問題，並鼓吹替代能
源，不過還是希望美國立法限制廢氣排放。現在全球的能源巨擘還有那些
大型化工廠都在說我們需要法律規範我們要政府強力執法印度十億人口的
確消耗許多資源製造許多廢氣造成問題所以我們需要科技我們需要金錢然
而印度仍然願意在氣候議題上配合全球根據蓋洛普公司針對這次與會人員
所做的調查，有五分之一的與會者認為氣候暖化問題嚴重，各國領袖應該
認真處理，這個數字比去年多出一倍。另外一項調查則顯示，有百分之四
十的企業執行長，非常擔心氣候變遷對環境造成的影響。世界經濟論壇2
4號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千多名政經界重要人物齊聚一堂
，今年包括能源和氣候變遷等危機，都是與會人士的討論焦點。德國總理
梅克爾，在開幕式致詞時則表示，將把握今年輪值歐盟主席、和主辦八大
工業國峰會的機會，和印度、巴西、中國等新興經濟體展開新型態的對話
，並促使陷入僵局的世貿組織多哈回合談判復活。今年世界經濟論壇的主
題是，變遷中的權力均勢，論壇創辦人和執行主席施瓦布說，全球化改變
了世界經濟，而恐怖主義、石油政治，網路科技和亞洲的崛起，在在顛覆
了傳統地緣政治，這是與會各國必須討論並且因應的現實。今年輪值歐盟
主席，並將主辦六月份八大工業國峰會的德國總理梅克爾，就明白表示，
中國和印度等國家家崛起，是挑戰也是轉機。德國主辦G8峰會時我們希
望專注在跟新興國家開啟新型態的對話包括巴西中國印度墨西哥和南非等
國除了表示將邀請這些新興市場國家，出席今年的八大工業國高峰會之外
，梅克爾也關切能源供需的穩定性，強調西歐國家過度依賴俄羅斯能源的
隱憂。另外還表示世貿組織的多哈會談仍有成功的希望。世界銀行發現高
度全球化的國家經濟成長快速保護主義盛行的國家成長就會減緩這就是多
哈回合會談若成功對於各界都會有利的原因今年的論壇共有二千四百人與
會，包括八百多名全球大企業負責人，二十四國元首和八十五位部長級人
物。而論壇地點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，今年因為暖冬影響，雪量明
顯減少，與會者也對氣候變遷問題表示擔憂。環保團體肯定布希總統在國
情咨文中坦承地球暖化問題，並鼓吹替代能源，不過還是希望美國立法限
制廢氣排放。現在全球的能源巨擘還有那些大型化工廠都在說我們需要法
律規範我們要政府強力執法印度十億人口的確消耗許多資源製造許多廢氣
造成問題所以我們需要科技我們需要金錢然而印度仍然願意在氣候議題上
配合全球根據蓋洛普公司針對這次與會人員所做的調查，有五分之一的與
會者認為氣候暖化問題嚴重，各國領袖應該認真處理，這個數字比去年多
出一倍。另外一項調查則顯示，有百分之四十的企業執行長，非常擔心氣
候變遷對環境造成的影響。世界經濟論壇24號在瑞士小鎮"達佛斯"揭
幕，全球兩千多名政經界重要人物齊聚一堂，今年包括能源和氣候變遷等
危機，都是與會人士的討論焦點。德國總理梅克爾，在開幕式致詞時則表
示，將把握今年輪值歐盟主席、和主辦八大工業國峰會的機會，和印度、
巴西、中國等新興經濟體展開新型態的對話，並促使陷入僵局的世貿組織
多哈回合談判復活。今年世界經濟論壇的主題是，變遷中的權力均勢，論
壇創辦人和執行主席施瓦布說，全球化改變了世界經濟，而恐怖主義、石
油政治，網路科技和亞洲的崛起，在在顛覆了傳統地緣政治，這是與會各
國必須討論並且因應的現實。今年輪值歐盟主席，並將主辦六月份八大工
業國峰會的德國總理梅克爾，就明白表示，中國和印度等國家家崛起，是
挑戰也是轉機。德國主辦G8峰會時我們希望專注在跟新興國家開啟新型
態的對話包括巴西中國印度墨西哥和南非等國除了表示將邀請這些新興市
場國家，出席今年的八大工業國高峰會之外，梅克爾也關切能源供需的穩
定性，強調西歐國家過度依賴俄羅斯能源的隱憂。另外還表示世貿組織的
多哈會談仍有成功的希望。世界銀行發現高度全球化的國家經濟成長快速
保護主義盛行的國家成長就會減緩這就是多哈回合會談若成功對於各界都
會有利的原因今年的論壇共有二千四百人與會，包括八百多名全球大企業
負責人，二十四國元首和八十五位部長級人物。而論壇地點，瑞士滑雪度
假小鎮達佛斯，今年因為暖冬影響，雪量明顯減少，與會者也對氣候變遷
問題表示擔憂。環保團體肯定布希總統在國情咨文中坦承地球暖化問題，
並鼓吹替代能源，不過還是希望美國立法限制廢氣排放。現在全球的能源
巨擘還有那些大型化工廠都在說我們需要法律規範我們要政府強力執法印
度十億人口的確消耗許多資源製造許多廢氣造成問題所以我們需要科技我
們需要金錢然而印度仍然願意在氣候議題上配合全球根據蓋洛普公司針對
這次與會人員所做的調查，有五分之一的與會者認為氣候暖化問題嚴重，
各國領袖應該認真處理，這個數字比去年多出一倍。另外一項調查則顯示
，有百分之四十的企業執行長，非常擔心氣候變遷對環境造成的影響。世
界經濟論壇24號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千多名政經界重要
人物齊聚一堂，今年包括能源和氣候變遷等危機，都是與會人士的討論焦
點。德國總理梅克爾，在開幕式致詞時則表示，將把握今年輪值歐盟主席
、和主辦八大工業國峰會的機會，和印度、巴西、中國等新興經濟體展開
新型態的對話，並促使陷入僵局的世貿組織多哈回合談判復活。今年世界
經濟論壇的主題是，變遷中的權力均勢，論壇創辦人和執行主席施瓦布說
，全球化改變了世界經濟，而恐怖主義、石油政治，網路科技和亞洲的崛
起，在在顛覆了傳統地緣政治，這是與會各國必須討論並且因應的現實。
今年輪值歐盟主席，並將主辦六月份八大工業國峰會的德國總理梅克爾，
就明白表示，中國和印度等國家家崛起，是挑戰也是轉機。德國主辦G8
峰會時我們希望專注在跟新興國家開啟新型態的對話包括巴西中國印度墨
西哥和南非等國除了表示將邀請這些新興市場國家，出席今年的八大工業
國高峰會之外，梅克爾也關切能源供需的穩定性，強調西歐國家過度依賴
俄羅斯能源的隱憂。另外還表示世貿組織的多哈會談仍有成功的希望。世
界銀行發現高度全球化的國家經濟成長快速保護主義盛行的國家成長就會
減緩這就是多哈回合會談若成功對於各界都會有利的原因今年的論壇共有
二千四百人與會，包括八百多名全球大企業負責人，二十四國元首和八十
五位部長級人物。而論壇地點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，今年因為暖冬
影響，雪量明顯減少，與會者也對氣候變遷問題表示擔憂。環保團體肯定
布希總統在國情咨文中坦承地球暖化問題，並鼓吹替代能源，不過還是希
望美國立法限制廢氣排放。現在全球的能源巨擘還有那些大型化工廠都在
說我們需要法律規範我們要政府強力執法印度十億人口的確消耗許多資源
製造許多廢氣造成問題所以我們需要科技我們需要金錢然而印度仍然願意
在氣候議題上配合全球根據蓋洛普公司針對這次與會人員所做的調查，有
五分之一的與會者認為氣候暖化問題嚴重，各國領袖應該認真處理，這個
數字比去年多出一倍。另外一項調查則顯示，有百分之四十的企業執行長
，非常擔心氣候變遷對環境造成的影響。世界經濟論壇24號在瑞士小鎮
"達佛斯"揭幕，全球兩千多名政經界重要人物齊聚一堂，今年包括能源
和氣候變遷等危機，都是與會人士的討論焦點。德國總理梅克爾，在開幕
式致詞時則表示，將把握今年輪值歐盟主席、和主辦八大工業國峰會的機
會，和印度、巴西、中國等新興經濟體展開新型態的對話，並促使陷入僵
局的世貿組織多哈回合談判復活。今年世界經濟論壇的主題是，變遷中的
權力均勢，論壇創辦人和執行主席施瓦布說，全球化改變了世界經濟，而
恐怖主義、石油政治，網路科技和亞洲的崛起，在在顛覆了傳統地緣政治
，這是與會各國必須討論並且因應的現實。今年輪值歐盟主席，並將主辦
六月份八大工業國峰會的德國總理梅克爾，就明白表示，中國和印度等國
家家崛起，是挑戰也是轉機。德國主辦G8峰會時我們希望專注在跟新興
國家開啟新型態的對話包括巴西中國印度墨西哥和南非等國除了表示將邀
請這些新興市場國家，出席今年的八大工業國高峰會之外，梅克爾也關切
能源供需的穩定性，強調西歐國家過度依賴俄羅斯能源的隱憂。另外還表
示世貿組織的多哈會談仍有成功的希望。世界銀行發現高度全球化的國家
經濟成長快速保護主義盛行的國家成長就會減緩這就是多哈回合會談若成
功對於各界都會有利的原因今年的論壇共有二千四百人與會，包括八百多
名全球大企業負責人，二十四國元首和八十五位部長級人物。而論壇地點
，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，今年因為暖冬影響，雪量明顯減少，與會者
也對氣候變遷問題表示擔憂。環保團體肯定布希總統在國情咨文中坦承地
球暖化問題，並鼓吹替代能源，不過還是希望美國立法限制廢氣排放。現
在全球的能源巨擘還有那些大型化工廠都在說我們需要法律規範我們要政
府強力執法印度十億人口的確消耗許多資源製造許多廢氣造成問題所以我
們需要科技我們需要金錢然而印度仍然願意在氣候議題上配合全球根據蓋
洛普公司針對這次與會人員所做的調查，有五分之一的與會者認為氣候暖
化問題嚴重，各國領袖應該認真處理，這個數字比去年多出一倍。另外一
項調查則顯示，有百分之四十的企業執行長，非常擔心氣候變遷對環境造
成的影響。世界經濟論壇24號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千多
名政經界重要人物齊聚一堂，今年包括能源和氣候變遷等危機，都是與會
人士的討論焦點。德國總理梅克爾，在開幕式致詞時則表示，將把握今年
輪值歐盟主席、和主辦八大工業國峰會的機會，和印度、巴西、中國等新
興經濟體展開新型態的對話，並促使陷入僵局的世貿組織多哈回合談判復
活。今年世界經濟論壇的主題是，變遷中的權力均勢，論壇創辦人和執行
主席施瓦布說，全球化改變了世界經濟，而恐怖主義、石油政治，網路科
技和亞洲的崛起，在在顛覆了傳統地緣政治，這是與會各國必須討論並且
因應的現實。今年輪值歐盟主席，並將主辦六月份八大工業國峰會的德國
總理梅克爾，就明白表示，中國和印度等國家家崛起，是挑戰也是轉機。
德國主辦G8峰會時我們希望專注在跟新興國家開啟新型態的對話包括巴
西中國印度墨西哥和南非等國除了表示將邀請這些新興市場國家，出席今
年的八大工業國高峰會之外，梅克爾也關切能源供需的穩定性，強調西歐
國家過度依賴俄羅斯能源的隱憂。另外還表示世貿組織的多哈會談仍有成
功的希望。世界銀行發現高度全球化的國家經濟成長快速保護主義盛行的
國家成長就會減緩這就是多哈回合會談若成功對於各界都會有利的原因今
年的論壇共有二千四百人與會，包括八百多名全球大企業負責人，二十四
國元首和八十五位部長級人物。而論壇地點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，
今年因為暖冬影響，雪量明顯減少，與會者也對氣候變遷問題表示擔憂。
環保團體肯定布希總統在國情咨文中坦承地球暖化問題，並鼓吹替代能源
，不過還是希望美國立法限制廢氣排放。現在全球的能源巨擘還有那些大
型化工廠都在說我們需要法律規範我們要政府強力執法印度十億人口的確
消耗許多資源製造許多廢氣造成問題所以我們需要科技我們需要金錢然而
印度仍然願意在氣候議題上配合全球根據蓋洛普公司針對這次與會人員所
做的調查，有五分之一的與會者認為氣候暖化問題嚴重，各國領袖應該認
真處理，這個數字比去年多出一倍。另外一項調查則顯示，有百分之四十
的企業執行長，非常擔心氣候變遷對環境造成的影響。世界經濟論壇24
號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千多名政經界重要人物齊聚一堂，
今年包括能源和氣候變遷等危機，都是與會人士的討論焦點。德國總理梅
克爾，在開幕式致詞時則表示，將把握今年輪值歐盟主席、和主辦八大工
業國峰會的機會，和印度、巴西、中國等新興經濟體展開新型態的對話，
並促使陷入僵局的世貿組織多哈回合談判復活。今年世界經濟論壇的主題
是，變遷中的權力均勢，論壇創辦人和執行主席施瓦布說，全球化改變了
世界經濟，而恐怖主義、石油政治，網路科技和亞洲的崛起，在在顛覆了
傳統地緣政治，這是與會各國必須討論並且因應的現實。今年輪值歐盟主
席，並將主辦六月份八大工業國峰會的德國總理梅克爾，就明白表示，中
國和印度等國家家崛起，是挑戰也是轉機。德國主辦G8峰會時我們希望
專注在跟新興國家開啟新型態的對話包括巴西中國印度墨西哥和南非等國
除了表示將邀請這些新興市場國家，出席今年的八大工業國高峰會之外，
梅克爾也關切能源供需的穩定性，強調西歐國家過度依賴俄羅斯能源的隱
憂。另外還表示世貿組織的多哈會談仍有成功的希望。世界銀行發現高度
全球化的國家經濟成長快速保護主義盛行的國家成長就會減緩這就是多哈
回合會談若成功對於各界都會有利的原因今年的論壇共有二千四百人與會
，包括八百多名全球大企業負責人，二十四國元首和八十五位部長級人物
。而論壇地點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，今年因為暖冬影響，雪量明顯
減少，與會者也對氣候變遷問題表示擔憂。環保團體肯定布希總統在國情
咨文中坦承地球暖化問題，並鼓吹替代能源，不過還是希望美國立法限制
廢氣排放。現在全球的能源巨擘還有那些大型化工廠都在說我們需要法律
規範我們要政府強力執法印度十億人口的確消耗許多資源製造許多廢氣造
成問題所以我們需要科技我們需要金錢然而印度仍然願意在氣候議題上配
合全球根據蓋洛普公司針對這次與會人員所做的調查，有五分之一的與會
者認為氣候暖化問題嚴重，各國領袖應該認真處理，這個數字比去年多出
一倍。另外一項調查則顯示，有百分之四十的企業執行長，非常擔心氣候
變遷對環境造成的影響。世界經濟論壇24號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕
，全球兩千多名政經界重要人物齊聚一堂，今年包括能源和氣候變遷等危
機，都是與會人士的討論焦點。德國總理梅克爾，在開幕式致詞時則表示
，將把握今年輪值歐盟主席、和主辦八大工業國峰會的機會，和印度、巴
西、中國等新興經濟體展開新型態的對話，並促使陷入僵局的世貿組織多
哈回合談判復活。今年世界經濟論壇的主題是，變遷中的權力均勢，論壇
創辦人和執行主席施瓦布說，全球化改變了世界經濟，而恐怖主義、石油
政治，網路科技和亞洲的崛起，在在顛覆了傳統地緣政治，這是與會各國
必須討論並且因應的現實。今年輪值歐盟主席，並將主辦六月份八大工業
國峰會的德國總理梅克爾，就明白表示，中國和印度等國家家崛起，是挑
戰也是轉機。德國主辦G8峰會時我們希望專注在跟新興國家開啟新型態
的對話包括巴西中國印度墨西哥和南非等國除了表示將邀請這些新興市場
國家，出席今年的八大工業國高峰會之外，梅克爾也關切能源供需的穩定
性，強調西歐國家過度依賴俄羅斯能源的隱憂。另外還表示世貿組織的多
哈會談仍有成功的希望。世界銀行發現高度全球化的國家經濟成長快速保
護主義盛行的國家成長就會減緩這就是多哈回合會談若成功對於各界都會
有利的原因今年的論壇共有二千四百人與會，包括八百多名全球大企業負
責人，二十四國元首和八十五位部長級人物。而論壇地點，瑞士滑雪度假
小鎮達佛斯，今年因為暖冬影響，雪量明顯減少，與會者也對氣候變遷問
題表示擔憂。環保團體肯定布希總統在國情咨文中坦承地球暖化問題，並
鼓吹替代能源，不過還是希望美國立法限制廢氣排放。現在全球的能源巨
擘還有那些大型化工廠都在說我們需要法律規範我們要政府強力執法印度
十億人口的確消耗許多資源製造許多廢氣造成問題所以我們需要科技我們
需要金錢然而印度仍然願意在氣候議題上配合全球根據蓋洛普公司針對這
次與會人員所做的調查，有五分之一的與會者認為氣候暖化問題嚴重，各
國領袖應該認真處理，這個數字比去年多出一倍。另外一項調查則顯示，
有百分之四十的企業執行長，非常擔心氣候變遷對環境造成的影響。世界
經濟論壇24號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千多名政經界重要人
物齊聚一堂，今年包括能源和氣候變遷等危機，都是與會人士的討論焦點
。德國總理梅克爾，在開幕式致詞時則表示，將把握今年輪值歐盟主席、
和主辦八大工業國峰會的機會，和印度、巴西、中國等新興經濟體展開新
型態的對話，並促使陷入僵局的世貿組織多哈回合談判復活。今年世界經
濟論壇的主題是，變遷中的權力均勢，論壇創辦人和執行主席施瓦布說，
全球化改變了世界經濟，而恐怖主義、石油政治，網路科技和亞洲的崛起
，在在顛覆了傳統地緣政治，這是與會各國必須討論並且因應的現實。今
年輪值歐盟主席，並將主辦六月份八大工業國峰會的德國總理梅克爾，就
明白表示，中國和印度等國家家崛起，是挑戰也是轉機。德國主辦G8峰
會時我們希望專注在跟新興國家開啟新型態的對話包括巴西中國印度墨西
哥和南非等國除了表示將邀請這些新興市場國家，出席今年的八大工業國
高峰會之外，梅克爾也關切能源供需的穩定性，強調西歐國家過度依賴俄
羅斯能源的隱憂。另外還表示世貿組織的多哈會談仍有成功的希望。世界
銀行發現高度全球化的國家經濟成長快速保護主義盛行的國家成長就會減
緩這就是多哈回合會談若成功對於各界都會有利的原因今年的論壇共有二
千四百人與會，包括八百多名全球大企業負責人，二十四國元首和八十五
位部長級人物。而論壇地點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，今年因為暖冬影
響，雪量明顯減少，與會者也對氣候變遷問題表示擔憂。環保團體肯定布
希總統在國情咨文中坦承地球暖化問題，並鼓吹替代能源，不過還是希望
美國立法限制廢氣排放。現在全球的能源巨擘還有那些大型化工廠都在說
我們需要法律規範我們要政府強力執法印度十億人口的確消耗許多資源製
造許多廢氣造成問題所以我們需要科技我們需要金錢然而印度仍然願意在
氣候議題上配合全球根據蓋洛普公司針對這次與會人員所做的調查，有五
分之一的與會者認為氣候暖化問題嚴重，各國領袖應該認真處理，這個數
字比去年多出一倍。另外一項調查則顯示，有百分之四十的企業執行長，
非常擔心氣候變遷對環境造成的影響。
