世界經濟論壇24號在瑞士小鎮"達佛斯"揭幕，全球兩千多名政經界
重要人物齊聚一堂，今年包括能源和氣候變遷等危機，都是與會人士
的討論焦點。
德國總理梅克爾，在開幕式致詞時則表示，將把握今年輪值歐盟主席、
和主辦八大工業國峰會的機會，和印度、巴西、中國等新興經濟體展
開新型態的對話，並促使陷入僵局的世貿組織多哈回合談判復活。
今年世界經濟論壇的主題是，變遷中的權力均勢，論壇創辦人和執行主
席施瓦布說，全球化改變了世界經濟，而恐怖主義、石油政治，網路
科技和亞洲的崛起，在在顛覆了傳統地緣政治，這是與會各國必須討
今年輪值歐盟主席，並將主辦六月份八大工業國峰會的德國總理梅克爾
，就明白表示，中國和印度等國家家崛起，是挑戰也是轉機。
德國主辦G8峰會時我們希望專注在跟新興國家開啟新型態的對話包括
巴西中國印度墨西哥和南非等國除了表示將邀請這些新興市場國家，
出席今年的八大工業國高峰會之外，梅克爾也關切能源供需的穩定性
另外還表示世貿組織的多哈會談仍有成功的希望。
世界銀行發現高度全球化的國家經濟成長快速保護主義盛行的國家成長
就會減緩這就是多哈回合會談若成功對於各界都會有利的原因今年的
論壇共有二千四百人與會，包括八百多名全球大企業負責人，二十四
而論壇地點，瑞士滑雪度假小鎮達佛斯，今年因為暖冬影響，雪量明顯
減少，與會者也對氣候變遷問題表示擔憂。
環保團體肯定布希總統在國情咨文中坦承地球暖化問題，並鼓吹替代能
源，不過還是希望美國立法限制廢氣排放。
現在全球的能源巨擘還有那些大型化工廠都在說我們需要法律規範我們
要政府強力執法印度十億人口的確消耗許多資源製造許多廢氣造成問
題所以我們需要科技我們需要金錢然而印度仍然願意在氣候議題上配
另外一項調查則顯示，有百分之四十的企業執行長，非常擔心氣候變遷
對環境造成的影響。
