英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在24跟25號，
開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調，這批物品來路不
明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則將採取法律行動制
止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達850多件，大部
分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1913年統治希臘的
喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝術品，銀器，中
國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於1600多萬台
幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷器跟畫作。但真
正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，丹麥跟俄羅斯的王
室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這批物品看上去光彩
奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在23號緊急發文給佳
士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局強調，這批物品屬
於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，拍賣這些稀有物品
可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻停止拍賣活動，否
則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細解釋。這也是我們
要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍賣的人員必須瞭解
，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表聲明，強調這批物
品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但基於保密原則，不
會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律行動，還有待觀察
。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在24跟25號
，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調，這批物品來路
不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則將採取法律行動
制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達850多件，大
部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1913年統治希臘
的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝術品，銀器，
中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於1600多萬
台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷器跟畫作。但
真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，丹麥跟俄羅斯的
王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這批物品看上去光
彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在23號緊急發文給
佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局強調，這批物品
屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，拍賣這些稀有物
品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻停止拍賣活動，
否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細解釋。這也是我
們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍賣的人員必須瞭
解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表聲明，強調這批
物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但基於保密原則，
不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律行動，還有待觀
察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在24跟25
號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調，這批物品來
路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則將採取法律行
動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達850多件，
大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1913年統治希
臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝術品，銀器
，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於1600多
萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷器跟畫作。
但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，丹麥跟俄羅斯
的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這批物品看上去
光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在23號緊急發文
給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局強調，這批物
品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，拍賣這些稀有
物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻停止拍賣活動
，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細解釋。這也是
我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍賣的人員必須
瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表聲明，強調這
批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但基於保密原則
，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律行動，還有待
觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在24跟2
5號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調，這批物品
來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則將採取法律
行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達850多件
，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1913年統治
希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝術品，銀
器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於1600
多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷器跟畫作
。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，丹麥跟俄羅
斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這批物品看上
去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在23號緊急發
文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局強調，這批
物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，拍賣這些稀
有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻停止拍賣活
動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細解釋。這也
是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍賣的人員必
須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表聲明，強調
這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但基於保密原
則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律行動，還有
待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在24跟
25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調，這批物
品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則將採取法
律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達850多
件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1913年統
治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝術品，
銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於160
0多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷器跟畫
作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，丹麥跟俄
羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這批物品看
上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在23號緊急
發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局強調，這
批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，拍賣這些
稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻停止拍賣
活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細解釋。這
也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍賣的人員
必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表聲明，強
調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但基於保密
原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律行動，還
有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在24
跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調，這批
物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則將採取
法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達850
多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1913年
統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝術品
，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於16
00多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷器跟
畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，丹麥跟
俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這批物品
看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在23號緊
急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局強調，
這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，拍賣這
些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻停止拍
賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細解釋。
這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍賣的人
員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表聲明，
強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但基於保
密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律行動，
還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在2
4跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調，這
批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則將採
取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達85
0多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1913
年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝術
品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於1
600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷器
跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，丹麥
跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這批物
品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在23號
緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局強調
，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，拍賣
這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻停止
拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細解釋
。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍賣的
人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表聲明
，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但基於
保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律行動
，還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在
24跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調，
這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則將
採取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達8
50多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到191
3年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝
術品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於
1600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷
器跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，丹
麥跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這批
物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在23
號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局強
調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，拍
賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻停
止拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細解
釋。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍賣
的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表聲
明，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但基
於保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律行
動，還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊
在24跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強調
，這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否則
將採取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達
850多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到19
13年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100件
藝術品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當
於1600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，
瓷器跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國，
丹麥跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管這
批物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在2
3號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當局
強調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境，
拍賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立刻
停止拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳細
解釋。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與拍
賣的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發表
聲明，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，但
基於保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法律
行動，還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依
舊在24跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府強
調，這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，否
則將採取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多
達850多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1
913年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的100
件藝術品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相
當於1600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾
，瓷器跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法國
，丹麥跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘管
這批物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長在
23號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘當
局強調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出境
，拍賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得立
刻停止拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出詳
細解釋。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參與
拍賣的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即發
表聲明，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣，
但基於保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取法
律行動，還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，
依舊在24跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政府
強調，這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會，
否則將採取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數
多達850多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到
1913年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的10
0件藝術品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊，
相當於1600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀
飾，瓷器跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，法
國，丹麥跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。儘
管這批物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部長
在23號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希臘
當局強調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運出
境，拍賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士得
立刻停止拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提出
詳細解釋。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。參
與拍賣的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨即
發表聲明，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍賣
，但基於保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採取
法律行動，還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告
，依舊在24跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘政
府強調，這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣會
，否則將採取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總
數多達850多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863
到1913年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的1
00件藝術品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英鎊
，相當於1600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的
銀飾，瓷器跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國，
法國，丹麥跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。
儘管這批物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化部
長在23號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。希
臘當局強調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷運
出境，拍賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳士
得立刻停止拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源提
出詳細解釋。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。
參與拍賣的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也隨
即發表聲明，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定拍
賣，但基於保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會採
取法律行動，還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警
告，依舊在24跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希臘
政府強調，這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍賣
會，否則將採取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，
總數多達850多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元186
3到1913年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠的
100件藝術品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬英
鎊，相當於1600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉
的銀飾，瓷器跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英國
，法國，丹麥跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活
。儘管這批物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化
部長在23號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源。
希臘當局強調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法偷
運出境，拍賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求佳
士得立刻停止拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來源
提出詳細解釋。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止
。參與拍賣的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面也
隨即發表聲明，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決定
拍賣，但基於保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是會
採取法律行動，還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府
警告，依舊在24跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。希
臘政府強調，這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消拍
賣會，否則將採取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品
，總數多達850多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元18
63到1913年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工匠
的100件藝術品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25萬
英鎊，相當於1600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費伯
吉的銀飾，瓷器跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟英
國，法國，丹麥跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的生
活。儘管這批物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文
化部長在23號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來源
。希臘當局強調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法
偷運出境，拍賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要求
佳士得立刻停止拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對來
源提出詳細解釋。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為
止。參與拍賣的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方面
也隨即發表聲明，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才決
定拍賣，但基於保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來是
會採取法律行動，還有待觀察。英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政
府警告，依舊在24跟25號，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。
希臘政府強調，這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取消
拍賣會，否則將採取法律行動制止。佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍
品，總數多達850多件，大部分可以追溯到18世紀，都是屬於西元1
863到1913年統治希臘的喬治一世所有。當中包括俄國著名珠寶工
匠的100件藝術品，銀器，中國的玉器瓷器，油畫等等，總價高達25
萬英鎊，相當於1600多萬台幣。這當中有很多吸引人的物品，來自費
伯吉的銀飾，瓷器跟畫作。但真正吸引人的是他們跟王室的關係。他們跟
英國，法國，丹麥跟俄羅斯的王室都有關。讓你完整瞭解許多歐洲王室的
生活。儘管這批物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘
文化部長在23號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來
源。希臘當局強調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非
法偷運出境，拍賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，要
求佳士得立刻停止拍賣活動，否則將採取法律行動。佳士得絕對有必要對
來源提出詳細解釋。這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清
為止。參與拍賣的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。但佳士得方
面也隨即發表聲明，強調這批物品來源一切合法，而且已收藏了很多年才
決定拍賣，但基於保密原則，不會透露賣家的身分。至於希臘當局接下來
是會採取法律行動，還有待觀察。
