行動電話除了帶給人們溝通上的方便，現在還多了提神醒腦的芳療功能。
日本業者推出最新的芳香精油小貼片，可以貼在手機殼的內部，只要用手
指摩擦，就能散發各種不同的香氣。對於平常工作壓力大，經常處於過勞
邊緣的日本上班族而言，隨時隨地聞一下，的確輕鬆不少。畫面上這些新
款手機，就是日本業者即將在二月份推出的最新產品。和一般行動電話最
大的不同，就是手機可以搭配九種不同精油配方組合的小貼紙，隨時聞一
下，可以感受到芳香療法的效果。我們製造這種產品是因為手機已經不只
是工具它跟使用者時時在一起隨時提供舒緩與放鬆消費者可以配合當天心
情，選擇不同主題的芳香貼片，像是海洋，浪漫，神秘，美艷，或異國情
調等不同的香味。走上街頭問問消費者，發現年輕的女性對芳香手機的接
受度頗高。我認為這是個好主意我每天都帶著手機隨時隨地都可以聞一下
味道很香而且不會太濃烈我喜歡不過年紀大一點的男性，還是覺得香噴噴
的手機有點太娘娘腔。我對香味不是那麼喜歡當我年輕從軍時男人擦香水
是很丟臉的日本上班族工作壓力大，經常有心情鬱悶的問題，因此近年來
興起一股樂活風潮，而日本業者看中這個商機，希望用甜美的香味讓手機
跳脫電子產品刻板印象，從健康與心靈層面，打進消費者心中。行動電話
除了帶給人們溝通上的方便，現在還多了提神醒腦的芳療功能。日本業者
推出最新的芳香精油小貼片，可以貼在手機殼的內部，只要用手指摩擦，
就能散發各種不同的香氣。對於平常工作壓力大，經常處於過勞邊緣的日
本上班族而言，隨時隨地聞一下，的確輕鬆不少。畫面上這些新款手機，
就是日本業者即將在二月份推出的最新產品。和一般行動電話最大的不同
，就是手機可以搭配九種不同精油配方組合的小貼紙，隨時聞一下，可以
感受到芳香療法的效果。我們製造這種產品是因為手機已經不只是工具它
跟使用者時時在一起隨時提供舒緩與放鬆消費者可以配合當天心情，選擇
不同主題的芳香貼片，像是海洋，浪漫，神秘，美艷，或異國情調等不同
的香味。走上街頭問問消費者，發現年輕的女性對芳香手機的接受度頗高
。我認為這是個好主意我每天都帶著手機隨時隨地都可以聞一下味道很香
而且不會太濃烈我喜歡不過年紀大一點的男性，還是覺得香噴噴的手機有
點太娘娘腔。我對香味不是那麼喜歡當我年輕從軍時男人擦香水是很丟臉
的日本上班族工作壓力大，經常有心情鬱悶的問題，因此近年來興起一股
樂活風潮，而日本業者看中這個商機，希望用甜美的香味讓手機跳脫電子
產品刻板印象，從健康與心靈層面，打進消費者心中。行動電話除了帶給
人們溝通上的方便，現在還多了提神醒腦的芳療功能。日本業者推出最新
的芳香精油小貼片，可以貼在手機殼的內部，只要用手指摩擦，就能散發
各種不同的香氣。對於平常工作壓力大，經常處於過勞邊緣的日本上班族
而言，隨時隨地聞一下，的確輕鬆不少。畫面上這些新款手機，就是日本
業者即將在二月份推出的最新產品。和一般行動電話最大的不同，就是手
機可以搭配九種不同精油配方組合的小貼紙，隨時聞一下，可以感受到芳
香療法的效果。我們製造這種產品是因為手機已經不只是工具它跟使用者
時時在一起隨時提供舒緩與放鬆消費者可以配合當天心情，選擇不同主題
的芳香貼片，像是海洋，浪漫，神秘，美艷，或異國情調等不同的香味。
走上街頭問問消費者，發現年輕的女性對芳香手機的接受度頗高。我認為
這是個好主意我每天都帶著手機隨時隨地都可以聞一下味道很香而且不會
太濃烈我喜歡不過年紀大一點的男性，還是覺得香噴噴的手機有點太娘娘
腔。我對香味不是那麼喜歡當我年輕從軍時男人擦香水是很丟臉的日本上
班族工作壓力大，經常有心情鬱悶的問題，因此近年來興起一股樂活風潮
，而日本業者看中這個商機，希望用甜美的香味讓手機跳脫電子產品刻板
印象，從健康與心靈層面，打進消費者心中。行動電話除了帶給人們溝通
上的方便，現在還多了提神醒腦的芳療功能。日本業者推出最新的芳香精
油小貼片，可以貼在手機殼的內部，只要用手指摩擦，就能散發各種不同
的香氣。對於平常工作壓力大，經常處於過勞邊緣的日本上班族而言，隨
時隨地聞一下，的確輕鬆不少。畫面上這些新款手機，就是日本業者即將
在二月份推出的最新產品。和一般行動電話最大的不同，就是手機可以搭
配九種不同精油配方組合的小貼紙，隨時聞一下，可以感受到芳香療法的
效果。我們製造這種產品是因為手機已經不只是工具它跟使用者時時在一
起隨時提供舒緩與放鬆消費者可以配合當天心情，選擇不同主題的芳香貼
片，像是海洋，浪漫，神秘，美艷，或異國情調等不同的香味。走上街頭
問問消費者，發現年輕的女性對芳香手機的接受度頗高。我認為這是個好
主意我每天都帶著手機隨時隨地都可以聞一下味道很香而且不會太濃烈我
喜歡不過年紀大一點的男性，還是覺得香噴噴的手機有點太娘娘腔。我對
香味不是那麼喜歡當我年輕從軍時男人擦香水是很丟臉的日本上班族工作
壓力大，經常有心情鬱悶的問題，因此近年來興起一股樂活風潮，而日本
業者看中這個商機，希望用甜美的香味讓手機跳脫電子產品刻板印象，從
健康與心靈層面，打進消費者心中。行動電話除了帶給人們溝通上的方便
，現在還多了提神醒腦的芳療功能。日本業者推出最新的芳香精油小貼片
，可以貼在手機殼的內部，只要用手指摩擦，就能散發各種不同的香氣。
對於平常工作壓力大，經常處於過勞邊緣的日本上班族而言，隨時隨地聞
一下，的確輕鬆不少。畫面上這些新款手機，就是日本業者即將在二月份
推出的最新產品。和一般行動電話最大的不同，就是手機可以搭配九種不
同精油配方組合的小貼紙，隨時聞一下，可以感受到芳香療法的效果。我
們製造這種產品是因為手機已經不只是工具它跟使用者時時在一起隨時提
供舒緩與放鬆消費者可以配合當天心情，選擇不同主題的芳香貼片，像是
海洋，浪漫，神秘，美艷，或異國情調等不同的香味。走上街頭問問消費
者，發現年輕的女性對芳香手機的接受度頗高。我認為這是個好主意我每
天都帶著手機隨時隨地都可以聞一下味道很香而且不會太濃烈我喜歡不過
年紀大一點的男性，還是覺得香噴噴的手機有點太娘娘腔。我對香味不是
那麼喜歡當我年輕從軍時男人擦香水是很丟臉的日本上班族工作壓力大，
經常有心情鬱悶的問題，因此近年來興起一股樂活風潮，而日本業者看中
這個商機，希望用甜美的香味讓手機跳脫電子產品刻板印象，從健康與心
靈層面，打進消費者心中。行動電話除了帶給人們溝通上的方便，現在還
多了提神醒腦的芳療功能。日本業者推出最新的芳香精油小貼片，可以貼
在手機殼的內部，只要用手指摩擦，就能散發各種不同的香氣。對於平常
工作壓力大，經常處於過勞邊緣的日本上班族而言，隨時隨地聞一下，的
確輕鬆不少。畫面上這些新款手機，就是日本業者即將在二月份推出的最
新產品。和一般行動電話最大的不同，就是手機可以搭配九種不同精油配
方組合的小貼紙，隨時聞一下，可以感受到芳香療法的效果。我們製造這
種產品是因為手機已經不只是工具它跟使用者時時在一起隨時提供舒緩與
放鬆消費者可以配合當天心情，選擇不同主題的芳香貼片，像是海洋，浪
漫，神秘，美艷，或異國情調等不同的香味。走上街頭問問消費者，發現
年輕的女性對芳香手機的接受度頗高。我認為這是個好主意我每天都帶著
手機隨時隨地都可以聞一下味道很香而且不會太濃烈我喜歡不過年紀大一
點的男性，還是覺得香噴噴的手機有點太娘娘腔。我對香味不是那麼喜歡
當我年輕從軍時男人擦香水是很丟臉的日本上班族工作壓力大，經常有心
情鬱悶的問題，因此近年來興起一股樂活風潮，而日本業者看中這個商機
，希望用甜美的香味讓手機跳脫電子產品刻板印象，從健康與心靈層面，
打進消費者心中。行動電話除了帶給人們溝通上的方便，現在還多了提神
醒腦的芳療功能。日本業者推出最新的芳香精油小貼片，可以貼在手機殼
的內部，只要用手指摩擦，就能散發各種不同的香氣。對於平常工作壓力
大，經常處於過勞邊緣的日本上班族而言，隨時隨地聞一下，的確輕鬆不
少。畫面上這些新款手機，就是日本業者即將在二月份推出的最新產品。
和一般行動電話最大的不同，就是手機可以搭配九種不同精油配方組合的
小貼紙，隨時聞一下，可以感受到芳香療法的效果。我們製造這種產品是
因為手機已經不只是工具它跟使用者時時在一起隨時提供舒緩與放鬆消費
者可以配合當天心情，選擇不同主題的芳香貼片，像是海洋，浪漫，神秘
，美艷，或異國情調等不同的香味。走上街頭問問消費者，發現年輕的女
性對芳香手機的接受度頗高。我認為這是個好主意我每天都帶著手機隨時
隨地都可以聞一下味道很香而且不會太濃烈我喜歡不過年紀大一點的男性
，還是覺得香噴噴的手機有點太娘娘腔。我對香味不是那麼喜歡當我年輕
從軍時男人擦香水是很丟臉的日本上班族工作壓力大，經常有心情鬱悶的
問題，因此近年來興起一股樂活風潮，而日本業者看中這個商機，希望用
甜美的香味讓手機跳脫電子產品刻板印象，從健康與心靈層面，打進消費
者心中。行動電話除了帶給人們溝通上的方便，現在還多了提神醒腦的芳
療功能。日本業者推出最新的芳香精油小貼片，可以貼在手機殼的內部，
只要用手指摩擦，就能散發各種不同的香氣。對於平常工作壓力大，經常
處於過勞邊緣的日本上班族而言，隨時隨地聞一下，的確輕鬆不少。畫面
上這些新款手機，就是日本業者即將在二月份推出的最新產品。和一般行
動電話最大的不同，就是手機可以搭配九種不同精油配方組合的小貼紙，
隨時聞一下，可以感受到芳香療法的效果。我們製造這種產品是因為手機
已經不只是工具它跟使用者時時在一起隨時提供舒緩與放鬆消費者可以配
合當天心情，選擇不同主題的芳香貼片，像是海洋，浪漫，神秘，美艷，
或異國情調等不同的香味。走上街頭問問消費者，發現年輕的女性對芳香
手機的接受度頗高。我認為這是個好主意我每天都帶著手機隨時隨地都可
以聞一下味道很香而且不會太濃烈我喜歡不過年紀大一點的男性，還是覺
得香噴噴的手機有點太娘娘腔。我對香味不是那麼喜歡當我年輕從軍時男
人擦香水是很丟臉的日本上班族工作壓力大，經常有心情鬱悶的問題，因
此近年來興起一股樂活風潮，而日本業者看中這個商機，希望用甜美的香
味讓手機跳脫電子產品刻板印象，從健康與心靈層面，打進消費者心中。
行動電話除了帶給人們溝通上的方便，現在還多了提神醒腦的芳療功能。
日本業者推出最新的芳香精油小貼片，可以貼在手機殼的內部，只要用手
指摩擦，就能散發各種不同的香氣。對於平常工作壓力大，經常處於過勞
邊緣的日本上班族而言，隨時隨地聞一下，的確輕鬆不少。畫面上這些新
款手機，就是日本業者即將在二月份推出的最新產品。和一般行動電話最
大的不同，就是手機可以搭配九種不同精油配方組合的小貼紙，隨時聞一
下，可以感受到芳香療法的效果。我們製造這種產品是因為手機已經不只
是工具它跟使用者時時在一起隨時提供舒緩與放鬆消費者可以配合當天心
情，選擇不同主題的芳香貼片，像是海洋，浪漫，神秘，美艷，或異國情
調等不同的香味。走上街頭問問消費者，發現年輕的女性對芳香手機的接
受度頗高。我認為這是個好主意我每天都帶著手機隨時隨地都可以聞一下
味道很香而且不會太濃烈我喜歡不過年紀大一點的男性，還是覺得香噴噴
的手機有點太娘娘腔。我對香味不是那麼喜歡當我年輕從軍時男人擦香水
是很丟臉的日本上班族工作壓力大，經常有心情鬱悶的問題，因此近年來
興起一股樂活風潮，而日本業者看中這個商機，希望用甜美的香味讓手機
跳脫電子產品刻板印象，從健康與心靈層面，打進消費者心中。
