美伊戰爭開打的同時，外界也擔心恐怖份子會不會趁機發動攻擊。
就在開戰前後，果然傳出疑似案例。
法國巴黎一座車站的公共行李櫃裡，出現了毒性強大的蓖麻蛋白。
而美國航空公司因應恐怖威脅，也紛紛宣佈減少航班，甚至大量裁員，
減少開支。
法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車
站的公共寄物櫃。
警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。
由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。
曾經被當作生物武器的原料之一。
兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖
攻擊的恐慌。
不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化
驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再
次升高。
美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕
，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。
而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。
全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。
加拿大航空也宣佈裁員3600人。
此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛
紛宣佈裁員或者減班措施。
而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民
兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美
國出兵，已經宣佈拒絕出席。
