美國三大汽車製造商，即將陸續發表2006年的經營績效。
其中福特汽車在銷售嚴重衰退的情況下，分析師預估全年的淨虧損，將
會創下福特汽車成立103年以來的新紀錄。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
近年來飽受亞洲車廠競爭壓力的福特，雖然在2005年難得出現了1
4億多美元的利潤，但是2006年第四季，具有指標意義的中型卡
車銷售量，比2005年第四季下滑了百分之40，再加上休旅車等
福特汽車上一次虧損創紀錄，是1992年的73億9000萬美元。
而2006年前三季，福特的虧損就達到70億美元水準，分析師認為
，福特全年度的虧損金額，可能有90億到100億美元之譜。
不過分析師也說，在積極進行瘦身計畫之下，福特可望在今年由谷底翻
身。
歐盟在24號宣布，針對10家機電廠商涉嫌圍標、操縱市場價格的案
子，對10家相關業者總共處以相當於新台幣320億元以上的罰款
。
其中，西門子被罰的金額折合新台幣將近170億元，超過罰款的半數
。
歐盟執委會表示，在這宗違反公平交易的案件中，西門子扮演了首謀份
子的角色，因此被罰的金額最高。
其次是三菱和東芝兩家日商，分別被罰款新台幣50億6000多萬，
以及38億8000多萬元。
處罰結果公佈後，西門子立刻抨擊歐盟執委會處罰過當，東芝也表示要
上訴到底。
至於三菱則還沒有決定要採取什麼行動。
日本財務省25號公佈去年12月的貿易統計速報。
顯示日本在上個月的出口額，創下歷年來的單月新高紀錄，而進口額也
站上歷年12月的最高點。
至於12月的貿易順差，比去年同期增加了百分之22.8。
但是去年全年的貿易順差，則是比去年減少百分之7。
不僅是連續兩年減少，也達到5年來的最低水準。
至於整體的經濟展望，內閣會議25號提出的預測，認為2007年的
日本GDP實質成長率可以達到百分之2。
