競爭激烈的航空業，每家航空公司，都標榜高服務品質以爭取客戶，不
過美國日前，卻發生有一家三口搭乘飛機，因為三歲女兒在機艙內大
吵大鬧，不肯坐在自己椅子上，結果，全被趕下飛機的特殊案件。
三歲的小艾莉，開開心心的玩耍著，臉上綻放著天真無邪的笑容，之前
被航空公司趕下飛機的不愉快經歷，似乎絲毫沒有影響到她的心情。
不過艾莉的爸爸媽媽，對於航空公司的作法，仍然感到忿忿不平。
艾莉一家人，這個月十四號從佛州探視祖父母，搭機返回波士頓時，就
在飛機起飛前，艾莉突然大哭大鬧，不肯乖乖坐在座位上。
艾莉的媽媽問空服員是否可以讓她坐在媽媽的膝上。
不過空服員以美國聯邦政府飛航安全管理部門的規定，兩歲以上的孩童
，搭機時必需坐在座位上，並繫好安全帶為由，拒絕他們的請求。
就這樣一家三口被航空公司請下飛機。
還在機場苦苦等了二十四小時後，才搭上下一班飛機回家，讓他們一家
人氣的不得了。
消息傳出後，有人認為航空公司處理不當。
但也有人坦白表示，長途飛行時，才不要坐在這樣的人旁邊。
航空公司認為，空服員處理沒有不妥，因為當時班機已經延誤了十五分
鐘，顧及其他一百多名乘客的權益，機組員才決定請這家人下機。
不過航空公司為了表示誠意，贈送了三張機票給艾莉一家人。
但艾莉一家人並不領情，表示日後將永遠不會再搭這家航空公司的飛機
。
記者薄懷鄭報導
