全球第四大經濟體中國，25號公佈2006年經濟數據，在宏觀調控下
，中國經濟成長率仍出現10.7%，創下10年來的新高，整個經濟體
的產值也急起直追第三大經濟體德國。初步核算全年國內生產總值20兆
9407億元按可比價格計算比上年增長10.7%加快0.3%這已經
是中國連續第四年經濟成長到達10%.這個數據反應出,中國已經快追
上國內生產總值三兆美元的全球第三大經濟體德國.謝伏瞻指出,中國在
2006年推出了一系列宏觀調控措施.讓整個經濟成長避免從偏快走向
過熱,也沒有出現大幅度回落,至於物價方面還算平穩,通貨膨脹率為1
.5%.比起2005年,下降0.3%.不過房屋市場方面並沒有降溫
價格總水平基本穩定房價漲幅仍偏高全國居民消費價格上漲1.5%漲幅
比上年回落0.3%中國去年出口成長27%,外匯存底激增,突破1兆
美元大關.在出口屢創新高的推波助瀾下,中國經濟成長率,比起全球平
均成長率,還高出一倍.不過對於中國藉由保持人民幣弱勢來刺激出口,
美國歐洲都頗有微辭.為了避免其他國家祭出貿易保護措施,中國總理溫
家寶,提議藉由刺激消費,降低中國對出口的依賴,以及避免引發投資泡
沫化.而從2006年零售銷售成長13.7%,比上一年上漲0.8%
來看,這項政策正在緩步推進當中.而受到中國經濟流通資金充沛,去年
中國的固定資產投資跟工業生產都有顯著的成長另一方面,第四度訪問中
國的國際貨幣基金總裁,則是再度對人民幣匯率表達關切.呼籲中國加速
提高匯率的靈活性,協助減輕全球貿易失衡問題.中國是多數亞洲國家的
最大貿易夥伴亞洲經濟跟全球經濟息息相關亞洲國家正朝向更靈活的匯率
政策邁進中國的貨幣政策將牽動其他亞洲國家國際貨幣基金並希望北京進
一步向外國人開放銀行業務.中國在2004年,同意外資可以在中國銀
行持股,但不能超過兩百億美元.不過這樣的改距離加入世貿時,全面開
放銀行的承認.仍有一段距離.全球第四大經濟體中國，25號公佈20
06年經濟數據，在宏觀調控下，中國經濟成長率仍出現10.7%，創
下10年來的新高，整個經濟體的產值也急起直追第三大經濟體德國。初
步核算全年國內生產總值20兆9407億元按可比價格計算比上年增長
10.7%加快0.3%這已經是中國連續第四年經濟成長到達10%.
這個數據反應出,中國已經快追上國內生產總值三兆美元的全球第三大經
濟體德國.謝伏瞻指出,中國在2006年推出了一系列宏觀調控措施.
讓整個經濟成長避免從偏快走向過熱,也沒有出現大幅度回落,至於物價
方面還算平穩,通貨膨脹率為1.5%.比起2005年,下降0.3%
.不過房屋市場方面並沒有降溫價格總水平基本穩定房價漲幅仍偏高全國
居民消費價格上漲1.5%漲幅比上年回落0.3%中國去年出口成長2
7%,外匯存底激增,突破1兆美元大關.在出口屢創新高的推波助瀾下
,中國經濟成長率,比起全球平均成長率,還高出一倍.不過對於中國藉
由保持人民幣弱勢來刺激出口,美國歐洲都頗有微辭.為了避免其他國家
祭出貿易保護措施,中國總理溫家寶,提議藉由刺激消費,降低中國對出
口的依賴,以及避免引發投資泡沫化.而從2006年零售銷售成長13
.7%,比上一年上漲0.8%來看,這項政策正在緩步推進當中.而受
到中國經濟流通資金充沛,去年中國的固定資產投資跟工業生產都有顯著
的成長另一方面,第四度訪問中國的國際貨幣基金總裁,則是再度對人民
幣匯率表達關切.呼籲中國加速提高匯率的靈活性,協助減輕全球貿易失
衡問題.中國是多數亞洲國家的最大貿易夥伴亞洲經濟跟全球經濟息息相
關亞洲國家正朝向更靈活的匯率政策邁進中國的貨幣政策將牽動其他亞洲
國家國際貨幣基金並希望北京進一步向外國人開放銀行業務.中國在20
04年,同意外資可以在中國銀行持股,但不能超過兩百億美元.不過這
樣的改距離加入世貿時,全面開放銀行的承認.仍有一段距離.
