英國知名拍賣公司佳士得，不理會希臘政府警告，依舊在24跟25號
，開始拍賣一批來自希臘王室的珍貴物品。
希臘政府強調，這批物品來路不明可能不合法，要求佳士得必須立即取
消拍賣會，否則將採取法律行動制止。
佳士得這次在倫敦拍賣的希臘王室珍品，總數多達850多件，大部分
可以追溯到18世紀，都是屬於西元1863到1913年統治希臘
的喬治一世所有。
當中包括俄國著名珠寶工匠的100件藝術品，銀器，中國的玉器瓷器
，油畫等等，總價高達25萬英鎊，相當於1600多萬台幣。
這當中有很多吸引人的物品，來自費伯吉的銀飾，瓷器跟畫作。
但真正吸引人的是他們跟王室的關係。
他們跟英國，法國，丹麥跟俄羅斯的王室都有關。
讓你完整瞭解許多歐洲王室的生活。
儘管這批物品看上去光彩奪目，也吸引大批收藏者的注意，但希臘文化
部長在23號緊急發文給佳士得公司，要求佳士得公開這些物品的來
源。
希臘當局強調，這批物品屬於希臘文化遺產的一部分，很可能遭人非法
偷運出境，拍賣這些稀有物品可能違反聯合國有關的文物保護規定，
要求佳士得立刻停止拍賣活動，否則將採取法律行動。
佳士得絕對有必要對來源提出詳細解釋。
這也是我們要求這些物品不得拍賣直到提出證明澄清為止。
參與拍賣的人員必須瞭解，我們絕對會採取法律行動。
但佳士得方面也隨即發表聲明，強調這批物品來源一切合法，而且已收
藏了很多年才決定拍賣，但基於保密原則，不會透露賣家的身分。
至於希臘當局接下來是會採取法律行動，還有待觀察。
