受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸
空交通大亂，包括德國、捷克、義大利等國在內的機場，不是取消航班，
就是暫時關閉，而這場大風雪，還在德國造成三起死亡車禍。歐洲大陸，
從23號開始，遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通嚴重受到
影響。捷克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷
雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪一直下不停，影響飛航安全
，致使有將近100個航班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣
也是大部分的航班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於路上交通
，情況更是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重
打滑，大小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人，也只能
逆來順受駕駛這是一場災難我能說什麼我要去瑞士但我不認為我今天能到
的了另外，大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部，有85000戶人
家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民眾，趕緊利
用機會，前往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部中部，仍會
持續降雪。記者張曉怡報導受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持
續遭到暴風雪侵襲，導致陸空交通大亂，包括德國、捷克、義大利等國在
內的機場，不是取消航班，就是暫時關閉，而這場大風雪，還在德國造成
三起死亡車禍。歐洲大陸，從23號開始，遭逢今年入冬以來的第一場大
暴風雪，陸空交通嚴重受到影響。捷克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆
蓋一層厚厚的白雪，即使剷雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪
一直下不停，影響飛航安全，致使有將近100個航班取消。德國的斯圖
加機場與慕尼黑機場，同樣也是大部分的航班被取消，共有兩千名旅客因
此滯留機場。至於路上交通，情況更是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑
的緣故，許多車子輪胎嚴重打滑，大小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾
公里，許多駕駛人，也只能逆來順受駕駛這是一場災難我能說什麼我要去
瑞士但我不認為我今天能到的了另外，大雪還造成許多地方電力中斷，法
國中部，有85000戶人家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，
不過，還是有民眾，趕緊利用機會，前往山上滑雪，氣象專家表示，未來
幾天，歐洲西部中部，仍會持續降雪。記者張曉怡報導受到強大低氣壓的
影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸空交通大亂，包括
德國、捷克、義大利等國在內的機場，不是取消航班，就是暫時關閉，而
這場大風雪，還在德國造成三起死亡車禍。歐洲大陸，從23號開始，遭
逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通嚴重受到影響。捷克的布拉
格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷雪車，不斷在跑道
上來回奔波，但是由於大雪一直下不停，影響飛航安全，致使有將近10
0個航班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣也是大部分的航班
被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於路上交通，情況更是一團亂
，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重打滑，大小車輛，
全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人，也只能逆來順受駕駛這是
一場災難我能說什麼我要去瑞士但我不認為我今天能到的了另外，大雪還
造成許多地方電力中斷，法國中部，有85000戶人家斷電。雖然這場
暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民眾，趕緊利用機會，前往山上
滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部中部，仍會持續降雪。記者張
曉怡報導受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲
，導致陸空交通大亂，包括德國、捷克、義大利等國在內的機場，不是取
消航班，就是暫時關閉，而這場大風雪，還在德國造成三起死亡車禍。歐
洲大陸，從23號開始，遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通
嚴重受到影響。捷克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪
，即使剷雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪一直下不停，影響
飛航安全，致使有將近100個航班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機
場，同樣也是大部分的航班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於
路上交通，情況更是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子
輪胎嚴重打滑，大小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人
，也只能逆來順受駕駛這是一場災難我能說什麼我要去瑞士但我不認為我
今天能到的了另外，大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部，有850
00戶人家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民眾
，趕緊利用機會，前往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部中
部，仍會持續降雪。記者張曉怡報導受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和
中部，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸空交通大亂，包括德國、捷克、義大
利等國在內的機場，不是取消航班，就是暫時關閉，而這場大風雪，還在
德國造成三起死亡車禍。歐洲大陸，從23號開始，遭逢今年入冬以來的
第一場大暴風雪，陸空交通嚴重受到影響。捷克的布拉格國際機場，飛機
跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是
由於大雪一直下不停，影響飛航安全，致使有將近100個航班取消。德
國的斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣也是大部分的航班被取消，共有兩千
名旅客因此滯留機場。至於路上交通，情況更是一團亂，由於視線不佳，
地面溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重打滑，大小車輛，全部卡在公路上，
綿延好幾公里，許多駕駛人，也只能逆來順受駕駛這是一場災難我能說什
麼我要去瑞士但我不認為我今天能到的了另外，大雪還造成許多地方電力
中斷，法國中部，有85000戶人家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各
國交通，不過，還是有民眾，趕緊利用機會，前往山上滑雪，氣象專家表
示，未來幾天，歐洲西部中部，仍會持續降雪。記者張曉怡報導受到強大
低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴風雪侵襲，導致陸空交通大
亂，包括德國、捷克、義大利等國在內的機場，不是取消航班，就是暫時
關閉，而這場大風雪，還在德國造成三起死亡車禍。歐洲大陸，從23號
開始，遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，陸空交通嚴重受到影響。捷
克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚厚的白雪，即使剷雪車，不
斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪一直下不停，影響飛航安全，致使有
將近100個航班取消。德國的斯圖加機場與慕尼黑機場，同樣也是大部
分的航班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機場。至於路上交通，情況更
是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，許多車子輪胎嚴重打滑，大
小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許多駕駛人，也只能逆來順受
駕駛這是一場災難我能說什麼我要去瑞士但我不認為我今天能到的了另外
，大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部，有85000戶人家斷電。
雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還是有民眾，趕緊利用機會，
前往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐洲西部中部，仍會持續降雪
。記者張曉怡報導受到強大低氣壓的影響，歐洲西部和中部，持續遭到暴
風雪侵襲，導致陸空交通大亂，包括德國、捷克、義大利等國在內的機場
，不是取消航班，就是暫時關閉，而這場大風雪，還在德國造成三起死亡
車禍。歐洲大陸，從23號開始，遭逢今年入冬以來的第一場大暴風雪，
陸空交通嚴重受到影響。捷克的布拉格國際機場，飛機跑道上覆蓋一層厚
厚的白雪，即使剷雪車，不斷在跑道上來回奔波，但是由於大雪一直下不
停，影響飛航安全，致使有將近100個航班取消。德國的斯圖加機場與
慕尼黑機場，同樣也是大部分的航班被取消，共有兩千名旅客因此滯留機
場。至於路上交通，情況更是一團亂，由於視線不佳，地面溼滑的緣故，
許多車子輪胎嚴重打滑，大小車輛，全部卡在公路上，綿延好幾公里，許
多駕駛人，也只能逆來順受駕駛這是一場災難我能說什麼我要去瑞士但我
不認為我今天能到的了另外，大雪還造成許多地方電力中斷，法國中部，
有85000戶人家斷電。雖然這場暴風雪嚴重影響各國交通，不過，還
是有民眾，趕緊利用機會，前往山上滑雪，氣象專家表示，未來幾天，歐
洲西部中部，仍會持續降雪。記者張曉怡報導
