提起鸚鵡的絕活，會說話、會裝死，似乎沒什麼，美國佛羅里達州有一隻
鸚鵡，除了裝死、說話外，甚至還會打籃球、高爾夫，可說是十八般武藝
，樣樣精通。主人把球投進籃框是的老闆看我的主人翻單槓小意思翻給你
看擁有運動天賦的小鸚鵡，絕活沒的比，主人幾個月的調教下，一個口令
，一個動作，向左轉向右轉，打籃球，通通一把照，裝死只是小兒科，會
打高爾夫，才是高手中的高手。漂亮電視機前的觀眾，還不快豎起大拇指
。記者張曉怡報導提起鸚鵡的絕活，會說話、會裝死，似乎沒什麼，美國
佛羅里達州有一隻鸚鵡，除了裝死、說話外，甚至還會打籃球、高爾夫，
可說是十八般武藝，樣樣精通。主人把球投進籃框是的老闆看我的主人翻
單槓小意思翻給你看擁有運動天賦的小鸚鵡，絕活沒的比，主人幾個月的
調教下，一個口令，一個動作，向左轉向右轉，打籃球，通通一把照，裝
死只是小兒科，會打高爾夫，才是高手中的高手。漂亮電視機前的觀眾，
還不快豎起大拇指。記者張曉怡報導提起鸚鵡的絕活，會說話、會裝死，
似乎沒什麼，美國佛羅里達州有一隻鸚鵡，除了裝死、說話外，甚至還會
打籃球、高爾夫，可說是十八般武藝，樣樣精通。主人把球投進籃框是的
老闆看我的主人翻單槓小意思翻給你看擁有運動天賦的小鸚鵡，絕活沒的
比，主人幾個月的調教下，一個口令，一個動作，向左轉向右轉，打籃球
，通通一把照，裝死只是小兒科，會打高爾夫，才是高手中的高手。漂亮
電視機前的觀眾，還不快豎起大拇指。記者張曉怡報導提起鸚鵡的絕活，
會說話、會裝死，似乎沒什麼，美國佛羅里達州有一隻鸚鵡，除了裝死、
說話外，甚至還會打籃球、高爾夫，可說是十八般武藝，樣樣精通。主人
把球投進籃框是的老闆看我的主人翻單槓小意思翻給你看擁有運動天賦的
小鸚鵡，絕活沒的比，主人幾個月的調教下，一個口令，一個動作，向左
轉向右轉，打籃球，通通一把照，裝死只是小兒科，會打高爾夫，才是高
手中的高手。漂亮電視機前的觀眾，還不快豎起大拇指。記者張曉怡報導
