好消息，我國女子網球雙打搭檔，【詹詠然】【莊佳容】，剛剛擊敗大陸
選手【鄭潔與晏紫】，以直落兩盤獲勝，晉級冠軍賽，這也是我國選手參
加四大公開賽以來，最好的成績，而她們將在冠軍賽遭遇大會第三種子的
辛巴威Black與南非的Huber。詹詠然跟莊佳容是大會的非種子
球員，她們在女雙四強賽面對大會第二種子的大陸組合鄭潔與晏紫，詹莊
搭檔第一盤以六比三拿下，第二盤詹詠然在前排展現強烈的主控性，而莊
佳容搶球表現搭檔起來也相當出色，兩人合作默契良好，最後這場比賽詹
詠然跟莊佳容就以直落二擊敗鄭潔與晏紫，成功闖進到澳洲網球公開賽女
雙冠軍賽，是我國選手參加四大公開賽以來，最好的成績。詹詠然的媽媽
全程守候，比賽一結束立刻越洋電話鼓勵女兒。詹詠然莊佳容去年才組合
搭檔女雙，闖進決賽之後，兩人都說將會罷手一搏，希望能把冠軍獎盃帶
回家。好消息，我國女子網球雙打搭檔，【詹詠然】【莊佳容】，剛剛擊
敗大陸選手【鄭潔與晏紫】，以直落兩盤獲勝，晉級冠軍賽，這也是我國
選手參加四大公開賽以來，最好的成績，而她們將在冠軍賽遭遇大會第三
種子的辛巴威Black與南非的Huber。詹詠然跟莊佳容是大會的
非種子球員，她們在女雙四強賽面對大會第二種子的大陸組合鄭潔與晏紫
，詹莊搭檔第一盤以六比三拿下，第二盤詹詠然在前排展現強烈的主控性
，而莊佳容搶球表現搭檔起來也相當出色，兩人合作默契良好，最後這場
比賽詹詠然跟莊佳容就以直落二擊敗鄭潔與晏紫，成功闖進到澳洲網球公
開賽女雙冠軍賽，是我國選手參加四大公開賽以來，最好的成績。詹詠然
的媽媽全程守候，比賽一結束立刻越洋電話鼓勵女兒。詹詠然莊佳容去年
才組合搭檔女雙，闖進決賽之後，兩人都說將會罷手一搏，希望能把冠軍
獎盃帶回家。好消息，我國女子網球雙打搭檔，【詹詠然】【莊佳容】，
剛剛擊敗大陸選手【鄭潔與晏紫】，以直落兩盤獲勝，晉級冠軍賽，這也
是我國選手參加四大公開賽以來，最好的成績，而她們將在冠軍賽遭遇大
會第三種子的辛巴威Black與南非的Huber。詹詠然跟莊佳容是
大會的非種子球員，她們在女雙四強賽面對大會第二種子的大陸組合鄭潔
與晏紫，詹莊搭檔第一盤以六比三拿下，第二盤詹詠然在前排展現強烈的
主控性，而莊佳容搶球表現搭檔起來也相當出色，兩人合作默契良好，最
後這場比賽詹詠然跟莊佳容就以直落二擊敗鄭潔與晏紫，成功闖進到澳洲
網球公開賽女雙冠軍賽，是我國選手參加四大公開賽以來，最好的成績。
詹詠然的媽媽全程守候，比賽一結束立刻越洋電話鼓勵女兒。詹詠然莊佳
容去年才組合搭檔女雙，闖進決賽之後，兩人都說將會罷手一搏，希望能
把冠軍獎盃帶回家。好消息，我國女子網球雙打搭檔，【詹詠然】【莊佳
容】，剛剛擊敗大陸選手【鄭潔與晏紫】，以直落兩盤獲勝，晉級冠軍賽
，這也是我國選手參加四大公開賽以來，最好的成績，而她們將在冠軍賽
遭遇大會第三種子的辛巴威Black與南非的Huber。詹詠然跟莊
佳容是大會的非種子球員，她們在女雙四強賽面對大會第二種子的大陸組
合鄭潔與晏紫，詹莊搭檔第一盤以六比三拿下，第二盤詹詠然在前排展現
強烈的主控性，而莊佳容搶球表現搭檔起來也相當出色，兩人合作默契良
好，最後這場比賽詹詠然跟莊佳容就以直落二擊敗鄭潔與晏紫，成功闖進
到澳洲網球公開賽女雙冠軍賽，是我國選手參加四大公開賽以來，最好的
成績。詹詠然的媽媽全程守候，比賽一結束立刻越洋電話鼓勵女兒。詹詠
然莊佳容去年才組合搭檔女雙，闖進決賽之後，兩人都說將會罷手一搏，
希望能把冠軍獎盃帶回家。
