英國【切斯特】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，
成功孵化出五隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中
的【處女產子】情況，是為了防止絕後。這隻名叫富蘿拉的母科莫多龍，
現在可成了動物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的
情況下，竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發
現富蘿拉在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了處女生子，並在上
星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，
第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，切斯特動物
園爬蟲類館館長凱文很明顯的我們可以說富蘿拉同時兼具母親和父親角色
這種處女產子的現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲
類、魚類在內，自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動
物學家表示，這是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，
只佔生物界的千分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五
隻小科莫多龍個個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【
切斯特】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵
化出五隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處
女產子】情況，是為了防止絕後。這隻名叫富蘿拉的母科莫多龍，現在可
成了動物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下
，竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現富蘿
拉在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了處女生子，並在上星期，
順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次
在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，切斯特動物園爬蟲
類館館長凱文很明顯的我們可以說富蘿拉同時兼具母親和父親角色這種處
女產子的現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚
類在內，自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家
表示，這是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生
物界的千分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科
莫多龍個個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特
】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五
隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子
】情況，是為了防止絕後。這隻名叫富蘿拉的母科莫多龍，現在可成了動
物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然
生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現富蘿拉在長
時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了處女生子，並在上星期，順利孵
化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有
受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，切斯特動物園爬蟲類館館
長凱文很明顯的我們可以說富蘿拉同時兼具母親和父親角色這種處女產子
的現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內
，自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，
這是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的
千分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍
個個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物
園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科
莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況
，是為了防止絕後。這隻名叫富蘿拉的母科莫多龍，現在可成了動物園裡
頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一
窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現富蘿拉在長時間沒
有對象交配的情況下，獨自完成了處女生子，並在上星期，順利孵化出五
隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有受精的
過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，切斯特動物園爬蟲類館館長凱文
很明顯的我們可以說富蘿拉同時兼具母親和父親角色這種處女產子的現象
，其實也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然
界大約七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避
免絕後的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之
一，因此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健
康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳
出好消息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍
，創下先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為
了防止絕後。這隻名叫富蘿拉的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大
明星。因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。
園區工作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現富蘿拉在長時間沒有對象
交配的情況下，獨自完成了處女生子，並在上星期，順利孵化出五隻小科
莫多龍，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有受精的過程中
，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，切斯特動物園爬蟲類館館長凱文很明顯
的我們可以說富蘿拉同時兼具母親和父親角色這種處女產子的現象，其實
也在生物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約
七十個物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕後
的自然演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，因
此，每一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工
作人員當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳出好消
息。一隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍，創下
先例。物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為了防止
絕後。這隻名叫富蘿拉的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大明星。
因為她去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。園區工
作人員對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現富蘿拉在長時間沒有對象交配的
情況下，獨自完成了處女生子，並在上星期，順利孵化出五隻小科莫多龍
，園區工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有受精的過程中，孵出
小寶寶，可說是彌足珍貴，切斯特動物園爬蟲類館館長凱文很明顯的我們
可以說富蘿拉同時兼具母親和父親角色這種處女產子的現象，其實也在生
物界，其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約七十個
物種曾經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕後的自然
演化過程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，因此，每
一個案例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工作人員
當然興奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳出好消息。一
隻母【科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍，創下先例。
物種學家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為了防止絕後。
這隻名叫富蘿拉的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大明星。因為她
去年五月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。園區工作人員
對其中幾顆破蛋，進行檢驗，發現富蘿拉在長時間沒有對象交配的情況下
，獨自完成了處女生子，並在上星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區
工作人員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶
，可說是彌足珍貴，切斯特動物園爬蟲類館館長凱文很明顯的我們可以說
富蘿拉同時兼具母親和父親角色這種處女產子的現象，其實也在生物界，
其他物種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約七十個物種曾
經出現過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕後的自然演化過
程。但是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，因此，每一個案
例，都是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工作人員當然興
奮極了。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳出好消息。一隻母【
科莫多龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍，創下先例。物種學
家表示，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為了防止絕後。這隻名
叫富蘿拉的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大明星。因為她去年五
月，在沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中
幾顆破蛋，進行檢驗，發現富蘿拉在長時間沒有對象交配的情況下，獨自
完成了處女生子，並在上星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人
員表示，這是科莫多龍，第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說
是彌足珍貴，切斯特動物園爬蟲類館館長凱文很明顯的我們可以說富蘿拉
同時兼具母親和父親角色這種處女產子的現象，其實也在生物界，其他物
種身上發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約七十個物種曾經出現
過這種單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕後的自然演化過程。但
是由於這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，因此，每一個案例，都
是一個進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工作人員當然興奮極了
。記者張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多
龍】，處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示
，生物演化過程中的【處女產子】情況，是為了防止絕後。這隻名叫富蘿
拉的母科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在
沒有與雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破
蛋，進行檢驗，發現富蘿拉在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了
處女生子，並在上星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示
，這是科莫多龍，第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足
珍貴，切斯特動物園爬蟲類館館長凱文很明顯的我們可以說富蘿拉同時兼
具母親和父親角色這種處女產子的現象，其實也在生物界，其他物種身上
發生過，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約七十個物種曾經出現過這種
單性生殖現象。動物學家表示，這是避免絕後的自然演化過程。但是由於
這七十個物種中，只佔生物界的千分之一，因此，每一個案例，都是一個
進化奇蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工作人員當然興奮極了。記者
張曉怡報導英國【切斯特】動物園，傳出好消息。一隻母【科莫多龍】，
處女產子，成功孵化出五隻小科莫多龍，創下先例。物種學家表示，生物
演化過程中的【處女產子】情況，是為了防止絕後。這隻名叫富蘿拉的母
科莫多龍，現在可成了動物園裡頭的大明星。因為她去年五月，在沒有與
雄性交配的情況下，竟然生了一窩蛋。園區工作人員對其中幾顆破蛋，進
行檢驗，發現富蘿拉在長時間沒有對象交配的情況下，獨自完成了處女生
子，並在上星期，順利孵化出五隻小科莫多龍，園區工作人員表示，這是
科莫多龍，第一次在沒有受精的過程中，孵出小寶寶，可說是彌足珍貴，
切斯特動物園爬蟲類館館長凱文很明顯的我們可以說富蘿拉同時兼具母親
和父親角色這種處女產子的現象，其實也在生物界，其他物種身上發生過
，包括爬蟲類、魚類在內，自然界大約七十個物種曾經出現過這種單性生
殖現象。動物學家表示，這是避免絕後的自然演化過程。但是由於這七十
個物種中，只佔生物界的千分之一，因此，每一個案例，都是一個進化奇
蹟。看到五隻小科莫多龍個個健康，工作人員當然興奮極了。記者張曉怡
報導
