詹詠然和莊佳容，以黑馬之姿闖進女雙決賽，不但寫下台灣網球奇蹟，優
異的表現更受到國際媒體矚目，包括BBC，法新社，福斯運動網等媒體
，都大篇幅報導這兩位來自台灣的選手，詹詠然和莊佳容，繼王建民之後
，再一次把台灣，推向全世界。澳網賽官網,福斯運動網,BBC澳網公
開賽，最閃亮的兩匹黑馬，就是她們，詹詠然，莊佳容，兩個台灣七年級
女生，直落二，扳倒了國際知名的中國選手，雖然最後沒有奪冠，但是她
們已經吸引了世界目光，國際媒體紛紛以台灣人創造歷史作為標題，報導
兩人優異的表現，接下亞軍獎盃的那一刻，青天白日滿地紅的國旗，從台
上飄揚到台下，華僑激動的揮舞，歡呼，連大會評審，都特別提到來自台
灣的選手另一位讓台灣發光的是他，從投手丘登上頭版頭，更讓大聯盟在
王建民登板先發的這一刻，亮出地圖，告訴全世界，王建民來自台灣．這
些台灣運動健將，用他們的努力，讓全世界看見台灣．也因為他們，全世
界都知道，台灣在哪裡詹詠然和莊佳容，以黑馬之姿闖進女雙決賽，不但
寫下台灣網球奇蹟，優異的表現更受到國際媒體矚目，包括BBC，法新
社，福斯運動網等媒體，都大篇幅報導這兩位來自台灣的選手，詹詠然和
莊佳容，繼王建民之後，再一次把台灣，推向全世界。澳網賽官網,福斯
運動網,BBC澳網公開賽，最閃亮的兩匹黑馬，就是她們，詹詠然，莊
佳容，兩個台灣七年級女生，直落二，扳倒了國際知名的中國選手，雖然
最後沒有奪冠，但是她們已經吸引了世界目光，國際媒體紛紛以台灣人創
造歷史作為標題，報導兩人優異的表現，接下亞軍獎盃的那一刻，青天白
日滿地紅的國旗，從台上飄揚到台下，華僑激動的揮舞，歡呼，連大會評
審，都特別提到來自台灣的選手另一位讓台灣發光的是他，從投手丘登上
頭版頭，更讓大聯盟在王建民登板先發的這一刻，亮出地圖，告訴全世界
，王建民來自台灣．這些台灣運動健將，用他們的努力，讓全世界看見台
灣．也因為他們，全世界都知道，台灣在哪裡
