國際原能總署秘書長艾巴拉迪、25號在世界經濟論壇上強調，要解決伊
朗的核能問題與危機，只能採取外交途徑，動用武力只會適得其反。另一
方面，美國軍事週刊26號指出，伊朗將在近期內發射探測衛星，拓展軍
事實力，同時增加跟西方談判的籌碼。聯合國原能總署IAEA秘書長艾
巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有能力製造核武，依舊是個謎團，但可以
確定的是，真要製造核武，伊朗至少還要再等上5到10年。我們還沒發
現未公開的設備，是可以製造核武的。因此我們才說不是再處理一個明天
就要面對的危險。就算伊朗投入全國的資源去發展核武，他們也要花5到
10年的時間。由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕走38名原能總署
檢察官員，因此國際間對於制裁伊朗的壓力也持續升高。不過艾巴拉迪強
調，他不排除動武，但必須是一切和平手段用完後的最後選項。艾巴拉迪
認為伊朗確實擁有核武知識，但轟炸核子設備，並不是明智之舉。他們當
然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做法。艾巴拉迪建議
，目前還是以外交途徑說服伊朗回到談判桌。另一方面，美國航空與太空
技術週刊26號披露，伊朗計畫在短期內，以彈道飛彈發射探測衛星，試
圖增加跟西方談判核武問題的籌碼。西方國家擔心，伊朗一旦衛星發射成
功，最終也可能發射射程達4000公里的洲際彈道飛彈，到時候包括中
歐，俄羅斯，中國印度都在射程範圍。國際原能總署秘書長艾巴拉迪、2
5號在世界經濟論壇上強調，要解決伊朗的核能問題與危機，只能採取外
交途徑，動用武力只會適得其反。另一方面，美國軍事週刊26號指出，
伊朗將在近期內發射探測衛星，拓展軍事實力，同時增加跟西方談判的籌
碼。聯合國原能總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有
能力製造核武，依舊是個謎團，但可以確定的是，真要製造核武，伊朗至
少還要再等上5到10年。我們還沒發現未公開的設備，是可以製造核武
的。因此我們才說不是再處理一個明天就要面對的危險。就算伊朗投入全
國的資源去發展核武，他們也要花5到10年的時間。由於伊朗持續拉高
對抗姿態，日前更趕走38名原能總署檢察官員，因此國際間對於制裁伊
朗的壓力也持續升高。不過艾巴拉迪強調，他不排除動武，但必須是一切
和平手段用完後的最後選項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，但轟
炸核子設備，並不是明智之舉。他們當然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?
這不是一個實際的做法。艾巴拉迪建議，目前還是以外交途徑說服伊朗回
到談判桌。另一方面，美國航空與太空技術週刊26號披露，伊朗計畫在
短期內，以彈道飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西方談判核武問題的籌碼
。西方國家擔心，伊朗一旦衛星發射成功，最終也可能發射射程達400
0公里的洲際彈道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中國印度都在射程範
圍。國際原能總署秘書長艾巴拉迪、25號在世界經濟論壇上強調，要解
決伊朗的核能問題與危機，只能採取外交途徑，動用武力只會適得其反。
另一方面，美國軍事週刊26號指出，伊朗將在近期內發射探測衛星，拓
展軍事實力，同時增加跟西方談判的籌碼。聯合國原能總署IAEA秘書
長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有能力製造核武，依舊是個謎團，但
可以確定的是，真要製造核武，伊朗至少還要再等上5到10年。我們還
沒發現未公開的設備，是可以製造核武的。因此我們才說不是再處理一個
明天就要面對的危險。就算伊朗投入全國的資源去發展核武，他們也要花
5到10年的時間。由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕走38名原能
總署檢察官員，因此國際間對於制裁伊朗的壓力也持續升高。不過艾巴拉
迪強調，他不排除動武，但必須是一切和平手段用完後的最後選項。艾巴
拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，但轟炸核子設備，並不是明智之舉。他
們當然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做法。艾巴拉迪
建議，目前還是以外交途徑說服伊朗回到談判桌。另一方面，美國航空與
太空技術週刊26號披露，伊朗計畫在短期內，以彈道飛彈發射探測衛星
，試圖增加跟西方談判核武問題的籌碼。西方國家擔心，伊朗一旦衛星發
射成功，最終也可能發射射程達4000公里的洲際彈道飛彈，到時候包
括中歐，俄羅斯，中國印度都在射程範圍。國際原能總署秘書長艾巴拉迪
、25號在世界經濟論壇上強調，要解決伊朗的核能問題與危機，只能採
取外交途徑，動用武力只會適得其反。另一方面，美國軍事週刊26號指
出，伊朗將在近期內發射探測衛星，拓展軍事實力，同時增加跟西方談判
的籌碼。聯合國原能總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是
否有能力製造核武，依舊是個謎團，但可以確定的是，真要製造核武，伊
朗至少還要再等上5到10年。我們還沒發現未公開的設備，是可以製造
核武的。因此我們才說不是再處理一個明天就要面對的危險。就算伊朗投
入全國的資源去發展核武，他們也要花5到10年的時間。由於伊朗持續
拉高對抗姿態，日前更趕走38名原能總署檢察官員，因此國際間對於制
裁伊朗的壓力也持續升高。不過艾巴拉迪強調，他不排除動武，但必須是
一切和平手段用完後的最後選項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，
但轟炸核子設備，並不是明智之舉。他們當然有知識，你要把知識轟炸掉
嗎?這不是一個實際的做法。艾巴拉迪建議，目前還是以外交途徑說服伊
朗回到談判桌。另一方面，美國航空與太空技術週刊26號披露，伊朗計
畫在短期內，以彈道飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西方談判核武問題的
籌碼。西方國家擔心，伊朗一旦衛星發射成功，最終也可能發射射程達4
000公里的洲際彈道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中國印度都在射
程範圍。國際原能總署秘書長艾巴拉迪、25號在世界經濟論壇上強調，
要解決伊朗的核能問題與危機，只能採取外交途徑，動用武力只會適得其
反。另一方面，美國軍事週刊26號指出，伊朗將在近期內發射探測衛星
，拓展軍事實力，同時增加跟西方談判的籌碼。聯合國原能總署IAEA
秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有能力製造核武，依舊是個謎團
，但可以確定的是，真要製造核武，伊朗至少還要再等上5到10年。我
們還沒發現未公開的設備，是可以製造核武的。因此我們才說不是再處理
一個明天就要面對的危險。就算伊朗投入全國的資源去發展核武，他們也
要花5到10年的時間。由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕走38名
原能總署檢察官員，因此國際間對於制裁伊朗的壓力也持續升高。不過艾
巴拉迪強調，他不排除動武，但必須是一切和平手段用完後的最後選項。
艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，但轟炸核子設備，並不是明智之舉
。他們當然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做法。艾巴
拉迪建議，目前還是以外交途徑說服伊朗回到談判桌。另一方面，美國航
空與太空技術週刊26號披露，伊朗計畫在短期內，以彈道飛彈發射探測
衛星，試圖增加跟西方談判核武問題的籌碼。西方國家擔心，伊朗一旦衛
星發射成功，最終也可能發射射程達4000公里的洲際彈道飛彈，到時
候包括中歐，俄羅斯，中國印度都在射程範圍。國際原能總署秘書長艾巴
拉迪、25號在世界經濟論壇上強調，要解決伊朗的核能問題與危機，只
能採取外交途徑，動用武力只會適得其反。另一方面，美國軍事週刊26
號指出，伊朗將在近期內發射探測衛星，拓展軍事實力，同時增加跟西方
談判的籌碼。聯合國原能總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊
朗是否有能力製造核武，依舊是個謎團，但可以確定的是，真要製造核武
，伊朗至少還要再等上5到10年。我們還沒發現未公開的設備，是可以
製造核武的。因此我們才說不是再處理一個明天就要面對的危險。就算伊
朗投入全國的資源去發展核武，他們也要花5到10年的時間。由於伊朗
持續拉高對抗姿態，日前更趕走38名原能總署檢察官員，因此國際間對
於制裁伊朗的壓力也持續升高。不過艾巴拉迪強調，他不排除動武，但必
須是一切和平手段用完後的最後選項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知
識，但轟炸核子設備，並不是明智之舉。他們當然有知識，你要把知識轟
炸掉嗎?這不是一個實際的做法。艾巴拉迪建議，目前還是以外交途徑說
服伊朗回到談判桌。另一方面，美國航空與太空技術週刊26號披露，伊
朗計畫在短期內，以彈道飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西方談判核武問
題的籌碼。西方國家擔心，伊朗一旦衛星發射成功，最終也可能發射射程
達4000公里的洲際彈道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中國印度都
在射程範圍。國際原能總署秘書長艾巴拉迪、25號在世界經濟論壇上強
調，要解決伊朗的核能問題與危機，只能採取外交途徑，動用武力只會適
得其反。另一方面，美國軍事週刊26號指出，伊朗將在近期內發射探測
衛星，拓展軍事實力，同時增加跟西方談判的籌碼。聯合國原能總署IA
EA秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有能力製造核武，依舊是個
謎團，但可以確定的是，真要製造核武，伊朗至少還要再等上5到10年
。我們還沒發現未公開的設備，是可以製造核武的。因此我們才說不是再
處理一個明天就要面對的危險。就算伊朗投入全國的資源去發展核武，他
們也要花5到10年的時間。由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕走3
8名原能總署檢察官員，因此國際間對於制裁伊朗的壓力也持續升高。不
過艾巴拉迪強調，他不排除動武，但必須是一切和平手段用完後的最後選
項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，但轟炸核子設備，並不是明智
之舉。他們當然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做法。
艾巴拉迪建議，目前還是以外交途徑說服伊朗回到談判桌。另一方面，美
國航空與太空技術週刊26號披露，伊朗計畫在短期內，以彈道飛彈發射
探測衛星，試圖增加跟西方談判核武問題的籌碼。西方國家擔心，伊朗一
旦衛星發射成功，最終也可能發射射程達4000公里的洲際彈道飛彈，
到時候包括中歐，俄羅斯，中國印度都在射程範圍。國際原能總署秘書長
艾巴拉迪、25號在世界經濟論壇上強調，要解決伊朗的核能問題與危機
，只能採取外交途徑，動用武力只會適得其反。另一方面，美國軍事週刊
26號指出，伊朗將在近期內發射探測衛星，拓展軍事實力，同時增加跟
西方談判的籌碼。聯合國原能總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上強調
，伊朗是否有能力製造核武，依舊是個謎團，但可以確定的是，真要製造
核武，伊朗至少還要再等上5到10年。我們還沒發現未公開的設備，是
可以製造核武的。因此我們才說不是再處理一個明天就要面對的危險。就
算伊朗投入全國的資源去發展核武，他們也要花5到10年的時間。由於
伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕走38名原能總署檢察官員，因此國際
間對於制裁伊朗的壓力也持續升高。不過艾巴拉迪強調，他不排除動武，
但必須是一切和平手段用完後的最後選項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核
武知識，但轟炸核子設備，並不是明智之舉。他們當然有知識，你要把知
識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做法。艾巴拉迪建議，目前還是以外交途
徑說服伊朗回到談判桌。另一方面，美國航空與太空技術週刊26號披露
，伊朗計畫在短期內，以彈道飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西方談判核
武問題的籌碼。西方國家擔心，伊朗一旦衛星發射成功，最終也可能發射
射程達4000公里的洲際彈道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中國印
度都在射程範圍。國際原能總署秘書長艾巴拉迪、25號在世界經濟論壇
上強調，要解決伊朗的核能問題與危機，只能採取外交途徑，動用武力只
會適得其反。另一方面，美國軍事週刊26號指出，伊朗將在近期內發射
探測衛星，拓展軍事實力，同時增加跟西方談判的籌碼。聯合國原能總署
IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有能力製造核武，依舊
是個謎團，但可以確定的是，真要製造核武，伊朗至少還要再等上5到1
0年。我們還沒發現未公開的設備，是可以製造核武的。因此我們才說不
是再處理一個明天就要面對的危險。就算伊朗投入全國的資源去發展核武
，他們也要花5到10年的時間。由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕
走38名原能總署檢察官員，因此國際間對於制裁伊朗的壓力也持續升高
。不過艾巴拉迪強調，他不排除動武，但必須是一切和平手段用完後的最
後選項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，但轟炸核子設備，並不是
明智之舉。他們當然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做
法。艾巴拉迪建議，目前還是以外交途徑說服伊朗回到談判桌。另一方面
，美國航空與太空技術週刊26號披露，伊朗計畫在短期內，以彈道飛彈
發射探測衛星，試圖增加跟西方談判核武問題的籌碼。西方國家擔心，伊
朗一旦衛星發射成功，最終也可能發射射程達4000公里的洲際彈道飛
彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中國印度都在射程範圍。國際原能總署秘
書長艾巴拉迪、25號在世界經濟論壇上強調，要解決伊朗的核能問題與
危機，只能採取外交途徑，動用武力只會適得其反。另一方面，美國軍事
週刊26號指出，伊朗將在近期內發射探測衛星，拓展軍事實力，同時增
加跟西方談判的籌碼。聯合國原能總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上
強調，伊朗是否有能力製造核武，依舊是個謎團，但可以確定的是，真要
製造核武，伊朗至少還要再等上5到10年。我們還沒發現未公開的設備
，是可以製造核武的。因此我們才說不是再處理一個明天就要面對的危險
。就算伊朗投入全國的資源去發展核武，他們也要花5到10年的時間。
由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕走38名原能總署檢察官員，因此
國際間對於制裁伊朗的壓力也持續升高。不過艾巴拉迪強調，他不排除動
武，但必須是一切和平手段用完後的最後選項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁
有核武知識，但轟炸核子設備，並不是明智之舉。他們當然有知識，你要
把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做法。艾巴拉迪建議，目前還是以外
交途徑說服伊朗回到談判桌。另一方面，美國航空與太空技術週刊26號
披露，伊朗計畫在短期內，以彈道飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西方談
判核武問題的籌碼。西方國家擔心，伊朗一旦衛星發射成功，最終也可能
發射射程達4000公里的洲際彈道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中
國印度都在射程範圍。國際原能總署秘書長艾巴拉迪、25號在世界經濟
論壇上強調，要解決伊朗的核能問題與危機，只能採取外交途徑，動用武
力只會適得其反。另一方面，美國軍事週刊26號指出，伊朗將在近期內
發射探測衛星，拓展軍事實力，同時增加跟西方談判的籌碼。聯合國原能
總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有能力製造核武，
依舊是個謎團，但可以確定的是，真要製造核武，伊朗至少還要再等上5
到10年。我們還沒發現未公開的設備，是可以製造核武的。因此我們才
說不是再處理一個明天就要面對的危險。就算伊朗投入全國的資源去發展
核武，他們也要花5到10年的時間。由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前
更趕走38名原能總署檢察官員，因此國際間對於制裁伊朗的壓力也持續
升高。不過艾巴拉迪強調，他不排除動武，但必須是一切和平手段用完後
的最後選項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，但轟炸核子設備，並
不是明智之舉。他們當然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際
的做法。艾巴拉迪建議，目前還是以外交途徑說服伊朗回到談判桌。另一
方面，美國航空與太空技術週刊26號披露，伊朗計畫在短期內，以彈道
飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西方談判核武問題的籌碼。西方國家擔心
，伊朗一旦衛星發射成功，最終也可能發射射程達4000公里的洲際彈
道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中國印度都在射程範圍。國際原能總
署秘書長艾巴拉迪、25號在世界經濟論壇上強調，要解決伊朗的核能問
題與危機，只能採取外交途徑，動用武力只會適得其反。另一方面，美國
軍事週刊26號指出，伊朗將在近期內發射探測衛星，拓展軍事實力，同
時增加跟西方談判的籌碼。聯合國原能總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會
議上強調，伊朗是否有能力製造核武，依舊是個謎團，但可以確定的是，
真要製造核武，伊朗至少還要再等上5到10年。我們還沒發現未公開的
設備，是可以製造核武的。因此我們才說不是再處理一個明天就要面對的
危險。就算伊朗投入全國的資源去發展核武，他們也要花5到10年的時
間。由於伊朗持續拉高對抗姿態，日前更趕走38名原能總署檢察官員，
因此國際間對於制裁伊朗的壓力也持續升高。不過艾巴拉迪強調，他不排
除動武，但必須是一切和平手段用完後的最後選項。艾巴拉迪認為伊朗確
實擁有核武知識，但轟炸核子設備，並不是明智之舉。他們當然有知識，
你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個實際的做法。艾巴拉迪建議，目前還是
以外交途徑說服伊朗回到談判桌。另一方面，美國航空與太空技術週刊2
6號披露，伊朗計畫在短期內，以彈道飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西
方談判核武問題的籌碼。西方國家擔心，伊朗一旦衛星發射成功，最終也
可能發射射程達4000公里的洲際彈道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯
，中國印度都在射程範圍。國際原能總署秘書長艾巴拉迪、25號在世界
經濟論壇上強調，要解決伊朗的核能問題與危機，只能採取外交途徑，動
用武力只會適得其反。另一方面，美國軍事週刊26號指出，伊朗將在近
期內發射探測衛星，拓展軍事實力，同時增加跟西方談判的籌碼。聯合國
原能總署IAEA秘書長艾巴拉迪在會議上強調，伊朗是否有能力製造核
武，依舊是個謎團，但可以確定的是，真要製造核武，伊朗至少還要再等
上5到10年。我們還沒發現未公開的設備，是可以製造核武的。因此我
們才說不是再處理一個明天就要面對的危險。就算伊朗投入全國的資源去
發展核武，他們也要花5到10年的時間。由於伊朗持續拉高對抗姿態，
日前更趕走38名原能總署檢察官員，因此國際間對於制裁伊朗的壓力也
持續升高。不過艾巴拉迪強調，他不排除動武，但必須是一切和平手段用
完後的最後選項。艾巴拉迪認為伊朗確實擁有核武知識，但轟炸核子設備
，並不是明智之舉。他們當然有知識，你要把知識轟炸掉嗎?這不是一個
實際的做法。艾巴拉迪建議，目前還是以外交途徑說服伊朗回到談判桌。
另一方面，美國航空與太空技術週刊26號披露，伊朗計畫在短期內，以
彈道飛彈發射探測衛星，試圖增加跟西方談判核武問題的籌碼。西方國家
擔心，伊朗一旦衛星發射成功，最終也可能發射射程達4000公里的洲
際彈道飛彈，到時候包括中歐，俄羅斯，中國印度都在射程範圍。
