黎巴嫩由真主黨領導的反對派系，為了推翻總理【希尼歐拉】領導的政
府，在23號發動全國大罷工，結果和親政府人士發生流血暴力衝突
。
由於衝突持續擴大，黎巴嫩軍方25號宣佈，首都貝魯特實施宵禁，以
防止親政府與反政府人士進一步衝突。
貝魯特街頭，槍聲大作。
反政府與親政府群眾，互丟石塊，放火焚燒汽車，發洩情緒。
整個貝魯特市區，到處可見濃煙沖天、碎石塊在空中飛舞的景象。
荷槍實彈的軍警人員，於是對空鳴槍，展開大規模驅離行動。
首度貝魯特，這幾天發生的暴力衝突，起因於由真主黨領導的反對派系
，要求重組聯合政府，並佔有較多的內閣席次，由於遭到總理希尼歐
拉的拒絕，於是從去年11月開始，發動一連串的街頭抗議活動。
最新一波的衝突，則是在23號發起的全國大罷工，但是，沒想到最後
卻演變成流血衝。
而25號發生在貝路特市區一所大學附近的暴力事件，則是這場政治爭
奪戰下的最新一波衝突，造成四人死亡，一百多人受傷。
為了防止衝突持續上升，黎巴嫩軍方宣佈，貝魯特從25號晚間8:3
0起，實施宵禁，直到隔天清晨六點為止，雖然兩派領袖接出面呼籲
支持民眾，停止一切暴力行為，遵守政府規定，不過，這場反對派與
記者張曉怡報導
