日本首相安倍晉三，26號發表上任後首次面對國會參眾兩院的施政演
說。
安倍強調，日本將修改和平憲法，積極參與國際事務，也宣布中國總理
溫家寶將在4月訪問東京。
另一方面，將加強學生愛國教育，也重申，日本絕不容忍北韓發展核武
。
身為日本第一位在二戰後出生的首相，安倍26號在首次發表的政策演
說中就向國會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，
承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形象，積極參與國際事務，因此
為了讓日本革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討論。
我強烈期盼能夠在這個會期通過國民公投法為修憲案設定進程。
安倍期待修憲後的日本，在軍事上能夠更自主，但也強調日本跟美國的
結盟，才是區域安全的保障。
我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。
但改革依舊是安倍施政的重點，安倍強調，教育改革是內閣的首要目標
，今後將加強學生的愛國教育，同時積極進行改善下滑的學術表現。
另一方面，安倍也強調，日本將持續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭
議而交惡的雙邊關係。
北京25號宣布國務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000年
後，第一位訪問東京的中國總理。
安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠關係，同時期待跟南韓關係也能持
續加溫，但對北韓的立場持續強硬。
日本絕對無法接受北韓發展核武，我們必須持續在六邊會談透過對話施
壓，跟相關各國合作。
根據本週的最新民調，52歲的安倍，民意支持度從去年9月接替小泉
上台後的70%，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力屈服，大幅
滑落到現在不到40%。
