日本首相安倍晉三，26號發表上任後首次面對國會參眾兩院的施政演說
。安倍強調，日本將修改和平憲法，積極參與國際事務，也宣布中國總理
溫家寶將在4月訪問東京。另一方面，將加強學生愛國教育，也重申，日
本絕不容忍北韓發展核武。身為日本第一位在二戰後出生的首相，安倍2
6號在首次發表的政策演說中就向國會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二
戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形象，積極參與
國際事務，因此這個會期將全力推動公投法，為修憲工程邁出第一步。為
了讓日本革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討論。我強烈期盼能
夠在這個會期通過國民公投法為修憲案設定進程。安倍期待修憲後的日本
，在軍事上能夠更自主，但也強調日本跟美國的結盟，才是區域安全的保
障。我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改革依舊是安倍施政
的重點，安倍強調，教育改革是內閣的首要目標，今後將加強學生的愛國
教育，同時積極進行改善下滑的學術表現。另一方面，安倍也強調，日本
將持續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙邊關係。北京25
號宣布國務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000年後，第一位
訪問東京的中國總理。安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠關係，同時期
待跟南韓關係也能持續加溫，但對北韓的立場持續強硬。日本絕對無法接
受北韓發展核武，我們必須持續在六邊會談透過對話施壓，跟相關各國合
作。根據本週的最新民調，52歲的安倍，民意支持度從去年9月接替小
泉上台後的70%，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力屈服，大幅滑
落到現在不到40%。日本首相安倍晉三，26號發表上任後首次面對國
會參眾兩院的施政演說。安倍強調，日本將修改和平憲法，積極參與國際
事務，也宣布中國總理溫家寶將在4月訪問東京。另一方面，將加強學生
愛國教育，也重申，日本絕不容忍北韓發展核武。身為日本第一位在二戰
後出生的首相，安倍26號在首次發表的政策演說中就向國會參眾兩院議
員強調，日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日
本有新形象，積極參與國際事務，因此這個會期將全力推動公投法，為修
憲工程邁出第一步。為了讓日本革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案
的討論。我強烈期盼能夠在這個會期通過國民公投法為修憲案設定進程。
安倍期待修憲後的日本，在軍事上能夠更自主，但也強調日本跟美國的結
盟，才是區域安全的保障。我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。
但改革依舊是安倍施政的重點，安倍強調，教育改革是內閣的首要目標，
今後將加強學生的愛國教育，同時積極進行改善下滑的學術表現。另一方
面，安倍也強調，日本將持續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡
的雙邊關係。北京25號宣布國務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基
2000年後，第一位訪問東京的中國總理。安倍強調，將跟中國建立戰
略性互惠關係，同時期待跟南韓關係也能持續加溫，但對北韓的立場持續
強硬。日本絕對無法接受北韓發展核武，我們必須持續在六邊會談透過對
話施壓，跟相關各國合作。根據本週的最新民調，52歲的安倍，民意支
持度從去年9月接替小泉上台後的70%，隨後被反對派指控改革不力，
向舊勢力屈服，大幅滑落到現在不到40%。日本首相安倍晉三，26號
發表上任後首次面對國會參眾兩院的施政演說。安倍強調，日本將修改和
平憲法，積極參與國際事務，也宣布中國總理溫家寶將在4月訪問東京。
另一方面，將加強學生愛國教育，也重申，日本絕不容忍北韓發展核武。
身為日本第一位在二戰後出生的首相，安倍26號在首次發表的政策演說
中就向國會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將
修改憲法，絕對要讓日本有新形象，積極參與國際事務，因此這個會期將
全力推動公投法，為修憲工程邁出第一步。為了讓日本革新，絕對有必要
深化對日本憲法修正案的討論。我強烈期盼能夠在這個會期通過國民公投
法為修憲案設定進程。安倍期待修憲後的日本，在軍事上能夠更自主，但
也強調日本跟美國的結盟，才是區域安全的保障。我們跟美國的結盟是亞
洲跟世界和平的基礎。但改革依舊是安倍施政的重點，安倍強調，教育改
革是內閣的首要目標，今後將加強學生的愛國教育，同時積極進行改善下
滑的學術表現。另一方面，安倍也強調，日本將持續修補跟中國、南韓因
靖國神社等爭議而交惡的雙邊關係。北京25號宣布國務院總理溫家寶將
在4月，成為繼朱鎔基2000年後，第一位訪問東京的中國總理。安倍
強調，將跟中國建立戰略性互惠關係，同時期待跟南韓關係也能持續加溫
，但對北韓的立場持續強硬。日本絕對無法接受北韓發展核武，我們必須
持續在六邊會談透過對話施壓，跟相關各國合作。根據本週的最新民調，
52歲的安倍，民意支持度從去年9月接替小泉上台後的70%，隨後被
反對派指控改革不力，向舊勢力屈服，大幅滑落到現在不到40%。日本
首相安倍晉三，26號發表上任後首次面對國會參眾兩院的施政演說。安
倍強調，日本將修改和平憲法，積極參與國際事務，也宣布中國總理溫家
寶將在4月訪問東京。另一方面，將加強學生愛國教育，也重申，日本絕
不容忍北韓發展核武。身為日本第一位在二戰後出生的首相，安倍26號
在首次發表的政策演說中就向國會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺
留的政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形象，積極參與國際
事務，因此這個會期將全力推動公投法，為修憲工程邁出第一步。為了讓
日本革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討論。我強烈期盼能夠在
這個會期通過國民公投法為修憲案設定進程。安倍期待修憲後的日本，在
軍事上能夠更自主，但也強調日本跟美國的結盟，才是區域安全的保障。
我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改革依舊是安倍施政的重
點，安倍強調，教育改革是內閣的首要目標，今後將加強學生的愛國教育
，同時積極進行改善下滑的學術表現。另一方面，安倍也強調，日本將持
續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙邊關係。北京25號宣
布國務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000年後，第一位訪問
東京的中國總理。安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠關係，同時期待跟
南韓關係也能持續加溫，但對北韓的立場持續強硬。日本絕對無法接受北
韓發展核武，我們必須持續在六邊會談透過對話施壓，跟相關各國合作。
根據本週的最新民調，52歲的安倍，民意支持度從去年9月接替小泉上
台後的70%，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力屈服，大幅滑落到
現在不到40%。日本首相安倍晉三，26號發表上任後首次面對國會參
眾兩院的施政演說。安倍強調，日本將修改和平憲法，積極參與國際事務
，也宣布中國總理溫家寶將在4月訪問東京。另一方面，將加強學生愛國
教育，也重申，日本絕不容忍北韓發展核武。身為日本第一位在二戰後出
生的首相，安倍26號在首次發表的政策演說中就向國會參眾兩院議員強
調，日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有
新形象，積極參與國際事務，因此這個會期將全力推動公投法，為修憲工
程邁出第一步。為了讓日本革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討
論。我強烈期盼能夠在這個會期通過國民公投法為修憲案設定進程。安倍
期待修憲後的日本，在軍事上能夠更自主，但也強調日本跟美國的結盟，
才是區域安全的保障。我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改
革依舊是安倍施政的重點，安倍強調，教育改革是內閣的首要目標，今後
將加強學生的愛國教育，同時積極進行改善下滑的學術表現。另一方面，
安倍也強調，日本將持續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙
邊關係。北京25號宣布國務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基20
00年後，第一位訪問東京的中國總理。安倍強調，將跟中國建立戰略性
互惠關係，同時期待跟南韓關係也能持續加溫，但對北韓的立場持續強硬
。日本絕對無法接受北韓發展核武，我們必須持續在六邊會談透過對話施
壓，跟相關各國合作。根據本週的最新民調，52歲的安倍，民意支持度
從去年9月接替小泉上台後的70%，隨後被反對派指控改革不力，向舊
勢力屈服，大幅滑落到現在不到40%。日本首相安倍晉三，26號發表
上任後首次面對國會參眾兩院的施政演說。安倍強調，日本將修改和平憲
法，積極參與國際事務，也宣布中國總理溫家寶將在4月訪問東京。另一
方面，將加強學生愛國教育，也重申，日本絕不容忍北韓發展核武。身為
日本第一位在二戰後出生的首相，安倍26號在首次發表的政策演說中就
向國會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改
憲法，絕對要讓日本有新形象，積極參與國際事務，因此這個會期將全力
推動公投法，為修憲工程邁出第一步。為了讓日本革新，絕對有必要深化
對日本憲法修正案的討論。我強烈期盼能夠在這個會期通過國民公投法為
修憲案設定進程。安倍期待修憲後的日本，在軍事上能夠更自主，但也強
調日本跟美國的結盟，才是區域安全的保障。我們跟美國的結盟是亞洲跟
世界和平的基礎。但改革依舊是安倍施政的重點，安倍強調，教育改革是
內閣的首要目標，今後將加強學生的愛國教育，同時積極進行改善下滑的
學術表現。另一方面，安倍也強調，日本將持續修補跟中國、南韓因靖國
神社等爭議而交惡的雙邊關係。北京25號宣布國務院總理溫家寶將在4
月，成為繼朱鎔基2000年後，第一位訪問東京的中國總理。安倍強調
，將跟中國建立戰略性互惠關係，同時期待跟南韓關係也能持續加溫，但
對北韓的立場持續強硬。日本絕對無法接受北韓發展核武，我們必須持續
在六邊會談透過對話施壓，跟相關各國合作。根據本週的最新民調，52
歲的安倍，民意支持度從去年9月接替小泉上台後的70%，隨後被反對
派指控改革不力，向舊勢力屈服，大幅滑落到現在不到40%。日本首相
安倍晉三，26號發表上任後首次面對國會參眾兩院的施政演說。安倍強
調，日本將修改和平憲法，積極參與國際事務，也宣布中國總理溫家寶將
在4月訪問東京。另一方面，將加強學生愛國教育，也重申，日本絕不容
忍北韓發展核武。身為日本第一位在二戰後出生的首相，安倍26號在首
次發表的政策演說中就向國會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺留的
政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形象，積極參與國際事務
，因此這個會期將全力推動公投法，為修憲工程邁出第一步。為了讓日本
革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討論。我強烈期盼能夠在這個
會期通過國民公投法為修憲案設定進程。安倍期待修憲後的日本，在軍事
上能夠更自主，但也強調日本跟美國的結盟，才是區域安全的保障。我們
跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改革依舊是安倍施政的重點，
安倍強調，教育改革是內閣的首要目標，今後將加強學生的愛國教育，同
時積極進行改善下滑的學術表現。另一方面，安倍也強調，日本將持續修
補跟中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙邊關係。北京25號宣布國
務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000年後，第一位訪問東京
的中國總理。安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠關係，同時期待跟南韓
關係也能持續加溫，但對北韓的立場持續強硬。日本絕對無法接受北韓發
展核武，我們必須持續在六邊會談透過對話施壓，跟相關各國合作。根據
本週的最新民調，52歲的安倍，民意支持度從去年9月接替小泉上台後
的70%，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力屈服，大幅滑落到現在
不到40%。日本首相安倍晉三，26號發表上任後首次面對國會參眾兩
院的施政演說。安倍強調，日本將修改和平憲法，積極參與國際事務，也
宣布中國總理溫家寶將在4月訪問東京。另一方面，將加強學生愛國教育
，也重申，日本絕不容忍北韓發展核武。身為日本第一位在二戰後出生的
首相，安倍26號在首次發表的政策演說中就向國會參眾兩院議員強調，
日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形
象，積極參與國際事務，因此這個會期將全力推動公投法，為修憲工程邁
出第一步。為了讓日本革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討論。
我強烈期盼能夠在這個會期通過國民公投法為修憲案設定進程。安倍期待
修憲後的日本，在軍事上能夠更自主，但也強調日本跟美國的結盟，才是
區域安全的保障。我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改革依
舊是安倍施政的重點，安倍強調，教育改革是內閣的首要目標，今後將加
強學生的愛國教育，同時積極進行改善下滑的學術表現。另一方面，安倍
也強調，日本將持續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙邊關
係。北京25號宣布國務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000
年後，第一位訪問東京的中國總理。安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠
關係，同時期待跟南韓關係也能持續加溫，但對北韓的立場持續強硬。日
本絕對無法接受北韓發展核武，我們必須持續在六邊會談透過對話施壓，
跟相關各國合作。根據本週的最新民調，52歲的安倍，民意支持度從去
年9月接替小泉上台後的70%，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力
屈服，大幅滑落到現在不到40%。日本首相安倍晉三，26號發表上任
後首次面對國會參眾兩院的施政演說。安倍強調，日本將修改和平憲法，
積極參與國際事務，也宣布中國總理溫家寶將在4月訪問東京。另一方面
，將加強學生愛國教育，也重申，日本絕不容忍北韓發展核武。身為日本
第一位在二戰後出生的首相，安倍26號在首次發表的政策演說中就向國
會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改憲法
，絕對要讓日本有新形象，積極參與國際事務，因此這個會期將全力推動
公投法，為修憲工程邁出第一步。為了讓日本革新，絕對有必要深化對日
本憲法修正案的討論。我強烈期盼能夠在這個會期通過國民公投法為修憲
案設定進程。安倍期待修憲後的日本，在軍事上能夠更自主，但也強調日
本跟美國的結盟，才是區域安全的保障。我們跟美國的結盟是亞洲跟世界
和平的基礎。但改革依舊是安倍施政的重點，安倍強調，教育改革是內閣
的首要目標，今後將加強學生的愛國教育，同時積極進行改善下滑的學術
表現。另一方面，安倍也強調，日本將持續修補跟中國、南韓因靖國神社
等爭議而交惡的雙邊關係。北京25號宣布國務院總理溫家寶將在4月，
成為繼朱鎔基2000年後，第一位訪問東京的中國總理。安倍強調，將
跟中國建立戰略性互惠關係，同時期待跟南韓關係也能持續加溫，但對北
韓的立場持續強硬。日本絕對無法接受北韓發展核武，我們必須持續在六
邊會談透過對話施壓，跟相關各國合作。根據本週的最新民調，52歲的
安倍，民意支持度從去年9月接替小泉上台後的70%，隨後被反對派指
控改革不力，向舊勢力屈服，大幅滑落到現在不到40%。日本首相安倍
晉三，26號發表上任後首次面對國會參眾兩院的施政演說。安倍強調，
日本將修改和平憲法，積極參與國際事務，也宣布中國總理溫家寶將在4
月訪問東京。另一方面，將加強學生愛國教育，也重申，日本絕不容忍北
韓發展核武。身為日本第一位在二戰後出生的首相，安倍26號在首次發
表的政策演說中就向國會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺留的政治
枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形象，積極參與國際事務，因
此這個會期將全力推動公投法，為修憲工程邁出第一步。為了讓日本革新
，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討論。我強烈期盼能夠在這個會期
通過國民公投法為修憲案設定進程。安倍期待修憲後的日本，在軍事上能
夠更自主，但也強調日本跟美國的結盟，才是區域安全的保障。我們跟美
國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改革依舊是安倍施政的重點，安倍
強調，教育改革是內閣的首要目標，今後將加強學生的愛國教育，同時積
極進行改善下滑的學術表現。另一方面，安倍也強調，日本將持續修補跟
中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙邊關係。北京25號宣布國務院
總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000年後，第一位訪問東京的中
國總理。安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠關係，同時期待跟南韓關係
也能持續加溫，但對北韓的立場持續強硬。日本絕對無法接受北韓發展核
武，我們必須持續在六邊會談透過對話施壓，跟相關各國合作。根據本週
的最新民調，52歲的安倍，民意支持度從去年9月接替小泉上台後的7
0%，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力屈服，大幅滑落到現在不到
40%。日本首相安倍晉三，26號發表上任後首次面對國會參眾兩院的
施政演說。安倍強調，日本將修改和平憲法，積極參與國際事務，也宣布
中國總理溫家寶將在4月訪問東京。另一方面，將加強學生愛國教育，也
重申，日本絕不容忍北韓發展核武。身為日本第一位在二戰後出生的首相
，安倍26號在首次發表的政策演說中就向國會參眾兩院議員強調，日本
要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形象，
積極參與國際事務，因此這個會期將全力推動公投法，為修憲工程邁出第
一步。為了讓日本革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討論。我強
烈期盼能夠在這個會期通過國民公投法為修憲案設定進程。安倍期待修憲
後的日本，在軍事上能夠更自主，但也強調日本跟美國的結盟，才是區域
安全的保障。我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改革依舊是
安倍施政的重點，安倍強調，教育改革是內閣的首要目標，今後將加強學
生的愛國教育，同時積極進行改善下滑的學術表現。另一方面，安倍也強
調，日本將持續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙邊關係。
北京25號宣布國務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000年後
，第一位訪問東京的中國總理。安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠關係
，同時期待跟南韓關係也能持續加溫，但對北韓的立場持續強硬。日本絕
對無法接受北韓發展核武，我們必須持續在六邊會談透過對話施壓，跟相
關各國合作。根據本週的最新民調，52歲的安倍，民意支持度從去年9
月接替小泉上台後的70%，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力屈服
，大幅滑落到現在不到40%。日本首相安倍晉三，26號發表上任後首
次面對國會參眾兩院的施政演說。安倍強調，日本將修改和平憲法，積極
參與國際事務，也宣布中國總理溫家寶將在4月訪問東京。另一方面，將
加強學生愛國教育，也重申，日本絕不容忍北韓發展核武。身為日本第一
位在二戰後出生的首相，安倍26號在首次發表的政策演說中就向國會參
眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕
對要讓日本有新形象，積極參與國際事務，因此這個會期將全力推動公投
法，為修憲工程邁出第一步。為了讓日本革新，絕對有必要深化對日本憲
法修正案的討論。我強烈期盼能夠在這個會期通過國民公投法為修憲案設
定進程。安倍期待修憲後的日本，在軍事上能夠更自主，但也強調日本跟
美國的結盟，才是區域安全的保障。我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平
的基礎。但改革依舊是安倍施政的重點，安倍強調，教育改革是內閣的首
要目標，今後將加強學生的愛國教育，同時積極進行改善下滑的學術表現
。另一方面，安倍也強調，日本將持續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭
議而交惡的雙邊關係。北京25號宣布國務院總理溫家寶將在4月，成為
繼朱鎔基2000年後，第一位訪問東京的中國總理。安倍強調，將跟中
國建立戰略性互惠關係，同時期待跟南韓關係也能持續加溫，但對北韓的
立場持續強硬。日本絕對無法接受北韓發展核武，我們必須持續在六邊會
談透過對話施壓，跟相關各國合作。根據本週的最新民調，52歲的安倍
，民意支持度從去年9月接替小泉上台後的70%，隨後被反對派指控改
革不力，向舊勢力屈服，大幅滑落到現在不到40%。日本首相安倍晉三
，26號發表上任後首次面對國會參眾兩院的施政演說。安倍強調，日本
將修改和平憲法，積極參與國際事務，也宣布中國總理溫家寶將在4月訪
問東京。另一方面，將加強學生愛國教育，也重申，日本絕不容忍北韓發
展核武。身為日本第一位在二戰後出生的首相，安倍26號在首次發表的
政策演說中就向國會參眾兩院議員強調，日本要擺脫二戰遺留的政治枷鎖
，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形象，積極參與國際事務，因此這
個會期將全力推動公投法，為修憲工程邁出第一步。為了讓日本革新，絕
對有必要深化對日本憲法修正案的討論。我強烈期盼能夠在這個會期通過
國民公投法為修憲案設定進程。安倍期待修憲後的日本，在軍事上能夠更
自主，但也強調日本跟美國的結盟，才是區域安全的保障。我們跟美國的
結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改革依舊是安倍施政的重點，安倍強調
，教育改革是內閣的首要目標，今後將加強學生的愛國教育，同時積極進
行改善下滑的學術表現。另一方面，安倍也強調，日本將持續修補跟中國
、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙邊關係。北京25號宣布國務院總理
溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000年後，第一位訪問東京的中國總
理。安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠關係，同時期待跟南韓關係也能
持續加溫，但對北韓的立場持續強硬。日本絕對無法接受北韓發展核武，
我們必須持續在六邊會談透過對話施壓，跟相關各國合作。根據本週的最
新民調，52歲的安倍，民意支持度從去年9月接替小泉上台後的70%
，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力屈服，大幅滑落到現在不到40
%。日本首相安倍晉三，26號發表上任後首次面對國會參眾兩院的施政
演說。安倍強調，日本將修改和平憲法，積極參與國際事務，也宣布中國
總理溫家寶將在4月訪問東京。另一方面，將加強學生愛國教育，也重申
，日本絕不容忍北韓發展核武。身為日本第一位在二戰後出生的首相，安
倍26號在首次發表的政策演說中就向國會參眾兩院議員強調，日本要擺
脫二戰遺留的政治枷鎖，承諾將修改憲法，絕對要讓日本有新形象，積極
參與國際事務，因此這個會期將全力推動公投法，為修憲工程邁出第一步
。為了讓日本革新，絕對有必要深化對日本憲法修正案的討論。我強烈期
盼能夠在這個會期通過國民公投法為修憲案設定進程。安倍期待修憲後的
日本，在軍事上能夠更自主，但也強調日本跟美國的結盟，才是區域安全
的保障。我們跟美國的結盟是亞洲跟世界和平的基礎。但改革依舊是安倍
施政的重點，安倍強調，教育改革是內閣的首要目標，今後將加強學生的
愛國教育，同時積極進行改善下滑的學術表現。另一方面，安倍也強調，
日本將持續修補跟中國、南韓因靖國神社等爭議而交惡的雙邊關係。北京
25號宣布國務院總理溫家寶將在4月，成為繼朱鎔基2000年後，第
一位訪問東京的中國總理。安倍強調，將跟中國建立戰略性互惠關係，同
時期待跟南韓關係也能持續加溫，但對北韓的立場持續強硬。日本絕對無
法接受北韓發展核武，我們必須持續在六邊會談透過對話施壓，跟相關各
國合作。根據本週的最新民調，52歲的安倍，民意支持度從去年9月接
替小泉上台後的70%，隨後被反對派指控改革不力，向舊勢力屈服，大
幅滑落到現在不到40%。
