天主教香港教區樞機主教陳日君，25號接受美聯社記者的專訪指出，有
意與北京建交的梵蒂岡，必須改變策略，並對中國官方控制的教會採取更
強硬的立場，才能進一步推動中國走向宗教自由。一年前被教宗拔擢為香
港教區樞機主教的陳日君,25號接受美聯社專訪時,對中梵建交提出建
言我們該做的最重要的就是評估情勢我們必須評估多年來累積的經驗並領
悟到教廷必須改變策略因為多年來教廷作出妥協這在起初是好的也是必要
的不過經過多年後可以看出產生很壞的副作用極力倡導宗教自由的陳日君
認為,教廷對中國官方控制的教會,干涉教會的運作，應採取更強硬的立
場,他也警告，中國想跟梵蒂岡建交，可能也有政治目的中國外交部對建
交更有興趣他們較有國際視野所以教廷必須了解北京與教廷關係正常化可
能會被導向提升中國國家聲望事實上在中國有上千萬的天主教徒，被官方
視為參加非法宗教活動，上個月也有神職人員遭到有關當局逮捕。這些情
況都不利中梵建交。而梵蒂岡目前最不能接受的就是去年，中國官方教會
，擅自任命了3位主教。陳日君表示他曾向教宗提出要求,讓他卸下樞機
主教的職務,好協助推動中梵建交,陳日君也有意藉著推動建交,促使中
國改善宗教自由與人權。天主教香港教區樞機主教陳日君，25號接受美
聯社記者的專訪指出，有意與北京建交的梵蒂岡，必須改變策略，並對中
國官方控制的教會採取更強硬的立場，才能進一步推動中國走向宗教自由
。一年前被教宗拔擢為香港教區樞機主教的陳日君,25號接受美聯社專
訪時,對中梵建交提出建言我們該做的最重要的就是評估情勢我們必須評
估多年來累積的經驗並領悟到教廷必須改變策略因為多年來教廷作出妥協
這在起初是好的也是必要的不過經過多年後可以看出產生很壞的副作用極
力倡導宗教自由的陳日君認為,教廷對中國官方控制的教會,干涉教會的
運作，應採取更強硬的立場,他也警告，中國想跟梵蒂岡建交，可能也有
政治目的中國外交部對建交更有興趣他們較有國際視野所以教廷必須了解
北京與教廷關係正常化可能會被導向提升中國國家聲望事實上在中國有上
千萬的天主教徒，被官方視為參加非法宗教活動，上個月也有神職人員遭
到有關當局逮捕。這些情況都不利中梵建交。而梵蒂岡目前最不能接受的
就是去年，中國官方教會，擅自任命了3位主教。陳日君表示他曾向教宗
提出要求,讓他卸下樞機主教的職務,好協助推動中梵建交,陳日君也有
意藉著推動建交,促使中國改善宗教自由與人權。天主教香港教區樞機主
教陳日君，25號接受美聯社記者的專訪指出，有意與北京建交的梵蒂岡
，必須改變策略，並對中國官方控制的教會採取更強硬的立場，才能進一
步推動中國走向宗教自由。一年前被教宗拔擢為香港教區樞機主教的陳日
君,25號接受美聯社專訪時,對中梵建交提出建言我們該做的最重要的
就是評估情勢我們必須評估多年來累積的經驗並領悟到教廷必須改變策略
因為多年來教廷作出妥協這在起初是好的也是必要的不過經過多年後可以
看出產生很壞的副作用極力倡導宗教自由的陳日君認為,教廷對中國官方
控制的教會,干涉教會的運作，應採取更強硬的立場,他也警告，中國想
跟梵蒂岡建交，可能也有政治目的中國外交部對建交更有興趣他們較有國
際視野所以教廷必須了解北京與教廷關係正常化可能會被導向提升中國國
家聲望事實上在中國有上千萬的天主教徒，被官方視為參加非法宗教活動
，上個月也有神職人員遭到有關當局逮捕。這些情況都不利中梵建交。而
梵蒂岡目前最不能接受的就是去年，中國官方教會，擅自任命了3位主教
。陳日君表示他曾向教宗提出要求,讓他卸下樞機主教的職務,好協助推
動中梵建交,陳日君也有意藉著推動建交,促使中國改善宗教自由與人權
。天主教香港教區樞機主教陳日君，25號接受美聯社記者的專訪指出，
有意與北京建交的梵蒂岡，必須改變策略，並對中國官方控制的教會採取
更強硬的立場，才能進一步推動中國走向宗教自由。一年前被教宗拔擢為
香港教區樞機主教的陳日君,25號接受美聯社專訪時,對中梵建交提出
建言我們該做的最重要的就是評估情勢我們必須評估多年來累積的經驗並
領悟到教廷必須改變策略因為多年來教廷作出妥協這在起初是好的也是必
要的不過經過多年後可以看出產生很壞的副作用極力倡導宗教自由的陳日
君認為,教廷對中國官方控制的教會,干涉教會的運作，應採取更強硬的
立場,他也警告，中國想跟梵蒂岡建交，可能也有政治目的中國外交部對
建交更有興趣他們較有國際視野所以教廷必須了解北京與教廷關係正常化
可能會被導向提升中國國家聲望事實上在中國有上千萬的天主教徒，被官
方視為參加非法宗教活動，上個月也有神職人員遭到有關當局逮捕。這些
情況都不利中梵建交。而梵蒂岡目前最不能接受的就是去年，中國官方教
會，擅自任命了3位主教。陳日君表示他曾向教宗提出要求,讓他卸下樞
機主教的職務,好協助推動中梵建交,陳日君也有意藉著推動建交,促使
中國改善宗教自由與人權。天主教香港教區樞機主教陳日君，25號接受
美聯社記者的專訪指出，有意與北京建交的梵蒂岡，必須改變策略，並對
中國官方控制的教會採取更強硬的立場，才能進一步推動中國走向宗教自
由。一年前被教宗拔擢為香港教區樞機主教的陳日君,25號接受美聯社
專訪時,對中梵建交提出建言我們該做的最重要的就是評估情勢我們必須
評估多年來累積的經驗並領悟到教廷必須改變策略因為多年來教廷作出妥
協這在起初是好的也是必要的不過經過多年後可以看出產生很壞的副作用
極力倡導宗教自由的陳日君認為,教廷對中國官方控制的教會,干涉教會
的運作，應採取更強硬的立場,他也警告，中國想跟梵蒂岡建交，可能也
有政治目的中國外交部對建交更有興趣他們較有國際視野所以教廷必須了
解北京與教廷關係正常化可能會被導向提升中國國家聲望事實上在中國有
上千萬的天主教徒，被官方視為參加非法宗教活動，上個月也有神職人員
遭到有關當局逮捕。這些情況都不利中梵建交。而梵蒂岡目前最不能接受
的就是去年，中國官方教會，擅自任命了3位主教。陳日君表示他曾向教
宗提出要求,讓他卸下樞機主教的職務,好協助推動中梵建交,陳日君也
有意藉著推動建交,促使中國改善宗教自由與人權。
