陳水扁總統在全球新興民主論壇中，首度對國民黨黨產、與首長特別費釋
出善意。陳總統認為國民黨產，爭議性的確非常大，應該用政治協商解決
。而首長特別費，也應該用修法，改進過去不合時宜的規定。陳總統此舉
，明顯是向深陷市長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起簽署
會後宣言,陳總統心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民主論
壇,與包括韓國前總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華勒沙
等五國前領導人,共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出善意
陳總統站在制高點,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前,深陷
台北市長特別費風暴的馬英九,陳總統也首度表態針對陳總統的說法，國
民黨表示，國務機要費和特別費都已經進入司法程序，如果透過政治協商
解決，對司法是一種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目前立法院已經
有政黨法與黨產條例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制來處理。陳水
扁總統在全球新興民主論壇中，首度對國民黨黨產、與首長特別費釋出善
意。陳總統認為國民黨產，爭議性的確非常大，應該用政治協商解決。而
首長特別費，也應該用修法，改進過去不合時宜的規定。陳總統此舉，明
顯是向深陷市長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起簽署會後
宣言,陳總統心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民主論壇,
與包括韓國前總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華勒沙等五
國前領導人,共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出善意陳總
統站在制高點,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前,深陷台北
市長特別費風暴的馬英九,陳總統也首度表態針對陳總統的說法，國民黨
表示，國務機要費和特別費都已經進入司法程序，如果透過政治協商解決
，對司法是一種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目前立法院已經有政
黨法與黨產條例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制來處理。陳水扁總
統在全球新興民主論壇中，首度對國民黨黨產、與首長特別費釋出善意。
陳總統認為國民黨產，爭議性的確非常大，應該用政治協商解決。而首長
特別費，也應該用修法，改進過去不合時宜的規定。陳總統此舉，明顯是
向深陷市長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起簽署會後宣言
,陳總統心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民主論壇,與包
括韓國前總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華勒沙等五國前
領導人,共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出善意陳總統站
在制高點,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前,深陷台北市長
特別費風暴的馬英九,陳總統也首度表態針對陳總統的說法，國民黨表示
，國務機要費和特別費都已經進入司法程序，如果透過政治協商解決，對
司法是一種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目前立法院已經有政黨法
與黨產條例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制來處理。陳水扁總統在
全球新興民主論壇中，首度對國民黨黨產、與首長特別費釋出善意。陳總
統認為國民黨產，爭議性的確非常大，應該用政治協商解決。而首長特別
費，也應該用修法，改進過去不合時宜的規定。陳總統此舉，明顯是向深
陷市長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起簽署會後宣言,陳
總統心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民主論壇,與包括韓
國前總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華勒沙等五國前領導
人,共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出善意陳總統站在制
高點,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前,深陷台北市長特別
費風暴的馬英九,陳總統也首度表態針對陳總統的說法，國民黨表示，國
務機要費和特別費都已經進入司法程序，如果透過政治協商解決，對司法
是一種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目前立法院已經有政黨法與黨
產條例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制來處理。陳水扁總統在全球
新興民主論壇中，首度對國民黨黨產、與首長特別費釋出善意。陳總統認
為國民黨產，爭議性的確非常大，應該用政治協商解決。而首長特別費，
也應該用修法，改進過去不合時宜的規定。陳總統此舉，明顯是向深陷市
長特別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起簽署會後宣言,陳總統
心情非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民主論壇,與包括韓國前
總統金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華勒沙等五國前領導人,
共同召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出善意陳總統站在制高點
,期盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前,深陷台北市長特別費風
暴的馬英九,陳總統也首度表態針對陳總統的說法，國民黨表示，國務機
要費和特別費都已經進入司法程序，如果透過政治協商解決，對司法是一
種傷害。至於黨產部份，國民黨則認為目前立法院已經有政黨法與黨產條
例相關法案，國民黨尊重國會的審查機制來處理。陳水扁總統在全球新興
民主論壇中，首度對國民黨黨產、與首長特別費釋出善意。陳總統認為國
民黨產，爭議性的確非常大，應該用政治協商解決。而首長特別費，也應
該用修法，改進過去不合時宜的規定。陳總統此舉，明顯是向深陷市長特
別費爭議的馬英九喊話。與五國卸任元首一起簽署會後宣言,陳總統心情
非常好,罕見的,一整天全程參加全球新興民主論壇,與包括韓國前總統
金泳三,南非前總統戴克拉克,波蘭前總統華勒沙等五國前領導人,共同
召開研討會,更首度對國民黨黨產爭議,釋出善意陳總統站在制高點,期
盼國民黨黨產爭議能圓滿解決,就連卸任前,深陷台北市長特別費風暴的
馬英九,陳總統也首度表態針對陳總統的說法，國民黨表示，國務機要費
和特別費都已經進入司法程序，如果透過政治協商解決，對司法是一種傷
害。至於黨產部份，國民黨則認為目前立法院已經有政黨法與黨產條例相
關法案，國民黨尊重國會的審查機制來處理。
