巴勒斯坦兩大派系法塔跟哈瑪斯之間的衝突，越演越烈，兩邊民兵互相攻
擊、綁架人質，三天下來造成25人不幸喪生。為了挽救瀕臨內戰的巴勒
斯坦，沙烏地阿拉伯國王28號公開邀請兩邊領導人、到伊斯蘭教聖地麥
加談和，目前兩邊都同意參加，但日期還沒敲定。手榴彈爆炸跟步槍掃射
的聲響,持續三天在加薩街頭迴盪.造成25人喪失.學校裏頭塞滿躲避
戰火的民眾.巴勒斯坦正陷入哈瑪斯上台之後,最嚴重的派系衝突.兩大
派系法塔跟哈瑪斯旗下民兵,纏鬥不休,28人遭到綁架.日益升高的流
血衝突,讓原定26號舉行,籌組聯合政府的新一輪談判.成為泡影.巴
勒斯坦總理哈尼耶,28號召開緊急內閣會議之後,同意接受沙烏地阿拉
伯國王阿布杜拉的邀請.兩大派系領袖一起前往伊斯蘭聖地麥加會談.終
結這場兄弟鬩牆的惡鬥.我們請求所有巴勒斯坦人同心維護國家團結我們
必須對話講道理大家不要再把武器帶上街頭必須終止所有形式的暴力法塔
方面也同意由沙烏地阿拉伯出面調停,目前會談的時間還沒有敲定.隸屬
法塔派系的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,上個月宣佈提前進行大選之後
,引發哈瑪斯的不滿,兩大派系的衝突越演越來,到現在已經造成53人
喪生.阿拉伯聯盟,伊斯蘭會議紛紛對巴勒斯坦自家人操戈相向的行為,
提出譴責,埃及外交官也積極奔走勸和.但兩大派系的戰火還是從加薩延
燒到西岸.對於當前混亂局勢,巴勒斯坦民眾相當失望.根據最新的民調
,半數巴勒斯坦人認為內戰已經開始,6成6的民眾對整體形勢感到悲觀
,將近九成民眾沒有安全感.如果這些民意能獲得巴勒斯坦當局的重視,
聖地麥加的和談,或許就能出現轉機.巴勒斯坦兩大派系法塔跟哈瑪斯之
間的衝突，越演越烈，兩邊民兵互相攻擊、綁架人質，三天下來造成25
人不幸喪生。為了挽救瀕臨內戰的巴勒斯坦，沙烏地阿拉伯國王28號公
開邀請兩邊領導人、到伊斯蘭教聖地麥加談和，目前兩邊都同意參加，但
日期還沒敲定。手榴彈爆炸跟步槍掃射的聲響,持續三天在加薩街頭迴盪
.造成25人喪失.學校裏頭塞滿躲避戰火的民眾.巴勒斯坦正陷入哈瑪
斯上台之後,最嚴重的派系衝突.兩大派系法塔跟哈瑪斯旗下民兵,纏鬥
不休,28人遭到綁架.日益升高的流血衝突,讓原定26號舉行,籌組
聯合政府的新一輪談判.成為泡影.巴勒斯坦總理哈尼耶,28號召開緊
急內閣會議之後,同意接受沙烏地阿拉伯國王阿布杜拉的邀請.兩大派系
領袖一起前往伊斯蘭聖地麥加會談.終結這場兄弟鬩牆的惡鬥.我們請求
所有巴勒斯坦人同心維護國家團結我們必須對話講道理大家不要再把武器
帶上街頭必須終止所有形式的暴力法塔方面也同意由沙烏地阿拉伯出面調
停,目前會談的時間還沒有敲定.隸屬法塔派系的巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯,上個月宣佈提前進行大選之後,引發哈瑪斯的不滿,兩大派系的
衝突越演越來,到現在已經造成53人喪生.阿拉伯聯盟,伊斯蘭會議紛
紛對巴勒斯坦自家人操戈相向的行為,提出譴責,埃及外交官也積極奔走
勸和.但兩大派系的戰火還是從加薩延燒到西岸.對於當前混亂局勢,巴
勒斯坦民眾相當失望.根據最新的民調,半數巴勒斯坦人認為內戰已經開
始,6成6的民眾對整體形勢感到悲觀,將近九成民眾沒有安全感.如果
這些民意能獲得巴勒斯坦當局的重視,聖地麥加的和談,或許就能出現轉
機.巴勒斯坦兩大派系法塔跟哈瑪斯之間的衝突，越演越烈，兩邊民兵互
相攻擊、綁架人質，三天下來造成25人不幸喪生。為了挽救瀕臨內戰的
巴勒斯坦，沙烏地阿拉伯國王28號公開邀請兩邊領導人、到伊斯蘭教聖
地麥加談和，目前兩邊都同意參加，但日期還沒敲定。手榴彈爆炸跟步槍
掃射的聲響,持續三天在加薩街頭迴盪.造成25人喪失.學校裏頭塞滿
躲避戰火的民眾.巴勒斯坦正陷入哈瑪斯上台之後,最嚴重的派系衝突.
兩大派系法塔跟哈瑪斯旗下民兵,纏鬥不休,28人遭到綁架.日益升高
的流血衝突,讓原定26號舉行,籌組聯合政府的新一輪談判.成為泡影
.巴勒斯坦總理哈尼耶,28號召開緊急內閣會議之後,同意接受沙烏地
阿拉伯國王阿布杜拉的邀請.兩大派系領袖一起前往伊斯蘭聖地麥加會談
.終結這場兄弟鬩牆的惡鬥.我們請求所有巴勒斯坦人同心維護國家團結
我們必須對話講道理大家不要再把武器帶上街頭必須終止所有形式的暴力
法塔方面也同意由沙烏地阿拉伯出面調停,目前會談的時間還沒有敲定.
隸屬法塔派系的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,上個月宣佈提前進行大選
之後,引發哈瑪斯的不滿,兩大派系的衝突越演越來,到現在已經造成5
3人喪生.阿拉伯聯盟,伊斯蘭會議紛紛對巴勒斯坦自家人操戈相向的行
為,提出譴責,埃及外交官也積極奔走勸和.但兩大派系的戰火還是從加
薩延燒到西岸.對於當前混亂局勢,巴勒斯坦民眾相當失望.根據最新的
民調,半數巴勒斯坦人認為內戰已經開始,6成6的民眾對整體形勢感到
悲觀,將近九成民眾沒有安全感.如果這些民意能獲得巴勒斯坦當局的重
視,聖地麥加的和談,或許就能出現轉機.
