美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖
在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相
當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國
武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克
可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何
蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一
。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問
題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法
國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國
、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：
法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希
望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不
過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這
種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時
人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總
理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間
和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提
供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援
人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概
只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組
織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一
個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而
歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際
規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上
檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖
然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並
沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭
論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為
出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見
更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性
。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國
總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事
）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人
道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻
伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會
積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工
作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在
當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食
」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止
，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前
的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，
聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提
供兩百萬人一個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了
遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國
是否違反國際規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分
裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視
台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員
造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也
是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉
克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急
會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國
出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必
要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行
了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低
，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會
中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明
中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後
的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演
主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「
石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰
後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計
，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之
後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物
，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟
代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之
餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題
造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰
之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但
是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯
這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國
，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在
20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都
強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責
美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同
意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，
傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理
阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最
後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是
否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國
必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年
開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助
。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧
食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為
了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近
三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。美國的對伊開戰，
聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來
的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相當分歧的看法。顯
示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利
克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀
滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明
。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為
是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分
裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯
和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯和比利時
，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒
有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行
動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾
和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛
下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，
並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們
相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國
從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民
眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。
而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期
的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰
國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。美國
的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協
商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相當分
歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢
首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能
藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲
馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開
戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，
而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、
德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國、俄
羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國
很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這
些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英
國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意
見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道
救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希
米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過
後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊
拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員
也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能
支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已
經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月
的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟
各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範
，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面
。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表
示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有
找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的
焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵
依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形
明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法
國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統
席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行
動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災
難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有
理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極
提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。
（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前
危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的
計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯
合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存
糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合
國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩
百萬人一個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾
之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否
違反國際規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，
再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪
問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪
期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐
盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武
裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議
中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵
的必要性。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性
。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這
項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不
會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再
度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，
只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長
期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要
角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油
換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，
計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊
拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的
難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預
計可以提供兩百萬人一個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表
都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，
對於美國是否違反國際規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成
的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後
接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在
武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番
說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以
撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20
號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈
譴責美國出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國
出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下
，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡
降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲
納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的
聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會
參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須
繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始
，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但
是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組
織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因
應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬
噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合
國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人
道問題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊
拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯
，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性
武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而
布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否
支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的
歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比
利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯和比利時，都
強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯
合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能
夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西
班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，
歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒
有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信
，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1
996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的
食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根
據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時
間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤
積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。美國的對
伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰
爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相當分歧的
看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席
代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有
大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡
可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前
，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形
成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國
、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯
和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺
憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（
軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首
相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分
歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援
的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提
斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。
）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克
近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被
迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐
六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在
伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧
食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國
領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻
有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯
合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊
拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到
任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點
之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據
的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯
。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、
德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈
克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。
我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。
）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。
在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供
即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希
臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機
期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃
，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國
救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，
大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救
援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬
人一個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意
。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反
國際規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度
浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時
，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間
，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各
國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，
作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，
歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必
要性。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（
法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（
軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導
致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強
調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表
明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重
建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色
，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取
糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃
中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克
目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民
潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可
以提供兩百萬人一個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表
示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於
美國是否違反國際規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外
交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受
電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢
人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法
，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除
伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的
緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責
美國出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵
的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就
執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到
最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻
在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合
聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予
戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續
扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就
以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在
開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的
估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開
打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的
食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。美國的對伊開戰，聯合國和
歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所帶來的人道問
題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克
問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在
開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器
，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利
克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持
美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟
，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時
，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈
譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國
的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡
快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙
總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟
在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提
及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯
合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從199
6年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物
援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世
界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。
而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了
將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。美國的對伊開
戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭所
帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相當分歧的看法
。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表
布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規
模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供
證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就
因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴
重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄
羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國、俄羅斯和比
利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，
在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事
）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布
萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的
氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工
作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：
我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯
合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六
成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤
離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個
星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉
克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。
美國的對伊開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖
在協商戰爭所帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範，卻有相
當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國
武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克
可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何
蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一
。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問
題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法
國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。法國、德國
、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：
法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希
望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不
過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這
種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時
人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總
理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間
和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提
供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援
人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概
只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組
織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一
個月的糧食。
