在未經聯合國授權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。
然而在這場戰爭爆發後，世界各主要媒體的第一時間反應是如何呢，以
下是我們的報導。
美軍在波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。
這場戰爭的最後結果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這
場戰爭都有各自不同的解讀。
首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意，包括阻
止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。
而戰爭的勝利關鍵將在於，進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不
止的巷戰。
另外英國泰晤士報則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲
，主要考量是想避免造成大量平民傷亡。
而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將有效侵蝕海珊的領導
並對海珊造成莫大壓力。
至於在反對美國開戰的俄國法國方面，法國世界報表示，戰後的問題要
比開戰本身困難得多，譬如如何扶植新政府，庫德族佔領區等問題。
如果這些問題沒處理好，將使伊拉克陷入更危險狀態。
俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入谷低，不過他們認
為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相當需要對方，
因此未來兩國關係仍然相當樂觀。
至於阿拉伯地區的沙烏地阿拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的
軍事行動，認為美國沒有聯合國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時
對聯合國及國際秩序宣戰。
在亞洲方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰
立場，認為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的
戰爭。
日本朝日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不
過這場戰爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。
