如果您這兩天打算搭英國航空、到英國旅遊的話，可得有心理準備了。因
為英國航空公司的勞資談判陷入僵局，一萬多名機組人員即日起、將展開
為期兩天的罷工行動。英國運輸工會、應英航機組員的要求，跟英航資方
談判病假、薪資及人員配置的問題。但是漏夜談判沒有結果，1萬1千名
英航機組員展開罷工兩天。影響所及，英航已被迫取消一千三百架班機，
也打亂了十四萬名旅客的行程。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威克機
場】的國內線和歐洲線班機都因而停擺。未來如果勞資僵局仍無法化解，
罷工時間將延長、衝擊效應勢必擴大。如果您這兩天打算搭英國航空、到
英國旅遊的話，可得有心理準備了。因為英國航空公司的勞資談判陷入僵
局，一萬多名機組人員即日起、將展開為期兩天的罷工行動。英國運輸工
會、應英航機組員的要求，跟英航資方談判病假、薪資及人員配置的問題
。但是漏夜談判沒有結果，1萬1千名英航機組員展開罷工兩天。影響所
及，英航已被迫取消一千三百架班機，也打亂了十四萬名旅客的行程。倫
敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威克機場】的國內線和歐洲線班機都因而
停擺。未來如果勞資僵局仍無法化解，罷工時間將延長、衝擊效應勢必擴
大。如果您這兩天打算搭英國航空、到英國旅遊的話，可得有心理準備了
。因為英國航空公司的勞資談判陷入僵局，一萬多名機組人員即日起、將
展開為期兩天的罷工行動。英國運輸工會、應英航機組員的要求，跟英航
資方談判病假、薪資及人員配置的問題。但是漏夜談判沒有結果，1萬1
千名英航機組員展開罷工兩天。影響所及，英航已被迫取消一千三百架班
機，也打亂了十四萬名旅客的行程。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威
克機場】的國內線和歐洲線班機都因而停擺。未來如果勞資僵局仍無法化
解，罷工時間將延長、衝擊效應勢必擴大。如果您這兩天打算搭英國航空
、到英國旅遊的話，可得有心理準備了。因為英國航空公司的勞資談判陷
入僵局，一萬多名機組人員即日起、將展開為期兩天的罷工行動。英國運
輸工會、應英航機組員的要求，跟英航資方談判病假、薪資及人員配置的
問題。但是漏夜談判沒有結果，1萬1千名英航機組員展開罷工兩天。影
響所及，英航已被迫取消一千三百架班機，也打亂了十四萬名旅客的行程
。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威克機場】的國內線和歐洲線班機都
因而停擺。未來如果勞資僵局仍無法化解，罷工時間將延長、衝擊效應勢
必擴大。如果您這兩天打算搭英國航空、到英國旅遊的話，可得有心理準
備了。因為英國航空公司的勞資談判陷入僵局，一萬多名機組人員即日起
、將展開為期兩天的罷工行動。英國運輸工會、應英航機組員的要求，跟
英航資方談判病假、薪資及人員配置的問題。但是漏夜談判沒有結果，1
萬1千名英航機組員展開罷工兩天。影響所及，英航已被迫取消一千三百
架班機，也打亂了十四萬名旅客的行程。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋
特威克機場】的國內線和歐洲線班機都因而停擺。未來如果勞資僵局仍無
法化解，罷工時間將延長、衝擊效應勢必擴大。如果您這兩天打算搭英國
航空、到英國旅遊的話，可得有心理準備了。因為英國航空公司的勞資談
判陷入僵局，一萬多名機組人員即日起、將展開為期兩天的罷工行動。英
國運輸工會、應英航機組員的要求，跟英航資方談判病假、薪資及人員配
置的問題。但是漏夜談判沒有結果，1萬1千名英航機組員展開罷工兩天
。影響所及，英航已被迫取消一千三百架班機，也打亂了十四萬名旅客的
行程。倫敦進出【希斯羅機場】和【蓋特威克機場】的國內線和歐洲線班
機都因而停擺。未來如果勞資僵局仍無法化解，罷工時間將延長、衝擊效
應勢必擴大。如果您這兩天打算搭英國航空、到英國旅遊的話，可得有心
理準備了。因為英國航空公司的勞資談判陷入僵局，一萬多名機組人員即
日起、將展開為期兩天的罷工行動。英國運輸工會、應英航機組員的要求
，跟英航資方談判病假、薪資及人員配置的問題。但是漏夜談判沒有結果
，1萬1千名英航機組員展開罷工兩天。影響所及，英航已被迫取消一千
三百架班機，也打亂了十四萬名旅客的行程。倫敦進出【希斯羅機場】和
【蓋特威克機場】的國內線和歐洲線班機都因而停擺。未來如果勞資僵局
仍無法化解，罷工時間將延長、衝擊效應勢必擴大。
