歐洲連日來出現大雨以及暴風雪的天候，引起不少交通事故，在法國西南
部，一架國內線班機起飛的時候因為跑道濕滑，衝出跑道還撞上一輛工作
車，造成車上駕駛當場喪生，還好機上五十名乘客則平安無事。而之前一
直等不到下雪的莫斯科，25號突然下起大雪，造成全市交通大亂。法國
西南部25出現暴風雨，畫面上這架法航客機在下雨過後起飛，但是衝出
機場跑道，整個機腹貼在地面上，飛機的輪子因為受到撞擊，折斷散落在
幾十公尺外。這架班機，原本是要從法國西南部飛往巴黎，不料在起飛滑
行的時候，可能因為下過大雨的跑道濕滑，突然失控衝出跑道，撞上一輛
工作中的車輛，駕駛喪生，而機上乘客立刻緊急疏散，全部平安獲救。而
這場暴風雨也造成附近地區5萬多戶人家停電.前不久高溫才創下歷史紀
錄的俄羅斯首都莫斯科,25號降下入冬以來最多的雪量，導致飛機只能
起飛不能降落,空中交通大亂,市區也因為行車時速只有十公里,嚴重塞
車,連鏟雪車都被塞在路上,無法派上用場.不過終於等到大雪紛飛的民
眾,則是相當開心我希望下雪的天氣持續下去這樣公園就可以變成滑雪場
受到全球暖化的影響,莫斯科今年的冬天,變得好像春天或秋天一樣,導
致許多民眾罹患憂鬱症,因此即使大雪帶來不便,許多民眾還是相當開心
的說,冬天總算來了.歐洲連日來出現大雨以及暴風雪的天候，引起不少
交通事故，在法國西南部，一架國內線班機起飛的時候因為跑道濕滑，衝
出跑道還撞上一輛工作車，造成車上駕駛當場喪生，還好機上五十名乘客
則平安無事。而之前一直等不到下雪的莫斯科，25號突然下起大雪，造
成全市交通大亂。法國西南部25出現暴風雨，畫面上這架法航客機在下
雨過後起飛，但是衝出機場跑道，整個機腹貼在地面上，飛機的輪子因為
受到撞擊，折斷散落在幾十公尺外。這架班機，原本是要從法國西南部飛
往巴黎，不料在起飛滑行的時候，可能因為下過大雨的跑道濕滑，突然失
控衝出跑道，撞上一輛工作中的車輛，駕駛喪生，而機上乘客立刻緊急疏
散，全部平安獲救。而這場暴風雨也造成附近地區5萬多戶人家停電.前
不久高溫才創下歷史紀錄的俄羅斯首都莫斯科,25號降下入冬以來最多
的雪量，導致飛機只能起飛不能降落,空中交通大亂,市區也因為行車時
速只有十公里,嚴重塞車,連鏟雪車都被塞在路上,無法派上用場.不過
終於等到大雪紛飛的民眾,則是相當開心我希望下雪的天氣持續下去這樣
公園就可以變成滑雪場受到全球暖化的影響,莫斯科今年的冬天,變得好
像春天或秋天一樣,導致許多民眾罹患憂鬱症,因此即使大雪帶來不便,
許多民眾還是相當開心的說,冬天總算來了.歐洲連日來出現大雨以及暴
風雪的天候，引起不少交通事故，在法國西南部，一架國內線班機起飛的
時候因為跑道濕滑，衝出跑道還撞上一輛工作車，造成車上駕駛當場喪生
，還好機上五十名乘客則平安無事。而之前一直等不到下雪的莫斯科，2
5號突然下起大雪，造成全市交通大亂。法國西南部25出現暴風雨，畫
面上這架法航客機在下雨過後起飛，但是衝出機場跑道，整個機腹貼在地
面上，飛機的輪子因為受到撞擊，折斷散落在幾十公尺外。這架班機，原
本是要從法國西南部飛往巴黎，不料在起飛滑行的時候，可能因為下過大
雨的跑道濕滑，突然失控衝出跑道，撞上一輛工作中的車輛，駕駛喪生，
而機上乘客立刻緊急疏散，全部平安獲救。而這場暴風雨也造成附近地區
5萬多戶人家停電.前不久高溫才創下歷史紀錄的俄羅斯首都莫斯科,2
5號降下入冬以來最多的雪量，導致飛機只能起飛不能降落,空中交通大
亂,市區也因為行車時速只有十公里,嚴重塞車,連鏟雪車都被塞在路上
,無法派上用場.不過終於等到大雪紛飛的民眾,則是相當開心我希望下
雪的天氣持續下去這樣公園就可以變成滑雪場受到全球暖化的影響,莫斯
科今年的冬天,變得好像春天或秋天一樣,導致許多民眾罹患憂鬱症,因
此即使大雪帶來不便,許多民眾還是相當開心的說,冬天總算來了.歐洲
連日來出現大雨以及暴風雪的天候，引起不少交通事故，在法國西南部，
一架國內線班機起飛的時候因為跑道濕滑，衝出跑道還撞上一輛工作車，
造成車上駕駛當場喪生，還好機上五十名乘客則平安無事。而之前一直等
不到下雪的莫斯科，25號突然下起大雪，造成全市交通大亂。法國西南
部25出現暴風雨，畫面上這架法航客機在下雨過後起飛，但是衝出機場
跑道，整個機腹貼在地面上，飛機的輪子因為受到撞擊，折斷散落在幾十
公尺外。這架班機，原本是要從法國西南部飛往巴黎，不料在起飛滑行的
時候，可能因為下過大雨的跑道濕滑，突然失控衝出跑道，撞上一輛工作
中的車輛，駕駛喪生，而機上乘客立刻緊急疏散，全部平安獲救。而這場
暴風雨也造成附近地區5萬多戶人家停電.前不久高溫才創下歷史紀錄的
俄羅斯首都莫斯科,25號降下入冬以來最多的雪量，導致飛機只能起飛
不能降落,空中交通大亂,市區也因為行車時速只有十公里,嚴重塞車,
連鏟雪車都被塞在路上,無法派上用場.不過終於等到大雪紛飛的民眾,
則是相當開心我希望下雪的天氣持續下去這樣公園就可以變成滑雪場受到
全球暖化的影響,莫斯科今年的冬天,變得好像春天或秋天一樣,導致許
多民眾罹患憂鬱症,因此即使大雪帶來不便,許多民眾還是相當開心的說
,冬天總算來了.歐洲連日來出現大雨以及暴風雪的天候，引起不少交通
事故，在法國西南部，一架國內線班機起飛的時候因為跑道濕滑，衝出跑
道還撞上一輛工作車，造成車上駕駛當場喪生，還好機上五十名乘客則平
安無事。而之前一直等不到下雪的莫斯科，25號突然下起大雪，造成全
市交通大亂。法國西南部25出現暴風雨，畫面上這架法航客機在下雨過
後起飛，但是衝出機場跑道，整個機腹貼在地面上，飛機的輪子因為受到
撞擊，折斷散落在幾十公尺外。這架班機，原本是要從法國西南部飛往巴
黎，不料在起飛滑行的時候，可能因為下過大雨的跑道濕滑，突然失控衝
出跑道，撞上一輛工作中的車輛，駕駛喪生，而機上乘客立刻緊急疏散，
全部平安獲救。而這場暴風雨也造成附近地區5萬多戶人家停電.前不久
高溫才創下歷史紀錄的俄羅斯首都莫斯科,25號降下入冬以來最多的雪
量，導致飛機只能起飛不能降落,空中交通大亂,市區也因為行車時速只
有十公里,嚴重塞車,連鏟雪車都被塞在路上,無法派上用場.不過終於
等到大雪紛飛的民眾,則是相當開心我希望下雪的天氣持續下去這樣公園
就可以變成滑雪場受到全球暖化的影響,莫斯科今年的冬天,變得好像春
天或秋天一樣,導致許多民眾罹患憂鬱症,因此即使大雪帶來不便,許多
民眾還是相當開心的說,冬天總算來了.
