法國導演盧貝松，首次自編自導的3D動畫片，【亞瑟的奇幻王國：毫髮
人的世界】，即將上映。片中特別請流行音樂天后瑪丹娜參與配音，帶你
看看熱鬧的首映會。儘管這幾天，倫敦夜晚的氣溫驟降，寒風刺骨，不過
，在首映會場外還是聚集了大批影迷，盧貝松也開心地替影迷簽名，感謝
他們的支持。電影中為毫髮世界公主幕後配音的娜姐，也帶著夫婿和兩個
小孩，一同出席了首映會。這部有影片劇情非常棒而且吸引人電影對白你
的爺爺發現這個世界就在後院裡這是通往毫髮世界的地方秏資二十七億台
幣的「亞瑟的奇幻王國:毫髮人的世界」，是盧貝松首次自已創作，結合
真人與動畫的奇幻電影。故事敘述十歲的少年亞瑟，他的外公在尋找毫髮
人時，離奇失蹤。不過他從外公留下的照片裏，發現進入毫髮人王國的方
法，就此展開了一場的冒險旅程。由於盧貝松是第一次跨足動畫領域，到
底他會用怎樣的方式鋪陳故事，令人期待。記者張曉怡報導法國導演盧貝
松，首次自編自導的3D動畫片，【亞瑟的奇幻王國：毫髮人的世界】，
即將上映。片中特別請流行音樂天后瑪丹娜參與配音，帶你看看熱鬧的首
映會。儘管這幾天，倫敦夜晚的氣溫驟降，寒風刺骨，不過，在首映會場
外還是聚集了大批影迷，盧貝松也開心地替影迷簽名，感謝他們的支持。
電影中為毫髮世界公主幕後配音的娜姐，也帶著夫婿和兩個小孩，一同出
席了首映會。這部有影片劇情非常棒而且吸引人電影對白你的爺爺發現這
個世界就在後院裡這是通往毫髮世界的地方秏資二十七億台幣的「亞瑟的
奇幻王國:毫髮人的世界」，是盧貝松首次自已創作，結合真人與動畫的
奇幻電影。故事敘述十歲的少年亞瑟，他的外公在尋找毫髮人時，離奇失
蹤。不過他從外公留下的照片裏，發現進入毫髮人王國的方法，就此展開
了一場的冒險旅程。由於盧貝松是第一次跨足動畫領域，到底他會用怎樣
的方式鋪陳故事，令人期待。記者張曉怡報導法國導演盧貝松，首次自編
自導的3D動畫片，【亞瑟的奇幻王國：毫髮人的世界】，即將上映。片
中特別請流行音樂天后瑪丹娜參與配音，帶你看看熱鬧的首映會。儘管這
幾天，倫敦夜晚的氣溫驟降，寒風刺骨，不過，在首映會場外還是聚集了
大批影迷，盧貝松也開心地替影迷簽名，感謝他們的支持。電影中為毫髮
世界公主幕後配音的娜姐，也帶著夫婿和兩個小孩，一同出席了首映會。
這部有影片劇情非常棒而且吸引人電影對白你的爺爺發現這個世界就在後
院裡這是通往毫髮世界的地方秏資二十七億台幣的「亞瑟的奇幻王國:毫
髮人的世界」，是盧貝松首次自已創作，結合真人與動畫的奇幻電影。故
事敘述十歲的少年亞瑟，他的外公在尋找毫髮人時，離奇失蹤。不過他從
外公留下的照片裏，發現進入毫髮人王國的方法，就此展開了一場的冒險
旅程。由於盧貝松是第一次跨足動畫領域，到底他會用怎樣的方式鋪陳故
事，令人期待。記者張曉怡報導法國導演盧貝松，首次自編自導的3D動
畫片，【亞瑟的奇幻王國：毫髮人的世界】，即將上映。片中特別請流行
音樂天后瑪丹娜參與配音，帶你看看熱鬧的首映會。儘管這幾天，倫敦夜
晚的氣溫驟降，寒風刺骨，不過，在首映會場外還是聚集了大批影迷，盧
貝松也開心地替影迷簽名，感謝他們的支持。電影中為毫髮世界公主幕後
配音的娜姐，也帶著夫婿和兩個小孩，一同出席了首映會。這部有影片劇
情非常棒而且吸引人電影對白你的爺爺發現這個世界就在後院裡這是通往
毫髮世界的地方秏資二十七億台幣的「亞瑟的奇幻王國:毫髮人的世界」
，是盧貝松首次自已創作，結合真人與動畫的奇幻電影。故事敘述十歲的
少年亞瑟，他的外公在尋找毫髮人時，離奇失蹤。不過他從外公留下的照
片裏，發現進入毫髮人王國的方法，就此展開了一場的冒險旅程。由於盧
貝松是第一次跨足動畫領域，到底他會用怎樣的方式鋪陳故事，令人期待
。記者張曉怡報導法國導演盧貝松，首次自編自導的3D動畫片，【亞瑟
的奇幻王國：毫髮人的世界】，即將上映。片中特別請流行音樂天后瑪丹
娜參與配音，帶你看看熱鬧的首映會。儘管這幾天，倫敦夜晚的氣溫驟降
，寒風刺骨，不過，在首映會場外還是聚集了大批影迷，盧貝松也開心地
替影迷簽名，感謝他們的支持。電影中為毫髮世界公主幕後配音的娜姐，
也帶著夫婿和兩個小孩，一同出席了首映會。這部有影片劇情非常棒而且
吸引人電影對白你的爺爺發現這個世界就在後院裡這是通往毫髮世界的地
方秏資二十七億台幣的「亞瑟的奇幻王國:毫髮人的世界」，是盧貝松首
次自已創作，結合真人與動畫的奇幻電影。故事敘述十歲的少年亞瑟，他
的外公在尋找毫髮人時，離奇失蹤。不過他從外公留下的照片裏，發現進
入毫髮人王國的方法，就此展開了一場的冒險旅程。由於盧貝松是第一次
跨足動畫領域，到底他會用怎樣的方式鋪陳故事，令人期待。記者張曉怡
報導法國導演盧貝松，首次自編自導的3D動畫片，【亞瑟的奇幻王國：
毫髮人的世界】，即將上映。片中特別請流行音樂天后瑪丹娜參與配音，
帶你看看熱鬧的首映會。儘管這幾天，倫敦夜晚的氣溫驟降，寒風刺骨，
不過，在首映會場外還是聚集了大批影迷，盧貝松也開心地替影迷簽名，
感謝他們的支持。電影中為毫髮世界公主幕後配音的娜姐，也帶著夫婿和
兩個小孩，一同出席了首映會。這部有影片劇情非常棒而且吸引人電影對
白你的爺爺發現這個世界就在後院裡這是通往毫髮世界的地方秏資二十七
億台幣的「亞瑟的奇幻王國:毫髮人的世界」，是盧貝松首次自已創作，
結合真人與動畫的奇幻電影。故事敘述十歲的少年亞瑟，他的外公在尋找
毫髮人時，離奇失蹤。不過他從外公留下的照片裏，發現進入毫髮人王國
的方法，就此展開了一場的冒險旅程。由於盧貝松是第一次跨足動畫領域
，到底他會用怎樣的方式鋪陳故事，令人期待。記者張曉怡報導法國導演
盧貝松，首次自編自導的3D動畫片，【亞瑟的奇幻王國：毫髮人的世界
】，即將上映。片中特別請流行音樂天后瑪丹娜參與配音，帶你看看熱鬧
的首映會。儘管這幾天，倫敦夜晚的氣溫驟降，寒風刺骨，不過，在首映
會場外還是聚集了大批影迷，盧貝松也開心地替影迷簽名，感謝他們的支
持。電影中為毫髮世界公主幕後配音的娜姐，也帶著夫婿和兩個小孩，一
同出席了首映會。這部有影片劇情非常棒而且吸引人電影對白你的爺爺發
現這個世界就在後院裡這是通往毫髮世界的地方秏資二十七億台幣的「亞
瑟的奇幻王國:毫髮人的世界」，是盧貝松首次自已創作，結合真人與動
畫的奇幻電影。故事敘述十歲的少年亞瑟，他的外公在尋找毫髮人時，離
奇失蹤。不過他從外公留下的照片裏，發現進入毫髮人王國的方法，就此
展開了一場的冒險旅程。由於盧貝松是第一次跨足動畫領域，到底他會用
怎樣的方式鋪陳故事，令人期待。記者張曉怡報導法國導演盧貝松，首次
自編自導的3D動畫片，【亞瑟的奇幻王國：毫髮人的世界】，即將上映
。片中特別請流行音樂天后瑪丹娜參與配音，帶你看看熱鬧的首映會。儘
管這幾天，倫敦夜晚的氣溫驟降，寒風刺骨，不過，在首映會場外還是聚
集了大批影迷，盧貝松也開心地替影迷簽名，感謝他們的支持。電影中為
毫髮世界公主幕後配音的娜姐，也帶著夫婿和兩個小孩，一同出席了首映
會。這部有影片劇情非常棒而且吸引人電影對白你的爺爺發現這個世界就
在後院裡這是通往毫髮世界的地方秏資二十七億台幣的「亞瑟的奇幻王國
:毫髮人的世界」，是盧貝松首次自已創作，結合真人與動畫的奇幻電影
。故事敘述十歲的少年亞瑟，他的外公在尋找毫髮人時，離奇失蹤。不過
他從外公留下的照片裏，發現進入毫髮人王國的方法，就此展開了一場的
冒險旅程。由於盧貝松是第一次跨足動畫領域，到底他會用怎樣的方式鋪
陳故事，令人期待。記者張曉怡報導法國導演盧貝松，首次自編自導的3
D動畫片，【亞瑟的奇幻王國：毫髮人的世界】，即將上映。片中特別請
流行音樂天后瑪丹娜參與配音，帶你看看熱鬧的首映會。儘管這幾天，倫
敦夜晚的氣溫驟降，寒風刺骨，不過，在首映會場外還是聚集了大批影迷
，盧貝松也開心地替影迷簽名，感謝他們的支持。電影中為毫髮世界公主
幕後配音的娜姐，也帶著夫婿和兩個小孩，一同出席了首映會。這部有影
片劇情非常棒而且吸引人電影對白你的爺爺發現這個世界就在後院裡這是
通往毫髮世界的地方秏資二十七億台幣的「亞瑟的奇幻王國:毫髮人的世
界」，是盧貝松首次自已創作，結合真人與動畫的奇幻電影。故事敘述十
歲的少年亞瑟，他的外公在尋找毫髮人時，離奇失蹤。不過他從外公留下
的照片裏，發現進入毫髮人王國的方法，就此展開了一場的冒險旅程。由
於盧貝松是第一次跨足動畫領域，到底他會用怎樣的方式鋪陳故事，令人
期待。記者張曉怡報導
