紐約證交所已經完成交易電子化的重大改革，並將裁掉五百名現場交易
員，預計經紀商和券商也將跟進。
另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，總計全年虧損127億，創開
業一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢
翻紅。
詳情請看今天的財經風向球。
為了提高和那斯達克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年十月開始
進行的現代化改革，已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的361
8支股票交易將全面電子化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場
而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗即將不
保。
紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券商，也紛
紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達一半
以上。
華爾街上即將出現大批失業的場內交易員，媒體業也不好過，根據一家
跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起，越來越多人以網路為主要
新聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾乎倍增。
該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒體業者
宣布的裁員人數就已超過兩千人。
專家分析，現在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上爭奪一席強有力
的地位，才能跟數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。
全球第三大汽車公司福特，25號公佈2006年第四季營收，不出外
界所料，虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更達到127億，
寫下福特創業103年以來最慘的紀錄。
對此管理高層表示已經有完整的業務重整計畫，預計2009年可以轉
虧為盈。
而全球第一大車商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻紅，但由於修
正稅務計算基礎，將重列財務報表，因此延後公布去年第四季和全年
的財務狀況。
