紐約證交所已經完成交易電子化的重大改革，並將裁掉五百名現場交易員
，預計經紀商和券商也將跟進。另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，
總計全年虧損127億，創開業一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通
用汽車第四季營收卻逆勢翻紅。詳情請看今天的財經風向球。為了提高和
那斯達克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年十月開始進行的現代化
改革，已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的3618支股票交易將全
面電子化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場出現大幅波動的情況下
才進行。而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗
即將不保。紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券
商，也紛紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達
一半以上。華爾街上即將出現大批失業的場內交易員，媒體業也不好過，
根據一家跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起，越來越多人以網路為
主要新聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾乎倍增。該公司表示，
這種縮減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒體業者宣布的裁員人數
就已超過兩千人。專家分析，現在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上
爭奪一席強有力的地位，才能跟數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。
全球第三大汽車公司福特，25號公佈2006年第四季營收，不出外界
所料，虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更達到127億，寫下福
特創業103年以來最慘的紀錄。對此管理高層表示已經有完整的業務重
整計畫，預計2009年可以轉虧為盈。而全球第一大車商通用汽車，去
年第四季業務則是由黑翻紅，但由於修正稅務計算基礎，將重列財務報表
，因此延後公布去年第四季和全年的財務狀況。紐約證交所已經完成交易
電子化的重大改革，並將裁掉五百名現場交易員，預計經紀商和券商也將
跟進。另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，總計全年虧損127億，
創開業一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢
翻紅。詳情請看今天的財經風向球。為了提高和那斯達克證交所等敵手的
競爭力，紐約證交所去年十月開始進行的現代化改革，已經完工，24號
起，紐約證交所掛牌的3618支股票交易將全面電子化，傳統的場內交
易只會在客戶要求或市場出現大幅波動的情況下才進行。而過去在場內比
手畫腳吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗即將不保。紐約證交所宣
布，將裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券商，也紛紛宣布精簡場內
專業交易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達一半以上。華爾街上即將
出現大批失業的場內交易員，媒體業也不好過，根據一家跨國人力仲介公
司的統計，由於網路興起，越來越多人以網路為主要新聞來源，導致去年
傳統媒體業的裁員人數幾乎倍增。該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再
持續，今年一月上半月媒體業者宣布的裁員人數就已超過兩千人。專家分
析，現在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上爭奪一席強有力的地位，
才能跟數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。全球第三大汽車公司福特
，25號公佈2006年第四季營收，不出外界所料，虧損數字高達58
億美元，全年虧損數字更達到127億，寫下福特創業103年以來最慘
的紀錄。對此管理高層表示已經有完整的業務重整計畫，預計2009年
可以轉虧為盈。而全球第一大車商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻
紅，但由於修正稅務計算基礎，將重列財務報表，因此延後公布去年第四
季和全年的財務狀況。紐約證交所已經完成交易電子化的重大改革，並將
裁掉五百名現場交易員，預計經紀商和券商也將跟進。另外美國福特汽車
公佈去年第四季營收，總計全年虧損127億，創開業一百多年來最大的
虧損紀錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢翻紅。詳情請看今天的財
經風向球。為了提高和那斯達克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年
十月開始進行的現代化改革，已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的3
618支股票交易將全面電子化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場
出現大幅波動的情況下才進行。而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數
字的場內交易員，飯碗即將不保。紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交
易員，股票經紀商和券商，也紛紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計
畫，有的裁員幅度高達一半以上。華爾街上即將出現大批失業的場內交易
員，媒體業也不好過，根據一家跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起
，越來越多人以網路為主要新聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾
乎倍增。該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒
體業者宣布的裁員人數就已超過兩千人。專家分析，現在的新聞機構別無
選擇，必須要在網路上爭奪一席強有力的地位，才能跟數目暴增的部落格
和其他內容網站競爭。全球第三大汽車公司福特，25號公佈2006年
第四季營收，不出外界所料，虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更
達到127億，寫下福特創業103年以來最慘的紀錄。對此管理高層表
示已經有完整的業務重整計畫，預計2009年可以轉虧為盈。而全球第
一大車商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻紅，但由於修正稅務計算
基礎，將重列財務報表，因此延後公布去年第四季和全年的財務狀況。紐
約證交所已經完成交易電子化的重大改革，並將裁掉五百名現場交易員，
預計經紀商和券商也將跟進。另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，總
計全年虧損127億，創開業一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通用
汽車第四季營收卻逆勢翻紅。詳情請看今天的財經風向球。為了提高和那
斯達克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年十月開始進行的現代化改
革，已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的3618支股票交易將全面
電子化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場出現大幅波動的情況下才
進行。而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗即
將不保。紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券商
，也紛紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達一
半以上。華爾街上即將出現大批失業的場內交易員，媒體業也不好過，根
據一家跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起，越來越多人以網路為主
要新聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾乎倍增。該公司表示，這
種縮減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒體業者宣布的裁員人數就
已超過兩千人。專家分析，現在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上爭
奪一席強有力的地位，才能跟數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。全
球第三大汽車公司福特，25號公佈2006年第四季營收，不出外界所
料，虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更達到127億，寫下福特
創業103年以來最慘的紀錄。對此管理高層表示已經有完整的業務重整
計畫，預計2009年可以轉虧為盈。而全球第一大車商通用汽車，去年
第四季業務則是由黑翻紅，但由於修正稅務計算基礎，將重列財務報表，
因此延後公布去年第四季和全年的財務狀況。紐約證交所已經完成交易電
子化的重大改革，並將裁掉五百名現場交易員，預計經紀商和券商也將跟
進。另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，總計全年虧損127億，創
開業一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢翻
紅。詳情請看今天的財經風向球。為了提高和那斯達克證交所等敵手的競
爭力，紐約證交所去年十月開始進行的現代化改革，已經完工，24號起
，紐約證交所掛牌的3618支股票交易將全面電子化，傳統的場內交易
只會在客戶要求或市場出現大幅波動的情況下才進行。而過去在場內比手
畫腳吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗即將不保。紐約證交所宣布
，將裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券商，也紛紛宣布精簡場內專
業交易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達一半以上。華爾街上即將出
現大批失業的場內交易員，媒體業也不好過，根據一家跨國人力仲介公司
的統計，由於網路興起，越來越多人以網路為主要新聞來源，導致去年傳
統媒體業的裁員人數幾乎倍增。該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再持
續，今年一月上半月媒體業者宣布的裁員人數就已超過兩千人。專家分析
，現在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上爭奪一席強有力的地位，才
能跟數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。全球第三大汽車公司福特，
25號公佈2006年第四季營收，不出外界所料，虧損數字高達58億
美元，全年虧損數字更達到127億，寫下福特創業103年以來最慘的
紀錄。對此管理高層表示已經有完整的業務重整計畫，預計2009年可
以轉虧為盈。而全球第一大車商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻紅
，但由於修正稅務計算基礎，將重列財務報表，因此延後公布去年第四季
和全年的財務狀況。紐約證交所已經完成交易電子化的重大改革，並將裁
掉五百名現場交易員，預計經紀商和券商也將跟進。另外美國福特汽車公
佈去年第四季營收，總計全年虧損127億，創開業一百多年來最大的虧
損紀錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢翻紅。詳情請看今天的財經
風向球。為了提高和那斯達克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年十
月開始進行的現代化改革，已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的36
18支股票交易將全面電子化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場出
現大幅波動的情況下才進行。而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數字
的場內交易員，飯碗即將不保。紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交易
員，股票經紀商和券商，也紛紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計畫
，有的裁員幅度高達一半以上。華爾街上即將出現大批失業的場內交易員
，媒體業也不好過，根據一家跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起，
越來越多人以網路為主要新聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾乎
倍增。該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒體
業者宣布的裁員人數就已超過兩千人。專家分析，現在的新聞機構別無選
擇，必須要在網路上爭奪一席強有力的地位，才能跟數目暴增的部落格和
其他內容網站競爭。全球第三大汽車公司福特，25號公佈2006年第
四季營收，不出外界所料，虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更達
到127億，寫下福特創業103年以來最慘的紀錄。對此管理高層表示
已經有完整的業務重整計畫，預計2009年可以轉虧為盈。而全球第一
大車商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻紅，但由於修正稅務計算基
礎，將重列財務報表，因此延後公布去年第四季和全年的財務狀況。紐約
證交所已經完成交易電子化的重大改革，並將裁掉五百名現場交易員，預
計經紀商和券商也將跟進。另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，總計
全年虧損127億，創開業一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通用汽
車第四季營收卻逆勢翻紅。詳情請看今天的財經風向球。為了提高和那斯
達克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年十月開始進行的現代化改革
，已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的3618支股票交易將全面電
子化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場出現大幅波動的情況下才進
行。而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗即將
不保。紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券商，
也紛紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達一半
以上。華爾街上即將出現大批失業的場內交易員，媒體業也不好過，根據
一家跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起，越來越多人以網路為主要
新聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾乎倍增。該公司表示，這種
縮減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒體業者宣布的裁員人數就已
超過兩千人。專家分析，現在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上爭奪
一席強有力的地位，才能跟數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。全球
第三大汽車公司福特，25號公佈2006年第四季營收，不出外界所料
，虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更達到127億，寫下福特創
業103年以來最慘的紀錄。對此管理高層表示已經有完整的業務重整計
畫，預計2009年可以轉虧為盈。而全球第一大車商通用汽車，去年第
四季業務則是由黑翻紅，但由於修正稅務計算基礎，將重列財務報表，因
此延後公布去年第四季和全年的財務狀況。紐約證交所已經完成交易電子
化的重大改革，並將裁掉五百名現場交易員，預計經紀商和券商也將跟進
。另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，總計全年虧損127億，創開
業一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢翻紅
。詳情請看今天的財經風向球。為了提高和那斯達克證交所等敵手的競爭
力，紐約證交所去年十月開始進行的現代化改革，已經完工，24號起，
紐約證交所掛牌的3618支股票交易將全面電子化，傳統的場內交易只
會在客戶要求或市場出現大幅波動的情況下才進行。而過去在場內比手畫
腳吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗即將不保。紐約證交所宣布，
將裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券商，也紛紛宣布精簡場內專業
交易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達一半以上。華爾街上即將出現
大批失業的場內交易員，媒體業也不好過，根據一家跨國人力仲介公司的
統計，由於網路興起，越來越多人以網路為主要新聞來源，導致去年傳統
媒體業的裁員人數幾乎倍增。該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再持續
，今年一月上半月媒體業者宣布的裁員人數就已超過兩千人。專家分析，
現在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上爭奪一席強有力的地位，才能
跟數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。全球第三大汽車公司福特，2
5號公佈2006年第四季營收，不出外界所料，虧損數字高達58億美
元，全年虧損數字更達到127億，寫下福特創業103年以來最慘的紀
錄。對此管理高層表示已經有完整的業務重整計畫，預計2009年可以
轉虧為盈。而全球第一大車商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻紅，
但由於修正稅務計算基礎，將重列財務報表，因此延後公布去年第四季和
全年的財務狀況。紐約證交所已經完成交易電子化的重大改革，並將裁掉
五百名現場交易員，預計經紀商和券商也將跟進。另外美國福特汽車公佈
去年第四季營收，總計全年虧損127億，創開業一百多年來最大的虧損
紀錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢翻紅。詳情請看今天的財經風
向球。為了提高和那斯達克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年十月
開始進行的現代化改革，已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的361
8支股票交易將全面電子化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場出現
大幅波動的情況下才進行。而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數字的
場內交易員，飯碗即將不保。紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交易員
，股票經紀商和券商，也紛紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計畫，
有的裁員幅度高達一半以上。華爾街上即將出現大批失業的場內交易員，
媒體業也不好過，根據一家跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起，越
來越多人以網路為主要新聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾乎倍
增。該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒體業
者宣布的裁員人數就已超過兩千人。專家分析，現在的新聞機構別無選擇
，必須要在網路上爭奪一席強有力的地位，才能跟數目暴增的部落格和其
他內容網站競爭。全球第三大汽車公司福特，25號公佈2006年第四
季營收，不出外界所料，虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更達到
127億，寫下福特創業103年以來最慘的紀錄。對此管理高層表示已
經有完整的業務重整計畫，預計2009年可以轉虧為盈。而全球第一大
車商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻紅，但由於修正稅務計算基礎
，將重列財務報表，因此延後公布去年第四季和全年的財務狀況。紐約證
交所已經完成交易電子化的重大改革，並將裁掉五百名現場交易員，預計
經紀商和券商也將跟進。另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，總計全
年虧損127億，創開業一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通用汽車
第四季營收卻逆勢翻紅。詳情請看今天的財經風向球。為了提高和那斯達
克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年十月開始進行的現代化改革，
已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的3618支股票交易將全面電子
化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場出現大幅波動的情況下才進行
。而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗即將不
保。紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券商，也
紛紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達一半以
上。華爾街上即將出現大批失業的場內交易員，媒體業也不好過，根據一
家跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起，越來越多人以網路為主要新
聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾乎倍增。該公司表示，這種縮
減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒體業者宣布的裁員人數就已超
過兩千人。專家分析，現在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上爭奪一
席強有力的地位，才能跟數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。全球第
三大汽車公司福特，25號公佈2006年第四季營收，不出外界所料，
虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更達到127億，寫下福特創業
103年以來最慘的紀錄。對此管理高層表示已經有完整的業務重整計畫
，預計2009年可以轉虧為盈。而全球第一大車商通用汽車，去年第四
季業務則是由黑翻紅，但由於修正稅務計算基礎，將重列財務報表，因此
延後公布去年第四季和全年的財務狀況。紐約證交所已經完成交易電子化
的重大改革，並將裁掉五百名現場交易員，預計經紀商和券商也將跟進。
另外美國福特汽車公佈去年第四季營收，總計全年虧損127億，創開業
一百多年來最大的虧損紀錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢翻紅。
詳情請看今天的財經風向球。為了提高和那斯達克證交所等敵手的競爭力
，紐約證交所去年十月開始進行的現代化改革，已經完工，24號起，紐
約證交所掛牌的3618支股票交易將全面電子化，傳統的場內交易只會
在客戶要求或市場出現大幅波動的情況下才進行。而過去在場內比手畫腳
吆喝股價和下單數字的場內交易員，飯碗即將不保。紐約證交所宣布，將
裁撤五百名場內交易員，股票經紀商和券商，也紛紛宣布精簡場內專業交
易員人數的瘦身計畫，有的裁員幅度高達一半以上。華爾街上即將出現大
批失業的場內交易員，媒體業也不好過，根據一家跨國人力仲介公司的統
計，由於網路興起，越來越多人以網路為主要新聞來源，導致去年傳統媒
體業的裁員人數幾乎倍增。該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再持續，
今年一月上半月媒體業者宣布的裁員人數就已超過兩千人。專家分析，現
在的新聞機構別無選擇，必須要在網路上爭奪一席強有力的地位，才能跟
數目暴增的部落格和其他內容網站競爭。全球第三大汽車公司福特，25
號公佈2006年第四季營收，不出外界所料，虧損數字高達58億美元
，全年虧損數字更達到127億，寫下福特創業103年以來最慘的紀錄
。對此管理高層表示已經有完整的業務重整計畫，預計2009年可以轉
虧為盈。而全球第一大車商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻紅，但
由於修正稅務計算基礎，將重列財務報表，因此延後公布去年第四季和全
年的財務狀況。紐約證交所已經完成交易電子化的重大改革，並將裁掉五
百名現場交易員，預計經紀商和券商也將跟進。另外美國福特汽車公佈去
年第四季營收，總計全年虧損127億，創開業一百多年來最大的虧損紀
錄，不過對手通用汽車第四季營收卻逆勢翻紅。詳情請看今天的財經風向
球。為了提高和那斯達克證交所等敵手的競爭力，紐約證交所去年十月開
始進行的現代化改革，已經完工，24號起，紐約證交所掛牌的3618
支股票交易將全面電子化，傳統的場內交易只會在客戶要求或市場出現大
幅波動的情況下才進行。而過去在場內比手畫腳吆喝股價和下單數字的場
內交易員，飯碗即將不保。紐約證交所宣布，將裁撤五百名場內交易員，
股票經紀商和券商，也紛紛宣布精簡場內專業交易員人數的瘦身計畫，有
的裁員幅度高達一半以上。華爾街上即將出現大批失業的場內交易員，媒
體業也不好過，根據一家跨國人力仲介公司的統計，由於網路興起，越來
越多人以網路為主要新聞來源，導致去年傳統媒體業的裁員人數幾乎倍增
。該公司表示，這種縮減員額的趨勢還再持續，今年一月上半月媒體業者
宣布的裁員人數就已超過兩千人。專家分析，現在的新聞機構別無選擇，
必須要在網路上爭奪一席強有力的地位，才能跟數目暴增的部落格和其他
內容網站競爭。全球第三大汽車公司福特，25號公佈2006年第四季
營收，不出外界所料，虧損數字高達58億美元，全年虧損數字更達到1
27億，寫下福特創業103年以來最慘的紀錄。對此管理高層表示已經
有完整的業務重整計畫，預計2009年可以轉虧為盈。而全球第一大車
商通用汽車，去年第四季業務則是由黑翻紅，但由於修正稅務計算基礎，
將重列財務報表，因此延後公布去年第四季和全年的財務狀況。
