聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以及
衣索匹亞。
潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。
而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫
人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。
潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和國，同時向53名在
剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意。
潘基文稍後並會見了在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉。
我對這次的剛果民主共和國之行感到相當高興。
聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，減少目前在剛果派駐1萬7千
維和部隊的人數。
潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。
打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件。
潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽視人權跟法律的公正性
。
潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會
。
本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹
攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。
更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領
袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。
潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危機負起最大責任，他
在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，並
希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維和任務
此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，
但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還是由現任的輪值主席
剛果繼續擔任。
