這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天
」的35週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛
爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織
新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，
要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政
府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手.............
.反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成
的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深
具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智
抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國的血腥星期天
，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4
月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協
議。英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力
的自治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的
行動，並在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人
華許2005.7.28這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和
軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警
察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的
爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和
軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花
了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有
人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內
就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。
只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的
控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽
相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。這個
月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的
35週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭
共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬
黨，28號的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，要對
北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政府都
表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手..............反
對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一
方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷
史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇
有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國的血腥星期天，把
愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4月在
美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。
英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的自
治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動
，並在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許
2005.7.28這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所
有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警察和
所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙
，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早
就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花了不
小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無
法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內就有
代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。只不
過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的控制
，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反
。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。這個月3
0號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的35
週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和
軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，
28號的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，要對北愛
爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政府都表示
這是歷史性的進展。贊成的請舉手..............反對的
請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。
結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷史意
義這意義在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可
能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾
蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4月在美英
、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。英國
首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的自治政
府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並
在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許20
05.7.28這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單
位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警察和所有
執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而
和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣
布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花了不小的
力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘
懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內就有代表
不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。只不過，
決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的控制，新
芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因
此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。這個月30號
，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的35週年
紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍I
RA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，28
號的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭
的英國警方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政府都表示這是
歷史性的進展。贊成的請舉手..............反對的請舉
手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。結果
出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷史意義這
意義在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改
變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共
和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4月在美英、愛
爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。英國首相
布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的自治政府，
落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2
005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許2005
.7.28這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將
奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警察和所有執法
人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而和警
方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣布放
下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花了不小的力氣
。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英
國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內就有代表不禁
掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。只不過，決議
中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨
才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因此，
北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。這個月30號，就
是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的35週年紀念
日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA
一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，28號的
黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英
國警方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史
性的進展。贊成的請舉手..............反對的請舉手雖
然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐
後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷史意義這意義
在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛
爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍
對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4月在美英、愛爾蘭
三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。英國首相布萊
爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的自治政府，落實
和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在200
5年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7
.28這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命
放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警察和所有執法人員
，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而和警方合
作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣布放下武
器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花了不小的力氣。事
實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警
方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內就有代表不禁掩面
哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。只不過，決議中要
求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會
改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛
爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。這個月30號，就是英
國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的35週年紀念日。
而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年
半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，28號的黨代
表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警
方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的
進展。贊成的請舉手..............反對的請舉手雖然沒
有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐後，
多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷史意義這意義在於
其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭
的政治生態整整35年前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗
英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4月在美英、愛爾蘭三國
政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。英國首相布萊爾也
在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的自治政府，落實和平
協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2005年
7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7.2
8這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下
武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警察和所有執法人員，都
被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而和警方合作，
則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣布放下武器，
亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花了不小的力氣。事實上
，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警方和
新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣
。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。只不過，決議中要求先
恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會改變
不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭
和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。這個月30號，就是英國警
方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的35週年紀念日。而北
愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前
宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，28號的黨代表大
會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採
取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展
。贊成的請舉手..............反對的請舉手雖然沒有詳
細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐後，多數
與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷史意義這意義在於其重
要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政
治生態整整35年前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國
政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府
極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。英國首相布萊爾也在2
001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的自治政府，落實和平協議
。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2005年7月
正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7.28這
項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器
在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警察和所有執法人員，都被愛
爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而和警方合作，則會
被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當
斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花了不小的力氣。事實上，新
芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警方和新教
徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然
而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。只不過，決議中要求先恢復
分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會改變不合
作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平
進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。這個月30號，就是英國警方血
腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的35週年紀念日。而北愛的
和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布
放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，28號的黨代表大會，
以超過百分之90的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合
作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展。贊
成的請舉手..............反對的請舉手雖然沒有詳細的
計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐後，多數與會
的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷史意義這意義在於其重要性
以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生
態整整35年前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府
的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力
促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。英國首相布萊爾也在200
1年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的自治政府，落實和平協議。這
段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2005年7月正式
宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7.28這項行
動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發
動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭
共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而和警方合作，則會被當
成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等
人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花了不小的力氣。事實上，新芬黨
內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所
帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，
新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。只不過，決議中要求先恢復分享
權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會改變不合作路
線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程
要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。這個月30號，就是英國警方血腥鎮
壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的35週年紀念日。而北愛的和平
進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄
武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，28號的黨代表大會，以超
過百分之90的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥
協的態度。消息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展。贊成的
請舉手..............反對的請舉手雖然沒有詳細的計算
，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐後，多數與會的黨
代表們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷史意義這意義在於其重要性以及
我們要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整
整35年前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武
裝鬥爭，推向了高峰。1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成
之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。英國首相布萊爾也在2001年
提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的自治政府，落實和平協議。這段期
間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2005年7月正式宣布
放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7.28這項行動從
今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武
裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和
軍以及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而和警方合作，則會被當成背
叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推
動放棄仇視英國警方的議案，還是花了不小的力氣。事實上，新芬黨內，
乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來
的迫害與痛苦。當決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬
黨進一步改變路線已經是大勢所趨。只不過，決議中要求先恢復分享權力
的政府體制，親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會改變不合作路線。
這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎
麼順利走下去，依舊充滿變數。這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北
愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天」的35週年紀念日。而北愛的和平進程
就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝
鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百
分之90的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的
態度。消息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉
手..............反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但
會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表
們歡聲雷動。我們今天的決定深具歷史意義這意義在於其重要性以及我們
要如何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整3
5年前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥
爭，推向了高峰。1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下
，簽署所謂的耶穌受難日和平協議。英國首相布萊爾也在2001年提出
，讓北愛敵對派系組成分享權力的自治政府，落實和平協議。這段期間，
愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2005年7月正式宣布放棄
武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7.28這項行動從今天
下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥
爭的這幾十年間，英國政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以
及新芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛
爾蘭同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放
棄仇視英國警方的議案，還是花了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至
於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫
害與痛苦。當決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進
一步改變路線已經是大勢所趨。只不過，決議中要求先恢復分享權力的政
府體制，親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和
北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順
利走下去，依舊充滿變數。這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾
蘭，造成所謂「血腥星期天」的35週年紀念日。而北愛的和平進程就在
此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭
路線後，IRA的政治組織新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百分之
90的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度
。消息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手.
.............反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場
情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡
聲雷動。我們今天的決定深具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如
何持續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年
前，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，
推向了高峰。1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽
署所謂的耶穌受難日和平協議。英國首相布萊爾也在2001年提出，讓
北愛敵對派系組成分享權力的自治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾
蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2005年7月正式宣布放棄武裝
鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7.28這項行動從今天下午
4點鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的
這幾十年間，英國政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新
芬黨人，視為外來統治者的爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭
同胞的走狗。因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇
視英國警方的議案，還是花了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北
愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與
痛苦。當決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步
改變路線已經是大勢所趨。只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體
制，親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛
掌權的親英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走
下去，依舊充滿變數。這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，
造成所謂「血腥星期天」的35週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時
邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線
後，IRA的政治組織新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百分之90
的絕對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消
息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手...
...........反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢
很明顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷
動。我們今天的決定深具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持
續奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，
震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向
了高峰。1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所
謂的耶穌受難日和平協議。英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛
敵對派系組成分享權力的自治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共
和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭
。愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7.28這項行動從今天下午4點
鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾
十年間，英國政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨
人，視為外來統治者的爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞
的走狗。因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英
國警方的議案，還是花了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的
天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦
。當決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變
路線已經是大勢所趨。只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，
親英黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權
的親英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去
，依舊充滿變數。這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成
所謂「血腥星期天」的35週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出
重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，
IRA的政治組織新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百分之90的絕
對多數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消息一
出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手.....
.........反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明
顯地一面倒向贊成的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。
我們今天的決定深具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持續奮
鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚
英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高
峰。1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的
耶穌受難日和平協議。英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對
派系組成分享權力的自治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍
陸陸續續有繳械的行動，並在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛
爾蘭共和軍發言人華許2005.7.28這項行動從今天下午4點鐘開
始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年
間，英國政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，
視為外來統治者的爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走
狗。因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警
方的議案，還是花了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主
教徒社區，依舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當
決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線
已經是大勢所趨。只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英
黨派放棄對司法的控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親
英黨派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依
舊充滿變數。這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂
「血腥星期天」的35週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要
的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IR
A的政治組織新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多
數通過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消息一出，
英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手.......
.......反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地
一面倒向贊成的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們
今天的決定深具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各
位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國
的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。
1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌
受難日和平協議。英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系
組成分享權力的自治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸
續續有繳械的行動，並在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭
共和軍發言人華許2005.7.28這項行動從今天下午4點鐘開始生
效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，
英國政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為
外來統治者的爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。
因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的
議案，還是花了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒
社區，依舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議
通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經
是大勢所趨。只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派
放棄對司法的控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨
派的要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充
滿變數。這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血
腥星期天」的35週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一
步！繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的
政治組織新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通
過決議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛
兩國的政府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手.........
.....反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面
倒向贊成的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天
的決定深具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今
天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國的血
腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。19
98年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難
日和平協議。英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成
分享權力的自治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續
有繳械的行動，並在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和
軍發言人華許2005.7.28這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛
爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國
政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來
統治者的爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此
即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案
，還是花了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區
，依舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過
，會場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大
勢所趨。只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄
對司法的控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的
要求恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變
數。這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星
期天」的35週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！
繼愛爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治
組織新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決
議，要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國
的政府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手...........
...反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向
贊成的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決
定深具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的
明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國的血腥星
期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998
年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和
平協議。英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享
權力的自治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳
械的行動，並在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發
言人華許2005.7.28這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭
共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府
的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治
者的爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使
共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還
是花了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依
舊有人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會
場內就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所
趨。只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司
法的控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求
恰洽相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。
這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期天
」的35週年紀念日。而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛
爾蘭共和軍IRA一年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織
新芬黨，28號的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，
要對北愛爾蘭的英國警方採取合作妥協的態度。消息一出，英愛兩國的政
府都表示這是歷史性的進展。贊成的請舉手.............
.反對的請舉手雖然沒有詳細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成
的一方。結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。我們今天的決定深
具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持續奮鬥各位今天的明智
抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前，震驚英國的血腥星期天
，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭，推向了高峰。1998年4
月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶穌受難日和平協
議。英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力
的自治政府，落實和平協議。這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的
行動，並在2005年7月正式宣布放棄武裝鬥爭。愛爾蘭共和軍發言人
華許2005.7.28這項行動從今天下午4點鐘開始生效愛爾蘭共和
軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的這幾十年間，英國政府的警
察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以及新芬黨人，視為外來統治者的
爪牙，而和警方合作，則會被當成背叛愛爾蘭同胞的走狗。因此即使共和
軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方的議案，還是花
了不小的力氣。事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有
人無法忘懷英國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。當決議通過，會場內
就有代表不禁掩面哭泣。然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。
只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法的
控制，新芬黨才會改變不合作路線。這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽
相反。因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。
