有意問鼎白宮，成為美國史上第一位女總統的紐約州參議員希拉蕊，2
8號首度以總統參選人的身分，來到在民主黨黨內初選中扮演關鍵角
色的愛荷華州爭取選民支持。
希拉蕊除了要求布希在卸任之前，將美軍撤離伊拉克，同時也為自己當
初投票支持伊拉克戰爭進行辯護。
而在另一方面，共和黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨出
第一步，宣布成立選舉試探委員會，爭取08年總統大選提名。
NBC新聞節目問鼎2008年白宮寶座的選戰已經開跑目前已經有1
6位候選人成立了試探委員會今天對我們的來賓來說是個決定性的時
刻共和黨籍前阿肯色州州長赫卡畢歡迎您要角逐美國總統嗎?前阿肯
而在民主黨中，就屬紐約州參議員希拉蕊動作最為積極，在宣布成立試
探委員會之後，28號首度以總統參選人的身分，來到農業大州愛荷
華州發表演說。
在擠滿1500名熱情民主黨員的體育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求布
希不要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下一任三軍統帥，在離開白宮之前
，把前線美軍帶回家來。
紐約州參議員　希拉蕊他曾經不止一次說過要留給他的繼任者我認為這
是極不負責的說法我們必須做的就是向他施加強大的壓力終結他所掀
起的戰爭把我們的軍隊帶回家來愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地人也
對此，希拉蕊表示對自己投下贊成票表示負責，但是也懊悔早知如此，
就不會投票贊成出兵，並指責布希濫用國會授權。
分析人士認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派人士是關鍵議題，而希
拉蕊當初投票同意授權發動伊拉克戰爭，被許多民主黨人視為背叛行
為。
希拉蕊表示，她現在正計劃立法要求設定駐伊拉克美軍兵力的上限，並
中止對伊拉克軍方的資助，儘管希拉蕊在各項民調中領先群雄，但是
她的戰爭立場以及亡羊補牢的說法能不能得到黨內認同，仍有硬仗要
