聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以及衣
索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。而在衣索匹亞
的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危機，跟索
馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和國，
同時向53名在剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意。潘基文稍後並會
見了在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果民主共和
國之行感到相當高興。聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，減少目前
在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必
須儘快負擔起自己國家的安全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武
器精良是優先條件。潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽視人
權跟法律的公正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，
出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預
料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的是我
期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針對達夫跟
索馬利亞等議題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地
區人道危機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在
達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前
往達夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹
出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還是由
現任的輪值主席剛果繼續擔任。聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了
非洲的剛果民主共和國，以及衣索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是
剛果發展的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘
快解決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非
洲之行，來到剛果民主共和國，同時向53名在剛果執行維和任務殉職的
人員獻花致意。潘基文稍後並會見了在去年12月順利連任的剛果總統卡
比拉。我對這次的剛果民主共和國之行感到相當高興。聯合國安理會預計
2月中旬將開會研商，減少目前在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘
基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。打造
專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件。潘基文也指出，剛果
若要長治久安，絕對不能忽視人權跟法律的公正性。潘基文28號晚間轉
往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集
中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊
禁駐蘇丹的議題。更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷
以及其他非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。潘基文認
為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危機負起最大責任，他在飛往衣索
匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由
聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人
權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但
非盟高層透露，今年恐怕還是由現任的輪值主席剛果繼續擔任。聯合國秘
書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以及衣索匹亞。
潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯
盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利亞混
亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和國，同時向5
3名在剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意。潘基文稍後並會見了在去
年12月順利連任的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果民主共和國之行感
到相當高興。聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，減少目前在剛果派
駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負
擔起自己國家的安全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是
優先條件。潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽視人權跟法律
的公正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲
聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘基文
將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的是我期待跟蘇
丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞
等議題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危
機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸
平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進
行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆
峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還是由現任的輪
值主席剛果繼續擔任。聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛
果民主共和國，以及衣索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展
的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇
丹達夫人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之行，
來到剛果民主共和國，同時向53名在剛果執行維和任務殉職的人員獻花
致意。潘基文稍後並會見了在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉。我
對這次的剛果民主共和國之行感到相當高興。聯合國安理會預計2月中旬
將開會研商，減少目前在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁
機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。打造專業的警
察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件。潘基文也指出，剛果若要長治
久安，絕對不能忽視人權跟法律的公正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹
亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達
夫地區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹
的議題。更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他
非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總
統巴席爾，要為達夫地區人道危機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中
也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟
非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡
劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層
透露，今年恐怕還是由現任的輪值主席剛果繼續擔任。聯合國秘書長潘基
文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以及衣索匹亞。潘基文在
剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，
潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。
潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和國，同時向53名在剛
果執行維和任務殉職的人員獻花致意。潘基文稍後並會見了在去年12月
順利連任的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果民主共和國之行感到相當高
興。聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，減少目前在剛果派駐1萬7
千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己
國家的安全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件
。潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽視人權跟法律的公正性
。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會
。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹
攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的是我期待跟蘇丹總統巴
席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，
有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危機負起最
大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行
動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維和任
務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席
，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還是由現任的輪值主席剛
果繼續擔任。聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共
和國，以及衣索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。
而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人
道危機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果
民主共和國，同時向53名在剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意。潘
基文稍後並會見了在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉。我對這次的
剛果民主共和國之行感到相當高興。聯合國安理會預計2月中旬將開會研
商，減少目前在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，
剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。打造專業的警察跟軍隊
，薪資優渥武器精良是優先條件。潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕
對不能忽視人權跟法律的公正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿
迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的
人道危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。
更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖
，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾
，要為達夫地區人道危機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴
席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成
聯合部隊，前往達夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多
國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今
年恐怕還是由現任的輪值主席剛果繼續擔任。聯合國秘書長潘基文，28
號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以及衣索匹亞。潘基文在剛果強調
，安全穩定是剛果發展的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則
呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上
任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和國，同時向53名在剛果執行維
和任務殉職的人員獻花致意。潘基文稍後並會見了在去年12月順利連任
的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果民主共和國之行感到相當高興。聯合
國安理會預計2月中旬將開會研商，減少目前在剛果派駐1萬7千維和部
隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家的安
全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件。潘基文
也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽視人權跟法律的公正性。潘基文
28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰
會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討
論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非
盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討
論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危機負起最大責任，
他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，並希
望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維和任務。此外
，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹
立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還是由現任的輪值主席剛果繼續擔
任。聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以
及衣索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。而在衣索
匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危機，
跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和
國，同時向53名在剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意。潘基文稍後
並會見了在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果民主
共和國之行感到相當高興。聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，減少
目前在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍
警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪資優
渥武器精良是優先條件。潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽
視人權跟法律的公正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝
巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機
，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的
是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針對達
夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達
夫地區人道危機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停
止在達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊
，前往達夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制
蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還
是由現任的輪值主席剛果繼續擔任。聯合國秘書長潘基文，28號分別訪
問了非洲的剛果民主共和國，以及衣索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩
定是剛果發展的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必
須儘快解決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次
的非洲之行，來到剛果民主共和國，同時向53名在剛果執行維和任務殉
職的人員獻花致意。潘基文稍後並會見了在去年12月順利連任的剛果總
統卡比拉。我對這次的剛果民主共和國之行感到相當高興。聯合國安理會
預計2月中旬將開會研商，減少目前在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數
。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。
打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件。潘基文也指出，
剛果若要長治久安，絕對不能忽視人權跟法律的公正性。潘基文28號晚
間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，
將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國
部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯
納雷以及其他非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。潘基
文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危機負起最大責任，他在飛往
衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同
意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維和任務。此外，由於蘇
丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬
，但非盟高層透露，今年恐怕還是由現任的輪值主席剛果繼續擔任。聯合
國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以及衣索匹
亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。而在衣索匹亞的非
洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利
亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和國，同時
向53名在剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意。潘基文稍後並會見了
在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果民主共和國之
行感到相當高興。聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，減少目前在剛
果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘
快負擔起自己國家的安全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精
良是優先條件。潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽視人權跟
法律的公正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席
非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘
基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的是我期待
跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針對達夫跟索馬
利亞等議題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人
道危機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫
轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達
夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任
本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還是由現任
的輪值主席剛果繼續擔任。聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲
的剛果民主共和國，以及衣索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果
發展的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解
決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之
行，來到剛果民主共和國，同時向53名在剛果執行維和任務殉職的人員
獻花致意。潘基文稍後並會見了在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉
。我對這次的剛果民主共和國之行感到相當高興。聯合國安理會預計2月
中旬將開會研商，減少目前在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文
也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。打造專業
的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件。潘基文也指出，剛果若要
長治久安，絕對不能忽視人權跟法律的公正性。潘基文28號晚間轉往衣
索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇
丹達夫地區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐
蘇丹的議題。更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及
其他非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。潘基文認為蘇
丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞
途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合
國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀
錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟
高層透露，今年恐怕還是由現任的輪值主席剛果繼續擔任。聯合國秘書長
潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以及衣索匹亞。潘基
文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰
會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利亞混亂局
勢。潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和國，同時向53名
在剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意。潘基文稍後並會見了在去年1
2月順利連任的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果民主共和國之行感到相
當高興。聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，減少目前在剛果派駐1
萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起
自己國家的安全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先
條件。潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽視人權跟法律的公
正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟
峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘基文將跟
蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的是我期待跟蘇丹總
統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞等議
題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危機負
起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民
的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維
和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會
主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還是由現任的輪值主
席剛果繼續擔任。聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民
主共和國，以及衣索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基
礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達
夫人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之行，來到
剛果民主共和國，同時向53名在剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意
。潘基文稍後並會見了在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉。我對這
次的剛果民主共和國之行感到相當高興。聯合國安理會預計2月中旬將開
會研商，減少目前在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼
籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。打造專業的警察跟
軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件。潘基文也指出，剛果若要長治久安
，絕對不能忽視人權跟法律的公正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首
都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地
區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議
題。更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟
領袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴
席爾，要為達夫地區人道危機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼
籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟
組成聯合部隊，前往達夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，
許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露
，今年恐怕還是由現任的輪值主席剛果繼續擔任。聯合國秘書長潘基文，
28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國，以及衣索匹亞。潘基文在剛果
強調，安全穩定是剛果發展的基礎。而在衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基
文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基
文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主共和國，同時向53名在剛果執
行維和任務殉職的人員獻花致意。潘基文稍後並會見了在去年12月順利
連任的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果民主共和國之行感到相當高興。
聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，減少目前在剛果派駐1萬7千維
和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果的軍警必須儘快負擔起自己國家
的安全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪資優渥武器精良是優先條件。潘
基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不能忽視人權跟法律的公正性。潘
基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本
屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌
，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾
，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針對達夫跟索馬利亞等議題，有深
入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要為達夫地區人道危機負起最大責
任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾，停止在達夫轟炸平民的行動，
並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合部隊，前往達夫進行維和任務。
此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但
蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐怕還是由現任的輪值主席剛果繼
續擔任。聯合國秘書長潘基文，28號分別訪問了非洲的剛果民主共和國
，以及衣索匹亞。潘基文在剛果強調，安全穩定是剛果發展的基礎。而在
衣索匹亞的非洲聯盟峰會，潘基文則呼籲，必須儘快解決蘇丹達夫人道危
機，跟索馬利亞混亂局勢。潘基文上任後首次的非洲之行，來到剛果民主
共和國，同時向53名在剛果執行維和任務殉職的人員獻花致意。潘基文
稍後並會見了在去年12月順利連任的剛果總統卡比拉。我對這次的剛果
民主共和國之行感到相當高興。聯合國安理會預計2月中旬將開會研商，
減少目前在剛果派駐1萬7千維和部隊的人數。潘基文也趁機呼籲，剛果
的軍警必須儘快負擔起自己國家的安全工作。打造專業的警察跟軍隊，薪
資優渥武器精良是優先條件。潘基文也指出，剛果若要長治久安，絕對不
能忽視人權跟法律的公正性。潘基文28號晚間轉往衣索匹亞首都阿迪斯
阿貝巴，出席非洲聯盟峰會。本屆峰會焦點，將集中蘇丹達夫地區的人道
危機，預料潘基文將跟蘇丹攤牌，討論聯合國部隊禁駐蘇丹的議題。更重
要的是我期待跟蘇丹總統巴席爾，非盟主席柯納雷以及其他非盟領袖，針
對達夫跟索馬利亞等議題，有深入討論。潘基文認為蘇丹總統巴席爾，要
為達夫地區人道危機負起最大責任，他在飛往衣索匹亞途中也呼籲巴席爾
，停止在達夫轟炸平民的行動，並希望蘇丹同意由聯合國跟非盟組成聯合
部隊，前往達夫進行維和任務。此外，由於蘇丹人權紀錄惡劣，許多國家
抵制蘇丹出任本屆峰會主席，但蘇丹立場強硬，但非盟高層透露，今年恐
怕還是由現任的輪值主席剛果繼續擔任。
