日本農業部證實，西部岡山縣一處養雞場，爆發了禽流感疫情，這也是日
本這個月第三起禽流案例。目前日本相關單位已經對岡山縣這處養雞場展
開消毒工作，目前只檢驗出"H5"禽流感病毒入侵，還無法證實，是否
遭到"H5N1"禽流感所感染。岡山縣府衛生官員表示，這家養雞場總
共飼養一萬兩千隻蛋雞，從上週五到目前為止，累計有三十九隻雞死亡。
農業部表示目前已經下令將這處養雞場的雞隻全面撲殺，同時限制方圓十
公里內的居民行動和貨品運輸，避免疫情擴大.日本農業部證實，西部岡
山縣一處養雞場，爆發了禽流感疫情，這也是日本這個月第三起禽流案例
。目前日本相關單位已經對岡山縣這處養雞場展開消毒工作，目前只檢驗
出"H5"禽流感病毒入侵，還無法證實，是否遭到"H5N1"禽流感
所感染。岡山縣府衛生官員表示，這家養雞場總共飼養一萬兩千隻蛋雞，
從上週五到目前為止，累計有三十九隻雞死亡。農業部表示目前已經下令
將這處養雞場的雞隻全面撲殺，同時限制方圓十公里內的居民行動和貨品
運輸，避免疫情擴大.日本農業部證實，西部岡山縣一處養雞場，爆發了
禽流感疫情，這也是日本這個月第三起禽流案例。目前日本相關單位已經
對岡山縣這處養雞場展開消毒工作，目前只檢驗出"H5"禽流感病毒入
侵，還無法證實，是否遭到"H5N1"禽流感所感染。岡山縣府衛生官
員表示，這家養雞場總共飼養一萬兩千隻蛋雞，從上週五到目前為止，累
計有三十九隻雞死亡。農業部表示目前已經下令將這處養雞場的雞隻全面
撲殺，同時限制方圓十公里內的居民行動和貨品運輸，避免疫情擴大.日
本農業部證實，西部岡山縣一處養雞場，爆發了禽流感疫情，這也是日本
這個月第三起禽流案例。目前日本相關單位已經對岡山縣這處養雞場展開
消毒工作，目前只檢驗出"H5"禽流感病毒入侵，還無法證實，是否遭
到"H5N1"禽流感所感染。岡山縣府衛生官員表示，這家養雞場總共
飼養一萬兩千隻蛋雞，從上週五到目前為止，累計有三十九隻雞死亡。農
業部表示目前已經下令將這處養雞場的雞隻全面撲殺，同時限制方圓十公
里內的居民行動和貨品運輸，避免疫情擴大.
