至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助
下，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發
激戰，事後找到大約250具武裝份子的遺體。
當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，
而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。
除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其
中包括來自蘇丹的外籍戰士。
另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔
，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人受傷。
俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛
結束在伊朗的訪問。
訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。
伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定
會如期在今年9月開始運轉。
伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的
最後期限。
而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。
9月正式運轉後，預計11月可以開始供電。
俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止
提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同
的立場。
中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間是40天左右。
這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬
計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。
然而，他們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。
一些工人在工地拉起白布條，希望引起外界的注意和重視。
讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。
