至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉
克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，28號一整
天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約
250具武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝
神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除
了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包
括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學
在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有2
0人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，2
8號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁
雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的
核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協
議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料
棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以開始供電
。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止
提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立
場。中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間是40天左右
。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬
計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。然而，他們除了工資偏低，
還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，
希望引起外界的注意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能
返回老家和親人團聚。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支
援協助下，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆
發激戰，事後找到大約250具武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目
前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打
算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名
武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的
遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5
個小女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外
交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫
會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊
，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和
俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限
。而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預
計11月可以開始供電。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有
限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和
歐美採取完全不同的立場。中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展
開，時間是40天左右。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返
鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。然而
，他們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工
人在工地拉起白布條，希望引起外界的注意和重視。讓他們能在春運開始
之前拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克
軍警在美軍出動空中支援協助下，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北
邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約250具武裝份子的遺體。
當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而
情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉
克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另
一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔，遭
到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家安全
會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問
。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表
示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如期在今年
9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為核電
廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗
。9月正式運轉後，預計11月可以開始供電。俄羅斯雖然在去年12月
支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核
電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立場。中國為因應春節假期春
運，預計從2月3號展開，時間是40天左右。這段期間，會有上億的民
眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來到北京等大都
市討生活的工人。然而，他們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到
半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，希望引起外界的注意和重視
。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政
府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，28號一整天在
什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約25
0具武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖
的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣
稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包括來
自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩
節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人
受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號
剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等
政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電
廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，
把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料棒，
將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以開始供電。俄
羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉
濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立場。
中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間是40天左右。這
段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、
從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。然而，他們除了工資偏低，還有
人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，希望
引起外界的注意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能返回
老家和親人團聚。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協
助下，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激
戰，事後找到大約250具武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目前正
是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻
擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝
份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼
派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小
女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部
長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見
了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由
俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅
斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而
電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計1
1月可以開始供電。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度
制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美
採取完全不同的立場。中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，
時間是40天左右。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過
節，包括數以百萬計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。然而，他
們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在
工地拉起白布條，希望引起外界的注意和重視。讓他們能在春運開始之前
拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警
在美軍出動空中支援協助下，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，
和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約250具武裝份子的遺體。當地
政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報
顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部
隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方
面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫
擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家安全會議
書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪
問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，
位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如期在今年9月
開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開
始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9
月正式運轉後，預計11月可以開始供電。俄羅斯雖然在去年12月支持
安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技
術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立場。中國為因應春節假期春運，
預計從2月3號展開，時間是40天左右。這段期間，會有上億的民眾打
算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來到北京等大都市討
生活的工人。然而，他們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛
錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，希望引起外界的注意和重視。讓
他們能在春運開始之前拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的
消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，28號一整天在什葉
派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約250具
武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿
述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊
斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包括來自蘇
丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考
試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人受傷
。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛
結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府
高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，
一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今
年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料棒，將在
3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以開始供電。俄羅斯
雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮
鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立場。中國
為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間是40天左右。這段期
間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉
下來到北京等大都市討生活的工人。然而，他們除了工資偏低，還有人已
經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，希望引起
外界的注意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能返回老家
和親人團聚。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下
，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，
事後找到大約250具武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目前正是什
葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什
葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子
，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區
域，一間小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生
死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的
伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊
朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅
斯協助興建的核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去
年9月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠
所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月
可以開始供電。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁
迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取
完全不同的立場。中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間
是40天左右。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，
包括數以百萬計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。然而，他們除
了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地
拉起白布條，希望引起外界的注意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到
工資，也才能返回老家和親人團聚。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美
軍出動空中支援協助下，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大
批武裝份子爆發激戰，事後找到大約250具武裝份子的遺體。當地政府
表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示
有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也
逮捕了10名武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，
巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲
攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家安全會議書記
，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期
間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於
伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如期在今年9月開始
運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開始運
轉的最後期限。而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正
式運轉後，預計11月可以開始供電。俄羅斯雖然在去年12月支持安理
會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和
軍售方面，和歐美採取完全不同的立場。中國為因應春節假期春運，預計
從2月3號展開，時間是40天左右。這段期間，會有上億的民眾打算撘
車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來到北京等大都市討生活
的工人。然而，他們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的
薪水。一些工人在工地拉起白布條，希望引起外界的注意和重視。讓他們
能在春運開始之前拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息
指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，28號一整天在什葉派聖
城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約250具武裝
份子的遺體。當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉
節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃2
50人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的
外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之
間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人受傷。俄
羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束
在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層
。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定
會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9
月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料棒，將在3月
之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以開始供電。俄羅斯雖然
在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，
但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立場。中國為因
應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間是40天左右。這段期間，
會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來
到北京等大都市討生活的工人。然而，他們除了工資偏低，還有人已經一
整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，希望引起外界
的注意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能返回老家和親
人團聚。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電
引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，2
8號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後
找到大約250具武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目前正是什葉派
信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派
信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並
說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，
一間小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡
，還有20人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡
諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總
統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協
助興建的核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9
月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需
的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以
開始供電。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使
伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全
不同的立場。中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間是4
0天左右。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括
數以百萬計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。然而，他們除了工
資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起
白布條，希望引起外界的注意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資
，也才能返回老家和親人團聚。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出
動空中支援協助下，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武
裝份子爆發激戰，事後找到大約250具武裝份子的遺體。當地政府表示
，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武
裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕
了10名武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格
達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊
，造成5個小女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也
是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，
伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗
西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉
。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的
最後期限。而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運
轉後，預計11月可以開始供電。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決
議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售
方面，和歐美採取完全不同的立場。中國為因應春節假期春運，預計從2
月3號展開，時間是40天左右。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或
搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工
人。然而，他們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水
。一些工人在工地拉起白布條，希望引起外界的注意和重視。讓他們能在
春運開始之前拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息指出
，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，28號一整天在什葉派聖城納
札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約250具武裝份子
的遺體。當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的
時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250
人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍
戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的
空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯
國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊
朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊
凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如
期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設
定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前
運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以開始供電。俄羅斯雖然在去
年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻
在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立場。中國為因應春
節假期春運，預計從2月3號展開，時間是40天左右。這段期間，會有
上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來到北
京等大都市討生活的工人。然而，他們除了工資偏低，還有人已經一整年
沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，希望引起外界的注
意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能返回老家和親人團
聚。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述
伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，28號
一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到
大約250具武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒
慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒
。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其
中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間
小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還
有20人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫
，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿
瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興
建的核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽
署協議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核
燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以開始
供電。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗
停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同
的立場。中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間是40天
左右。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以
百萬計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。然而，他們除了工資偏
低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布
條，希望引起外界的注意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也
才能返回老家和親人團聚。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空
中支援協助下，28號一整天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份
子爆發激戰，事後找到大約250具武裝份子的遺體。當地政府表示，由
於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份
子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了1
0名武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附
近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造
成5個小女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前
任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡
諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南
海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊
朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後
期限。而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後
，預計11月可以開始供電。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，
以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面
，和歐美採取完全不同的立場。中國為因應春節假期春運，預計從2月3
號展開，時間是40天左右。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛
機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。
然而，他們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一
些工人在工地拉起白布條，希望引起外界的注意和重視。讓他們能在春運
開始之前拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉克政府的消息指出，伊
拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，28號一整天在什葉派聖城納札夫
西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約250具武裝份子的遺
體。當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝神聖的阿述拉節的時刻
，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除了宣稱擊斃250人，
伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包括來自蘇丹的外籍戰士
。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學在兩節考試之間的空檔
，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有20人受傷。俄羅斯國家
安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，28號剛剛結束在伊朗的
訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁雅等政府高層。伊凡諾
夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的核電廠，一定會如期在
今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協議，把今年9月設定為
核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料棒，將在3月之前運抵
伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以開始供電。俄羅斯雖然在去年1
2月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止提煉濃縮鈾，但卻在提
供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立場。中國為因應春節假
期春運，預計從2月3號展開，時間是40天左右。這段期間，會有上億
的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬計、從鄉下來到北京等
大都市討生活的工人。然而，他們除了工資偏低，還有人已經一整年沒有
拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，希望引起外界的注意和
重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能返回老家和親人團聚。
至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。外電引述伊拉
克政府的消息指出，伊拉克軍警在美軍出動空中支援協助下，28號一整
天在什葉派聖城納札夫西北邊，和大批武裝份子爆發激戰，事後找到大約
250具武裝份子的遺體。當地政府表示，由於目前正是什葉派信徒慶祝
神聖的阿述拉節的時刻，而情報顯示有武裝份子打算攻擊什葉派信徒。除
了宣稱擊斃250人，伊拉克部隊也逮捕了10名武裝份子，並說其中包
括來自蘇丹的外籍戰士。另一方面，巴格達附近的遜尼派區域，一間小學
在兩節考試之間的空檔，遭到迫擊砲攻擊，造成5個小女生死亡，還有2
0人受傷。俄羅斯國家安全會議書記，也是前任外交部長的伊凡諾夫，2
8號剛剛結束在伊朗的訪問。訪問期間，伊凡諾夫會見了伊朗總統阿瑪丁
雅等政府高層。伊凡諾夫表示，位於伊朗西南海邊，由俄羅斯協助興建的
核電廠，一定會如期在今年9月開始運轉。伊朗和俄羅斯去年9月簽署協
議，把今年9月設定為核電廠開始運轉的最後期限。而電廠所需的核燃料
棒，將在3月之前運抵伊朗。9月正式運轉後，預計11月可以開始供電
。俄羅斯雖然在去年12月支持安理會決議，以有限度制裁迫使伊朗停止
提煉濃縮鈾，但卻在提供核電技術和軍售方面，和歐美採取完全不同的立
場。中國為因應春節假期春運，預計從2月3號展開，時間是40天左右
。這段期間，會有上億的民眾打算撘車或搭飛機返鄉過節，包括數以百萬
計、從鄉下來到北京等大都市討生活的工人。然而，他們除了工資偏低，
還有人已經一整年沒有拿到半毛錢的薪水。一些工人在工地拉起白布條，
希望引起外界的注意和重視。讓他們能在春運開始之前拿到工資，也才能
返回老家和親人團聚。
