77年前，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍
賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線造型，即使是古董車，看來
卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十
足。一九三○年代製造的銀箭賽車，即使到了今天，它的設計仍然充滿未
來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。銀箭賽車，是德國前獨裁者希特
勒，在一九三三年當選總理時，為了展現德國製車業的卓越技術，於是以
五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀
箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁有。而在
紐約公開展示的，則為私人收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍
賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄
懷鄭報導77年前，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法
國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線造型，即使是古董
車，看來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，
速度感十足。一九三○年代製造的銀箭賽車，即使到了今天，它的設計仍
然充滿未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。銀箭賽車，是德國前獨
裁者希特勒，在一九三三年當選總理時，為了展現德國製車業的卓越技術
，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，
設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁
有。而在紐約公開展示的，則為私人收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的
古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千萬，到四億九千萬台幣之間
。記者薄懷鄭報導77年前，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，
即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線造型，即
使是古董車，看來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃
閃發亮，速度感十足。一九三○年代製造的銀箭賽車，即使到了今天，它
的設計仍然充滿未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。銀箭賽車，是
德國前獨裁者希特勒，在一九三三年當選總理時，為了展現德國製車業的
卓越技術，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩
家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛
由企業擁有。而在紐約公開展示的，則為私人收藏，並將在二月於法國巴
黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千萬，到四億九千萬
台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀
箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線
造型，即使是古董車，看來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀
色車身閃閃發亮，速度感十足。一九三○年代製造的銀箭賽車，即使到了
今天，它的設計仍然充滿未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡致。銀箭
賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一九三三年當選總理時，為了展現德國
製車業的卓越技術，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽
車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，
其中四輛由企業擁有。而在紐約公開展示的，則為私人收藏，並將在二月
於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千萬，到四
億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前，由德國獨裁者希特勒下令
建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有著銀色車
身，流線造型，即使是古董車，看來卻現代感十足。布幔掀起，在燈光照
耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一九三○年代製造的銀箭賽車，
即使到了今天，它的設計仍然充滿未來感，將德國工藝特色發揮的淋漓盡
致。銀箭賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一九三三年當選總理時，為了
展現德國製車業的卓越技術，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧迪汽車的
前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全世界只剩
下五輛，其中四輛由企業擁有。而在紐約公開展示的，則為私人收藏，並
將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到三億九千
萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前，由德國獨裁者希
特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的賽車，有
著銀色車身，流線造型，即使是古董車，看來卻現代感十足。布幔掀起，
在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一九三○年代製造的銀
箭賽車，即使到了今天，它的設計仍然充滿未來感，將德國工藝特色發揮
的淋漓盡致。銀箭賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一九三三年當選總理
時，為了展現德國製車業的卓越技術，於是以五十萬馬克，委託賓士和奧
迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭賽車在全
世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁有。而在紐約公開展示的，則為私人
收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計將可賣到
三億九千萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前，由德國
獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛傳奇性的
賽車，有著銀色車身，流線造型，即使是古董車，看來卻現代感十足。布
幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一九三○年代
製造的銀箭賽車，即使到了今天，它的設計仍然充滿未來感，將德國工藝
特色發揮的淋漓盡致。銀箭賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一九三三年
當選總理時，為了展現德國製車業的卓越技術，於是以五十萬馬克，委託
賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，目前銀箭
賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁有。而在紐約公開展示的，
則為私人收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍賣。預計
將可賣到三億九千萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導77年前
，由德國獨裁者希特勒下令建造的銀箭賽車，即將在法國巴黎拍賣。這輛
傳奇性的賽車，有著銀色車身，流線造型，即使是古董車，看來卻現代感
十足。布幔掀起，在燈光照耀下，銀色車身閃閃發亮，速度感十足。一九
三○年代製造的銀箭賽車，即使到了今天，它的設計仍然充滿未來感，將
德國工藝特色發揮的淋漓盡致。銀箭賽車，是德國前獨裁者希特勒，在一
九三三年當選總理時，為了展現德國製車業的卓越技術，於是以五十萬馬
克，委託賓士和奧迪汽車的前身，汽車聯盟兩家公司，設計出銀箭賽車，
目前銀箭賽車在全世界只剩下五輛，其中四輛由企業擁有。而在紐約公開
展示的，則為私人收藏，並將在二月於法國巴黎舉行的古董車拍賣會中拍
賣。預計將可賣到三億九千萬，到四億九千萬台幣之間。記者薄懷鄭報導
