隨著美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊行動，全球反戰人士吶喊的
聲浪，也越來越大。不管是美國本土，歐洲，美洲，或是亞洲非洲等地，
都出現大規模的反戰遊行，有些甚至還爆發激烈的衝突場面。美國對伊拉
克發動攻擊，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣場
抗議，指責布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊金山近萬
名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最後轉變成
暴力衝突，部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千名滋事民
眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等地，成千
上萬民眾罷工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他們的聲音
。現場音美國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後，成為反戰人士抗議
的目標現場音我們希望美國國內有人可以採取行動改變布希想要全球乖乖
聽話的政策在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾徹夜守候
，祈求和平早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲得當地
民眾的聲援在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民眾抗議的目標，好幾
千名的示威民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯領袖，也
成了民眾抗議的對象隨著美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊行動，
全球反戰人士吶喊的聲浪，也越來越大。不管是美國本土，歐洲，美洲，
或是亞洲非洲等地，都出現大規模的反戰遊行，有些甚至還爆發激烈的衝
突場面。美國對伊拉克發動攻擊，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人
冒雨在紐約時報廣場抗議，指責布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐
怖份子在舊金山近萬名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平
的示威，最後轉變成暴力衝突，部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後
逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大
利，法國等地，成千上萬民眾罷工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國
家能聽到他們的聲音。現場音美國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後
，成為反戰人士抗議的目標現場音我們希望美國國內有人可以採取行動改
變布希想要全球乖乖聽話的政策在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼
，反戰民眾徹夜守候，祈求和平早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰
遊行，沿途獲得當地民眾的聲援在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民
眾抗議的目標，好幾千名的示威民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合
作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗議的對象隨著美英聯軍對伊拉克發動一波
又一波的攻擊行動，全球反戰人士吶喊的聲浪，也越來越大。不管是美國
本土，歐洲，美洲，或是亞洲非洲等地，都出現大規模的反戰遊行，有些
甚至還爆發激烈的衝突場面。美國對伊拉克發動攻擊，在國內引發全國性
反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣場抗議，指責布希和美國中情局才
是當今世界的頭號恐怖份子在舊金山近萬名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓
全市交通，原本和平的示威，最後轉變成暴力衝突，部份民眾襲擊警車，
煤體記者，警方最後逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪
潮。在比利時，義大利，法國等地，成千上萬民眾罷工罷課，加入反戰示
威行列，希望參戰國家能聽到他們的聲音。現場音美國駐拉丁美洲各國的
大使館，也在開戰後，成為反戰人士抗議的目標現場音我們希望美國國內
有人可以採取行動改變布希想要全球乖乖聽話的政策在亞洲的日本和全球
第一大回教國家印尼，反戰民眾徹夜守候，祈求和平早日到來中國境內的
外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲得當地民眾的聲援在非洲的埃及，美國
和英國使館都成了民眾抗議的目標，好幾千名的示威民眾，不僅強力抨擊
美國，一些和美國合作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗議的對象隨著美英聯
軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊行動，全球反戰人士吶喊的聲浪，也越
來越大。不管是美國本土，歐洲，美洲，或是亞洲非洲等地，都出現大規
模的反戰遊行，有些甚至還爆發激烈的衝突場面。美國對伊拉克發動攻擊
，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣場抗議，指責
布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊金山近萬名的反戰人
士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最後轉變成暴力衝突，
部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同
樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等地，成千上萬民眾罷
工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他們的聲音。現場音美
國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後，成為反戰人士抗議的目標現場
音我們希望美國國內有人可以採取行動改變布希想要全球乖乖聽話的政策
在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾徹夜守候，祈求和平
早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲得當地民眾的聲援
在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民眾抗議的目標，好幾千名的示威
民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗
議的對象隨著美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊行動，全球反戰人
士吶喊的聲浪，也越來越大。不管是美國本土，歐洲，美洲，或是亞洲非
洲等地，都出現大規模的反戰遊行，有些甚至還爆發激烈的衝突場面。美
國對伊拉克發動攻擊，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約
時報廣場抗議，指責布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊
金山近萬名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最
後轉變成暴力衝突，部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千
名滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等
地，成千上萬民眾罷工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他
們的聲音。現場音美國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後，成為反戰
人士抗議的目標現場音我們希望美國國內有人可以採取行動改變布希想要
全球乖乖聽話的政策在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾
徹夜守候，祈求和平早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途
獲得當地民眾的聲援在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民眾抗議的目
標，好幾千名的示威民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯
領袖，也成了民眾抗議的對象隨著美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻
擊行動，全球反戰人士吶喊的聲浪，也越來越大。不管是美國本土，歐洲
，美洲，或是亞洲非洲等地，都出現大規模的反戰遊行，有些甚至還爆發
激烈的衝突場面。美國對伊拉克發動攻擊，在國內引發全國性反戰聲浪。
好幾千人冒雨在紐約時報廣場抗議，指責布希和美國中情局才是當今世界
的頭號恐怖份子在舊金山近萬名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交通，
原本和平的示威，最後轉變成暴力衝突，部份民眾襲擊警車，煤體記者，
警方最後逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利
時，義大利，法國等地，成千上萬民眾罷工罷課，加入反戰示威行列，希
望參戰國家能聽到他們的聲音。現場音美國駐拉丁美洲各國的大使館，也
在開戰後，成為反戰人士抗議的目標現場音我們希望美國國內有人可以採
取行動改變布希想要全球乖乖聽話的政策在亞洲的日本和全球第一大回教
國家印尼，反戰民眾徹夜守候，祈求和平早日到來中國境內的外籍人士也
發起反戰遊行，沿途獲得當地民眾的聲援在非洲的埃及，美國和英國使館
都成了民眾抗議的目標，好幾千名的示威民眾，不僅強力抨擊美國，一些
和美國合作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗議的對象隨著美英聯軍對伊拉克
發動一波又一波的攻擊行動，全球反戰人士吶喊的聲浪，也越來越大。不
管是美國本土，歐洲，美洲，或是亞洲非洲等地，都出現大規模的反戰遊
行，有些甚至還爆發激烈的衝突場面。美國對伊拉克發動攻擊，在國內引
發全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣場抗議，指責布希和美國
中情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊金山近萬名的反戰人士，企圖以
人牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最後轉變成暴力衝突，部份民眾襲
擊警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈
的反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等地，成千上萬民眾罷工罷課，加
入反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他們的聲音。現場音美國駐拉丁美
洲各國的大使館，也在開戰後，成為反戰人士抗議的目標現場音我們希望
美國國內有人可以採取行動改變布希想要全球乖乖聽話的政策在亞洲的日
本和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾徹夜守候，祈求和平早日到來中
國境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲得當地民眾的聲援在非洲的埃
及，美國和英國使館都成了民眾抗議的目標，好幾千名的示威民眾，不僅
強力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗議的對象
