韓國總統盧武鉉日前在新年記者會上，極力呼籲執政的開放我們黨要團結
，卻無法挽回黨內核心成員的心，28號又有第四名擔任國會議員的黨內
人士退黨。退黨的是創黨元老千正培議員，他指出，現在開放的我們黨本
身就是改革前進的絆腳石，因此，有必要進行發展性的解體和創造性的分
解。他打算廣集改革人士，擴大組成新聯盟。千正培曾在2002年大選
時第一個宣佈支持盧武鉉，而除了千正培，還有其他親盧議員也將跟進，
盧武鉉所面臨退黨壓力將更艱鉅。韓國總統盧武鉉日前在新年記者會上，
極力呼籲執政的開放我們黨要團結，卻無法挽回黨內核心成員的心，28
號又有第四名擔任國會議員的黨內人士退黨。退黨的是創黨元老千正培議
員，他指出，現在開放的我們黨本身就是改革前進的絆腳石，因此，有必
要進行發展性的解體和創造性的分解。他打算廣集改革人士，擴大組成新
聯盟。千正培曾在2002年大選時第一個宣佈支持盧武鉉，而除了千正
培，還有其他親盧議員也將跟進，盧武鉉所面臨退黨壓力將更艱鉅。韓國
總統盧武鉉日前在新年記者會上，極力呼籲執政的開放我們黨要團結，卻
無法挽回黨內核心成員的心，28號又有第四名擔任國會議員的黨內人士
退黨。退黨的是創黨元老千正培議員，他指出，現在開放的我們黨本身就
是改革前進的絆腳石，因此，有必要進行發展性的解體和創造性的分解。
他打算廣集改革人士，擴大組成新聯盟。千正培曾在2002年大選時第
一個宣佈支持盧武鉉，而除了千正培，還有其他親盧議員也將跟進，盧武
鉉所面臨退黨壓力將更艱鉅。韓國總統盧武鉉日前在新年記者會上，極力
呼籲執政的開放我們黨要團結，卻無法挽回黨內核心成員的心，28號又
有第四名擔任國會議員的黨內人士退黨。退黨的是創黨元老千正培議員，
他指出，現在開放的我們黨本身就是改革前進的絆腳石，因此，有必要進
行發展性的解體和創造性的分解。他打算廣集改革人士，擴大組成新聯盟
。千正培曾在2002年大選時第一個宣佈支持盧武鉉，而除了千正培，
還有其他親盧議員也將跟進，盧武鉉所面臨退黨壓力將更艱鉅。
