有意問鼎白宮，成為美國史上第一位女總統的紐約州參議員希拉蕊，28
號首度以總統參選人的身分，來到在民主黨黨內初選中扮演關鍵角色的愛
荷華州爭取選民支持。希拉蕊除了要求布希在卸任之前，將美軍撤離伊拉
克，同時也為自己當初投票支持伊拉克戰爭進行辯護。而在另一方面，共
和黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨出第一步，宣布成立選
舉試探委員會，爭取08年總統大選提名。NBC新聞節目問鼎2008
年白宮寶座的選戰已經開跑目前已經有16位候選人成立了試探委員會今
天對我們的來賓來說是個決定性的時刻共和黨籍前阿肯色州州長赫卡畢歡
迎您要角逐美國總統嗎?前阿肯色州州長赫卡畢我明天將提出申請文件成
立一個試探委員會沒錯我將那麼做現年51歲的赫卡畢，曾經在阿肯色州
當過10年州長，在他任內，阿肯色州曾經數度加稅，去年11月期中選
舉後任期屆滿，各界就在猜想，赫卡畢也會加入爭取共和黨總統大選的黨
內初選，29號的宣布證實了外界的猜想，也使得民主和共和兩黨目前檯
面上參選的人馬達到17人。而在民主黨中，就屬紐約州參議員希拉蕊動
作最為積極，在宣布成立試探委員會之後，28號首度以總統參選人的身
分，來到農業大州愛荷華州發表演說。在擠滿1500名熱情民主黨員的
體育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求布希不要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下
一任三軍統帥，在離開白宮之前，把前線美軍帶回家來。紐約州參議員
希拉蕊他曾經不止一次說過要留給他的繼任者我認為這是極不負責的說法
我們必須做的就是向他施加強大的壓力終結他所掀起的戰爭把我們的軍隊
帶回家來愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地人也多以保守派的農民為主，過
去這個選區從來沒有選出過任何一位女議員或是女州長，在這個2008
年全美第一個舉行黨內初選的州，有意成為美國第一位女總統的希拉蕊，
當初投票同意發動伊拉克站爭的立場也受到挑戰。對此，希拉蕊表示對自
己投下贊成票表示負責，但是也懊悔早知如此，就不會投票贊成出兵，並
指責布希濫用國會授權。分析人士認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派
人士是關鍵議題，而希拉蕊當初投票同意授權發動伊拉克戰爭，被許多民
主黨人視為背叛行為。希拉蕊表示，她現在正計劃立法要求設定駐伊拉克
美軍兵力的上限，並中止對伊拉克軍方的資助，儘管希拉蕊在各項民調中
領先群雄，但是她的戰爭立場以及亡羊補牢的說法能不能得到黨內認同，
仍有硬仗要打。有意問鼎白宮，成為美國史上第一位女總統的紐約州參議
員希拉蕊，28號首度以總統參選人的身分，來到在民主黨黨內初選中扮
演關鍵角色的愛荷華州爭取選民支持。希拉蕊除了要求布希在卸任之前，
將美軍撤離伊拉克，同時也為自己當初投票支持伊拉克戰爭進行辯護。而
在另一方面，共和黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨出第一
步，宣布成立選舉試探委員會，爭取08年總統大選提名。NBC新聞節
目問鼎2008年白宮寶座的選戰已經開跑目前已經有16位候選人成立
了試探委員會今天對我們的來賓來說是個決定性的時刻共和黨籍前阿肯色
州州長赫卡畢歡迎您要角逐美國總統嗎?前阿肯色州州長赫卡畢我明天將
提出申請文件成立一個試探委員會沒錯我將那麼做現年51歲的赫卡畢，
曾經在阿肯色州當過10年州長，在他任內，阿肯色州曾經數度加稅，去
年11月期中選舉後任期屆滿，各界就在猜想，赫卡畢也會加入爭取共和
黨總統大選的黨內初選，29號的宣布證實了外界的猜想，也使得民主和
共和兩黨目前檯面上參選的人馬達到17人。而在民主黨中，就屬紐約州
參議員希拉蕊動作最為積極，在宣布成立試探委員會之後，28號首度以
總統參選人的身分，來到農業大州愛荷華州發表演說。在擠滿1500名
熱情民主黨員的體育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求布希不要將伊拉克戰爭
的爛攤子丟給下一任三軍統帥，在離開白宮之前，把前線美軍帶回家來。
紐約州參議員　希拉蕊他曾經不止一次說過要留給他的繼任者我認為這是
極不負責的說法我們必須做的就是向他施加強大的壓力終結他所掀起的戰
爭把我們的軍隊帶回家來愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地人也多以保守派
的農民為主，過去這個選區從來沒有選出過任何一位女議員或是女州長，
在這個2008年全美第一個舉行黨內初選的州，有意成為美國第一位女
總統的希拉蕊，當初投票同意發動伊拉克站爭的立場也受到挑戰。對此，
希拉蕊表示對自己投下贊成票表示負責，但是也懊悔早知如此，就不會投
票贊成出兵，並指責布希濫用國會授權。分析人士認為，伊拉克戰爭對民
主黨裡的自由派人士是關鍵議題，而希拉蕊當初投票同意授權發動伊拉克
戰爭，被許多民主黨人視為背叛行為。希拉蕊表示，她現在正計劃立法要
求設定駐伊拉克美軍兵力的上限，並中止對伊拉克軍方的資助，儘管希拉
蕊在各項民調中領先群雄，但是她的戰爭立場以及亡羊補牢的說法能不能
得到黨內認同，仍有硬仗要打。有意問鼎白宮，成為美國史上第一位女總
統的紐約州參議員希拉蕊，28號首度以總統參選人的身分，來到在民主
黨黨內初選中扮演關鍵角色的愛荷華州爭取選民支持。希拉蕊除了要求布
希在卸任之前，將美軍撤離伊拉克，同時也為自己當初投票支持伊拉克戰
爭進行辯護。而在另一方面，共和黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，也為進
軍白宮跨出第一步，宣布成立選舉試探委員會，爭取08年總統大選提名
。NBC新聞節目問鼎2008年白宮寶座的選戰已經開跑目前已經有1
6位候選人成立了試探委員會今天對我們的來賓來說是個決定性的時刻共
和黨籍前阿肯色州州長赫卡畢歡迎您要角逐美國總統嗎?前阿肯色州州長
赫卡畢我明天將提出申請文件成立一個試探委員會沒錯我將那麼做現年5
1歲的赫卡畢，曾經在阿肯色州當過10年州長，在他任內，阿肯色州曾
經數度加稅，去年11月期中選舉後任期屆滿，各界就在猜想，赫卡畢也
會加入爭取共和黨總統大選的黨內初選，29號的宣布證實了外界的猜想
，也使得民主和共和兩黨目前檯面上參選的人馬達到17人。而在民主黨
中，就屬紐約州參議員希拉蕊動作最為積極，在宣布成立試探委員會之後
，28號首度以總統參選人的身分，來到農業大州愛荷華州發表演說。在
擠滿1500名熱情民主黨員的體育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求布希不
要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下一任三軍統帥，在離開白宮之前，把前線
美軍帶回家來。紐約州參議員　希拉蕊他曾經不止一次說過要留給他的繼
任者我認為這是極不負責的說法我們必須做的就是向他施加強大的壓力終
結他所掀起的戰爭把我們的軍隊帶回家來愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地
人也多以保守派的農民為主，過去這個選區從來沒有選出過任何一位女議
員或是女州長，在這個2008年全美第一個舉行黨內初選的州，有意成
為美國第一位女總統的希拉蕊，當初投票同意發動伊拉克站爭的立場也受
到挑戰。對此，希拉蕊表示對自己投下贊成票表示負責，但是也懊悔早知
如此，就不會投票贊成出兵，並指責布希濫用國會授權。分析人士認為，
伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派人士是關鍵議題，而希拉蕊當初投票同意
授權發動伊拉克戰爭，被許多民主黨人視為背叛行為。希拉蕊表示，她現
在正計劃立法要求設定駐伊拉克美軍兵力的上限，並中止對伊拉克軍方的
資助，儘管希拉蕊在各項民調中領先群雄，但是她的戰爭立場以及亡羊補
牢的說法能不能得到黨內認同，仍有硬仗要打。有意問鼎白宮，成為美國
史上第一位女總統的紐約州參議員希拉蕊，28號首度以總統參選人的身
分，來到在民主黨黨內初選中扮演關鍵角色的愛荷華州爭取選民支持。希
拉蕊除了要求布希在卸任之前，將美軍撤離伊拉克，同時也為自己當初投
票支持伊拉克戰爭進行辯護。而在另一方面，共和黨籍的前阿肯色州州長
赫卡畢，也為進軍白宮跨出第一步，宣布成立選舉試探委員會，爭取08
年總統大選提名。NBC新聞節目問鼎2008年白宮寶座的選戰已經開
跑目前已經有16位候選人成立了試探委員會今天對我們的來賓來說是個
決定性的時刻共和黨籍前阿肯色州州長赫卡畢歡迎您要角逐美國總統嗎?
前阿肯色州州長赫卡畢我明天將提出申請文件成立一個試探委員會沒錯我
將那麼做現年51歲的赫卡畢，曾經在阿肯色州當過10年州長，在他任
內，阿肯色州曾經數度加稅，去年11月期中選舉後任期屆滿，各界就在
猜想，赫卡畢也會加入爭取共和黨總統大選的黨內初選，29號的宣布證
實了外界的猜想，也使得民主和共和兩黨目前檯面上參選的人馬達到17
人。而在民主黨中，就屬紐約州參議員希拉蕊動作最為積極，在宣布成立
試探委員會之後，28號首度以總統參選人的身分，來到農業大州愛荷華
州發表演說。在擠滿1500名熱情民主黨員的體育館內，希拉蕊慷慨陳
詞，要求布希不要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下一任三軍統帥，在離開白
宮之前，把前線美軍帶回家來。紐約州參議員　希拉蕊他曾經不止一次說
過要留給他的繼任者我認為這是極不負責的說法我們必須做的就是向他施
加強大的壓力終結他所掀起的戰爭把我們的軍隊帶回家來愛荷華州盛產玉
米和豬肉，當地人也多以保守派的農民為主，過去這個選區從來沒有選出
過任何一位女議員或是女州長，在這個2008年全美第一個舉行黨內初
選的州，有意成為美國第一位女總統的希拉蕊，當初投票同意發動伊拉克
站爭的立場也受到挑戰。對此，希拉蕊表示對自己投下贊成票表示負責，
但是也懊悔早知如此，就不會投票贊成出兵，並指責布希濫用國會授權。
分析人士認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派人士是關鍵議題，而希拉
蕊當初投票同意授權發動伊拉克戰爭，被許多民主黨人視為背叛行為。希
拉蕊表示，她現在正計劃立法要求設定駐伊拉克美軍兵力的上限，並中止
對伊拉克軍方的資助，儘管希拉蕊在各項民調中領先群雄，但是她的戰爭
立場以及亡羊補牢的說法能不能得到黨內認同，仍有硬仗要打。有意問鼎
白宮，成為美國史上第一位女總統的紐約州參議員希拉蕊，28號首度以
總統參選人的身分，來到在民主黨黨內初選中扮演關鍵角色的愛荷華州爭
取選民支持。希拉蕊除了要求布希在卸任之前，將美軍撤離伊拉克，同時
也為自己當初投票支持伊拉克戰爭進行辯護。而在另一方面，共和黨籍的
前阿肯色州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨出第一步，宣布成立選舉試探委
員會，爭取08年總統大選提名。NBC新聞節目問鼎2008年白宮寶
座的選戰已經開跑目前已經有16位候選人成立了試探委員會今天對我們
的來賓來說是個決定性的時刻共和黨籍前阿肯色州州長赫卡畢歡迎您要角
逐美國總統嗎?前阿肯色州州長赫卡畢我明天將提出申請文件成立一個試
探委員會沒錯我將那麼做現年51歲的赫卡畢，曾經在阿肯色州當過10
年州長，在他任內，阿肯色州曾經數度加稅，去年11月期中選舉後任期
屆滿，各界就在猜想，赫卡畢也會加入爭取共和黨總統大選的黨內初選，
29號的宣布證實了外界的猜想，也使得民主和共和兩黨目前檯面上參選
的人馬達到17人。而在民主黨中，就屬紐約州參議員希拉蕊動作最為積
極，在宣布成立試探委員會之後，28號首度以總統參選人的身分，來到
農業大州愛荷華州發表演說。在擠滿1500名熱情民主黨員的體育館內
，希拉蕊慷慨陳詞，要求布希不要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下一任三軍
統帥，在離開白宮之前，把前線美軍帶回家來。紐約州參議員　希拉蕊他
曾經不止一次說過要留給他的繼任者我認為這是極不負責的說法我們必須
做的就是向他施加強大的壓力終結他所掀起的戰爭把我們的軍隊帶回家來
愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地人也多以保守派的農民為主，過去這個選
區從來沒有選出過任何一位女議員或是女州長，在這個2008年全美第
一個舉行黨內初選的州，有意成為美國第一位女總統的希拉蕊，當初投票
同意發動伊拉克站爭的立場也受到挑戰。對此，希拉蕊表示對自己投下贊
成票表示負責，但是也懊悔早知如此，就不會投票贊成出兵，並指責布希
濫用國會授權。分析人士認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派人士是關
鍵議題，而希拉蕊當初投票同意授權發動伊拉克戰爭，被許多民主黨人視
為背叛行為。希拉蕊表示，她現在正計劃立法要求設定駐伊拉克美軍兵力
的上限，並中止對伊拉克軍方的資助，儘管希拉蕊在各項民調中領先群雄
，但是她的戰爭立場以及亡羊補牢的說法能不能得到黨內認同，仍有硬仗
要打。有意問鼎白宮，成為美國史上第一位女總統的紐約州參議員希拉蕊
，28號首度以總統參選人的身分，來到在民主黨黨內初選中扮演關鍵角
色的愛荷華州爭取選民支持。希拉蕊除了要求布希在卸任之前，將美軍撤
離伊拉克，同時也為自己當初投票支持伊拉克戰爭進行辯護。而在另一方
面，共和黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨出第一步，宣布
成立選舉試探委員會，爭取08年總統大選提名。NBC新聞節目問鼎2
008年白宮寶座的選戰已經開跑目前已經有16位候選人成立了試探委
員會今天對我們的來賓來說是個決定性的時刻共和黨籍前阿肯色州州長赫
卡畢歡迎您要角逐美國總統嗎?前阿肯色州州長赫卡畢我明天將提出申請
文件成立一個試探委員會沒錯我將那麼做現年51歲的赫卡畢，曾經在阿
肯色州當過10年州長，在他任內，阿肯色州曾經數度加稅，去年11月
期中選舉後任期屆滿，各界就在猜想，赫卡畢也會加入爭取共和黨總統大
選的黨內初選，29號的宣布證實了外界的猜想，也使得民主和共和兩黨
目前檯面上參選的人馬達到17人。而在民主黨中，就屬紐約州參議員希
拉蕊動作最為積極，在宣布成立試探委員會之後，28號首度以總統參選
人的身分，來到農業大州愛荷華州發表演說。在擠滿1500名熱情民主
黨員的體育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求布希不要將伊拉克戰爭的爛攤子
丟給下一任三軍統帥，在離開白宮之前，把前線美軍帶回家來。紐約州參
議員　希拉蕊他曾經不止一次說過要留給他的繼任者我認為這是極不負責
的說法我們必須做的就是向他施加強大的壓力終結他所掀起的戰爭把我們
的軍隊帶回家來愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地人也多以保守派的農民為
主，過去這個選區從來沒有選出過任何一位女議員或是女州長，在這個2
008年全美第一個舉行黨內初選的州，有意成為美國第一位女總統的希
拉蕊，當初投票同意發動伊拉克站爭的立場也受到挑戰。對此，希拉蕊表
示對自己投下贊成票表示負責，但是也懊悔早知如此，就不會投票贊成出
兵，並指責布希濫用國會授權。分析人士認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的
自由派人士是關鍵議題，而希拉蕊當初投票同意授權發動伊拉克戰爭，被
許多民主黨人視為背叛行為。希拉蕊表示，她現在正計劃立法要求設定駐
伊拉克美軍兵力的上限，並中止對伊拉克軍方的資助，儘管希拉蕊在各項
民調中領先群雄，但是她的戰爭立場以及亡羊補牢的說法能不能得到黨內
認同，仍有硬仗要打。有意問鼎白宮，成為美國史上第一位女總統的紐約
州參議員希拉蕊，28號首度以總統參選人的身分，來到在民主黨黨內初
選中扮演關鍵角色的愛荷華州爭取選民支持。希拉蕊除了要求布希在卸任
之前，將美軍撤離伊拉克，同時也為自己當初投票支持伊拉克戰爭進行辯
護。而在另一方面，共和黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨
出第一步，宣布成立選舉試探委員會，爭取08年總統大選提名。NBC
新聞節目問鼎2008年白宮寶座的選戰已經開跑目前已經有16位候選
人成立了試探委員會今天對我們的來賓來說是個決定性的時刻共和黨籍前
阿肯色州州長赫卡畢歡迎您要角逐美國總統嗎?前阿肯色州州長赫卡畢我
明天將提出申請文件成立一個試探委員會沒錯我將那麼做現年51歲的赫
卡畢，曾經在阿肯色州當過10年州長，在他任內，阿肯色州曾經數度加
稅，去年11月期中選舉後任期屆滿，各界就在猜想，赫卡畢也會加入爭
取共和黨總統大選的黨內初選，29號的宣布證實了外界的猜想，也使得
民主和共和兩黨目前檯面上參選的人馬達到17人。而在民主黨中，就屬
紐約州參議員希拉蕊動作最為積極，在宣布成立試探委員會之後，28號
首度以總統參選人的身分，來到農業大州愛荷華州發表演說。在擠滿15
00名熱情民主黨員的體育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求布希不要將伊拉
克戰爭的爛攤子丟給下一任三軍統帥，在離開白宮之前，把前線美軍帶回
家來。紐約州參議員　希拉蕊他曾經不止一次說過要留給他的繼任者我認
為這是極不負責的說法我們必須做的就是向他施加強大的壓力終結他所掀
起的戰爭把我們的軍隊帶回家來愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地人也多以
保守派的農民為主，過去這個選區從來沒有選出過任何一位女議員或是女
州長，在這個2008年全美第一個舉行黨內初選的州，有意成為美國第
一位女總統的希拉蕊，當初投票同意發動伊拉克站爭的立場也受到挑戰。
對此，希拉蕊表示對自己投下贊成票表示負責，但是也懊悔早知如此，就
不會投票贊成出兵，並指責布希濫用國會授權。分析人士認為，伊拉克戰
爭對民主黨裡的自由派人士是關鍵議題，而希拉蕊當初投票同意授權發動
伊拉克戰爭，被許多民主黨人視為背叛行為。希拉蕊表示，她現在正計劃
立法要求設定駐伊拉克美軍兵力的上限，並中止對伊拉克軍方的資助，儘
管希拉蕊在各項民調中領先群雄，但是她的戰爭立場以及亡羊補牢的說法
能不能得到黨內認同，仍有硬仗要打。有意問鼎白宮，成為美國史上第一
位女總統的紐約州參議員希拉蕊，28號首度以總統參選人的身分，來到
在民主黨黨內初選中扮演關鍵角色的愛荷華州爭取選民支持。希拉蕊除了
要求布希在卸任之前，將美軍撤離伊拉克，同時也為自己當初投票支持伊
拉克戰爭進行辯護。而在另一方面，共和黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，
也為進軍白宮跨出第一步，宣布成立選舉試探委員會，爭取08年總統大
選提名。NBC新聞節目問鼎2008年白宮寶座的選戰已經開跑目前已
經有16位候選人成立了試探委員會今天對我們的來賓來說是個決定性的
時刻共和黨籍前阿肯色州州長赫卡畢歡迎您要角逐美國總統嗎?前阿肯色
州州長赫卡畢我明天將提出申請文件成立一個試探委員會沒錯我將那麼做
現年51歲的赫卡畢，曾經在阿肯色州當過10年州長，在他任內，阿肯
色州曾經數度加稅，去年11月期中選舉後任期屆滿，各界就在猜想，赫
卡畢也會加入爭取共和黨總統大選的黨內初選，29號的宣布證實了外界
的猜想，也使得民主和共和兩黨目前檯面上參選的人馬達到17人。而在
民主黨中，就屬紐約州參議員希拉蕊動作最為積極，在宣布成立試探委員
會之後，28號首度以總統參選人的身分，來到農業大州愛荷華州發表演
說。在擠滿1500名熱情民主黨員的體育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求
布希不要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下一任三軍統帥，在離開白宮之前，
把前線美軍帶回家來。紐約州參議員　希拉蕊他曾經不止一次說過要留給
他的繼任者我認為這是極不負責的說法我們必須做的就是向他施加強大的
壓力終結他所掀起的戰爭把我們的軍隊帶回家來愛荷華州盛產玉米和豬肉
，當地人也多以保守派的農民為主，過去這個選區從來沒有選出過任何一
位女議員或是女州長，在這個2008年全美第一個舉行黨內初選的州，
有意成為美國第一位女總統的希拉蕊，當初投票同意發動伊拉克站爭的立
場也受到挑戰。對此，希拉蕊表示對自己投下贊成票表示負責，但是也懊
悔早知如此，就不會投票贊成出兵，並指責布希濫用國會授權。分析人士
認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派人士是關鍵議題，而希拉蕊當初投
票同意授權發動伊拉克戰爭，被許多民主黨人視為背叛行為。希拉蕊表示
，她現在正計劃立法要求設定駐伊拉克美軍兵力的上限，並中止對伊拉克
軍方的資助，儘管希拉蕊在各項民調中領先群雄，但是她的戰爭立場以及
亡羊補牢的說法能不能得到黨內認同，仍有硬仗要打。有意問鼎白宮，成
為美國史上第一位女總統的紐約州參議員希拉蕊，28號首度以總統參選
人的身分，來到在民主黨黨內初選中扮演關鍵角色的愛荷華州爭取選民支
持。希拉蕊除了要求布希在卸任之前，將美軍撤離伊拉克，同時也為自己
當初投票支持伊拉克戰爭進行辯護。而在另一方面，共和黨籍的前阿肯色
州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨出第一步，宣布成立選舉試探委員會，爭
取08年總統大選提名。NBC新聞節目問鼎2008年白宮寶座的選戰
已經開跑目前已經有16位候選人成立了試探委員會今天對我們的來賓來
說是個決定性的時刻共和黨籍前阿肯色州州長赫卡畢歡迎您要角逐美國總
統嗎?前阿肯色州州長赫卡畢我明天將提出申請文件成立一個試探委員會
沒錯我將那麼做現年51歲的赫卡畢，曾經在阿肯色州當過10年州長，
在他任內，阿肯色州曾經數度加稅，去年11月期中選舉後任期屆滿，各
界就在猜想，赫卡畢也會加入爭取共和黨總統大選的黨內初選，29號的
宣布證實了外界的猜想，也使得民主和共和兩黨目前檯面上參選的人馬達
到17人。而在民主黨中，就屬紐約州參議員希拉蕊動作最為積極，在宣
布成立試探委員會之後，28號首度以總統參選人的身分，來到農業大州
愛荷華州發表演說。在擠滿1500名熱情民主黨員的體育館內，希拉蕊
慷慨陳詞，要求布希不要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下一任三軍統帥，在
離開白宮之前，把前線美軍帶回家來。紐約州參議員　希拉蕊他曾經不止
一次說過要留給他的繼任者我認為這是極不負責的說法我們必須做的就是
向他施加強大的壓力終結他所掀起的戰爭把我們的軍隊帶回家來愛荷華州
盛產玉米和豬肉，當地人也多以保守派的農民為主，過去這個選區從來沒
有選出過任何一位女議員或是女州長，在這個2008年全美第一個舉行
黨內初選的州，有意成為美國第一位女總統的希拉蕊，當初投票同意發動
伊拉克站爭的立場也受到挑戰。對此，希拉蕊表示對自己投下贊成票表示
負責，但是也懊悔早知如此，就不會投票贊成出兵，並指責布希濫用國會
授權。分析人士認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派人士是關鍵議題，
而希拉蕊當初投票同意授權發動伊拉克戰爭，被許多民主黨人視為背叛行
為。希拉蕊表示，她現在正計劃立法要求設定駐伊拉克美軍兵力的上限，
並中止對伊拉克軍方的資助，儘管希拉蕊在各項民調中領先群雄，但是她
的戰爭立場以及亡羊補牢的說法能不能得到黨內認同，仍有硬仗要打。有
意問鼎白宮，成為美國史上第一位女總統的紐約州參議員希拉蕊，28號
首度以總統參選人的身分，來到在民主黨黨內初選中扮演關鍵角色的愛荷
華州爭取選民支持。希拉蕊除了要求布希在卸任之前，將美軍撤離伊拉克
，同時也為自己當初投票支持伊拉克戰爭進行辯護。而在另一方面，共和
黨籍的前阿肯色州州長赫卡畢，也為進軍白宮跨出第一步，宣布成立選舉
試探委員會，爭取08年總統大選提名。NBC新聞節目問鼎2008年
白宮寶座的選戰已經開跑目前已經有16位候選人成立了試探委員會今天
對我們的來賓來說是個決定性的時刻共和黨籍前阿肯色州州長赫卡畢歡迎
您要角逐美國總統嗎?前阿肯色州州長赫卡畢我明天將提出申請文件成立
一個試探委員會沒錯我將那麼做現年51歲的赫卡畢，曾經在阿肯色州當
過10年州長，在他任內，阿肯色州曾經數度加稅，去年11月期中選舉
後任期屆滿，各界就在猜想，赫卡畢也會加入爭取共和黨總統大選的黨內
初選，29號的宣布證實了外界的猜想，也使得民主和共和兩黨目前檯面
上參選的人馬達到17人。而在民主黨中，就屬紐約州參議員希拉蕊動作
最為積極，在宣布成立試探委員會之後，28號首度以總統參選人的身分
，來到農業大州愛荷華州發表演說。在擠滿1500名熱情民主黨員的體
育館內，希拉蕊慷慨陳詞，要求布希不要將伊拉克戰爭的爛攤子丟給下一
任三軍統帥，在離開白宮之前，把前線美軍帶回家來。紐約州參議員　希
拉蕊他曾經不止一次說過要留給他的繼任者我認為這是極不負責的說法我
們必須做的就是向他施加強大的壓力終結他所掀起的戰爭把我們的軍隊帶
回家來愛荷華州盛產玉米和豬肉，當地人也多以保守派的農民為主，過去
這個選區從來沒有選出過任何一位女議員或是女州長，在這個2008年
全美第一個舉行黨內初選的州，有意成為美國第一位女總統的希拉蕊，當
初投票同意發動伊拉克站爭的立場也受到挑戰。對此，希拉蕊表示對自己
投下贊成票表示負責，但是也懊悔早知如此，就不會投票贊成出兵，並指
責布希濫用國會授權。分析人士認為，伊拉克戰爭對民主黨裡的自由派人
士是關鍵議題，而希拉蕊當初投票同意授權發動伊拉克戰爭，被許多民主
黨人視為背叛行為。希拉蕊表示，她現在正計劃立法要求設定駐伊拉克美
軍兵力的上限，並中止對伊拉克軍方的資助，儘管希拉蕊在各項民調中領
先群雄，但是她的戰爭立場以及亡羊補牢的說法能不能得到黨內認同，仍
有硬仗要打。
