以色列內閣史無前例地任命53歲、阿拉伯裔的工黨議員馬加德利為不管
部部長，也就是類似我國行政院的政務委員職務。過去，佔人口五分之一
的阿拉伯裔公民、長期抱怨受到歧視。不過，以色列政府認為：阿拉伯裔
的以色列公民、所享受的自由、民權與福利，遠比其他阿拉伯國家公民的
待遇更好，因此、對他們的抱怨充耳不聞。如今、終於出了一位阿拉伯裔
閣員，也讓阿拉伯裔爭取平權的努力，跨出歷史性的一步。以色列內閣史
無前例地任命53歲、阿拉伯裔的工黨議員馬加德利為不管部部長，也就
是類似我國行政院的政務委員職務。過去，佔人口五分之一的阿拉伯裔公
民、長期抱怨受到歧視。不過，以色列政府認為：阿拉伯裔的以色列公民
、所享受的自由、民權與福利，遠比其他阿拉伯國家公民的待遇更好，因
此、對他們的抱怨充耳不聞。如今、終於出了一位阿拉伯裔閣員，也讓阿
拉伯裔爭取平權的努力，跨出歷史性的一步。以色列內閣史無前例地任命
53歲、阿拉伯裔的工黨議員馬加德利為不管部部長，也就是類似我國行
政院的政務委員職務。過去，佔人口五分之一的阿拉伯裔公民、長期抱怨
受到歧視。不過，以色列政府認為：阿拉伯裔的以色列公民、所享受的自
由、民權與福利，遠比其他阿拉伯國家公民的待遇更好，因此、對他們的
抱怨充耳不聞。如今、終於出了一位阿拉伯裔閣員，也讓阿拉伯裔爭取平
權的努力，跨出歷史性的一步。以色列內閣史無前例地任命53歲、阿拉
伯裔的工黨議員馬加德利為不管部部長，也就是類似我國行政院的政務委
員職務。過去，佔人口五分之一的阿拉伯裔公民、長期抱怨受到歧視。不
過，以色列政府認為：阿拉伯裔的以色列公民、所享受的自由、民權與福
利，遠比其他阿拉伯國家公民的待遇更好，因此、對他們的抱怨充耳不聞
。如今、終於出了一位阿拉伯裔閣員，也讓阿拉伯裔爭取平權的努力，跨
出歷史性的一步。
