這個月30號，就是英國警方血腥鎮壓北愛爾蘭，造成所謂「血腥星期
天」的35週年紀念日。
而北愛的和平進程就在此時邁出重要的一步！繼愛爾蘭共和軍IRA一
年半前宣布放棄武裝鬥爭路線後，IRA的政治組織新芬黨，28號
的黨代表大會，以超過百分之90的絕對多數通過決議，要對北愛爾
消息一出，英愛兩國的政府都表示這是歷史性的進展。
贊成的請舉手..............反對的請舉手雖然沒有詳
細的計算，但會場情勢很明顯地一面倒向贊成的一方。
結果出爐後，多數與會的黨代表們歡聲雷動。
我們今天的決定深具歷史意義這意義在於其重要性以及我們要如何持續
奮鬥各位今天的明智抉擇有可能改變愛爾蘭的政治生態整整35年前
，震驚英國的血腥星期天，把愛爾蘭共和軍對抗英國政府的武裝鬥爭
1998年4月在美英、愛爾蘭三國政府極力促成之下，簽署所謂的耶
穌受難日和平協議。
英國首相布萊爾也在2001年提出，讓北愛敵對派系組成分享權力的
自治政府，落實和平協議。
這段期間，愛爾蘭共和軍陸陸續續有繳械的行動，並在2005年7月
正式宣布放棄武裝鬥爭。
愛爾蘭共和軍發言人華許2005.7.28這項行動從今天下午4點
鐘開始生效愛爾蘭共和軍所有單位將奉命放下武器在發動武裝鬥爭的
這幾十年間，英國政府的警察和所有執法人員，都被愛爾蘭共和軍以
因此即使共和軍早就宣布放下武器，亞當斯等人推動放棄仇視英國警方
的議案，還是花了不小的力氣。
事實上，新芬黨內，乃至於北愛的天主教徒社區，依舊有人無法忘懷英
國警方和新教徒所帶來的迫害與痛苦。
當決議通過，會場內就有代表不禁掩面哭泣。
然而，新芬黨進一步改變路線已經是大勢所趨。
只不過，決議中要求先恢復分享權力的政府體制，親英黨派放棄對司法
的控制，新芬黨才會改變不合作路線。
這和北愛掌權的親英黨派的要求恰洽相反。
因此，北愛爾蘭和平進程要怎麼順利走下去，依舊充滿變數。
