台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在俄
羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客歡
迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回
家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條
長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性
長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性
。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境
內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推
廣不夠，男性抗議，實施二個月就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意
，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經推出女
性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部份長途
火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先生站在車窗
外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭
乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置
女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立
的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用
車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀
台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，
實施二個月就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，
才能順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因
為成效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性
專用車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的
就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，
俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供
女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男
性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，
鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾
經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施二個月就草草收
場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者
俞仲慈報導台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收
場。現在俄羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受
女性乘客歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出
門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最
近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這
種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務
員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣
到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂
，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施二個月就草草收場，看來女性乘專用
車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年
曾經推出女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也
在部份長途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先
生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了
保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車
路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行
需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未
來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途
火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，
男性抗議，實施二個月就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠
多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經推出女性專用車
廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部份長途火車路線
，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客歡迎。老先生站在車窗外，殷勤
囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火
車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用
車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車
廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果
反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台
鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施二個
月就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利
推行。記者俞仲慈報導台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因為成效不
彰，草草收場。現在俄羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性專用車廂
，結果大受女性乘客歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望
妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵
路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車
新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，
連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局
將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女
性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施二個月就草草收場，看來
女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報
導台鐵去年曾經推出女性專用車廂，不過因為成效不彰，草草收場。現在
俄羅斯，也在部份長途火車路線，設置女性專用車廂，結果大受女性乘客
歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安
回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八
條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女
性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女
性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯
境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為
推廣不夠，男性抗議，實施二個月就草草收場，看來女性乘專用車廂的美
意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導
