受到西方文化的影響，許多伊朗年輕女孩捨棄傳統黑色的長罩袍，不再遵
守嚴格的服裝規定，不過伊朗內政部為了鼓勵女性穿著傳統服裝，從去年
開始舉行傳統服飾的時裝秀，希望透過設計上的變化，鼓勵年輕一代穿著
改良式的罩袍。第二屆伊朗伊斯蘭婦女時裝秀,正在伊朗首都德黑蘭舉辦
.雖然台上模特兒穿著的,還是伊斯蘭婦女傳統服飾,包覆著全身的罩袍
.但顏色上明顯亮麗許多,從藍到綠都有.不再清一色是黑色.剪裁上也
利用了許多西方技巧,長短疊穿,厚薄混搭.這些充滿西方流行元素的服
裝,讓年輕一輩的伊朗婦女相當心動.伊朗的服裝設計完全沒有變化顏色
跟樣式都是一個樣子如果伊朗設計師多點變化我們就不用買外國設計師的
衣服了1979年伊朗伊斯蘭革命之後,對婦女在公開場合的穿著,有極
為嚴格的限制.街上的婦女清一色是黑紗蒙面,黑袍裹身.隨著改革派掌
權,對婦女服飾的稽查,逐漸寬鬆.加上受到西方文化的影響,伊朗年輕
女性長袍正逐漸變短.有的甚至已經短到膝蓋以上,同時剪裁上也更加貼
身.一些時髦的女性還穿上了九分褲.對於伊朗女性的愛美之心,伊朗政
府不再跟以前一樣強制取締.而是讓內政部出面依照西方的模式舉辦服裝
秀.希望用精心設計的改良長袍,吸引年輕族群的青睞伊朗當局要婦女遵
守服裝規定說這是宗教責任法律義務但必須容許婦女在傳統服裝上有不同
變化這項活動,也讓伊朗的服裝設計師,多了一個表演的舞台.受到西方
文化的影響，許多伊朗年輕女孩捨棄傳統黑色的長罩袍，不再遵守嚴格的
服裝規定，不過伊朗內政部為了鼓勵女性穿著傳統服裝，從去年開始舉行
傳統服飾的時裝秀，希望透過設計上的變化，鼓勵年輕一代穿著改良式的
罩袍。第二屆伊朗伊斯蘭婦女時裝秀,正在伊朗首都德黑蘭舉辦.雖然台
上模特兒穿著的,還是伊斯蘭婦女傳統服飾,包覆著全身的罩袍.但顏色
上明顯亮麗許多,從藍到綠都有.不再清一色是黑色.剪裁上也利用了許
多西方技巧,長短疊穿,厚薄混搭.這些充滿西方流行元素的服裝,讓年
輕一輩的伊朗婦女相當心動.伊朗的服裝設計完全沒有變化顏色跟樣式都
是一個樣子如果伊朗設計師多點變化我們就不用買外國設計師的衣服了1
979年伊朗伊斯蘭革命之後,對婦女在公開場合的穿著,有極為嚴格的
限制.街上的婦女清一色是黑紗蒙面,黑袍裹身.隨著改革派掌權,對婦
女服飾的稽查,逐漸寬鬆.加上受到西方文化的影響,伊朗年輕女性長袍
正逐漸變短.有的甚至已經短到膝蓋以上,同時剪裁上也更加貼身.一些
時髦的女性還穿上了九分褲.對於伊朗女性的愛美之心,伊朗政府不再跟
以前一樣強制取締.而是讓內政部出面依照西方的模式舉辦服裝秀.希望
用精心設計的改良長袍,吸引年輕族群的青睞伊朗當局要婦女遵守服裝規
定說這是宗教責任法律義務但必須容許婦女在傳統服裝上有不同變化這項
活動,也讓伊朗的服裝設計師,多了一個表演的舞台.
