俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜。
拉脫維亞境內的俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要
成為拉脫維亞公民，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷
念前蘇聯時代的日子。
79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，
靠著微薄的補助金過活。
1991年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居住在這裡的
俄羅斯人，隨即成了孤兒。
艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺棄他們這群人。
他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點好處也沒有。
事實上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，在首都里加
使用俄語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國語言，要取得拉脫維
亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷
但看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇
聯的帝國大夢。
這恐怕要花數百年才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。
事實上，俄羅斯早已放棄這群人。
他們以維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者。
但事實上，他們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這些公民。
目前在拉脫維亞境內共有40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘
管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定居
，提升俄國的人口成長率，但這些人沒有護照，回不去，就算回去，
