網球女將詹詠然、莊佳容在澳洲網球公開賽勇奪女雙亞軍，創下台灣網壇
史上最佳成績。詹詠然的成功，除了個人努力，還有前中央研究院院長李
遠哲的支持，李遠哲四年來、到處幫詹詠然爭取企業贊助募款，詹詠然今
天特地到中研院陪李院長打球，分享她得獎的喜悅。台灣網球女將詹詠然
,和前中央研究院院長李遠哲,結伴來場友誼賽,一位是諾貝爾獎得主,
一位是才17歲,正在網壇發光的小女將,兩人怎麼會結緣呢,李遠哲談
起兩人認識,早在2003年,他有緣去看了場青少年網球賽,看到才1
3歲的詹詠然打球,就覺得這小女孩,年紀輕輕,打起網球來,自信滿滿
,非常有氣勢,未來一定有成就就因為惜才,李遠哲出面找企業贊助募款
,幫助詹詠然有經費參加國際比賽,而詹詠然只要一有機會,都會到中研
院陪李遠哲打球,這次她又在澳洲網球公開賽勇奪女雙亞軍,一回國馬上
要把這份榮耀和李伯伯分享李遠哲說,國內各領域的年輕有潛力的好手很
多,就是欠缺哉培機會,如果有政府和民間力量投入,協助他們，讓他們
可以在專業上好好發輝,去實現年青人的夢想,相信國內各領域都會有下
一個詹詠然出現網球女將詹詠然、莊佳容在澳洲網球公開賽勇奪女雙亞軍
，創下台灣網壇史上最佳成績。詹詠然的成功，除了個人努力，還有前中
央研究院院長李遠哲的支持，李遠哲四年來、到處幫詹詠然爭取企業贊助
募款，詹詠然今天特地到中研院陪李院長打球，分享她得獎的喜悅。台灣
網球女將詹詠然,和前中央研究院院長李遠哲,結伴來場友誼賽,一位是
諾貝爾獎得主,一位是才17歲,正在網壇發光的小女將,兩人怎麼會結
緣呢,李遠哲談起兩人認識,早在2003年,他有緣去看了場青少年網
球賽,看到才13歲的詹詠然打球,就覺得這小女孩,年紀輕輕,打起網
球來,自信滿滿,非常有氣勢,未來一定有成就就因為惜才,李遠哲出面
找企業贊助募款,幫助詹詠然有經費參加國際比賽,而詹詠然只要一有機
會,都會到中研院陪李遠哲打球,這次她又在澳洲網球公開賽勇奪女雙亞
軍,一回國馬上要把這份榮耀和李伯伯分享李遠哲說,國內各領域的年輕
有潛力的好手很多,就是欠缺哉培機會,如果有政府和民間力量投入,協
助他們，讓他們可以在專業上好好發輝,去實現年青人的夢想,相信國內
各領域都會有下一個詹詠然出現網球女將詹詠然、莊佳容在澳洲網球公開
賽勇奪女雙亞軍，創下台灣網壇史上最佳成績。詹詠然的成功，除了個人
努力，還有前中央研究院院長李遠哲的支持，李遠哲四年來、到處幫詹詠
然爭取企業贊助募款，詹詠然今天特地到中研院陪李院長打球，分享她得
獎的喜悅。台灣網球女將詹詠然,和前中央研究院院長李遠哲,結伴來場
友誼賽,一位是諾貝爾獎得主,一位是才17歲,正在網壇發光的小女將
,兩人怎麼會結緣呢,李遠哲談起兩人認識,早在2003年,他有緣去
看了場青少年網球賽,看到才13歲的詹詠然打球,就覺得這小女孩,年
紀輕輕,打起網球來,自信滿滿,非常有氣勢,未來一定有成就就因為惜
才,李遠哲出面找企業贊助募款,幫助詹詠然有經費參加國際比賽,而詹
詠然只要一有機會,都會到中研院陪李遠哲打球,這次她又在澳洲網球公
開賽勇奪女雙亞軍,一回國馬上要把這份榮耀和李伯伯分享李遠哲說,國
內各領域的年輕有潛力的好手很多,就是欠缺哉培機會,如果有政府和民
間力量投入,協助他們，讓他們可以在專業上好好發輝,去實現年青人的
夢想,相信國內各領域都會有下一個詹詠然出現
