美國攻打伊拉克的行動已經展開，但是對伊拉克動武，會不會動搖美國
國本，甚至讓全球經濟跟著陪葬，對握有全球第二大原油蘊藏量的伊
拉克來說，又有什麼樣的影響，請看我們的分析報導。
第二次波灣戰爭已經開打，這場仗要花多少錢，又會如何影響已經在蕭
條邊緣掙扎的全球經濟，茲事體大。
(字卡:戰爭花費)關於這一點，美國已經打好如意算盤，民間智庫估
計如果美國在兩個月內取勝，攻打伊拉克的戰爭花費大約是四百億美
元，白宮首席經濟顧問林西估計戰費是1到2千億美元，在經濟上的
根據國防部的資料顯示，1990年的波斯灣戰爭軍費總共支出611
億美元，其中有將近540億美元都是盟國籌措，但是這次美國獨排
眾議，攻打伊拉克沒有獲得多數盟邦支持，這場精銳盡出的戰爭，恐
(字卡:石油供需)除了錢之外，戰爭所造成的不確定因素和油價上漲
所帶來的後果，比戰爭本身更具破壞性，內憂外患所帶來的消極影響
已經開始動搖美國經濟。
葛林斯班所謂的地緣政治風險，指的就是伊拉克，石油輸出國家組織O
PEC前任秘書長擔心，萬一攻打伊拉克變成持久戰或是戰區擴大到
其他地方，造成其他產油國也中斷供油，將導致災難性後果，身為石
而伊拉克則是成也石油，敗也石油，過去賣石油賺的錢全被海珊拿來擴
充軍事實力，即使被制裁了，依舊不改其志，現在伊拉克經濟百廢待
舉，經濟學家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭，新的領導人可望展開
