俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜。拉脫維亞境內的
俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要成為拉脫維亞公民
，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇聯時代的日子。
79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，靠
著微薄的補助金過活。1991年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立，
而原本居住在這裡的俄羅斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導人
葉爾欽狠心遺棄他們這群人。他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，這種
決定一點好處也沒有。事實上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔
了一半，在首都里加使用俄語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國語言
，要取得拉脫維亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，還要
熟讀拉國歷史，因為這些都要經過考試。但看在拉拉維亞民眾演哩，這群
俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇聯的帝國大夢。這恐怕要花數百年
才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。事實上，俄羅斯早已放棄這
群人。他們以維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者。但事實上，他
們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這些公民。目前在拉脫維亞境內共有
40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表
示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定居，提升俄國的人口成長率，但這
些人沒有護照，回不去，就算回去，他們也將發現，現在的俄羅斯早已跟
他們夢中的那個時代不同了。俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如今更
加雪上加霜。拉脫維亞境內的俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當成二
等公民，要成為拉脫維亞公民，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯民眾
更佳懷念前蘇聯時代的日子。79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈
夫移居拉脫維亞首都里加，靠著微薄的補助金過活。1991年前蘇聯解
體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居住在這裡的俄羅斯人，隨即成了孤
兒。艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺棄他們這群人。他自己決定我
們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點好處也沒有。事實上二戰結束後，
拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，在首都里加使用俄語交談絕對不是
問題，如今俄語已是外國語言，要取得拉脫維亞國籍，獲得更多補助金，
就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷史，因為這些都要經過考試。但
看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇聯的
帝國大夢。這恐怕要花數百年才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來
。事實上，俄羅斯早已放棄這群人。他們以維持續對蘇聯保持效忠，是俄
羅斯的繼承者。但事實上，他們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這些公
民。目前在拉脫維亞境內共有40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，
儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定居，
提升俄國的人口成長率，但這些人沒有護照，回不去，就算回去，他們也
將發現，現在的俄羅斯早已跟他們夢中的那個時代不同了。俄羅斯跟拉脫
維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜。拉脫維亞境內的俄羅斯人指控
拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要成為拉脫維亞公民，還要經過一
連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇聯時代的日子。79歲的俄羅
斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，靠著微薄的補助
金過活。1991年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居住在
這裡的俄羅斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺
棄他們這群人。他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點好處
也沒有。事實上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，在首
都里加使用俄語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國語言，要取得拉脫
維亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷史
，因為這些都要經過考試。但看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人應該
趁早面對現實，忘了前蘇聯的帝國大夢。這恐怕要花數百年才能讓他們從
重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。事實上，俄羅斯早已放棄這群人。他們以
維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者。但事實上，他們早已不是俄
國公民，蒲亭已經放棄這些公民。目前在拉脫維亞境內共有40萬說俄語
，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這些移
居海外的俄國僑民返鄉定居，提升俄國的人口成長率，但這些人沒有護照
，回不去，就算回去，他們也將發現，現在的俄羅斯早已跟他們夢中的那
個時代不同了。俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜。
拉脫維亞境內的俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要成
為拉脫維亞公民，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇
聯時代的日子。79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維
亞首都里加，靠著微薄的補助金過活。1991年前蘇聯解體，拉脫維亞
立即選擇獨立，而原本居住在這裡的俄羅斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜指
責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺棄他們這群人。他自己決定我們可以被丟出
蘇聯體制，這種決定一點好處也沒有。事實上二戰結束後，拉脫維亞境內
的俄羅斯人口佔了一半，在首都里加使用俄語交談絕對不是問題，如今俄
語已是外國語言，要取得拉脫維亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會拉
脫維亞語，還要熟讀拉國歷史，因為這些都要經過考試。但看在拉拉維亞
民眾演哩，這群俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇聯的帝國大夢。這
恐怕要花數百年才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。事實上，俄
羅斯早已放棄這群人。他們以維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者
。但事實上，他們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這些公民。目前在拉
脫維亞境內共有40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘管俄國總統
蒲亭口口聲聲表示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定居，提升俄國的人
口成長率，但這些人沒有護照，回不去，就算回去，他們也將發現，現在
的俄羅斯早已跟他們夢中的那個時代不同了。俄羅斯跟拉脫維亞的關係長
期不佳，如今更加雪上加霜。拉脫維亞境內的俄羅斯人指控拉脫維亞政府
，把他們當成二等公民，要成為拉脫維亞公民，還要經過一連串考試，讓
這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇聯時代的日子。79歲的俄羅斯人艾琳娜，
二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，靠著微薄的補助金過活。19
91年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居住在這裡的俄羅斯
人，隨即成了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺棄他們這群人
。他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點好處也沒有。事實
上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，在首都里加使用俄
語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國語言，要取得拉脫維亞國籍，獲
得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷史，因為這些都
要經過考試。但看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人應該趁早面對現實
，忘了前蘇聯的帝國大夢。這恐怕要花數百年才能讓他們從重回蘇聯帝國
的白日夢中醒來。事實上，俄羅斯早已放棄這群人。他們以維持續對蘇聯
保持效忠，是俄羅斯的繼承者。但事實上，他們早已不是俄國公民，蒲亭
已經放棄這些公民。目前在拉脫維亞境內共有40萬說俄語，沒有拉國國
籍的俄羅斯人，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這些移居海外的俄國
僑民返鄉定居，提升俄國的人口成長率，但這些人沒有護照，回不去，就
算回去，他們也將發現，現在的俄羅斯早已跟他們夢中的那個時代不同了
。俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜。拉脫維亞境內
的俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要成為拉脫維亞公
民，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇聯時代的日子
。79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，
靠著微薄的補助金過活。1991年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立
，而原本居住在這裡的俄羅斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導
人葉爾欽狠心遺棄他們這群人。他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，這
種決定一點好處也沒有。事實上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口
佔了一半，在首都里加使用俄語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國語
言，要取得拉脫維亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，還
要熟讀拉國歷史，因為這些都要經過考試。但看在拉拉維亞民眾演哩，這
群俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇聯的帝國大夢。這恐怕要花數百
年才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。事實上，俄羅斯早已放棄
這群人。他們以維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者。但事實上，
他們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這些公民。目前在拉脫維亞境內共
有40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲
表示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定居，提升俄國的人口成長率，但
這些人沒有護照，回不去，就算回去，他們也將發現，現在的俄羅斯早已
跟他們夢中的那個時代不同了。俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如今
更加雪上加霜。拉脫維亞境內的俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當成
二等公民，要成為拉脫維亞公民，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯民
眾更佳懷念前蘇聯時代的日子。79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟
丈夫移居拉脫維亞首都里加，靠著微薄的補助金過活。1991年前蘇聯
解體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居住在這裡的俄羅斯人，隨即成了
孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺棄他們這群人。他自己決定
我們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點好處也沒有。事實上二戰結束後
，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，在首都里加使用俄語交談絕對不
是問題，如今俄語已是外國語言，要取得拉脫維亞國籍，獲得更多補助金
，就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷史，因為這些都要經過考試。
但看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇聯
的帝國大夢。這恐怕要花數百年才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒
來。事實上，俄羅斯早已放棄這群人。他們以維持續對蘇聯保持效忠，是
俄羅斯的繼承者。但事實上，他們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這些
公民。目前在拉脫維亞境內共有40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人
，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定居
，提升俄國的人口成長率，但這些人沒有護照，回不去，就算回去，他們
也將發現，現在的俄羅斯早已跟他們夢中的那個時代不同了。俄羅斯跟拉
脫維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜。拉脫維亞境內的俄羅斯人指
控拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要成為拉脫維亞公民，還要經過
一連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇聯時代的日子。79歲的俄
羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，靠著微薄的補
助金過活。1991年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居住
在這裡的俄羅斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠心
遺棄他們這群人。他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點好
處也沒有。事實上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，在
首都里加使用俄語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國語言，要取得拉
脫維亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷
史，因為這些都要經過考試。但看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人應
該趁早面對現實，忘了前蘇聯的帝國大夢。這恐怕要花數百年才能讓他們
從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。事實上，俄羅斯早已放棄這群人。他們
以維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者。但事實上，他們早已不是
俄國公民，蒲亭已經放棄這些公民。目前在拉脫維亞境內共有40萬說俄
語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這些
移居海外的俄國僑民返鄉定居，提升俄國的人口成長率，但這些人沒有護
照，回不去，就算回去，他們也將發現，現在的俄羅斯早已跟他們夢中的
那個時代不同了。俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜
。拉脫維亞境內的俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要
成為拉脫維亞公民，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前
蘇聯時代的日子。79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫
維亞首都里加，靠著微薄的補助金過活。1991年前蘇聯解體，拉脫維
亞立即選擇獨立，而原本居住在這裡的俄羅斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜
指責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺棄他們這群人。他自己決定我們可以被丟
出蘇聯體制，這種決定一點好處也沒有。事實上二戰結束後，拉脫維亞境
內的俄羅斯人口佔了一半，在首都里加使用俄語交談絕對不是問題，如今
俄語已是外國語言，要取得拉脫維亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會
拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷史，因為這些都要經過考試。但看在拉拉維
亞民眾演哩，這群俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇聯的帝國大夢。
這恐怕要花數百年才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。事實上，
俄羅斯早已放棄這群人。他們以維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承
者。但事實上，他們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這些公民。目前在
拉脫維亞境內共有40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘管俄國總
統蒲亭口口聲聲表示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定居，提升俄國的
人口成長率，但這些人沒有護照，回不去，就算回去，他們也將發現，現
在的俄羅斯早已跟他們夢中的那個時代不同了。俄羅斯跟拉脫維亞的關係
長期不佳，如今更加雪上加霜。拉脫維亞境內的俄羅斯人指控拉脫維亞政
府，把他們當成二等公民，要成為拉脫維亞公民，還要經過一連串考試，
讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇聯時代的日子。79歲的俄羅斯人艾琳娜
，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，靠著微薄的補助金過活。1
991年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居住在這裡的俄羅
斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺棄他們這群
人。他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點好處也沒有。事
實上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，在首都里加使用
俄語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國語言，要取得拉脫維亞國籍，
獲得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷史，因為這些
都要經過考試。但看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人應該趁早面對現
實，忘了前蘇聯的帝國大夢。這恐怕要花數百年才能讓他們從重回蘇聯帝
國的白日夢中醒來。事實上，俄羅斯早已放棄這群人。他們以維持續對蘇
聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者。但事實上，他們早已不是俄國公民，蒲
亭已經放棄這些公民。目前在拉脫維亞境內共有40萬說俄語，沒有拉國
國籍的俄羅斯人，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這些移居海外的俄
國僑民返鄉定居，提升俄國的人口成長率，但這些人沒有護照，回不去，
就算回去，他們也將發現，現在的俄羅斯早已跟他們夢中的那個時代不同
了。俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜。拉脫維亞境
內的俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要成為拉脫維亞
公民，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇聯時代的日
子。79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加
，靠著微薄的補助金過活。1991年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨
立，而原本居住在這裡的俄羅斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領
導人葉爾欽狠心遺棄他們這群人。他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，
這種決定一點好處也沒有。事實上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人
口佔了一半，在首都里加使用俄語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國
語言，要取得拉脫維亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，
還要熟讀拉國歷史，因為這些都要經過考試。但看在拉拉維亞民眾演哩，
這群俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇聯的帝國大夢。這恐怕要花數
百年才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。事實上，俄羅斯早已放
棄這群人。他們以維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者。但事實上
，他們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這些公民。目前在拉脫維亞境內
共有40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘管俄國總統蒲亭口口聲
聲表示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定居，提升俄國的人口成長率，
但這些人沒有護照，回不去，就算回去，他們也將發現，現在的俄羅斯早
已跟他們夢中的那個時代不同了。俄羅斯跟拉脫維亞的關係長期不佳，如
今更加雪上加霜。拉脫維亞境內的俄羅斯人指控拉脫維亞政府，把他們當
成二等公民，要成為拉脫維亞公民，還要經過一連串考試，讓這些俄羅斯
民眾更佳懷念前蘇聯時代的日子。79歲的俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後
跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，靠著微薄的補助金過活。1991年前蘇
聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居住在這裡的俄羅斯人，隨即成
了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠心遺棄他們這群人。他自己決
定我們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點好處也沒有。事實上二戰結束
後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，在首都里加使用俄語交談絕對
不是問題，如今俄語已是外國語言，要取得拉脫維亞國籍，獲得更多補助
金，就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國歷史，因為這些都要經過考試
。但看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人應該趁早面對現實，忘了前蘇
聯的帝國大夢。這恐怕要花數百年才能讓他們從重回蘇聯帝國的白日夢中
醒來。事實上，俄羅斯早已放棄這群人。他們以維持續對蘇聯保持效忠，
是俄羅斯的繼承者。但事實上，他們早已不是俄國公民，蒲亭已經放棄這
些公民。目前在拉脫維亞境內共有40萬說俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯
人，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這些移居海外的俄國僑民返鄉定
居，提升俄國的人口成長率，但這些人沒有護照，回不去，就算回去，他
們也將發現，現在的俄羅斯早已跟他們夢中的那個時代不同了。俄羅斯跟
拉脫維亞的關係長期不佳，如今更加雪上加霜。拉脫維亞境內的俄羅斯人
指控拉脫維亞政府，把他們當成二等公民，要成為拉脫維亞公民，還要經
過一連串考試，讓這些俄羅斯民眾更佳懷念前蘇聯時代的日子。79歲的
俄羅斯人艾琳娜，二戰結束後跟丈夫移居拉脫維亞首都里加，靠著微薄的
補助金過活。1991年前蘇聯解體，拉脫維亞立即選擇獨立，而原本居
住在這裡的俄羅斯人，隨即成了孤兒。艾琳娜指責前俄斯領導人葉爾欽狠
心遺棄他們這群人。他自己決定我們可以被丟出蘇聯體制，這種決定一點
好處也沒有。事實上二戰結束後，拉脫維亞境內的俄羅斯人口佔了一半，
在首都里加使用俄語交談絕對不是問題，如今俄語已是外國語言，要取得
拉脫維亞國籍，獲得更多補助金，就得先學會拉脫維亞語，還要熟讀拉國
歷史，因為這些都要經過考試。但看在拉拉維亞民眾演哩，這群俄羅斯人
應該趁早面對現實，忘了前蘇聯的帝國大夢。這恐怕要花數百年才能讓他
們從重回蘇聯帝國的白日夢中醒來。事實上，俄羅斯早已放棄這群人。他
們以維持續對蘇聯保持效忠，是俄羅斯的繼承者。但事實上，他們早已不
是俄國公民，蒲亭已經放棄這些公民。目前在拉脫維亞境內共有40萬說
俄語，沒有拉國國籍的俄羅斯人，儘管俄國總統蒲亭口口聲聲表示，邀這
些移居海外的俄國僑民返鄉定居，提升俄國的人口成長率，但這些人沒有
護照，回不去，就算回去，他們也將發現，現在的俄羅斯早已跟他們夢中
的那個時代不同了。
