亞洲鐵人楊傳廣不幸病逝美國的消息傳出之後，很多人開始回憶他過去風
光的成績，事實上楊傳廣最輝煌的好成績，就是1960年羅馬奧運，他
在難度最高的十項全能奪下銀牌，是兩岸華人在奧運的第一面獎牌，至今
國內無人能破。1960羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺
長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當
年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，
58分之差，敗給自己在加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，
這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在
更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高
進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上
的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍
，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963
年4月在美國舉行的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有
史以來，第一位突破9000分大關的十項選手。由於之後十項運動的計
分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全國
紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵
人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在
國際比賽場上發光。亞洲鐵人楊傳廣不幸病逝美國的消息傳出之後，很多
人開始回憶他過去風光的成績，事實上楊傳廣最輝煌的好成績，就是19
60年羅馬奧運，他在難度最高的十項全能奪下銀牌，是兩岸華人在奧運
的第一面獎牌，至今國內無人能破。1960羅馬奧運，十項全能的最後
一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服，在
場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後是
以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學的學長Jaon，
拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得的第
一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2屆
馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，
這是我國在亞運史上的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以710
1分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌
的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項錦標賽，以9121分改
寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9000分大關的十項選手。由
於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，而鐵
人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的「鐵人
障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上世
界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。亞洲鐵人楊傳廣不幸病逝美國的
消息傳出之後，很多人開始回憶他過去風光的成績，事實上楊傳廣最輝煌
的好成績，就是1960年羅馬奧運，他在難度最高的十項全能奪下銀牌
，是兩岸華人在奧運的第一面獎牌，至今國內無人能破。1960羅馬奧
運，十項全能的最後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白日滿地紅
國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項
目跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大
學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來
，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角
，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練10項，
沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上的第一金。1958年東京亞運
，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。
在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項錦標
賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9000分
大關的十項選手。由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人能夠突
破9千分大關，而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，至今依
然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之光，
楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。亞洲鐵人楊
傳廣不幸病逝美國的消息傳出之後，很多人開始回憶他過去風光的成績，
事實上楊傳廣最輝煌的好成績，就是1960年羅馬奧運，他在難度最高
的十項全能奪下銀牌，是兩岸華人在奧運的第一面獎牌，至今國內無人能
破。1960羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺長跑，穿著
印有青天白日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的
楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差
，敗給自己在加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，
是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在更早之前，
楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊
，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上的第一金。
1958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得
「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美
國舉行的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第
一位突破9000分大關的十項選手。由於之後十項運動的計分方式改變
，再也沒有人能夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全國紀錄，成為
高懸44年，至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說
是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場
上發光。亞洲鐵人楊傳廣不幸病逝美國的消息傳出之後，很多人開始回憶
他過去風光的成績，事實上楊傳廣最輝煌的好成績，就是1960年羅馬
奧運，他在難度最高的十項全能奪下銀牌，是兩岸華人在奧運的第一面獎
牌，至今國內無人能破。1960羅馬奧運，十項全能的最後一項，15
00公尺長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的
，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一，最後是以總分83
34分，58分之差，敗給自己在加州大學的學長Jaon，拿下十項全
能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。
其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運
，以跳高進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘下金牌，這是我國在
亞運史上的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕1
0項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，
1963年4月在美國舉行的10項錦標賽，以9121分改寫世界記錄
，成為有史以來，第一位突破9000分大關的十項選手。由於之後十項
運動的計分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大關，而鐵人8009
分的全國紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這
位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也
讓台灣在國際比賽場上發光。亞洲鐵人楊傳廣不幸病逝美國的消息傳出之
後，很多人開始回憶他過去風光的成績，事實上楊傳廣最輝煌的好成績，
就是1960年羅馬奧運，他在難度最高的十項全能奪下銀牌，是兩岸華
人在奧運的第一面獎牌，至今國內無人能破。1960羅馬奧運，十項全
能的最後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白日滿地紅國旗白色運
動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他在這個項目跑出第一
，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己在加州大學的學長J
aon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人有史以來，在奧運會
獲得的第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經嶄露頭角，1954
年第2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練10項，沒想到就摘
下金牌，這是我國在亞運史上的第一金。1958年東京亞運，楊傳廣再
以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人」封號。在羅馬錯失
奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的10項錦標賽，以91
21分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9000分大關的十項
選手。由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有人能夠突破9千分大
關，而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年，至今依然無人能破
的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台灣之光，楊傳廣將自
己推上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。亞洲鐵人楊傳廣不幸病
逝美國的消息傳出之後，很多人開始回憶他過去風光的成績，事實上楊傳
廣最輝煌的好成績，就是1960年羅馬奧運，他在難度最高的十項全能
奪下銀牌，是兩岸華人在奧運的第一面獎牌，至今國內無人能破。196
0羅馬奧運，十項全能的最後一項，1500公尺長跑，穿著印有青天白
日滿地紅國旗白色運動服，在場上奔馳的，正是當年27歲的楊傳廣，他
在這個項目跑出第一，最後是以總分8334分，58分之差，敗給自己
在加州大學的學長Jaon，拿下十項全能銀牌，這面獎牌，是兩岸華人
有史以來，在奧運會獲得的第一面獎牌。其實，在更早之前，楊傳廣已經
嶄露頭角，1954年第2屆馬尼拉亞運，以跳高進入培訓隊，臨時改練
10項，沒想到就摘下金牌，這是我國在亞運史上的第一金。1958年
東京亞運，楊傳廣再以7101分衛冕10項冠軍，因而獲得「亞洲鐵人
」封號。在羅馬錯失奧運金牌的楊傳廣，1963年4月在美國舉行的1
0項錦標賽，以9121分改寫世界記錄，成為有史以來，第一位突破9
000分大關的十項選手。由於之後十項運動的計分方式改變，再也沒有
人能夠突破9千分大關，而鐵人8009分的全國紀錄，成為高懸44年
，至今依然無人能破的「鐵人障礙」。這位亞洲鐵人，可以說是第一位台
灣之光，楊傳廣將自己推上世界舞台，也讓台灣在國際比賽場上發光。
