英國一位試車手去年九月間，企圖打破英國本土火箭車最高時速的記錄，
卻因為爆胎而翻車，導致重傷昏迷，所幸經過急救，這名試車手已經恢復
健康，並且還把事故當時的影像，公開提供給各界觀看。右前輪突然爆胎
，火箭車失速衝出路面，連翻了兩次，駕駛也因為這番劇烈的震動，身受
重傷，陷入昏迷。這起意外是發生在去年九月，英國知名試車手賀墨德企
圖打破英國本土火箭車最高時速三百英里的紀錄，不料當車速達到四百六
十三點五公里的時候，車輪突然爆胎，汽車翻覆，也讓賀墨德因為腦部重
傷而昏迷，所幸經過急救以及幾個月的治療，幸運撿回一條命。記者俞仲
慈報導英國一位試車手去年九月間，企圖打破英國本土火箭車最高時速的
記錄，卻因為爆胎而翻車，導致重傷昏迷，所幸經過急救，這名試車手已
經恢復健康，並且還把事故當時的影像，公開提供給各界觀看。右前輪突
然爆胎，火箭車失速衝出路面，連翻了兩次，駕駛也因為這番劇烈的震動
，身受重傷，陷入昏迷。這起意外是發生在去年九月，英國知名試車手賀
墨德企圖打破英國本土火箭車最高時速三百英里的紀錄，不料當車速達到
四百六十三點五公里的時候，車輪突然爆胎，汽車翻覆，也讓賀墨德因為
腦部重傷而昏迷，所幸經過急救以及幾個月的治療，幸運撿回一條命。記
者俞仲慈報導英國一位試車手去年九月間，企圖打破英國本土火箭車最高
時速的記錄，卻因為爆胎而翻車，導致重傷昏迷，所幸經過急救，這名試
車手已經恢復健康，並且還把事故當時的影像，公開提供給各界觀看。右
前輪突然爆胎，火箭車失速衝出路面，連翻了兩次，駕駛也因為這番劇烈
的震動，身受重傷，陷入昏迷。這起意外是發生在去年九月，英國知名試
車手賀墨德企圖打破英國本土火箭車最高時速三百英里的紀錄，不料當車
速達到四百六十三點五公里的時候，車輪突然爆胎，汽車翻覆，也讓賀墨
德因為腦部重傷而昏迷，所幸經過急救以及幾個月的治療，幸運撿回一條
命。記者俞仲慈報導英國一位試車手去年九月間，企圖打破英國本土火箭
車最高時速的記錄，卻因為爆胎而翻車，導致重傷昏迷，所幸經過急救，
這名試車手已經恢復健康，並且還把事故當時的影像，公開提供給各界觀
看。右前輪突然爆胎，火箭車失速衝出路面，連翻了兩次，駕駛也因為這
番劇烈的震動，身受重傷，陷入昏迷。這起意外是發生在去年九月，英國
知名試車手賀墨德企圖打破英國本土火箭車最高時速三百英里的紀錄，不
料當車速達到四百六十三點五公里的時候，車輪突然爆胎，汽車翻覆，也
讓賀墨德因為腦部重傷而昏迷，所幸經過急救以及幾個月的治療，幸運撿
回一條命。記者俞仲慈報導
