儘管去年泰國政變，軍方主導的臨時政府當權後大力整頓市場，並祭出多
項管制措施，全力阻升貨幣，但是泰銖仍然是今年以來全球表現最好的貨
幣。在泰國臨時政府週末宣布，包括首都曼谷在內等41個府即日起解嚴
之後，市場看好泰銖在短期內可望挑戰10年新高，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。泰國是在去年9月19號發生不流血政變之後的隔
天，宣布全國實施戒嚴，雖然內閣在11月就決議41府將先行解除戒嚴
，在泰王蒲美蓬簽署御令之後，上週五正式生效，即日起全國76個府中
的41個府，包括首都曼谷在內，將解除軍法管治，市場看好解嚴之後，
上週五已經突破10年新高的泰銖可望再上一層樓。泰銖在去年已經升值
16%，今年儘管在軍政府多項管制措施下，仍然有5.8%的升幅，為
全球表現最好的貨幣，根據泰國證交所上週五的統計數據顯示，外資已經
連續第12天買超泰股，在解嚴利多外資加碼泰股的激勵下，泰銖仍有表
現空間。為了鼓勵創新，去年以16.5億美元賣給Google的線上
影片分享網站Youtube29號證實，要跟所有用戶共享營收。目前
全球每天大約有七千萬人次登入Youtube欣賞各式影片，業務從2
005年底開始呈現爆炸性成長，共同創辦人之一的賀利在世界經濟論壇
上透露了與用戶共同分享營收的想法，未來幾個月就要開始進行，不過有
關於提供影片的用戶能夠獲得多少分紅，或是他們打算採用何種分享營利
機制，目前都還沒有具體細節，雖然也有其他網站提供類似營收分享機制
的效果並不好，但是Youtube認為youtube用戶數已經相當
龐大，分紅概念將有助於提升網站品質。儘管去年泰國政變，軍方主導的
臨時政府當權後大力整頓市場，並祭出多項管制措施，全力阻升貨幣，但
是泰銖仍然是今年以來全球表現最好的貨幣。在泰國臨時政府週末宣布，
包括首都曼谷在內等41個府即日起解嚴之後，市場看好泰銖在短期內可
望挑戰10年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。泰國是在
去年9月19號發生不流血政變之後的隔天，宣布全國實施戒嚴，雖然內
閣在11月就決議41府將先行解除戒嚴，在泰王蒲美蓬簽署御令之後，
上週五正式生效，即日起全國76個府中的41個府，包括首都曼谷在內
，將解除軍法管治，市場看好解嚴之後，上週五已經突破10年新高的泰
銖可望再上一層樓。泰銖在去年已經升值16%，今年儘管在軍政府多項
管制措施下，仍然有5.8%的升幅，為全球表現最好的貨幣，根據泰國
證交所上週五的統計數據顯示，外資已經連續第12天買超泰股，在解嚴
利多外資加碼泰股的激勵下，泰銖仍有表現空間。為了鼓勵創新，去年以
16.5億美元賣給Google的線上影片分享網站Youtube2
9號證實，要跟所有用戶共享營收。目前全球每天大約有七千萬人次登入
Youtube欣賞各式影片，業務從2005年底開始呈現爆炸性成長
，共同創辦人之一的賀利在世界經濟論壇上透露了與用戶共同分享營收的
想法，未來幾個月就要開始進行，不過有關於提供影片的用戶能夠獲得多
少分紅，或是他們打算採用何種分享營利機制，目前都還沒有具體細節，
雖然也有其他網站提供類似營收分享機制的效果並不好，但是Youtu
be認為youtube用戶數已經相當龐大，分紅概念將有助於提升網
站品質。儘管去年泰國政變，軍方主導的臨時政府當權後大力整頓市場，
並祭出多項管制措施，全力阻升貨幣，但是泰銖仍然是今年以來全球表現
最好的貨幣。在泰國臨時政府週末宣布，包括首都曼谷在內等41個府即
日起解嚴之後，市場看好泰銖在短期內可望挑戰10年新高，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。泰國是在去年9月19號發生不流血政變
之後的隔天，宣布全國實施戒嚴，雖然內閣在11月就決議41府將先行
解除戒嚴，在泰王蒲美蓬簽署御令之後，上週五正式生效，即日起全國7
6個府中的41個府，包括首都曼谷在內，將解除軍法管治，市場看好解
嚴之後，上週五已經突破10年新高的泰銖可望再上一層樓。泰銖在去年
已經升值16%，今年儘管在軍政府多項管制措施下，仍然有5.8%的
升幅，為全球表現最好的貨幣，根據泰國證交所上週五的統計數據顯示，
外資已經連續第12天買超泰股，在解嚴利多外資加碼泰股的激勵下，泰
銖仍有表現空間。為了鼓勵創新，去年以16.5億美元賣給Googl
e的線上影片分享網站Youtube29號證實，要跟所有用戶共享營
收。目前全球每天大約有七千萬人次登入Youtube欣賞各式影片，
業務從2005年底開始呈現爆炸性成長，共同創辦人之一的賀利在世界
經濟論壇上透露了與用戶共同分享營收的想法，未來幾個月就要開始進行
，不過有關於提供影片的用戶能夠獲得多少分紅，或是他們打算採用何種
分享營利機制，目前都還沒有具體細節，雖然也有其他網站提供類似營收
分享機制的效果並不好，但是Youtube認為youtube用戶數
已經相當龐大，分紅概念將有助於提升網站品質。儘管去年泰國政變，軍
方主導的臨時政府當權後大力整頓市場，並祭出多項管制措施，全力阻升
貨幣，但是泰銖仍然是今年以來全球表現最好的貨幣。在泰國臨時政府週
末宣布，包括首都曼谷在內等41個府即日起解嚴之後，市場看好泰銖在
短期內可望挑戰10年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
泰國是在去年9月19號發生不流血政變之後的隔天，宣布全國實施戒嚴
，雖然內閣在11月就決議41府將先行解除戒嚴，在泰王蒲美蓬簽署御
令之後，上週五正式生效，即日起全國76個府中的41個府，包括首都
曼谷在內，將解除軍法管治，市場看好解嚴之後，上週五已經突破10年
新高的泰銖可望再上一層樓。泰銖在去年已經升值16%，今年儘管在軍
政府多項管制措施下，仍然有5.8%的升幅，為全球表現最好的貨幣，
根據泰國證交所上週五的統計數據顯示，外資已經連續第12天買超泰股
，在解嚴利多外資加碼泰股的激勵下，泰銖仍有表現空間。為了鼓勵創新
，去年以16.5億美元賣給Google的線上影片分享網站Yout
ube29號證實，要跟所有用戶共享營收。目前全球每天大約有七千萬
人次登入Youtube欣賞各式影片，業務從2005年底開始呈現爆
炸性成長，共同創辦人之一的賀利在世界經濟論壇上透露了與用戶共同分
享營收的想法，未來幾個月就要開始進行，不過有關於提供影片的用戶能
夠獲得多少分紅，或是他們打算採用何種分享營利機制，目前都還沒有具
體細節，雖然也有其他網站提供類似營收分享機制的效果並不好，但是Y
outube認為youtube用戶數已經相當龐大，分紅概念將有助
於提升網站品質。儘管去年泰國政變，軍方主導的臨時政府當權後大力整
頓市場，並祭出多項管制措施，全力阻升貨幣，但是泰銖仍然是今年以來
全球表現最好的貨幣。在泰國臨時政府週末宣布，包括首都曼谷在內等4
1個府即日起解嚴之後，市場看好泰銖在短期內可望挑戰10年新高，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。泰國是在去年9月19號發生不
流血政變之後的隔天，宣布全國實施戒嚴，雖然內閣在11月就決議41
府將先行解除戒嚴，在泰王蒲美蓬簽署御令之後，上週五正式生效，即日
起全國76個府中的41個府，包括首都曼谷在內，將解除軍法管治，市
場看好解嚴之後，上週五已經突破10年新高的泰銖可望再上一層樓。泰
銖在去年已經升值16%，今年儘管在軍政府多項管制措施下，仍然有5
.8%的升幅，為全球表現最好的貨幣，根據泰國證交所上週五的統計數
據顯示，外資已經連續第12天買超泰股，在解嚴利多外資加碼泰股的激
勵下，泰銖仍有表現空間。為了鼓勵創新，去年以16.5億美元賣給G
oogle的線上影片分享網站Youtube29號證實，要跟所有用
戶共享營收。目前全球每天大約有七千萬人次登入Youtube欣賞各
式影片，業務從2005年底開始呈現爆炸性成長，共同創辦人之一的賀
利在世界經濟論壇上透露了與用戶共同分享營收的想法，未來幾個月就要
開始進行，不過有關於提供影片的用戶能夠獲得多少分紅，或是他們打算
採用何種分享營利機制，目前都還沒有具體細節，雖然也有其他網站提供
類似營收分享機制的效果並不好，但是Youtube認為youtub
e用戶數已經相當龐大，分紅概念將有助於提升網站品質。儘管去年泰國
政變，軍方主導的臨時政府當權後大力整頓市場，並祭出多項管制措施，
全力阻升貨幣，但是泰銖仍然是今年以來全球表現最好的貨幣。在泰國臨
時政府週末宣布，包括首都曼谷在內等41個府即日起解嚴之後，市場看
好泰銖在短期內可望挑戰10年新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。泰國是在去年9月19號發生不流血政變之後的隔天，宣布全國
實施戒嚴，雖然內閣在11月就決議41府將先行解除戒嚴，在泰王蒲美
蓬簽署御令之後，上週五正式生效，即日起全國76個府中的41個府，
包括首都曼谷在內，將解除軍法管治，市場看好解嚴之後，上週五已經突
破10年新高的泰銖可望再上一層樓。泰銖在去年已經升值16%，今年
儘管在軍政府多項管制措施下，仍然有5.8%的升幅，為全球表現最好
的貨幣，根據泰國證交所上週五的統計數據顯示，外資已經連續第12天
買超泰股，在解嚴利多外資加碼泰股的激勵下，泰銖仍有表現空間。為了
鼓勵創新，去年以16.5億美元賣給Google的線上影片分享網站
Youtube29號證實，要跟所有用戶共享營收。目前全球每天大約
有七千萬人次登入Youtube欣賞各式影片，業務從2005年底開
始呈現爆炸性成長，共同創辦人之一的賀利在世界經濟論壇上透露了與用
戶共同分享營收的想法，未來幾個月就要開始進行，不過有關於提供影片
的用戶能夠獲得多少分紅，或是他們打算採用何種分享營利機制，目前都
還沒有具體細節，雖然也有其他網站提供類似營收分享機制的效果並不好
，但是Youtube認為youtube用戶數已經相當龐大，分紅概
念將有助於提升網站品質。
