美國攻打伊拉克的行動已經展開，但是對伊拉克動武，會不會動搖美國國
本，甚至讓全球經濟跟著陪葬，對握有全球第二大原油蘊藏量的伊拉克來
說，又有什麼樣的影響，請看我們的分析報導。第二次波灣戰爭已經開打
，這場仗要花多少錢，又會如何影響已經在蕭條邊緣掙扎的全球經濟，茲
事體大。(字卡:戰爭花費)關於這一點，美國已經打好如意算盤，民間
智庫估計如果美國在兩個月內取勝，攻打伊拉克的戰爭花費大約是四百億
美元，白宮首席經濟顧問林西估計戰費是1到2千億美元，在經濟上的損
失，大概只佔國內生產毛額GDP的1%。根據國防部的資料顯示，19
90年的波斯灣戰爭軍費總共支出611億美元，其中有將近540億美
元都是盟國籌措，但是這次美國獨排眾議，攻打伊拉克沒有獲得多數盟邦
支持，這場精銳盡出的戰爭，恐怕會讓已經負債累累的聯邦政府債台高築
。(字卡:石油供需)除了錢之外，戰爭所造成的不確定因素和油價上漲
所帶來的後果，比戰爭本身更具破壞性，內憂外患所帶來的消極影響已經
開始動搖美國經濟。葛林斯班所謂的地緣政治風險，指的就是伊拉克，石
油輸出國家組織OPEC前任秘書長擔心，萬一攻打伊拉克變成持久戰或
是戰區擴大到其他地方，造成其他產油國也中斷供油，將導致災難性後果
，身為石油最大消費國的美國，絕對承擔不起高油價，十年前老布希在波
灣戰爭凱旋而歸，但是開戰油價暴漲重創美國經濟，拖垮了老布希的連任
之路，因此攻打伊拉克相對布希的政治前途也是一場豪賭。而伊拉克則是
成也石油，敗也石油，過去賣石油賺的錢全被海珊拿來擴充軍事實力，即
使被制裁了，依舊不改其志，現在伊拉克經濟百廢待舉，經濟學家看好戰
爭將導致伊拉克政權更迭，新的領導人可望展開經濟改革，因此戰爭對伊
拉克是短空長多，是危機，更是轉機。美國攻打伊拉克的行動已經展開，
但是對伊拉克動武，會不會動搖美國國本，甚至讓全球經濟跟著陪葬，對
握有全球第二大原油蘊藏量的伊拉克來說，又有什麼樣的影響，請看我們
的分析報導。第二次波灣戰爭已經開打，這場仗要花多少錢，又會如何影
響已經在蕭條邊緣掙扎的全球經濟，茲事體大。(字卡:戰爭花費)關於
這一點，美國已經打好如意算盤，民間智庫估計如果美國在兩個月內取勝
，攻打伊拉克的戰爭花費大約是四百億美元，白宮首席經濟顧問林西估計
戰費是1到2千億美元，在經濟上的損失，大概只佔國內生產毛額GDP
的1%。根據國防部的資料顯示，1990年的波斯灣戰爭軍費總共支出
611億美元，其中有將近540億美元都是盟國籌措，但是這次美國獨
排眾議，攻打伊拉克沒有獲得多數盟邦支持，這場精銳盡出的戰爭，恐怕
會讓已經負債累累的聯邦政府債台高築。(字卡:石油供需)除了錢之外
，戰爭所造成的不確定因素和油價上漲所帶來的後果，比戰爭本身更具破
壞性，內憂外患所帶來的消極影響已經開始動搖美國經濟。葛林斯班所謂
的地緣政治風險，指的就是伊拉克，石油輸出國家組織OPEC前任秘書
長擔心，萬一攻打伊拉克變成持久戰或是戰區擴大到其他地方，造成其他
產油國也中斷供油，將導致災難性後果，身為石油最大消費國的美國，絕
對承擔不起高油價，十年前老布希在波灣戰爭凱旋而歸，但是開戰油價暴
漲重創美國經濟，拖垮了老布希的連任之路，因此攻打伊拉克相對布希的
政治前途也是一場豪賭。而伊拉克則是成也石油，敗也石油，過去賣石油
賺的錢全被海珊拿來擴充軍事實力，即使被制裁了，依舊不改其志，現在
伊拉克經濟百廢待舉，經濟學家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭，新的領
導人可望展開經濟改革，因此戰爭對伊拉克是短空長多，是危機，更是轉
機。美國攻打伊拉克的行動已經展開，但是對伊拉克動武，會不會動搖美
國國本，甚至讓全球經濟跟著陪葬，對握有全球第二大原油蘊藏量的伊拉
克來說，又有什麼樣的影響，請看我們的分析報導。第二次波灣戰爭已經
開打，這場仗要花多少錢，又會如何影響已經在蕭條邊緣掙扎的全球經濟
，茲事體大。(字卡:戰爭花費)關於這一點，美國已經打好如意算盤，
民間智庫估計如果美國在兩個月內取勝，攻打伊拉克的戰爭花費大約是四
百億美元，白宮首席經濟顧問林西估計戰費是1到2千億美元，在經濟上
的損失，大概只佔國內生產毛額GDP的1%。根據國防部的資料顯示，
1990年的波斯灣戰爭軍費總共支出611億美元，其中有將近540
億美元都是盟國籌措，但是這次美國獨排眾議，攻打伊拉克沒有獲得多數
盟邦支持，這場精銳盡出的戰爭，恐怕會讓已經負債累累的聯邦政府債台
高築。(字卡:石油供需)除了錢之外，戰爭所造成的不確定因素和油價
上漲所帶來的後果，比戰爭本身更具破壞性，內憂外患所帶來的消極影響
已經開始動搖美國經濟。葛林斯班所謂的地緣政治風險，指的就是伊拉克
，石油輸出國家組織OPEC前任秘書長擔心，萬一攻打伊拉克變成持久
戰或是戰區擴大到其他地方，造成其他產油國也中斷供油，將導致災難性
後果，身為石油最大消費國的美國，絕對承擔不起高油價，十年前老布希
在波灣戰爭凱旋而歸，但是開戰油價暴漲重創美國經濟，拖垮了老布希的
連任之路，因此攻打伊拉克相對布希的政治前途也是一場豪賭。而伊拉克
則是成也石油，敗也石油，過去賣石油賺的錢全被海珊拿來擴充軍事實力
，即使被制裁了，依舊不改其志，現在伊拉克經濟百廢待舉，經濟學家看
好戰爭將導致伊拉克政權更迭，新的領導人可望展開經濟改革，因此戰爭
對伊拉克是短空長多，是危機，更是轉機。美國攻打伊拉克的行動已經展
開，但是對伊拉克動武，會不會動搖美國國本，甚至讓全球經濟跟著陪葬
，對握有全球第二大原油蘊藏量的伊拉克來說，又有什麼樣的影響，請看
我們的分析報導。第二次波灣戰爭已經開打，這場仗要花多少錢，又會如
何影響已經在蕭條邊緣掙扎的全球經濟，茲事體大。(字卡:戰爭花費)
關於這一點，美國已經打好如意算盤，民間智庫估計如果美國在兩個月內
取勝，攻打伊拉克的戰爭花費大約是四百億美元，白宮首席經濟顧問林西
估計戰費是1到2千億美元，在經濟上的損失，大概只佔國內生產毛額G
DP的1%。根據國防部的資料顯示，1990年的波斯灣戰爭軍費總共
支出611億美元，其中有將近540億美元都是盟國籌措，但是這次美
國獨排眾議，攻打伊拉克沒有獲得多數盟邦支持，這場精銳盡出的戰爭，
恐怕會讓已經負債累累的聯邦政府債台高築。(字卡:石油供需)除了錢
之外，戰爭所造成的不確定因素和油價上漲所帶來的後果，比戰爭本身更
具破壞性，內憂外患所帶來的消極影響已經開始動搖美國經濟。葛林斯班
所謂的地緣政治風險，指的就是伊拉克，石油輸出國家組織OPEC前任
秘書長擔心，萬一攻打伊拉克變成持久戰或是戰區擴大到其他地方，造成
其他產油國也中斷供油，將導致災難性後果，身為石油最大消費國的美國
，絕對承擔不起高油價，十年前老布希在波灣戰爭凱旋而歸，但是開戰油
價暴漲重創美國經濟，拖垮了老布希的連任之路，因此攻打伊拉克相對布
希的政治前途也是一場豪賭。而伊拉克則是成也石油，敗也石油，過去賣
石油賺的錢全被海珊拿來擴充軍事實力，即使被制裁了，依舊不改其志，
現在伊拉克經濟百廢待舉，經濟學家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭，新
的領導人可望展開經濟改革，因此戰爭對伊拉克是短空長多，是危機，更
是轉機。美國攻打伊拉克的行動已經展開，但是對伊拉克動武，會不會動
搖美國國本，甚至讓全球經濟跟著陪葬，對握有全球第二大原油蘊藏量的
伊拉克來說，又有什麼樣的影響，請看我們的分析報導。第二次波灣戰爭
已經開打，這場仗要花多少錢，又會如何影響已經在蕭條邊緣掙扎的全球
經濟，茲事體大。(字卡:戰爭花費)關於這一點，美國已經打好如意算
盤，民間智庫估計如果美國在兩個月內取勝，攻打伊拉克的戰爭花費大約
是四百億美元，白宮首席經濟顧問林西估計戰費是1到2千億美元，在經
濟上的損失，大概只佔國內生產毛額GDP的1%。根據國防部的資料顯
示，1990年的波斯灣戰爭軍費總共支出611億美元，其中有將近5
40億美元都是盟國籌措，但是這次美國獨排眾議，攻打伊拉克沒有獲得
多數盟邦支持，這場精銳盡出的戰爭，恐怕會讓已經負債累累的聯邦政府
債台高築。(字卡:石油供需)除了錢之外，戰爭所造成的不確定因素和
油價上漲所帶來的後果，比戰爭本身更具破壞性，內憂外患所帶來的消極
影響已經開始動搖美國經濟。葛林斯班所謂的地緣政治風險，指的就是伊
拉克，石油輸出國家組織OPEC前任秘書長擔心，萬一攻打伊拉克變成
持久戰或是戰區擴大到其他地方，造成其他產油國也中斷供油，將導致災
難性後果，身為石油最大消費國的美國，絕對承擔不起高油價，十年前老
布希在波灣戰爭凱旋而歸，但是開戰油價暴漲重創美國經濟，拖垮了老布
希的連任之路，因此攻打伊拉克相對布希的政治前途也是一場豪賭。而伊
拉克則是成也石油，敗也石油，過去賣石油賺的錢全被海珊拿來擴充軍事
實力，即使被制裁了，依舊不改其志，現在伊拉克經濟百廢待舉，經濟學
家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭，新的領導人可望展開經濟改革，因此
戰爭對伊拉克是短空長多，是危機，更是轉機。美國攻打伊拉克的行動已
經展開，但是對伊拉克動武，會不會動搖美國國本，甚至讓全球經濟跟著
陪葬，對握有全球第二大原油蘊藏量的伊拉克來說，又有什麼樣的影響，
請看我們的分析報導。第二次波灣戰爭已經開打，這場仗要花多少錢，又
會如何影響已經在蕭條邊緣掙扎的全球經濟，茲事體大。(字卡:戰爭花
費)關於這一點，美國已經打好如意算盤，民間智庫估計如果美國在兩個
月內取勝，攻打伊拉克的戰爭花費大約是四百億美元，白宮首席經濟顧問
林西估計戰費是1到2千億美元，在經濟上的損失，大概只佔國內生產毛
額GDP的1%。根據國防部的資料顯示，1990年的波斯灣戰爭軍費
總共支出611億美元，其中有將近540億美元都是盟國籌措，但是這
次美國獨排眾議，攻打伊拉克沒有獲得多數盟邦支持，這場精銳盡出的戰
爭，恐怕會讓已經負債累累的聯邦政府債台高築。(字卡:石油供需)除
了錢之外，戰爭所造成的不確定因素和油價上漲所帶來的後果，比戰爭本
身更具破壞性，內憂外患所帶來的消極影響已經開始動搖美國經濟。葛林
斯班所謂的地緣政治風險，指的就是伊拉克，石油輸出國家組織OPEC
前任秘書長擔心，萬一攻打伊拉克變成持久戰或是戰區擴大到其他地方，
造成其他產油國也中斷供油，將導致災難性後果，身為石油最大消費國的
美國，絕對承擔不起高油價，十年前老布希在波灣戰爭凱旋而歸，但是開
戰油價暴漲重創美國經濟，拖垮了老布希的連任之路，因此攻打伊拉克相
對布希的政治前途也是一場豪賭。而伊拉克則是成也石油，敗也石油，過
去賣石油賺的錢全被海珊拿來擴充軍事實力，即使被制裁了，依舊不改其
志，現在伊拉克經濟百廢待舉，經濟學家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭
，新的領導人可望展開經濟改革，因此戰爭對伊拉克是短空長多，是危機
，更是轉機。美國攻打伊拉克的行動已經展開，但是對伊拉克動武，會不
會動搖美國國本，甚至讓全球經濟跟著陪葬，對握有全球第二大原油蘊藏
量的伊拉克來說，又有什麼樣的影響，請看我們的分析報導。第二次波灣
戰爭已經開打，這場仗要花多少錢，又會如何影響已經在蕭條邊緣掙扎的
全球經濟，茲事體大。(字卡:戰爭花費)關於這一點，美國已經打好如
意算盤，民間智庫估計如果美國在兩個月內取勝，攻打伊拉克的戰爭花費
大約是四百億美元，白宮首席經濟顧問林西估計戰費是1到2千億美元，
在經濟上的損失，大概只佔國內生產毛額GDP的1%。根據國防部的資
料顯示，1990年的波斯灣戰爭軍費總共支出611億美元，其中有將
近540億美元都是盟國籌措，但是這次美國獨排眾議，攻打伊拉克沒有
獲得多數盟邦支持，這場精銳盡出的戰爭，恐怕會讓已經負債累累的聯邦
政府債台高築。(字卡:石油供需)除了錢之外，戰爭所造成的不確定因
素和油價上漲所帶來的後果，比戰爭本身更具破壞性，內憂外患所帶來的
消極影響已經開始動搖美國經濟。葛林斯班所謂的地緣政治風險，指的就
是伊拉克，石油輸出國家組織OPEC前任秘書長擔心，萬一攻打伊拉克
變成持久戰或是戰區擴大到其他地方，造成其他產油國也中斷供油，將導
致災難性後果，身為石油最大消費國的美國，絕對承擔不起高油價，十年
前老布希在波灣戰爭凱旋而歸，但是開戰油價暴漲重創美國經濟，拖垮了
老布希的連任之路，因此攻打伊拉克相對布希的政治前途也是一場豪賭。
而伊拉克則是成也石油，敗也石油，過去賣石油賺的錢全被海珊拿來擴充
軍事實力，即使被制裁了，依舊不改其志，現在伊拉克經濟百廢待舉，經
濟學家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭，新的領導人可望展開經濟改革，
因此戰爭對伊拉克是短空長多，是危機，更是轉機。
