瑜伽，原本是古印度文明的一種修行法門，近年來受到普羅大眾的喜愛，
變成流行的肢體運動。而最新的空中瑜伽，更將整個人吊在半空中，以特
殊的姿勢來做瑜伽的動作。帶你到美國，看看懸空的空中瑜伽。一群人倒
吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正在上瑜伽課的
學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後躺時同時將雙
腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師正在教的
瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們懸空吊在
用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調整呼吸，
進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，不過，學
生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是一天下來
放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的情況下，
藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者張曉怡報
導瑜伽，原本是古印度文明的一種修行法門，近年來受到普羅大眾的喜愛
，變成流行的肢體運動。而最新的空中瑜伽，更將整個人吊在半空中，以
特殊的姿勢來做瑜伽的動作。帶你到美國，看看懸空的空中瑜伽。一群人
倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正在上瑜伽課
的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後躺時同時將
雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師正在教
的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們懸空吊
在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調整呼吸
，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，不過，
學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是一天下
來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的情況下
，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者張曉怡
報導瑜伽，原本是古印度文明的一種修行法門，近年來受到普羅大眾的喜
愛，變成流行的肢體運動。而最新的空中瑜伽，更將整個人吊在半空中，
以特殊的姿勢來做瑜伽的動作。帶你到美國，看看懸空的空中瑜伽。一群
人倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正在上瑜伽
課的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後躺時同時
將雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師正在
教的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們懸空
吊在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調整呼
吸，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，不過
，學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是一天
下來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的情況
下，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者張曉
怡報導瑜伽，原本是古印度文明的一種修行法門，近年來受到普羅大眾的
喜愛，變成流行的肢體運動。而最新的空中瑜伽，更將整個人吊在半空中
，以特殊的姿勢來做瑜伽的動作。帶你到美國，看看懸空的空中瑜伽。一
群人倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正在上瑜
伽課的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後躺時同
時將雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師正
在教的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們懸
空吊在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調整
呼吸，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，不
過，學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是一
天下來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的情
況下，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者張
曉怡報導瑜伽，原本是古印度文明的一種修行法門，近年來受到普羅大眾
的喜愛，變成流行的肢體運動。而最新的空中瑜伽，更將整個人吊在半空
中，以特殊的姿勢來做瑜伽的動作。帶你到美國，看看懸空的空中瑜伽。
一群人倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正在上
瑜伽課的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後躺時
同時將雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師
正在教的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們
懸空吊在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調
整呼吸，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，
不過，學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是
一天下來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的
情況下，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者
張曉怡報導瑜伽，原本是古印度文明的一種修行法門，近年來受到普羅大
眾的喜愛，變成流行的肢體運動。而最新的空中瑜伽，更將整個人吊在半
空中，以特殊的姿勢來做瑜伽的動作。帶你到美國，看看懸空的空中瑜伽
。一群人倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正在
上瑜伽課的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後躺
時同時將雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老
師正在教的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生
們懸空吊在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，
調整呼吸，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險
，不過，學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好
是一天下來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙
的情況下，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記
者張曉怡報導瑜伽，原本是古印度文明的一種修行法門，近年來受到普羅
大眾的喜愛，變成流行的肢體運動。而最新的空中瑜伽，更將整個人吊在
半空中，以特殊的姿勢來做瑜伽的動作。帶你到美國，看看懸空的空中瑜
伽。一群人倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正
在上瑜伽課的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後
躺時同時將雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒
老師正在教的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學
生們懸空吊在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨
，調整呼吸，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危
險，不過，學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常
好是一天下來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障
礙的情況下，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。
記者張曉怡報導瑜伽，原本是古印度文明的一種修行法門，近年來受到普
羅大眾的喜愛，變成流行的肢體運動。而最新的空中瑜伽，更將整個人吊
在半空中，以特殊的姿勢來做瑜伽的動作。帶你到美國，看看懸空的空中
瑜伽。一群人倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是
正在上瑜伽課的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向
後躺時同時將雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪
兒老師正在教的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。
學生們懸空吊在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋
骨，調整呼吸，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點
危險，不過，學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非
常好是一天下來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無
障礙的情況下，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢
。記者張曉怡報導
