美伊戰事開打，布希政府幕僚已針對伊拉克在後海珊時期的政局，進行規
劃．這是美國自二次大戰接管日本和德國以來，最大規模的一項治理他國
方案，根據該項計劃，美軍將進駐伊拉克至少十八個月以上根據美方構想
，海珊下台後，美軍將駐守伊拉克至少一年半，並對伊拉克實施所謂的軍
文混合統治，也就是美軍負責安全事務，，而經濟，教育等事務的運作則
交由文人執政官來執行美軍軍事佔領期間，主要任務包括執行維和任務，
防止爆發內戰，搜尋大規模毀滅性武器，接管油田，支付重建費用以及對
伊拉克高層領袖進行軍事審判這份戰後規劃的細節列為高度機密，不過維
持伊拉克統一，保持領土完整是其中的主要精神然而，外界擔心，伊拉克
境內種族以及派系角力嚴重，美國軍文統治計劃不容易實施。。就種族來
說，伊拉克境內，除了多數阿拉伯人佔75%外，還包括佔15%的庫德
族人，其餘如亞速爾，土庫曼等少數人種則約佔5%各種族中運作最積極
的，就屬庫德族人，控制伊拉克北部庫德族自治區的庫德民主黨，早就針
對後海珊時代，擬定了一部伊拉克政治版圖憲法草案，並建議伊拉克採聯
邦制，劃分為庫德邦與阿拉伯邦，各邦擁有各自的總統和議會，目前伊拉
克四個主要反海珊的組織對於這項計劃已表示同意，美國方面對此極為重
視就派系來說，伊拉克境內什葉派人口佔60%主要分佈南方，至於遜尼
派則只佔30%，雙方在宗教歷史上結下很深的樑子，海珊下台後，遜尼
派少數統治多數情況勢必有所變化，什葉派也很可能趁勢而起，爭取執政
。在錯綜複雜的派系角力之外，石油問題也牽動著伊拉克與其他國家的關
係。目前伊拉克石油蘊藏量一共有1125億桶，尚未開採部分有750
億桶，為世界第二大石油蘊藏量國家。目前獲得海珊政府同意開採的外國
石油公司中，以法國億而富公司最多，再來就是俄羅斯石油公司，中國石
油天然氣公司，以及義大利兩家石油公司。而這些擁有石油利益的國家，
擔心海珊垮台後，美國石油公司從中得利，因此一直不同意美國對伊拉克
動武。另一方面，伊拉克反對派也用石油，威脅各國支持推翻海珊的行動
，否則等新政府成立，這些石油公司將列為拒絕往來戶此外長期駐軍伊拉
克會不會引發後遺症，也是美國必須考量的問題。美國的軍文統治計劃，
考慮在當地設立一個最高總指揮，情況類似二次戰後，麥克阿瑟將軍在日
本擔任的總指揮角色，不過這種做法恐怕容易引起鄰近阿拉伯國家反彈，
再加上美軍佔領時間一旦拖長，勢必加深回教世界的反美情緒公視新聞吳
銘彥專題報導美伊戰事開打，布希政府幕僚已針對伊拉克在後海珊時期的
政局，進行規劃．這是美國自二次大戰接管日本和德國以來，最大規模的
一項治理他國方案，根據該項計劃，美軍將進駐伊拉克至少十八個月以上
根據美方構想，海珊下台後，美軍將駐守伊拉克至少一年半，並對伊拉克
實施所謂的軍文混合統治，也就是美軍負責安全事務，，而經濟，教育等
事務的運作則交由文人執政官來執行美軍軍事佔領期間，主要任務包括執
行維和任務，防止爆發內戰，搜尋大規模毀滅性武器，接管油田，支付重
建費用以及對伊拉克高層領袖進行軍事審判這份戰後規劃的細節列為高度
機密，不過維持伊拉克統一，保持領土完整是其中的主要精神然而，外界
擔心，伊拉克境內種族以及派系角力嚴重，美國軍文統治計劃不容易實施
。。就種族來說，伊拉克境內，除了多數阿拉伯人佔75%外，還包括佔
15%的庫德族人，其餘如亞速爾，土庫曼等少數人種則約佔5%各種族
中運作最積極的，就屬庫德族人，控制伊拉克北部庫德族自治區的庫德民
主黨，早就針對後海珊時代，擬定了一部伊拉克政治版圖憲法草案，並建
議伊拉克採聯邦制，劃分為庫德邦與阿拉伯邦，各邦擁有各自的總統和議
會，目前伊拉克四個主要反海珊的組織對於這項計劃已表示同意，美國方
面對此極為重視就派系來說，伊拉克境內什葉派人口佔60%主要分佈南
方，至於遜尼派則只佔30%，雙方在宗教歷史上結下很深的樑子，海珊
下台後，遜尼派少數統治多數情況勢必有所變化，什葉派也很可能趁勢而
起，爭取執政。在錯綜複雜的派系角力之外，石油問題也牽動著伊拉克與
其他國家的關係。目前伊拉克石油蘊藏量一共有1125億桶，尚未開採
部分有750億桶，為世界第二大石油蘊藏量國家。目前獲得海珊政府同
意開採的外國石油公司中，以法國億而富公司最多，再來就是俄羅斯石油
公司，中國石油天然氣公司，以及義大利兩家石油公司。而這些擁有石油
利益的國家，擔心海珊垮台後，美國石油公司從中得利，因此一直不同意
美國對伊拉克動武。另一方面，伊拉克反對派也用石油，威脅各國支持推
翻海珊的行動，否則等新政府成立，這些石油公司將列為拒絕往來戶此外
長期駐軍伊拉克會不會引發後遺症，也是美國必須考量的問題。美國的軍
文統治計劃，考慮在當地設立一個最高總指揮，情況類似二次戰後，麥克
阿瑟將軍在日本擔任的總指揮角色，不過這種做法恐怕容易引起鄰近阿拉
伯國家反彈，再加上美軍佔領時間一旦拖長，勢必加深回教世界的反美情
緒公視新聞吳銘彥專題報導美伊戰事開打，布希政府幕僚已針對伊拉克在
後海珊時期的政局，進行規劃．這是美國自二次大戰接管日本和德國以來
，最大規模的一項治理他國方案，根據該項計劃，美軍將進駐伊拉克至少
十八個月以上根據美方構想，海珊下台後，美軍將駐守伊拉克至少一年半
，並對伊拉克實施所謂的軍文混合統治，也就是美軍負責安全事務，，而
經濟，教育等事務的運作則交由文人執政官來執行美軍軍事佔領期間，主
要任務包括執行維和任務，防止爆發內戰，搜尋大規模毀滅性武器，接管
油田，支付重建費用以及對伊拉克高層領袖進行軍事審判這份戰後規劃的
細節列為高度機密，不過維持伊拉克統一，保持領土完整是其中的主要精
神然而，外界擔心，伊拉克境內種族以及派系角力嚴重，美國軍文統治計
劃不容易實施。。就種族來說，伊拉克境內，除了多數阿拉伯人佔75%
外，還包括佔15%的庫德族人，其餘如亞速爾，土庫曼等少數人種則約
佔5%各種族中運作最積極的，就屬庫德族人，控制伊拉克北部庫德族自
治區的庫德民主黨，早就針對後海珊時代，擬定了一部伊拉克政治版圖憲
法草案，並建議伊拉克採聯邦制，劃分為庫德邦與阿拉伯邦，各邦擁有各
自的總統和議會，目前伊拉克四個主要反海珊的組織對於這項計劃已表示
同意，美國方面對此極為重視就派系來說，伊拉克境內什葉派人口佔60
%主要分佈南方，至於遜尼派則只佔30%，雙方在宗教歷史上結下很深
的樑子，海珊下台後，遜尼派少數統治多數情況勢必有所變化，什葉派也
很可能趁勢而起，爭取執政。在錯綜複雜的派系角力之外，石油問題也牽
動著伊拉克與其他國家的關係。目前伊拉克石油蘊藏量一共有1125億
桶，尚未開採部分有750億桶，為世界第二大石油蘊藏量國家。目前獲
得海珊政府同意開採的外國石油公司中，以法國億而富公司最多，再來就
是俄羅斯石油公司，中國石油天然氣公司，以及義大利兩家石油公司。而
這些擁有石油利益的國家，擔心海珊垮台後，美國石油公司從中得利，因
此一直不同意美國對伊拉克動武。另一方面，伊拉克反對派也用石油，威
脅各國支持推翻海珊的行動，否則等新政府成立，這些石油公司將列為拒
絕往來戶此外長期駐軍伊拉克會不會引發後遺症，也是美國必須考量的問
題。美國的軍文統治計劃，考慮在當地設立一個最高總指揮，情況類似二
次戰後，麥克阿瑟將軍在日本擔任的總指揮角色，不過這種做法恐怕容易
引起鄰近阿拉伯國家反彈，再加上美軍佔領時間一旦拖長，勢必加深回教
世界的反美情緒公視新聞吳銘彥專題報導美伊戰事開打，布希政府幕僚已
針對伊拉克在後海珊時期的政局，進行規劃．這是美國自二次大戰接管日
本和德國以來，最大規模的一項治理他國方案，根據該項計劃，美軍將進
駐伊拉克至少十八個月以上根據美方構想，海珊下台後，美軍將駐守伊拉
克至少一年半，並對伊拉克實施所謂的軍文混合統治，也就是美軍負責安
全事務，，而經濟，教育等事務的運作則交由文人執政官來執行美軍軍事
佔領期間，主要任務包括執行維和任務，防止爆發內戰，搜尋大規模毀滅
性武器，接管油田，支付重建費用以及對伊拉克高層領袖進行軍事審判這
份戰後規劃的細節列為高度機密，不過維持伊拉克統一，保持領土完整是
其中的主要精神然而，外界擔心，伊拉克境內種族以及派系角力嚴重，美
國軍文統治計劃不容易實施。。就種族來說，伊拉克境內，除了多數阿拉
伯人佔75%外，還包括佔15%的庫德族人，其餘如亞速爾，土庫曼等
少數人種則約佔5%各種族中運作最積極的，就屬庫德族人，控制伊拉克
北部庫德族自治區的庫德民主黨，早就針對後海珊時代，擬定了一部伊拉
克政治版圖憲法草案，並建議伊拉克採聯邦制，劃分為庫德邦與阿拉伯邦
，各邦擁有各自的總統和議會，目前伊拉克四個主要反海珊的組織對於這
項計劃已表示同意，美國方面對此極為重視就派系來說，伊拉克境內什葉
派人口佔60%主要分佈南方，至於遜尼派則只佔30%，雙方在宗教歷
史上結下很深的樑子，海珊下台後，遜尼派少數統治多數情況勢必有所變
化，什葉派也很可能趁勢而起，爭取執政。在錯綜複雜的派系角力之外，
石油問題也牽動著伊拉克與其他國家的關係。目前伊拉克石油蘊藏量一共
有1125億桶，尚未開採部分有750億桶，為世界第二大石油蘊藏量
國家。目前獲得海珊政府同意開採的外國石油公司中，以法國億而富公司
最多，再來就是俄羅斯石油公司，中國石油天然氣公司，以及義大利兩家
石油公司。而這些擁有石油利益的國家，擔心海珊垮台後，美國石油公司
從中得利，因此一直不同意美國對伊拉克動武。另一方面，伊拉克反對派
也用石油，威脅各國支持推翻海珊的行動，否則等新政府成立，這些石油
公司將列為拒絕往來戶此外長期駐軍伊拉克會不會引發後遺症，也是美國
必須考量的問題。美國的軍文統治計劃，考慮在當地設立一個最高總指揮
，情況類似二次戰後，麥克阿瑟將軍在日本擔任的總指揮角色，不過這種
做法恐怕容易引起鄰近阿拉伯國家反彈，再加上美軍佔領時間一旦拖長，
勢必加深回教世界的反美情緒公視新聞吳銘彥專題報導美伊戰事開打，布
希政府幕僚已針對伊拉克在後海珊時期的政局，進行規劃．這是美國自二
次大戰接管日本和德國以來，最大規模的一項治理他國方案，根據該項計
劃，美軍將進駐伊拉克至少十八個月以上根據美方構想，海珊下台後，美
軍將駐守伊拉克至少一年半，並對伊拉克實施所謂的軍文混合統治，也就
是美軍負責安全事務，，而經濟，教育等事務的運作則交由文人執政官來
執行美軍軍事佔領期間，主要任務包括執行維和任務，防止爆發內戰，搜
尋大規模毀滅性武器，接管油田，支付重建費用以及對伊拉克高層領袖進
行軍事審判這份戰後規劃的細節列為高度機密，不過維持伊拉克統一，保
持領土完整是其中的主要精神然而，外界擔心，伊拉克境內種族以及派系
角力嚴重，美國軍文統治計劃不容易實施。。就種族來說，伊拉克境內，
除了多數阿拉伯人佔75%外，還包括佔15%的庫德族人，其餘如亞速
爾，土庫曼等少數人種則約佔5%各種族中運作最積極的，就屬庫德族人
，控制伊拉克北部庫德族自治區的庫德民主黨，早就針對後海珊時代，擬
定了一部伊拉克政治版圖憲法草案，並建議伊拉克採聯邦制，劃分為庫德
邦與阿拉伯邦，各邦擁有各自的總統和議會，目前伊拉克四個主要反海珊
的組織對於這項計劃已表示同意，美國方面對此極為重視就派系來說，伊
拉克境內什葉派人口佔60%主要分佈南方，至於遜尼派則只佔30%，
雙方在宗教歷史上結下很深的樑子，海珊下台後，遜尼派少數統治多數情
況勢必有所變化，什葉派也很可能趁勢而起，爭取執政。在錯綜複雜的派
系角力之外，石油問題也牽動著伊拉克與其他國家的關係。目前伊拉克石
油蘊藏量一共有1125億桶，尚未開採部分有750億桶，為世界第二
大石油蘊藏量國家。目前獲得海珊政府同意開採的外國石油公司中，以法
國億而富公司最多，再來就是俄羅斯石油公司，中國石油天然氣公司，以
及義大利兩家石油公司。而這些擁有石油利益的國家，擔心海珊垮台後，
美國石油公司從中得利，因此一直不同意美國對伊拉克動武。另一方面，
伊拉克反對派也用石油，威脅各國支持推翻海珊的行動，否則等新政府成
立，這些石油公司將列為拒絕往來戶此外長期駐軍伊拉克會不會引發後遺
症，也是美國必須考量的問題。美國的軍文統治計劃，考慮在當地設立一
個最高總指揮，情況類似二次戰後，麥克阿瑟將軍在日本擔任的總指揮角
色，不過這種做法恐怕容易引起鄰近阿拉伯國家反彈，再加上美軍佔領時
間一旦拖長，勢必加深回教世界的反美情緒公視新聞吳銘彥專題報導美伊
戰事開打，布希政府幕僚已針對伊拉克在後海珊時期的政局，進行規劃．
這是美國自二次大戰接管日本和德國以來，最大規模的一項治理他國方案
，根據該項計劃，美軍將進駐伊拉克至少十八個月以上根據美方構想，海
珊下台後，美軍將駐守伊拉克至少一年半，並對伊拉克實施所謂的軍文混
合統治，也就是美軍負責安全事務，，而經濟，教育等事務的運作則交由
文人執政官來執行美軍軍事佔領期間，主要任務包括執行維和任務，防止
爆發內戰，搜尋大規模毀滅性武器，接管油田，支付重建費用以及對伊拉
克高層領袖進行軍事審判這份戰後規劃的細節列為高度機密，不過維持伊
拉克統一，保持領土完整是其中的主要精神然而，外界擔心，伊拉克境內
種族以及派系角力嚴重，美國軍文統治計劃不容易實施。。就種族來說，
伊拉克境內，除了多數阿拉伯人佔75%外，還包括佔15%的庫德族人
，其餘如亞速爾，土庫曼等少數人種則約佔5%各種族中運作最積極的，
就屬庫德族人，控制伊拉克北部庫德族自治區的庫德民主黨，早就針對後
海珊時代，擬定了一部伊拉克政治版圖憲法草案，並建議伊拉克採聯邦制
，劃分為庫德邦與阿拉伯邦，各邦擁有各自的總統和議會，目前伊拉克四
個主要反海珊的組織對於這項計劃已表示同意，美國方面對此極為重視就
派系來說，伊拉克境內什葉派人口佔60%主要分佈南方，至於遜尼派則
只佔30%，雙方在宗教歷史上結下很深的樑子，海珊下台後，遜尼派少
數統治多數情況勢必有所變化，什葉派也很可能趁勢而起，爭取執政。在
錯綜複雜的派系角力之外，石油問題也牽動著伊拉克與其他國家的關係。
目前伊拉克石油蘊藏量一共有1125億桶，尚未開採部分有750億桶
，為世界第二大石油蘊藏量國家。目前獲得海珊政府同意開採的外國石油
公司中，以法國億而富公司最多，再來就是俄羅斯石油公司，中國石油天
然氣公司，以及義大利兩家石油公司。而這些擁有石油利益的國家，擔心
海珊垮台後，美國石油公司從中得利，因此一直不同意美國對伊拉克動武
。另一方面，伊拉克反對派也用石油，威脅各國支持推翻海珊的行動，否
則等新政府成立，這些石油公司將列為拒絕往來戶此外長期駐軍伊拉克會
不會引發後遺症，也是美國必須考量的問題。美國的軍文統治計劃，考慮
在當地設立一個最高總指揮，情況類似二次戰後，麥克阿瑟將軍在日本擔
任的總指揮角色，不過這種做法恐怕容易引起鄰近阿拉伯國家反彈，再加
上美軍佔領時間一旦拖長，勢必加深回教世界的反美情緒公視新聞吳銘彥
專題報導美伊戰事開打，布希政府幕僚已針對伊拉克在後海珊時期的政局
，進行規劃．這是美國自二次大戰接管日本和德國以來，最大規模的一項
治理他國方案，根據該項計劃，美軍將進駐伊拉克至少十八個月以上根據
美方構想，海珊下台後，美軍將駐守伊拉克至少一年半，並對伊拉克實施
所謂的軍文混合統治，也就是美軍負責安全事務，，而經濟，教育等事務
的運作則交由文人執政官來執行美軍軍事佔領期間，主要任務包括執行維
和任務，防止爆發內戰，搜尋大規模毀滅性武器，接管油田，支付重建費
用以及對伊拉克高層領袖進行軍事審判這份戰後規劃的細節列為高度機密
，不過維持伊拉克統一，保持領土完整是其中的主要精神然而，外界擔心
，伊拉克境內種族以及派系角力嚴重，美國軍文統治計劃不容易實施。。
就種族來說，伊拉克境內，除了多數阿拉伯人佔75%外，還包括佔15
%的庫德族人，其餘如亞速爾，土庫曼等少數人種則約佔5%各種族中運
作最積極的，就屬庫德族人，控制伊拉克北部庫德族自治區的庫德民主黨
，早就針對後海珊時代，擬定了一部伊拉克政治版圖憲法草案，並建議伊
拉克採聯邦制，劃分為庫德邦與阿拉伯邦，各邦擁有各自的總統和議會，
目前伊拉克四個主要反海珊的組織對於這項計劃已表示同意，美國方面對
此極為重視就派系來說，伊拉克境內什葉派人口佔60%主要分佈南方，
至於遜尼派則只佔30%，雙方在宗教歷史上結下很深的樑子，海珊下台
後，遜尼派少數統治多數情況勢必有所變化，什葉派也很可能趁勢而起，
爭取執政。在錯綜複雜的派系角力之外，石油問題也牽動著伊拉克與其他
國家的關係。目前伊拉克石油蘊藏量一共有1125億桶，尚未開採部分
有750億桶，為世界第二大石油蘊藏量國家。目前獲得海珊政府同意開
採的外國石油公司中，以法國億而富公司最多，再來就是俄羅斯石油公司
，中國石油天然氣公司，以及義大利兩家石油公司。而這些擁有石油利益
的國家，擔心海珊垮台後，美國石油公司從中得利，因此一直不同意美國
對伊拉克動武。另一方面，伊拉克反對派也用石油，威脅各國支持推翻海
珊的行動，否則等新政府成立，這些石油公司將列為拒絕往來戶此外長期
駐軍伊拉克會不會引發後遺症，也是美國必須考量的問題。美國的軍文統
治計劃，考慮在當地設立一個最高總指揮，情況類似二次戰後，麥克阿瑟
將軍在日本擔任的總指揮角色，不過這種做法恐怕容易引起鄰近阿拉伯國
家反彈，再加上美軍佔領時間一旦拖長，勢必加深回教世界的反美情緒公
視新聞吳銘彥專題報導美伊戰事開打，布希政府幕僚已針對伊拉克在後海
珊時期的政局，進行規劃．這是美國自二次大戰接管日本和德國以來，最
大規模的一項治理他國方案，根據該項計劃，美軍將進駐伊拉克至少十八
個月以上根據美方構想，海珊下台後，美軍將駐守伊拉克至少一年半，並
對伊拉克實施所謂的軍文混合統治，也就是美軍負責安全事務，，而經濟
，教育等事務的運作則交由文人執政官來執行美軍軍事佔領期間，主要任
務包括執行維和任務，防止爆發內戰，搜尋大規模毀滅性武器，接管油田
，支付重建費用以及對伊拉克高層領袖進行軍事審判這份戰後規劃的細節
列為高度機密，不過維持伊拉克統一，保持領土完整是其中的主要精神然
而，外界擔心，伊拉克境內種族以及派系角力嚴重，美國軍文統治計劃不
容易實施。。就種族來說，伊拉克境內，除了多數阿拉伯人佔75%外，
還包括佔15%的庫德族人，其餘如亞速爾，土庫曼等少數人種則約佔5
%各種族中運作最積極的，就屬庫德族人，控制伊拉克北部庫德族自治區
的庫德民主黨，早就針對後海珊時代，擬定了一部伊拉克政治版圖憲法草
案，並建議伊拉克採聯邦制，劃分為庫德邦與阿拉伯邦，各邦擁有各自的
總統和議會，目前伊拉克四個主要反海珊的組織對於這項計劃已表示同意
，美國方面對此極為重視就派系來說，伊拉克境內什葉派人口佔60%主
要分佈南方，至於遜尼派則只佔30%，雙方在宗教歷史上結下很深的樑
子，海珊下台後，遜尼派少數統治多數情況勢必有所變化，什葉派也很可
能趁勢而起，爭取執政。在錯綜複雜的派系角力之外，石油問題也牽動著
伊拉克與其他國家的關係。目前伊拉克石油蘊藏量一共有1125億桶，
尚未開採部分有750億桶，為世界第二大石油蘊藏量國家。目前獲得海
珊政府同意開採的外國石油公司中，以法國億而富公司最多，再來就是俄
羅斯石油公司，中國石油天然氣公司，以及義大利兩家石油公司。而這些
擁有石油利益的國家，擔心海珊垮台後，美國石油公司從中得利，因此一
直不同意美國對伊拉克動武。另一方面，伊拉克反對派也用石油，威脅各
國支持推翻海珊的行動，否則等新政府成立，這些石油公司將列為拒絕往
來戶此外長期駐軍伊拉克會不會引發後遺症，也是美國必須考量的問題。
美國的軍文統治計劃，考慮在當地設立一個最高總指揮，情況類似二次戰
後，麥克阿瑟將軍在日本擔任的總指揮角色，不過這種做法恐怕容易引起
鄰近阿拉伯國家反彈，再加上美軍佔領時間一旦拖長，勢必加深回教世界
的反美情緒公視新聞吳銘彥專題報導美伊戰事開打，布希政府幕僚已針對
伊拉克在後海珊時期的政局，進行規劃．這是美國自二次大戰接管日本和
德國以來，最大規模的一項治理他國方案，根據該項計劃，美軍將進駐伊
拉克至少十八個月以上根據美方構想，海珊下台後，美軍將駐守伊拉克至
少一年半，並對伊拉克實施所謂的軍文混合統治，也就是美軍負責安全事
務，，而經濟，教育等事務的運作則交由文人執政官來執行美軍軍事佔領
期間，主要任務包括執行維和任務，防止爆發內戰，搜尋大規模毀滅性武
器，接管油田，支付重建費用以及對伊拉克高層領袖進行軍事審判這份戰
後規劃的細節列為高度機密，不過維持伊拉克統一，保持領土完整是其中
的主要精神然而，外界擔心，伊拉克境內種族以及派系角力嚴重，美國軍
文統治計劃不容易實施。。就種族來說，伊拉克境內，除了多數阿拉伯人
佔75%外，還包括佔15%的庫德族人，其餘如亞速爾，土庫曼等少數
人種則約佔5%各種族中運作最積極的，就屬庫德族人，控制伊拉克北部
庫德族自治區的庫德民主黨，早就針對後海珊時代，擬定了一部伊拉克政
治版圖憲法草案，並建議伊拉克採聯邦制，劃分為庫德邦與阿拉伯邦，各
邦擁有各自的總統和議會，目前伊拉克四個主要反海珊的組織對於這項計
劃已表示同意，美國方面對此極為重視就派系來說，伊拉克境內什葉派人
口佔60%主要分佈南方，至於遜尼派則只佔30%，雙方在宗教歷史上
結下很深的樑子，海珊下台後，遜尼派少數統治多數情況勢必有所變化，
什葉派也很可能趁勢而起，爭取執政。在錯綜複雜的派系角力之外，石油
問題也牽動著伊拉克與其他國家的關係。目前伊拉克石油蘊藏量一共有1
125億桶，尚未開採部分有750億桶，為世界第二大石油蘊藏量國家
。目前獲得海珊政府同意開採的外國石油公司中，以法國億而富公司最多
，再來就是俄羅斯石油公司，中國石油天然氣公司，以及義大利兩家石油
公司。而這些擁有石油利益的國家，擔心海珊垮台後，美國石油公司從中
得利，因此一直不同意美國對伊拉克動武。另一方面，伊拉克反對派也用
石油，威脅各國支持推翻海珊的行動，否則等新政府成立，這些石油公司
將列為拒絕往來戶此外長期駐軍伊拉克會不會引發後遺症，也是美國必須
考量的問題。美國的軍文統治計劃，考慮在當地設立一個最高總指揮，情
況類似二次戰後，麥克阿瑟將軍在日本擔任的總指揮角色，不過這種做法
恐怕容易引起鄰近阿拉伯國家反彈，再加上美軍佔領時間一旦拖長，勢必
加深回教世界的反美情緒公視新聞吳銘彥專題報導
