電子書是未來的趨勢，但透過電腦或PDA的螢幕來閱讀，長時間視覺上
還是不舒服，國際書展今天展示了一種捲軸式的電子閱讀器，不但螢幕薄
的像一張紙，視覺上閱讀起來，也像是看書一樣的舒服，可以說是未來書
的雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一個紙片大小的螢幕，這個可捲式的
新型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器
不像一般螢幕是由背光板組成，所以不但任何角度都可以閱讀，視覺效果
也像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的電子書閱讀器，未來將大大改變人
類的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著記憶體大小，可以裝上上萬本書。
不過，雖然手中握有萬卷書的年代，不再遙遠，但還是有一群手工書的愛
好者，很享受靠著雙手，做出一本書的樂趣，他們認為，父母和小孩一起
動手做書，是一種心和心的互動。這群愛好者說，做手工書不只是純粹樂
趣，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，因為要製作一本書，不但要想好故
事內容，更要設計表現的方式，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越
來越近，但是他們還是不會放棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導電子書是未來的趨勢，但透過電腦或PDA的螢幕來閱讀，長
時間視覺上還是不舒服，國際書展今天展示了一種捲軸式的電子閱讀器，
不但螢幕薄的像一張紙，視覺上閱讀起來，也像是看書一樣的舒服，可以
說是未來書的雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一個紙片大小的螢幕，這
個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱為有機螢幕的閱讀器。
這種閱讀器不像一般螢幕是由背光板組成，所以不但任何角度都可以閱讀
，視覺效果也像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的電子書閱讀器，未來將
大大改變人類的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著記憶體大小，可以裝上
上萬本書。不過，雖然手中握有萬卷書的年代，不再遙遠，但還是有一群
手工書的愛好者，很享受靠著雙手，做出一本書的樂趣，他們認為，父母
和小孩一起動手做書，是一種心和心的互動。這群愛好者說，做手工書不
只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，因為要製作一本書，不
但要想好故事內容，更要設計表現的方式，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀
的年代，越來越近，但是他們還是不會放棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲
瑤、沈志明　台北報導電子書是未來的趨勢，但透過電腦或PDA的螢幕
來閱讀，長時間視覺上還是不舒服，國際書展今天展示了一種捲軸式的電
子閱讀器，不但螢幕薄的像一張紙，視覺上閱讀起來，也像是看書一樣的
舒服，可以說是未來書的雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一個紙片大小
的螢幕，這個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱為有機螢幕
的閱讀器。這種閱讀器不像一般螢幕是由背光板組成，所以不但任何角度
都可以閱讀，視覺效果也像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的電子書閱讀
器，未來將大大改變人類的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著記憶體大小
，可以裝上上萬本書。不過，雖然手中握有萬卷書的年代，不再遙遠，但
還是有一群手工書的愛好者，很享受靠著雙手，做出一本書的樂趣，他們
認為，父母和小孩一起動手做書，是一種心和心的互動。這群愛好者說，
做手工書不只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，因為要製作
一本書，不但要想好故事內容，更要設計表現的方式，因此，儘管手拿著
螢幕來閱讀的年代，越來越近，但是他們還是不會放棄最傳統的紙本閱讀
。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導電子書是未來的趨勢，但透過電腦或P
DA的螢幕來閱讀，長時間視覺上還是不舒服，國際書展今天展示了一種
捲軸式的電子閱讀器，不但螢幕薄的像一張紙，視覺上閱讀起來，也像是
看書一樣的舒服，可以說是未來書的雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一
個紙片大小的螢幕，這個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱
為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器不像一般螢幕是由背光板組成，所以不
但任何角度都可以閱讀，視覺效果也像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的
電子書閱讀器，未來將大大改變人類的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著
記憶體大小，可以裝上上萬本書。不過，雖然手中握有萬卷書的年代，不
再遙遠，但還是有一群手工書的愛好者，很享受靠著雙手，做出一本書的
樂趣，他們認為，父母和小孩一起動手做書，是一種心和心的互動。這群
愛好者說，做手工書不只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，
因為要製作一本書，不但要想好故事內容，更要設計表現的方式，因此，
儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越來越近，但是他們還是不會放棄最傳統
的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導電子書是未來的趨勢，但透
過電腦或PDA的螢幕來閱讀，長時間視覺上還是不舒服，國際書展今天
展示了一種捲軸式的電子閱讀器，不但螢幕薄的像一張紙，視覺上閱讀起
來，也像是看書一樣的舒服，可以說是未來書的雛型。手掌般大的盒子，
緩緩拉出一個紙片大小的螢幕，這個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在
研發、被稱為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器不像一般螢幕是由背光板組
成，所以不但任何角度都可以閱讀，視覺效果也像是看紙一樣舒服，這類
薄得像紙的電子書閱讀器，未來將大大改變人類的閱讀習慣。小小一台閱
讀器，隨著記憶體大小，可以裝上上萬本書。不過，雖然手中握有萬卷書
的年代，不再遙遠，但還是有一群手工書的愛好者，很享受靠著雙手，做
出一本書的樂趣，他們認為，父母和小孩一起動手做書，是一種心和心的
互動。這群愛好者說，做手工書不只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考
的好方式，因為要製作一本書，不但要想好故事內容，更要設計表現的方
式，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越來越近，但是他們還是不會
放棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導電子書是未來的
趨勢，但透過電腦或PDA的螢幕來閱讀，長時間視覺上還是不舒服，國
際書展今天展示了一種捲軸式的電子閱讀器，不但螢幕薄的像一張紙，視
覺上閱讀起來，也像是看書一樣的舒服，可以說是未來書的雛型。手掌般
大的盒子，緩緩拉出一個紙片大小的螢幕，這個可捲式的新型螢幕，是荷
蘭目前正在研發、被稱為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器不像一般螢幕是
由背光板組成，所以不但任何角度都可以閱讀，視覺效果也像是看紙一樣
舒服，這類薄得像紙的電子書閱讀器，未來將大大改變人類的閱讀習慣。
小小一台閱讀器，隨著記憶體大小，可以裝上上萬本書。不過，雖然手中
握有萬卷書的年代，不再遙遠，但還是有一群手工書的愛好者，很享受靠
著雙手，做出一本書的樂趣，他們認為，父母和小孩一起動手做書，是一
種心和心的互動。這群愛好者說，做手工書不只是純粹樂趣，還是訓練小
孩邏輯思考的好方式，因為要製作一本書，不但要想好故事內容，更要設
計表現的方式，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越來越近，但是他
們還是不會放棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導電子
書是未來的趨勢，但透過電腦或PDA的螢幕來閱讀，長時間視覺上還是
不舒服，國際書展今天展示了一種捲軸式的電子閱讀器，不但螢幕薄的像
一張紙，視覺上閱讀起來，也像是看書一樣的舒服，可以說是未來書的雛
型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一個紙片大小的螢幕，這個可捲式的新型
螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器不像
一般螢幕是由背光板組成，所以不但任何角度都可以閱讀，視覺效果也像
是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的電子書閱讀器，未來將大大改變人類的
閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著記憶體大小，可以裝上上萬本書。不過
，雖然手中握有萬卷書的年代，不再遙遠，但還是有一群手工書的愛好者
，很享受靠著雙手，做出一本書的樂趣，他們認為，父母和小孩一起動手
做書，是一種心和心的互動。這群愛好者說，做手工書不只是純粹樂趣，
還是訓練小孩邏輯思考的好方式，因為要製作一本書，不但要想好故事內
容，更要設計表現的方式，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越來越
近，但是他們還是不會放棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明　台
北報導
