第十五屆台北國際書展熱鬧滾滾，這次的主題館是俄羅斯，現場展出一百
多本難得一見的迷你書，還邀請到五位重量級的俄國文學家來到台灣俄文
系學生熱情的傳統舞蹈，為俄羅斯館揭開了序幕。書展一口氣邀請到、五
位俄羅斯當代重量級的作家來到台灣，包括俄國筆會會者比托夫、知名的
繪本畫家烏斯賓斯基，來訪的俄國作家都說，要藉這個機會，讓台灣讀者
看到俄羅斯當代文學的多元性。不過，由於過去反共抗俄的政治時空背景
，台灣和俄國的交流中斷了將近三四十年，也造成台灣讀者認識到的俄國
文學，大多還停留在托爾斯泰、普希金等古典文學上，而這次來的五位作
家，也只有盧基揚年科的科幻小說「夜巡者」，在台灣有譯本。除了當代
俄國文學，俄羅斯館還展出俄國收藏家收藏的迷你書，這些迷你書有的有
手掌大小、有的只有指甲般大，除了有這本中文的孔夫子外，最小的就是
這本不到0.1公分，俄國作家契訶夫的小說、變色龍。記者蘇玲瑤、林
國煌、沈志明　台北報導第十五屆台北國際書展熱鬧滾滾，這次的主題館
是俄羅斯，現場展出一百多本難得一見的迷你書，還邀請到五位重量級的
俄國文學家來到台灣俄文系學生熱情的傳統舞蹈，為俄羅斯館揭開了序幕
。書展一口氣邀請到、五位俄羅斯當代重量級的作家來到台灣，包括俄國
筆會會者比托夫、知名的繪本畫家烏斯賓斯基，來訪的俄國作家都說，要
藉這個機會，讓台灣讀者看到俄羅斯當代文學的多元性。不過，由於過去
反共抗俄的政治時空背景，台灣和俄國的交流中斷了將近三四十年，也造
成台灣讀者認識到的俄國文學，大多還停留在托爾斯泰、普希金等古典文
學上，而這次來的五位作家，也只有盧基揚年科的科幻小說「夜巡者」，
在台灣有譯本。除了當代俄國文學，俄羅斯館還展出俄國收藏家收藏的迷
你書，這些迷你書有的有手掌大小、有的只有指甲般大，除了有這本中文
的孔夫子外，最小的就是這本不到0.1公分，俄國作家契訶夫的小說、
變色龍。記者蘇玲瑤、林國煌、沈志明　台北報導第十五屆台北國際書展
熱鬧滾滾，這次的主題館是俄羅斯，現場展出一百多本難得一見的迷你書
，還邀請到五位重量級的俄國文學家來到台灣俄文系學生熱情的傳統舞蹈
，為俄羅斯館揭開了序幕。書展一口氣邀請到、五位俄羅斯當代重量級的
作家來到台灣，包括俄國筆會會者比托夫、知名的繪本畫家烏斯賓斯基，
來訪的俄國作家都說，要藉這個機會，讓台灣讀者看到俄羅斯當代文學的
多元性。不過，由於過去反共抗俄的政治時空背景，台灣和俄國的交流中
斷了將近三四十年，也造成台灣讀者認識到的俄國文學，大多還停留在托
爾斯泰、普希金等古典文學上，而這次來的五位作家，也只有盧基揚年科
的科幻小說「夜巡者」，在台灣有譯本。除了當代俄國文學，俄羅斯館還
展出俄國收藏家收藏的迷你書，這些迷你書有的有手掌大小、有的只有指
甲般大，除了有這本中文的孔夫子外，最小的就是這本不到0.1公分，
俄國作家契訶夫的小說、變色龍。記者蘇玲瑤、林國煌、沈志明　台北報
導第十五屆台北國際書展熱鬧滾滾，這次的主題館是俄羅斯，現場展出一
百多本難得一見的迷你書，還邀請到五位重量級的俄國文學家來到台灣俄
文系學生熱情的傳統舞蹈，為俄羅斯館揭開了序幕。書展一口氣邀請到、
五位俄羅斯當代重量級的作家來到台灣，包括俄國筆會會者比托夫、知名
的繪本畫家烏斯賓斯基，來訪的俄國作家都說，要藉這個機會，讓台灣讀
者看到俄羅斯當代文學的多元性。不過，由於過去反共抗俄的政治時空背
景，台灣和俄國的交流中斷了將近三四十年，也造成台灣讀者認識到的俄
國文學，大多還停留在托爾斯泰、普希金等古典文學上，而這次來的五位
作家，也只有盧基揚年科的科幻小說「夜巡者」，在台灣有譯本。除了當
代俄國文學，俄羅斯館還展出俄國收藏家收藏的迷你書，這些迷你書有的
有手掌大小、有的只有指甲般大，除了有這本中文的孔夫子外，最小的就
是這本不到0.1公分，俄國作家契訶夫的小說、變色龍。記者蘇玲瑤、
林國煌、沈志明　台北報導第十五屆台北國際書展熱鬧滾滾，這次的主題
館是俄羅斯，現場展出一百多本難得一見的迷你書，還邀請到五位重量級
的俄國文學家來到台灣俄文系學生熱情的傳統舞蹈，為俄羅斯館揭開了序
幕。書展一口氣邀請到、五位俄羅斯當代重量級的作家來到台灣，包括俄
國筆會會者比托夫、知名的繪本畫家烏斯賓斯基，來訪的俄國作家都說，
要藉這個機會，讓台灣讀者看到俄羅斯當代文學的多元性。不過，由於過
去反共抗俄的政治時空背景，台灣和俄國的交流中斷了將近三四十年，也
造成台灣讀者認識到的俄國文學，大多還停留在托爾斯泰、普希金等古典
文學上，而這次來的五位作家，也只有盧基揚年科的科幻小說「夜巡者」
，在台灣有譯本。除了當代俄國文學，俄羅斯館還展出俄國收藏家收藏的
迷你書，這些迷你書有的有手掌大小、有的只有指甲般大，除了有這本中
文的孔夫子外，最小的就是這本不到0.1公分，俄國作家契訶夫的小說
、變色龍。記者蘇玲瑤、林國煌、沈志明　台北報導
