美伊戰事開打，布希政府幕僚已針對伊拉克在後海珊時期的政局，進行
規劃．這是美國自二次大戰接管日本和德國以來，最大規模的一項治
理他國方案，根據該項計劃，美軍將進駐伊拉克至少十八個月以上根
。
就種族來說，伊拉克境內，除了多數阿拉伯人佔75%外，還包括佔1
5%的庫德族人，其餘如亞速爾，土庫曼等少數人種則約佔5%各種
族中運作最積極的，就屬庫德族人，控制伊拉克北部庫德族自治區的
在錯綜複雜的派系角力之外，石油問題也牽動著伊拉克與其他國家的關
係。
目前伊拉克石油蘊藏量一共有1125億桶，尚未開採部分有750億
桶，為世界第二大石油蘊藏量國家。
目前獲得海珊政府同意開採的外國石油公司中，以法國億而富公司最多
，再來就是俄羅斯石油公司，中國石油天然氣公司，以及義大利兩家
石油公司。
而這些擁有石油利益的國家，擔心海珊垮台後，美國石油公司從中得利
，因此一直不同意美國對伊拉克動武。
另一方面，伊拉克反對派也用石油，威脅各國支持推翻海珊的行動，否
則等新政府成立，這些石油公司將列為拒絕往來戶此外長期駐軍伊拉
克會不會引發後遺症，也是美國必須考量的問題。
美國的軍文統治計劃，考慮在當地設立一個最高總指揮，情況類似二次
戰後，麥克阿瑟將軍在日本擔任的總指揮角色，不過這種做法恐怕容
易引起鄰近阿拉伯國家反彈，再加上美軍佔領時間一旦拖長，勢必加
