說到英國的工業大城曼徹斯特，許多人第一個聯想到的就是這個地方、擁
有全英國最有錢的足球俱樂部英超曼聯，現在曼徹斯特將擁有另一個新地
標。英國政府30號宣布，將在曼徹斯特興建全英國第一座、媲美拉斯維
加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫敦等熱門奪標城市，也跌破不少
人的眼鏡。曼徹斯特市議會議長李斯我們感到非常非常的榮幸獨立諮詢小
組建議曼徹斯特應為首個超級賭場據點位於英國西北部的工業大城曼徹斯
特，30號異軍突起，以黑馬之姿獲選興建全英國第一個拉斯維加斯級的
超級賭場，打敗首都倫敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格拉斯哥
等熱門城市，當賭場諮詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹斯特出
線時，喬爾也大吃一驚。賭場諮詢小組主席柯羅從就業數據和相關損失來
看曼徹斯特比其他任何地方有更高的復興需求因此我們決議將賭場設於東
曼徹斯特會比其他地方更好目前英國已經有140家左右的中小型賭場，
但是為了復興區域經濟，創造更多就業機會，英國政府在兩年前放寬賭博
業，批准設立包含飯店等週邊娛樂設施的超級賭場，英國首相布萊爾原本
計畫要興建20到40座這樣的大型賭場，但是遭到保守黨和宗教團體的
強烈反對，兩相妥協之後，減少到一個。而經過審慎評估，這唯一的名額
由曼徹斯特雀屏中選。規劃中的超級賭場將蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超
曼聯體育館，佔地超過1500坪，可以裝設1250台吃角子老虎，投
資金額超過新台幣171億元，未來可望提供2700個以上的工作機會
，預計相關計畫將為曼徹斯特沉寂已久的經濟注入成長活水。說到英國的
工業大城曼徹斯特，許多人第一個聯想到的就是這個地方、擁有全英國最
有錢的足球俱樂部英超曼聯，現在曼徹斯特將擁有另一個新地標。英國政
府30號宣布，將在曼徹斯特興建全英國第一座、媲美拉斯維加斯的超級
賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫敦等熱門奪標城市，也跌破不少人的眼鏡。
曼徹斯特市議會議長李斯我們感到非常非常的榮幸獨立諮詢小組建議曼徹
斯特應為首個超級賭場據點位於英國西北部的工業大城曼徹斯特，30號
異軍突起，以黑馬之姿獲選興建全英國第一個拉斯維加斯級的超級賭場，
打敗首都倫敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格拉斯哥等熱門城市
，當賭場諮詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹斯特出線時，喬爾
也大吃一驚。賭場諮詢小組主席柯羅從就業數據和相關損失來看曼徹斯特
比其他任何地方有更高的復興需求因此我們決議將賭場設於東曼徹斯特會
比其他地方更好目前英國已經有140家左右的中小型賭場，但是為了復
興區域經濟，創造更多就業機會，英國政府在兩年前放寬賭博業，批准設
立包含飯店等週邊娛樂設施的超級賭場，英國首相布萊爾原本計畫要興建
20到40座這樣的大型賭場，但是遭到保守黨和宗教團體的強烈反對，
兩相妥協之後，減少到一個。而經過審慎評估，這唯一的名額由曼徹斯特
雀屏中選。規劃中的超級賭場將蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館
，佔地超過1500坪，可以裝設1250台吃角子老虎，投資金額超過
新台幣171億元，未來可望提供2700個以上的工作機會，預計相關
計畫將為曼徹斯特沉寂已久的經濟注入成長活水。說到英國的工業大城曼
徹斯特，許多人第一個聯想到的就是這個地方、擁有全英國最有錢的足球
俱樂部英超曼聯，現在曼徹斯特將擁有另一個新地標。英國政府30號宣
布，將在曼徹斯特興建全英國第一座、媲美拉斯維加斯的超級賭城，而曼
徹斯特爆冷擊敗倫敦等熱門奪標城市，也跌破不少人的眼鏡。曼徹斯特市
議會議長李斯我們感到非常非常的榮幸獨立諮詢小組建議曼徹斯特應為首
個超級賭場據點位於英國西北部的工業大城曼徹斯特，30號異軍突起，
以黑馬之姿獲選興建全英國第一個拉斯維加斯級的超級賭場，打敗首都倫
敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格拉斯哥等熱門城市，當賭場諮
詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹斯特出線時，喬爾也大吃一驚
。賭場諮詢小組主席柯羅從就業數據和相關損失來看曼徹斯特比其他任何
地方有更高的復興需求因此我們決議將賭場設於東曼徹斯特會比其他地方
更好目前英國已經有140家左右的中小型賭場，但是為了復興區域經濟
，創造更多就業機會，英國政府在兩年前放寬賭博業，批准設立包含飯店
等週邊娛樂設施的超級賭場，英國首相布萊爾原本計畫要興建20到40
座這樣的大型賭場，但是遭到保守黨和宗教團體的強烈反對，兩相妥協之
後，減少到一個。而經過審慎評估，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏中選。
規劃中的超級賭場將蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔地超過
1500坪，可以裝設1250台吃角子老虎，投資金額超過新台幣17
1億元，未來可望提供2700個以上的工作機會，預計相關計畫將為曼
徹斯特沉寂已久的經濟注入成長活水。說到英國的工業大城曼徹斯特，許
多人第一個聯想到的就是這個地方、擁有全英國最有錢的足球俱樂部英超
曼聯，現在曼徹斯特將擁有另一個新地標。英國政府30號宣布，將在曼
徹斯特興建全英國第一座、媲美拉斯維加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆冷
擊敗倫敦等熱門奪標城市，也跌破不少人的眼鏡。曼徹斯特市議會議長李
斯我們感到非常非常的榮幸獨立諮詢小組建議曼徹斯特應為首個超級賭場
據點位於英國西北部的工業大城曼徹斯特，30號異軍突起，以黑馬之姿
獲選興建全英國第一個拉斯維加斯級的超級賭場，打敗首都倫敦、度假勝
地黑潭市以及蘇格蘭商業中心格拉斯哥等熱門城市，當賭場諮詢小組向文
化傳播體育大臣喬爾建議由曼徹斯特出線時，喬爾也大吃一驚。賭場諮詢
小組主席柯羅從就業數據和相關損失來看曼徹斯特比其他任何地方有更高
的復興需求因此我們決議將賭場設於東曼徹斯特會比其他地方更好目前英
國已經有140家左右的中小型賭場，但是為了復興區域經濟，創造更多
就業機會，英國政府在兩年前放寬賭博業，批准設立包含飯店等週邊娛樂
設施的超級賭場，英國首相布萊爾原本計畫要興建20到40座這樣的大
型賭場，但是遭到保守黨和宗教團體的強烈反對，兩相妥協之後，減少到
一個。而經過審慎評估，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏中選。規劃中的超
級賭場將蓋在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔地超過1500坪
，可以裝設1250台吃角子老虎，投資金額超過新台幣171億元，未
來可望提供2700個以上的工作機會，預計相關計畫將為曼徹斯特沉寂
已久的經濟注入成長活水。說到英國的工業大城曼徹斯特，許多人第一個
聯想到的就是這個地方、擁有全英國最有錢的足球俱樂部英超曼聯，現在
曼徹斯特將擁有另一個新地標。英國政府30號宣布，將在曼徹斯特興建
全英國第一座、媲美拉斯維加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫敦等
熱門奪標城市，也跌破不少人的眼鏡。曼徹斯特市議會議長李斯我們感到
非常非常的榮幸獨立諮詢小組建議曼徹斯特應為首個超級賭場據點位於英
國西北部的工業大城曼徹斯特，30號異軍突起，以黑馬之姿獲選興建全
英國第一個拉斯維加斯級的超級賭場，打敗首都倫敦、度假勝地黑潭市以
及蘇格蘭商業中心格拉斯哥等熱門城市，當賭場諮詢小組向文化傳播體育
大臣喬爾建議由曼徹斯特出線時，喬爾也大吃一驚。賭場諮詢小組主席柯
羅從就業數據和相關損失來看曼徹斯特比其他任何地方有更高的復興需求
因此我們決議將賭場設於東曼徹斯特會比其他地方更好目前英國已經有1
40家左右的中小型賭場，但是為了復興區域經濟，創造更多就業機會，
英國政府在兩年前放寬賭博業，批准設立包含飯店等週邊娛樂設施的超級
賭場，英國首相布萊爾原本計畫要興建20到40座這樣的大型賭場，但
是遭到保守黨和宗教團體的強烈反對，兩相妥協之後，減少到一個。而經
過審慎評估，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏中選。規劃中的超級賭場將蓋
在東曼徹斯特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔地超過1500坪，可以裝設
1250台吃角子老虎，投資金額超過新台幣171億元，未來可望提供
2700個以上的工作機會，預計相關計畫將為曼徹斯特沉寂已久的經濟
注入成長活水。說到英國的工業大城曼徹斯特，許多人第一個聯想到的就
是這個地方、擁有全英國最有錢的足球俱樂部英超曼聯，現在曼徹斯特將
擁有另一個新地標。英國政府30號宣布，將在曼徹斯特興建全英國第一
座、媲美拉斯維加斯的超級賭城，而曼徹斯特爆冷擊敗倫敦等熱門奪標城
市，也跌破不少人的眼鏡。曼徹斯特市議會議長李斯我們感到非常非常的
榮幸獨立諮詢小組建議曼徹斯特應為首個超級賭場據點位於英國西北部的
工業大城曼徹斯特，30號異軍突起，以黑馬之姿獲選興建全英國第一個
拉斯維加斯級的超級賭場，打敗首都倫敦、度假勝地黑潭市以及蘇格蘭商
業中心格拉斯哥等熱門城市，當賭場諮詢小組向文化傳播體育大臣喬爾建
議由曼徹斯特出線時，喬爾也大吃一驚。賭場諮詢小組主席柯羅從就業數
據和相關損失來看曼徹斯特比其他任何地方有更高的復興需求因此我們決
議將賭場設於東曼徹斯特會比其他地方更好目前英國已經有140家左右
的中小型賭場，但是為了復興區域經濟，創造更多就業機會，英國政府在
兩年前放寬賭博業，批准設立包含飯店等週邊娛樂設施的超級賭場，英國
首相布萊爾原本計畫要興建20到40座這樣的大型賭場，但是遭到保守
黨和宗教團體的強烈反對，兩相妥協之後，減少到一個。而經過審慎評估
，這唯一的名額由曼徹斯特雀屏中選。規劃中的超級賭場將蓋在東曼徹斯
特，緊鄰著英超曼聯體育館，佔地超過1500坪，可以裝設1250台
吃角子老虎，投資金額超過新台幣171億元，未來可望提供2700個
以上的工作機會，預計相關計畫將為曼徹斯特沉寂已久的經濟注入成長活
水。
