現在正是冬筍採收季，今年因為暖冬，冬筍產量不如往年多，可是交易市
場上，冬筍成交價並沒有因為產量的減少而提高，反而跌得很兇。農民表
示，不少中國冬筍趁年節需求，大量走私進來，嚴重威脅本土筍農的生計
。市場裡,冬筍交易熱絡,不過,今年的成交價格,根本讓農民笑不出來
,以往,每一百斤,最少也有兩萬,可是現在,成交價卻落到只有一萬出
頭快到過年,正是冬筍需求的時刻,而且,今年暖冬又有蟲害,產量減少
,農民怎麼算,價格都應該會上揚,可是事實卻是相反,農民說,市場傳
言,最近不少中國冬筍大量走私進口,才會造成本土筍,價格直直落農糧
署解釋,最近並沒有破獲大宗冬筍走私,成交價會這麼低,可能是太早採
收,建議農民等到更接近春節再採收,到時價格應該就會回升,只是,看
著這一堆堆辛苦種出來的筍子,就這麼不敷成本的賠賣,這個年怎麼過現
在正是冬筍採收季，今年因為暖冬，冬筍產量不如往年多，可是交易市場
上，冬筍成交價並沒有因為產量的減少而提高，反而跌得很兇。農民表示
，不少中國冬筍趁年節需求，大量走私進來，嚴重威脅本土筍農的生計。
市場裡,冬筍交易熱絡,不過,今年的成交價格,根本讓農民笑不出來,
以往,每一百斤,最少也有兩萬,可是現在,成交價卻落到只有一萬出頭
快到過年,正是冬筍需求的時刻,而且,今年暖冬又有蟲害,產量減少,
農民怎麼算,價格都應該會上揚,可是事實卻是相反,農民說,市場傳言
,最近不少中國冬筍大量走私進口,才會造成本土筍,價格直直落農糧署
解釋,最近並沒有破獲大宗冬筍走私,成交價會這麼低,可能是太早採收
,建議農民等到更接近春節再採收,到時價格應該就會回升,只是,看著
這一堆堆辛苦種出來的筍子,就這麼不敷成本的賠賣,這個年怎麼過現在
正是冬筍採收季，今年因為暖冬，冬筍產量不如往年多，可是交易市場上
，冬筍成交價並沒有因為產量的減少而提高，反而跌得很兇。農民表示，
不少中國冬筍趁年節需求，大量走私進來，嚴重威脅本土筍農的生計。市
場裡,冬筍交易熱絡,不過,今年的成交價格,根本讓農民笑不出來,以
往,每一百斤,最少也有兩萬,可是現在,成交價卻落到只有一萬出頭快
到過年,正是冬筍需求的時刻,而且,今年暖冬又有蟲害,產量減少,農
民怎麼算,價格都應該會上揚,可是事實卻是相反,農民說,市場傳言,
最近不少中國冬筍大量走私進口,才會造成本土筍,價格直直落農糧署解
釋,最近並沒有破獲大宗冬筍走私,成交價會這麼低,可能是太早採收,
建議農民等到更接近春節再採收,到時價格應該就會回升,只是,看著這
一堆堆辛苦種出來的筍子,就這麼不敷成本的賠賣,這個年怎麼過
