許多小朋友愛吃的果凍，也可以變成藝術創作品，美國亞利桑那州一位藝
術家就利用果凍，創造了一座迷你城市。畫面上這些五顏六色的果凍，經
過藝術家的巧手，居然成為一件藝術品。美國亞利桑那州一位藝術家花了
三個月的時間，以果凍切割拼湊完成的城市模型，創意令人拍案叫絕。藝
術家以亞歷桑那州南部小鎮<史考特代爾>為藍圖，用小朋
友最愛吃的果凍，堆砌出這座迷你城市，街道上不僅有高樓大廈，汽車，
路樹，同時有河流綿延貫穿其中，加上果凍本身溫潤的色澤，為這座迷你
城市模型，營造一股和諧溫暖的氣氛。而且這件藝術品最大的不同就是，
一旦結束展覽後，可能將被大家吃下肚。記者俞仲慈報導許多小朋友愛吃
的果凍，也可以變成藝術創作品，美國亞利桑那州一位藝術家就利用果凍
，創造了一座迷你城市。畫面上這些五顏六色的果凍，經過藝術家的巧手
，居然成為一件藝術品。美國亞利桑那州一位藝術家花了三個月的時間，
以果凍切割拼湊完成的城市模型，創意令人拍案叫絕。藝術家以亞歷桑那
州南部小鎮<史考特代爾>為藍圖，用小朋友最愛吃的果凍
，堆砌出這座迷你城市，街道上不僅有高樓大廈，汽車，路樹，同時有河
流綿延貫穿其中，加上果凍本身溫潤的色澤，為這座迷你城市模型，營造
一股和諧溫暖的氣氛。而且這件藝術品最大的不同就是，一旦結束展覽後
，可能將被大家吃下肚。記者俞仲慈報導許多小朋友愛吃的果凍，也可以
變成藝術創作品，美國亞利桑那州一位藝術家就利用果凍，創造了一座迷
你城市。畫面上這些五顏六色的果凍，經過藝術家的巧手，居然成為一件
藝術品。美國亞利桑那州一位藝術家花了三個月的時間，以果凍切割拼湊
完成的城市模型，創意令人拍案叫絕。藝術家以亞歷桑那州南部小鎮&l
t;史考特代爾>為藍圖，用小朋友最愛吃的果凍，堆砌出這座迷
你城市，街道上不僅有高樓大廈，汽車，路樹，同時有河流綿延貫穿其中
，加上果凍本身溫潤的色澤，為這座迷你城市模型，營造一股和諧溫暖的
氣氛。而且這件藝術品最大的不同就是，一旦結束展覽後，可能將被大家
吃下肚。記者俞仲慈報導許多小朋友愛吃的果凍，也可以變成藝術創作品
，美國亞利桑那州一位藝術家就利用果凍，創造了一座迷你城市。畫面上
這些五顏六色的果凍，經過藝術家的巧手，居然成為一件藝術品。美國亞
利桑那州一位藝術家花了三個月的時間，以果凍切割拼湊完成的城市模型
，創意令人拍案叫絕。藝術家以亞歷桑那州南部小鎮<史考特代爾
>為藍圖，用小朋友最愛吃的果凍，堆砌出這座迷你城市，街道上
不僅有高樓大廈，汽車，路樹，同時有河流綿延貫穿其中，加上果凍本身
溫潤的色澤，為這座迷你城市模型，營造一股和諧溫暖的氣氛。而且這件
藝術品最大的不同就是，一旦結束展覽後，可能將被大家吃下肚。記者俞
仲慈報導許多小朋友愛吃的果凍，也可以變成藝術創作品，美國亞利桑那
州一位藝術家就利用果凍，創造了一座迷你城市。畫面上這些五顏六色的
果凍，經過藝術家的巧手，居然成為一件藝術品。美國亞利桑那州一位藝
術家花了三個月的時間，以果凍切割拼湊完成的城市模型，創意令人拍案
叫絕。藝術家以亞歷桑那州南部小鎮<史考特代爾>為藍圖
，用小朋友最愛吃的果凍，堆砌出這座迷你城市，街道上不僅有高樓大廈
，汽車，路樹，同時有河流綿延貫穿其中，加上果凍本身溫潤的色澤，為
這座迷你城市模型，營造一股和諧溫暖的氣氛。而且這件藝術品最大的不
同就是，一旦結束展覽後，可能將被大家吃下肚。記者俞仲慈報導許多小
朋友愛吃的果凍，也可以變成藝術創作品，美國亞利桑那州一位藝術家就
利用果凍，創造了一座迷你城市。畫面上這些五顏六色的果凍，經過藝術
家的巧手，居然成為一件藝術品。美國亞利桑那州一位藝術家花了三個月
的時間，以果凍切割拼湊完成的城市模型，創意令人拍案叫絕。藝術家以
亞歷桑那州南部小鎮<史考特代爾>為藍圖，用小朋友最愛
吃的果凍，堆砌出這座迷你城市，街道上不僅有高樓大廈，汽車，路樹，
同時有河流綿延貫穿其中，加上果凍本身溫潤的色澤，為這座迷你城市模
型，營造一股和諧溫暖的氣氛。而且這件藝術品最大的不同就是，一旦結
束展覽後，可能將被大家吃下肚。記者俞仲慈報導
