電影「藝伎回憶錄」，去年在全球造成話題。
但是現實生活中的日本藝伎，卻在社會快速變遷之下，面臨傳統文化中
斷的危機。
日本古都奈良一位人類學教授，打算從下個月發起一項活動，號召當地
的男士們，以團體認養藝伎的方式，讓這個古老的行業可以傳承下去
。
34歲的菊野小姐，正在表演傳統的日本舞蹈。
如果是兩百年前藝伎最興盛的時期，像她這樣的年紀，早就是圈子裡的
大姐大。
但是在目前的奈良，菊野卻是現有藝伎當中最年輕的一位。
藝伎菊野現在到茶屋和餐廳為客人提供娛樂的機會變少了而元林院的藝
伎人數也變少了有一種很孤單的感覺帝塚山大學人類學者勝部月子元
林院一帶最鼎盛的是從明治時代末期到昭和時代初期當時有200名
由於日本從戰後實施兒童福利法，加上越來越少的女孩願意吃這種苦頭
，藝伎人數越來越少。
另外，傳統上是由身為企業主的男性，一個人認養一名藝伎，提供學習
和治裝所需的巨額費用，現在也行不通了。
帝塚山大學人類學者勝部月子日本的社會結構改變了企業當中不再由個
人獨攬所有的財產也就是說，即使有男性企業主願意單獨支援藝伎，
恐怕也是力不從心。
但是學者認為，從保留傳統文化的角度來看，有必要讓藝伎這個行業繼
續存在下去。
帝塚山大學人類學者勝部月子藝伎就像是活生生的日本文化博物館繁忙
的現代生活我們可以從藝伎們身上學到很多學者建議，可以由多數的
認養人組成團體，以團體名義贊助藝伎，保留日本傳統文化美好的一
