備戰2008北京奧運，中華女子壘球隊明天將在台南參加亞洲區以及大
洋洲區的奧運資格賽，獲得第一名，就取得奧運參賽資格，這也是中華隊
搶下奧運參賽權的唯一機會，壘球協會表示，中華隊目前全隊備戰狀況相
當良好，很有可能奪下第一，如果成功，將是中華奧運代表團所拿下的第
一個團體參賽門票。中華女壘隊員已經提早來到台南比賽場地，為了能夠
前進2008北京奧運，全隊球員保持相當高昂的鬥志，二月一號上午十
一點鐘，第一場比賽將要面對實力堅強的紐西蘭，第二天同一時間則是遇
上勁敵北韓，不過壘球協會表示，全隊目前狀況相當好，奪下奧運參賽資
格，希望濃厚。中華隊陣中國手資歷最多、球齡長達20年的投手韓幸霖
將帶著全隊球員拼戰，她說將在這次奧運資格賽結束之後退休，希望能為
自己的壘球比賽生涯劃下完美的句點。備戰2008北京奧運，中華女子
壘球隊明天將在台南參加亞洲區以及大洋洲區的奧運資格賽，獲得第一名
，就取得奧運參賽資格，這也是中華隊搶下奧運參賽權的唯一機會，壘球
協會表示，中華隊目前全隊備戰狀況相當良好，很有可能奪下第一，如果
成功，將是中華奧運代表團所拿下的第一個團體參賽門票。中華女壘隊員
已經提早來到台南比賽場地，為了能夠前進2008北京奧運，全隊球員
保持相當高昂的鬥志，二月一號上午十一點鐘，第一場比賽將要面對實力
堅強的紐西蘭，第二天同一時間則是遇上勁敵北韓，不過壘球協會表示，
全隊目前狀況相當好，奪下奧運參賽資格，希望濃厚。中華隊陣中國手資
歷最多、球齡長達20年的投手韓幸霖將帶著全隊球員拼戰，她說將在這
次奧運資格賽結束之後退休，希望能為自己的壘球比賽生涯劃下完美的句
點。備戰2008北京奧運，中華女子壘球隊明天將在台南參加亞洲區以
及大洋洲區的奧運資格賽，獲得第一名，就取得奧運參賽資格，這也是中
華隊搶下奧運參賽權的唯一機會，壘球協會表示，中華隊目前全隊備戰狀
況相當良好，很有可能奪下第一，如果成功，將是中華奧運代表團所拿下
的第一個團體參賽門票。中華女壘隊員已經提早來到台南比賽場地，為了
能夠前進2008北京奧運，全隊球員保持相當高昂的鬥志，二月一號上
午十一點鐘，第一場比賽將要面對實力堅強的紐西蘭，第二天同一時間則
是遇上勁敵北韓，不過壘球協會表示，全隊目前狀況相當好，奪下奧運參
賽資格，希望濃厚。中華隊陣中國手資歷最多、球齡長達20年的投手韓
幸霖將帶著全隊球員拼戰，她說將在這次奧運資格賽結束之後退休，希望
能為自己的壘球比賽生涯劃下完美的句點。
