委內瑞拉國會將在31號，通過權力授權法案，允許總統查維茲以行政命
令，把能源等產業，全部收歸國有，讓委內瑞拉加速走向社會主義道路，
同時更將修改憲法，讓總統能夠連選連任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉成
為帝國，讓查維茲成為極權的帝王。這項授權法案，將允許查維茲在未來
的18個月內，以行政命令的方式將國內有關能源，礦產，通信跟銀行等
產業，全部收歸國有，積極擴大總統職權，走向中央集權統治。委內瑞拉
國會議長30號強調，這項權力授權法案的表決，將在首都卡拉卡斯的廣
場舉行，也將會獲得大多數議員同意。國會將授權總統以行政命令方式執
行，請跟往常一樣投票，壓倒性的多數支持。今天我們出席了這次特別會
議，要求在卡拉卡斯中央廣場開放投票過程，屆時委國人民跟國會將一起
通過這項授權法案，明天將會是非常特別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉國
會目前共有167名國會議員，大部分是查維茲的支持者，因此這項授權
法案過關不成問題。反對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動
，整個國家已被反美仇恨綁架。而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，30
號在參院外交委員會聽證會上也指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民主
構成極大威脅。所以我認為像玻利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸出
他這種激進的民粹主義，他的行為已經威脅到區域的民主制度。查維茲去
年12月再度連任成功，並表示他要透過修憲，讓總統可以無限制的連選
連任，同時也要更改國名，把社會主義加入國家名稱。他聲稱自己是馬克
思跟列寧的信徒，是個共產主義論者，但否認要把委內瑞拉變成第二個古
巴，但可以確定的是，委內瑞拉今後將更讓美國傷腦筋。委內瑞拉國會將
在31號，通過權力授權法案，允許總統查維茲以行政命令，把能源等產
業，全部收歸國有，讓委內瑞拉加速走向社會主義道路，同時更將修改憲
法，讓總統能夠連選連任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查維
茲成為極權的帝王。這項授權法案，將允許查維茲在未來的18個月內，
以行政命令的方式將國內有關能源，礦產，通信跟銀行等產業，全部收歸
國有，積極擴大總統職權，走向中央集權統治。委內瑞拉國會議長30號
強調，這項權力授權法案的表決，將在首都卡拉卡斯的廣場舉行，也將會
獲得大多數議員同意。國會將授權總統以行政命令方式執行，請跟往常一
樣投票，壓倒性的多數支持。今天我們出席了這次特別會議，要求在卡拉
卡斯中央廣場開放投票過程，屆時委國人民跟國會將一起通過這項授權法
案，明天將會是非常特別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉國會目前共有16
7名國會議員，大部分是查維茲的支持者，因此這項授權法案過關不成問
題。反對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動，整個國家已被
反美仇恨綁架。而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，30號在參院外交委
員會聽證會上也指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民主構成極大威脅。
所以我認為像玻利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸出他這種激進的民
粹主義，他的行為已經威脅到區域的民主制度。查維茲去年12月再度連
任成功，並表示他要透過修憲，讓總統可以無限制的連選連任，同時也要
更改國名，把社會主義加入國家名稱。他聲稱自己是馬克思跟列寧的信徒
，是個共產主義論者，但否認要把委內瑞拉變成第二個古巴，但可以確定
的是，委內瑞拉今後將更讓美國傷腦筋。委內瑞拉國會將在31號，通過
權力授權法案，允許總統查維茲以行政命令，把能源等產業，全部收歸國
有，讓委內瑞拉加速走向社會主義道路，同時更將修改憲法，讓總統能夠
連選連任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查維茲成為極權的帝
王。這項授權法案，將允許查維茲在未來的18個月內，以行政命令的方
式將國內有關能源，礦產，通信跟銀行等產業，全部收歸國有，積極擴大
總統職權，走向中央集權統治。委內瑞拉國會議長30號強調，這項權力
授權法案的表決，將在首都卡拉卡斯的廣場舉行，也將會獲得大多數議員
同意。國會將授權總統以行政命令方式執行，請跟往常一樣投票，壓倒性
的多數支持。今天我們出席了這次特別會議，要求在卡拉卡斯中央廣場開
放投票過程，屆時委國人民跟國會將一起通過這項授權法案，明天將會是
非常特別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉國會目前共有167名國會議員，
大部分是查維茲的支持者，因此這項授權法案過關不成問題。反對派抨擊
，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動，整個國家已被反美仇恨綁架。
而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，30號在參院外交委員會聽證會上也
指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民主構成極大威脅。所以我認為像玻
利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸出他這種激進的民粹主義，他的行
為已經威脅到區域的民主制度。查維茲去年12月再度連任成功，並表示
他要透過修憲，讓總統可以無限制的連選連任，同時也要更改國名，把社
會主義加入國家名稱。他聲稱自己是馬克思跟列寧的信徒，是個共產主義
論者，但否認要把委內瑞拉變成第二個古巴，但可以確定的是，委內瑞拉
今後將更讓美國傷腦筋。委內瑞拉國會將在31號，通過權力授權法案，
允許總統查維茲以行政命令，把能源等產業，全部收歸國有，讓委內瑞拉
加速走向社會主義道路，同時更將修改憲法，讓總統能夠連選連任。反對
派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查維茲成為極權的帝王。這項授權法
案，將允許查維茲在未來的18個月內，以行政命令的方式將國內有關能
源，礦產，通信跟銀行等產業，全部收歸國有，積極擴大總統職權，走向
中央集權統治。委內瑞拉國會議長30號強調，這項權力授權法案的表決
，將在首都卡拉卡斯的廣場舉行，也將會獲得大多數議員同意。國會將授
權總統以行政命令方式執行，請跟往常一樣投票，壓倒性的多數支持。今
天我們出席了這次特別會議，要求在卡拉卡斯中央廣場開放投票過程，屆
時委國人民跟國會將一起通過這項授權法案，明天將會是非常特別，意義
非凡的會議。瑞內瑞拉國會目前共有167名國會議員，大部分是查維茲
的支持者，因此這項授權法案過關不成問題。反對派抨擊，委內瑞拉正快
速朝專制帝國的方向移動，整個國家已被反美仇恨綁架。而美國副國務卿
提名人尼格羅龐提，30號在參院外交委員會聽證會上也指出，查維茲的
做法，對拉丁美洲的民主構成極大威脅。所以我認為像玻利維亞等國都受
查維茲的影響，試圖輸出他這種激進的民粹主義，他的行為已經威脅到區
域的民主制度。查維茲去年12月再度連任成功，並表示他要透過修憲，
讓總統可以無限制的連選連任，同時也要更改國名，把社會主義加入國家
名稱。他聲稱自己是馬克思跟列寧的信徒，是個共產主義論者，但否認要
把委內瑞拉變成第二個古巴，但可以確定的是，委內瑞拉今後將更讓美國
傷腦筋。委內瑞拉國會將在31號，通過權力授權法案，允許總統查維茲
以行政命令，把能源等產業，全部收歸國有，讓委內瑞拉加速走向社會主
義道路，同時更將修改憲法，讓總統能夠連選連任。反對派抨擊這已讓委
內瑞拉成為帝國，讓查維茲成為極權的帝王。這項授權法案，將允許查維
茲在未來的18個月內，以行政命令的方式將國內有關能源，礦產，通信
跟銀行等產業，全部收歸國有，積極擴大總統職權，走向中央集權統治。
委內瑞拉國會議長30號強調，這項權力授權法案的表決，將在首都卡拉
卡斯的廣場舉行，也將會獲得大多數議員同意。國會將授權總統以行政命
令方式執行，請跟往常一樣投票，壓倒性的多數支持。今天我們出席了這
次特別會議，要求在卡拉卡斯中央廣場開放投票過程，屆時委國人民跟國
會將一起通過這項授權法案，明天將會是非常特別，意義非凡的會議。瑞
內瑞拉國會目前共有167名國會議員，大部分是查維茲的支持者，因此
這項授權法案過關不成問題。反對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的
方向移動，整個國家已被反美仇恨綁架。而美國副國務卿提名人尼格羅龐
提，30號在參院外交委員會聽證會上也指出，查維茲的做法，對拉丁美
洲的民主構成極大威脅。所以我認為像玻利維亞等國都受查維茲的影響，
試圖輸出他這種激進的民粹主義，他的行為已經威脅到區域的民主制度。
查維茲去年12月再度連任成功，並表示他要透過修憲，讓總統可以無限
制的連選連任，同時也要更改國名，把社會主義加入國家名稱。他聲稱自
己是馬克思跟列寧的信徒，是個共產主義論者，但否認要把委內瑞拉變成
第二個古巴，但可以確定的是，委內瑞拉今後將更讓美國傷腦筋。委內瑞
拉國會將在31號，通過權力授權法案，允許總統查維茲以行政命令，把
能源等產業，全部收歸國有，讓委內瑞拉加速走向社會主義道路，同時更
將修改憲法，讓總統能夠連選連任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國
，讓查維茲成為極權的帝王。這項授權法案，將允許查維茲在未來的18
個月內，以行政命令的方式將國內有關能源，礦產，通信跟銀行等產業，
全部收歸國有，積極擴大總統職權，走向中央集權統治。委內瑞拉國會議
長30號強調，這項權力授權法案的表決，將在首都卡拉卡斯的廣場舉行
，也將會獲得大多數議員同意。國會將授權總統以行政命令方式執行，請
跟往常一樣投票，壓倒性的多數支持。今天我們出席了這次特別會議，要
求在卡拉卡斯中央廣場開放投票過程，屆時委國人民跟國會將一起通過這
項授權法案，明天將會是非常特別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉國會目前
共有167名國會議員，大部分是查維茲的支持者，因此這項授權法案過
關不成問題。反對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動，整個
國家已被反美仇恨綁架。而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，30號在參
院外交委員會聽證會上也指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民主構成極
大威脅。所以我認為像玻利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸出他這種
激進的民粹主義，他的行為已經威脅到區域的民主制度。查維茲去年12
月再度連任成功，並表示他要透過修憲，讓總統可以無限制的連選連任，
同時也要更改國名，把社會主義加入國家名稱。他聲稱自己是馬克思跟列
寧的信徒，是個共產主義論者，但否認要把委內瑞拉變成第二個古巴，但
可以確定的是，委內瑞拉今後將更讓美國傷腦筋。委內瑞拉國會將在31
號，通過權力授權法案，允許總統查維茲以行政命令，把能源等產業，全
部收歸國有，讓委內瑞拉加速走向社會主義道路，同時更將修改憲法，讓
總統能夠連選連任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查維茲成為
極權的帝王。這項授權法案，將允許查維茲在未來的18個月內，以行政
命令的方式將國內有關能源，礦產，通信跟銀行等產業，全部收歸國有，
積極擴大總統職權，走向中央集權統治。委內瑞拉國會議長30號強調，
這項權力授權法案的表決，將在首都卡拉卡斯的廣場舉行，也將會獲得大
多數議員同意。國會將授權總統以行政命令方式執行，請跟往常一樣投票
，壓倒性的多數支持。今天我們出席了這次特別會議，要求在卡拉卡斯中
央廣場開放投票過程，屆時委國人民跟國會將一起通過這項授權法案，明
天將會是非常特別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉國會目前共有167名國
會議員，大部分是查維茲的支持者，因此這項授權法案過關不成問題。反
對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動，整個國家已被反美仇
恨綁架。而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，30號在參院外交委員會聽
證會上也指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民主構成極大威脅。所以我
認為像玻利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸出他這種激進的民粹主義
，他的行為已經威脅到區域的民主制度。查維茲去年12月再度連任成功
，並表示他要透過修憲，讓總統可以無限制的連選連任，同時也要更改國
名，把社會主義加入國家名稱。他聲稱自己是馬克思跟列寧的信徒，是個
共產主義論者，但否認要把委內瑞拉變成第二個古巴，但可以確定的是，
委內瑞拉今後將更讓美國傷腦筋。委內瑞拉國會將在31號，通過權力授
權法案，允許總統查維茲以行政命令，把能源等產業，全部收歸國有，讓
委內瑞拉加速走向社會主義道路，同時更將修改憲法，讓總統能夠連選連
任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查維茲成為極權的帝王。這
項授權法案，將允許查維茲在未來的18個月內，以行政命令的方式將國
內有關能源，礦產，通信跟銀行等產業，全部收歸國有，積極擴大總統職
權，走向中央集權統治。委內瑞拉國會議長30號強調，這項權力授權法
案的表決，將在首都卡拉卡斯的廣場舉行，也將會獲得大多數議員同意。
國會將授權總統以行政命令方式執行，請跟往常一樣投票，壓倒性的多數
支持。今天我們出席了這次特別會議，要求在卡拉卡斯中央廣場開放投票
過程，屆時委國人民跟國會將一起通過這項授權法案，明天將會是非常特
別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉國會目前共有167名國會議員，大部分
是查維茲的支持者，因此這項授權法案過關不成問題。反對派抨擊，委內
瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動，整個國家已被反美仇恨綁架。而美國
副國務卿提名人尼格羅龐提，30號在參院外交委員會聽證會上也指出，
查維茲的做法，對拉丁美洲的民主構成極大威脅。所以我認為像玻利維亞
等國都受查維茲的影響，試圖輸出他這種激進的民粹主義，他的行為已經
威脅到區域的民主制度。查維茲去年12月再度連任成功，並表示他要透
過修憲，讓總統可以無限制的連選連任，同時也要更改國名，把社會主義
加入國家名稱。他聲稱自己是馬克思跟列寧的信徒，是個共產主義論者，
但否認要把委內瑞拉變成第二個古巴，但可以確定的是，委內瑞拉今後將
更讓美國傷腦筋。委內瑞拉國會將在31號，通過權力授權法案，允許總
統查維茲以行政命令，把能源等產業，全部收歸國有，讓委內瑞拉加速走
向社會主義道路，同時更將修改憲法，讓總統能夠連選連任。反對派抨擊
這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查維茲成為極權的帝王。這項授權法案，將
允許查維茲在未來的18個月內，以行政命令的方式將國內有關能源，礦
產，通信跟銀行等產業，全部收歸國有，積極擴大總統職權，走向中央集
權統治。委內瑞拉國會議長30號強調，這項權力授權法案的表決，將在
首都卡拉卡斯的廣場舉行，也將會獲得大多數議員同意。國會將授權總統
以行政命令方式執行，請跟往常一樣投票，壓倒性的多數支持。今天我們
出席了這次特別會議，要求在卡拉卡斯中央廣場開放投票過程，屆時委國
人民跟國會將一起通過這項授權法案，明天將會是非常特別，意義非凡的
會議。瑞內瑞拉國會目前共有167名國會議員，大部分是查維茲的支持
者，因此這項授權法案過關不成問題。反對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專
制帝國的方向移動，整個國家已被反美仇恨綁架。而美國副國務卿提名人
尼格羅龐提，30號在參院外交委員會聽證會上也指出，查維茲的做法，
對拉丁美洲的民主構成極大威脅。所以我認為像玻利維亞等國都受查維茲
的影響，試圖輸出他這種激進的民粹主義，他的行為已經威脅到區域的民
主制度。查維茲去年12月再度連任成功，並表示他要透過修憲，讓總統
可以無限制的連選連任，同時也要更改國名，把社會主義加入國家名稱。
他聲稱自己是馬克思跟列寧的信徒，是個共產主義論者，但否認要把委內
瑞拉變成第二個古巴，但可以確定的是，委內瑞拉今後將更讓美國傷腦筋
。委內瑞拉國會將在31號，通過權力授權法案，允許總統查維茲以行政
命令，把能源等產業，全部收歸國有，讓委內瑞拉加速走向社會主義道路
，同時更將修改憲法，讓總統能夠連選連任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉
成為帝國，讓查維茲成為極權的帝王。這項授權法案，將允許查維茲在未
來的18個月內，以行政命令的方式將國內有關能源，礦產，通信跟銀行
等產業，全部收歸國有，積極擴大總統職權，走向中央集權統治。委內瑞
拉國會議長30號強調，這項權力授權法案的表決，將在首都卡拉卡斯的
廣場舉行，也將會獲得大多數議員同意。國會將授權總統以行政命令方式
執行，請跟往常一樣投票，壓倒性的多數支持。今天我們出席了這次特別
會議，要求在卡拉卡斯中央廣場開放投票過程，屆時委國人民跟國會將一
起通過這項授權法案，明天將會是非常特別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉
國會目前共有167名國會議員，大部分是查維茲的支持者，因此這項授
權法案過關不成問題。反對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移
動，整個國家已被反美仇恨綁架。而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，3
0號在參院外交委員會聽證會上也指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民
主構成極大威脅。所以我認為像玻利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸
出他這種激進的民粹主義，他的行為已經威脅到區域的民主制度。查維茲
去年12月再度連任成功，並表示他要透過修憲，讓總統可以無限制的連
選連任，同時也要更改國名，把社會主義加入國家名稱。他聲稱自己是馬
克思跟列寧的信徒，是個共產主義論者，但否認要把委內瑞拉變成第二個
古巴，但可以確定的是，委內瑞拉今後將更讓美國傷腦筋。委內瑞拉國會
將在31號，通過權力授權法案，允許總統查維茲以行政命令，把能源等
產業，全部收歸國有，讓委內瑞拉加速走向社會主義道路，同時更將修改
憲法，讓總統能夠連選連任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查
維茲成為極權的帝王。這項授權法案，將允許查維茲在未來的18個月內
，以行政命令的方式將國內有關能源，礦產，通信跟銀行等產業，全部收
歸國有，積極擴大總統職權，走向中央集權統治。委內瑞拉國會議長30
號強調，這項權力授權法案的表決，將在首都卡拉卡斯的廣場舉行，也將
會獲得大多數議員同意。國會將授權總統以行政命令方式執行，請跟往常
一樣投票，壓倒性的多數支持。今天我們出席了這次特別會議，要求在卡
拉卡斯中央廣場開放投票過程，屆時委國人民跟國會將一起通過這項授權
法案，明天將會是非常特別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉國會目前共有1
67名國會議員，大部分是查維茲的支持者，因此這項授權法案過關不成
問題。反對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動，整個國家已
被反美仇恨綁架。而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，30號在參院外交
委員會聽證會上也指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民主構成極大威脅
。所以我認為像玻利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸出他這種激進的
民粹主義，他的行為已經威脅到區域的民主制度。查維茲去年12月再度
連任成功，並表示他要透過修憲，讓總統可以無限制的連選連任，同時也
要更改國名，把社會主義加入國家名稱。他聲稱自己是馬克思跟列寧的信
徒，是個共產主義論者，但否認要把委內瑞拉變成第二個古巴，但可以確
定的是，委內瑞拉今後將更讓美國傷腦筋。委內瑞拉國會將在31號，通
過權力授權法案，允許總統查維茲以行政命令，把能源等產業，全部收歸
國有，讓委內瑞拉加速走向社會主義道路，同時更將修改憲法，讓總統能
夠連選連任。反對派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查維茲成為極權的
帝王。這項授權法案，將允許查維茲在未來的18個月內，以行政命令的
方式將國內有關能源，礦產，通信跟銀行等產業，全部收歸國有，積極擴
大總統職權，走向中央集權統治。委內瑞拉國會議長30號強調，這項權
力授權法案的表決，將在首都卡拉卡斯的廣場舉行，也將會獲得大多數議
員同意。國會將授權總統以行政命令方式執行，請跟往常一樣投票，壓倒
性的多數支持。今天我們出席了這次特別會議，要求在卡拉卡斯中央廣場
開放投票過程，屆時委國人民跟國會將一起通過這項授權法案，明天將會
是非常特別，意義非凡的會議。瑞內瑞拉國會目前共有167名國會議員
，大部分是查維茲的支持者，因此這項授權法案過關不成問題。反對派抨
擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動，整個國家已被反美仇恨綁架
。而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，30號在參院外交委員會聽證會上
也指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民主構成極大威脅。所以我認為像
玻利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸出他這種激進的民粹主義，他的
行為已經威脅到區域的民主制度。查維茲去年12月再度連任成功，並表
示他要透過修憲，讓總統可以無限制的連選連任，同時也要更改國名，把
社會主義加入國家名稱。他聲稱自己是馬克思跟列寧的信徒，是個共產主
義論者，但否認要把委內瑞拉變成第二個古巴，但可以確定的是，委內瑞
拉今後將更讓美國傷腦筋。
