美國總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵爭
議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已決定在下星期跟白宮攤
牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍將領30號則指出，如果沒有
伊拉克政府的協助，美軍勝利的機會相當渺茫。布希30號在伊利諾州刻
意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但在華府，有關布希提出的伊國
增兵2萬1500人的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員針對布
希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言論強調，根據憲法，做決定者
並不是只有總統一個人。我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者，
決策者是要分享跟共同承擔責任的。而身為伊拉克研究小組成員的前國務
卿貝克指出，軍事行動未必就是成功的保證，但同樣是小組成員的前參議
員漢米爾頓則認為，布希的增兵之計，可收到短暫成效。但有可能把額外
的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時改善當地的情況，可以透過增兵來
完成。事實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外交政策，但
國會則握有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希
的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐2008白
宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動立法，要求最慢從今年的5月
1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在2008年3月31號
，撤光所有美軍。另一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上將
法隆，30號在聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該要
嘗試新的方法。對我而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作用，沒有得
到想要的結果，很清楚的我們必須做點不一樣。法隆強調，伊國局勢如果
毫無進展，美軍的行動也不會成功，除非伊國政府有所作為，承諾為自己
國家的安全負起責任。同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持
太高期望。美國總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢
，但增兵爭議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已決定在下星
期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍將領30號則指出
，如果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝利的機會相當渺茫。布希30號在
伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但在華府，有關布希
提出的伊國增兵2萬1500人的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參
議員針對布希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言論強調，根據憲法
，做決定者並不是只有總統一個人。我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一
的決策者，決策者是要分享跟共同承擔責任的。而身為伊拉克研究小組成
員的前國務卿貝克指出，軍事行動未必就是成功的保證，但同樣是小組成
員的前參議員漢米爾頓則認為，布希的增兵之計，可收到短暫成效。但有
可能把額外的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時改善當地的情況，可以
透過增兵來完成。事實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外
交政策，但國會則握有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅
持阻擋布希的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐
2008白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動立法，要求最慢從
今年的5月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在2008年
3月31號，撤光所有美軍。另一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官
的海軍上將法隆，30號在聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不
彰，應該要嘗試新的方法。對我而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作
用，沒有得到想要的結果，很清楚的我們必須做點不一樣。法隆強調，伊
國局勢如果毫無進展，美軍的行動也不會成功，除非伊國政府有所作為，
承諾為自己國家的安全負起責任。同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局
勢改觀抱持太高期望。美國總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩
定伊國局勢，但增兵爭議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已
決定在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍將領3
0號則指出，如果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝利的機會相當渺茫。布
希30號在伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但在華府
，有關布希提出的伊國增兵2萬1500人的計畫，持續遭到砲轟。同黨
的共和黨參議員針對布希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言論強調
，根據憲法，做決定者並不是只有總統一個人。我要很尊敬的告訴總統，
他不是唯一的決策者，決策者是要分享跟共同承擔責任的。而身為伊拉克
研究小組成員的前國務卿貝克指出，軍事行動未必就是成功的保證，但同
樣是小組成員的前參議員漢米爾頓則認為，布希的增兵之計，可收到短暫
成效。但有可能把額外的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時改善當地的
情況，可以透過增兵來完成。事實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並
制定美國外交政策，但國會則握有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌
控，因此堅持阻擋布希的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。而已
經宣佈角逐2008白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動立法，
要求最慢從今年的5月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在
2008年3月31號，撤光所有美軍。另一方面，即將出任美軍中央司
令部指揮官的海軍上將法隆，30號在聽證會指出，美軍之前在伊國所作
所為成效不彰，應該要嘗試新的方法。對我而言很顯然的，我們之前做的
都沒發生作用，沒有得到想要的結果，很清楚的我們必須做點不一樣。法
隆強調，伊國局勢如果毫無進展，美軍的行動也不會成功，除非伊國政府
有所作為，承諾為自己國家的安全負起責任。同時他也呼籲美國民眾，沒
有必要對局勢改觀抱持太高期望。美國總統布希提出伊拉克新政策方針，
期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵爭議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭
議。國會已決定在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。而
美軍將領30號則指出，如果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝利的機會相
當渺茫。布希30號在伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長
，但在華府，有關布希提出的伊國增兵2萬1500人的計畫，持續遭到
砲轟。同黨的共和黨參議員針對布希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者
的言論強調，根據憲法，做決定者並不是只有總統一個人。我要很尊敬的
告訴總統，他不是唯一的決策者，決策者是要分享跟共同承擔責任的。而
身為伊拉克研究小組成員的前國務卿貝克指出，軍事行動未必就是成功的
保證，但同樣是小組成員的前參議員漢米爾頓則認為，布希的增兵之計，
可收到短暫成效。但有可能把額外的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時
改善當地的情況，可以透過增兵來完成。事實上根據美國憲法，總統是三
軍統帥，並制定美國外交政策，但國會則握有撥款與否的大權，目前國會
由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式
攤牌。而已經宣佈角逐2008白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在
推動立法，要求最慢從今年的5月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終
極目標是在2008年3月31號，撤光所有美軍。另一方面，即將出任
美軍中央司令部指揮官的海軍上將法隆，30號在聽證會指出，美軍之前
在伊國所作所為成效不彰，應該要嘗試新的方法。對我而言很顯然的，我
們之前做的都沒發生作用，沒有得到想要的結果，很清楚的我們必須做點
不一樣。法隆強調，伊國局勢如果毫無進展，美軍的行動也不會成功，除
非伊國政府有所作為，承諾為自己國家的安全負起責任。同時他也呼籲美
國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高期望。美國總統布希提出伊拉克新
政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵爭議持續在美國延燒、逐漸演
變成憲政爭議。國會已決定在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增
兵計畫。而美軍將領30號則指出，如果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝
利的機會相當渺茫。布希30號在伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改
談經濟成長，但在華府，有關布希提出的伊國增兵2萬1500人的計畫
，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員針對布希上週指出，自己是伊拉克
佈局決定者的言論強調，根據憲法，做決定者並不是只有總統一個人。我
要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者，決策者是要分享跟共同承擔
責任的。而身為伊拉克研究小組成員的前國務卿貝克指出，軍事行動未必
就是成功的保證，但同樣是小組成員的前參議員漢米爾頓則認為，布希的
增兵之計，可收到短暫成效。但有可能把額外的軍隊調往區域型的地區，
可能會暫時改善當地的情況，可以透過增兵來完成。事實上根據美國憲法
，總統是三軍統帥，並制定美國外交政策，但國會則握有撥款與否的大權
，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希的增兵計畫，預計下星期雙
方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐2008白宮寶座的，民主黨參議員歐
巴馬也正在推動立法，要求最慢從今年的5月1號開始，讓美軍陸續撤離
伊拉克，終極目標是在2008年3月31號，撤光所有美軍。另一方面
，即將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上將法隆，30號在聽證會指出
，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該要嘗試新的方法。對我而言很
顯然的，我們之前做的都沒發生作用，沒有得到想要的結果，很清楚的我
們必須做點不一樣。法隆強調，伊國局勢如果毫無進展，美軍的行動也不
會成功，除非伊國政府有所作為，承諾為自己國家的安全負起責任。同時
他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高期望。美國總統布希提
出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵爭議持續在美國延
燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已決定在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布
希提出的增兵計畫。而美軍將領30號則指出，如果沒有伊拉克政府的協
助，美軍勝利的機會相當渺茫。布希30號在伊利諾州刻意不談伊拉克增
兵議題，改談經濟成長，但在華府，有關布希提出的伊國增兵2萬150
0人的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員針對布希上週指出，自
己是伊拉克佈局決定者的言論強調，根據憲法，做決定者並不是只有總統
一個人。我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者，決策者是要分享
跟共同承擔責任的。而身為伊拉克研究小組成員的前國務卿貝克指出，軍
事行動未必就是成功的保證，但同樣是小組成員的前參議員漢米爾頓則認
為，布希的增兵之計，可收到短暫成效。但有可能把額外的軍隊調往區域
型的地區，可能會暫時改善當地的情況，可以透過增兵來完成。事實上根
據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外交政策，但國會則握有撥款
與否的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希的增兵計畫，預
計下星期雙方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐2008白宮寶座的，民主
黨參議員歐巴馬也正在推動立法，要求最慢從今年的5月1號開始，讓美
軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在2008年3月31號，撤光所有美軍
。另一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上將法隆，30號在
聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該要嘗試新的方法。
對我而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作用，沒有得到想要的結果，
很清楚的我們必須做點不一樣。法隆強調，伊國局勢如果毫無進展，美軍
的行動也不會成功，除非伊國政府有所作為，承諾為自己國家的安全負起
責任。同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高期望。美國
總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵爭議持
續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已決定在下星期跟白宮攤牌，
全力阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍將領30號則指出，如果沒有伊拉
克政府的協助，美軍勝利的機會相當渺茫。布希30號在伊利諾州刻意不
談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但在華府，有關布希提出的伊國增兵
2萬1500人的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員針對布希上
週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言論強調，根據憲法，做決定者並不
是只有總統一個人。我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者，決策
者是要分享跟共同承擔責任的。而身為伊拉克研究小組成員的前國務卿貝
克指出，軍事行動未必就是成功的保證，但同樣是小組成員的前參議員漢
米爾頓則認為，布希的增兵之計，可收到短暫成效。但有可能把額外的軍
隊調往區域型的地區，可能會暫時改善當地的情況，可以透過增兵來完成
。事實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外交政策，但國會
則握有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希的增
兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐2008白宮寶
座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動立法，要求最慢從今年的5月1號
開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在2008年3月31號，撤
光所有美軍。另一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上將法隆
，30號在聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該要嘗試
新的方法。對我而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作用，沒有得到想
要的結果，很清楚的我們必須做點不一樣。法隆強調，伊國局勢如果毫無
進展，美軍的行動也不會成功，除非伊國政府有所作為，承諾為自己國家
的安全負起責任。同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高
期望。美國總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但
增兵爭議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已決定在下星期跟
白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍將領30號則指出，如
果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝利的機會相當渺茫。布希30號在伊利
諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但在華府，有關布希提出
的伊國增兵2萬1500人的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員
針對布希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言論強調，根據憲法，做
決定者並不是只有總統一個人。我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決
策者，決策者是要分享跟共同承擔責任的。而身為伊拉克研究小組成員的
前國務卿貝克指出，軍事行動未必就是成功的保證，但同樣是小組成員的
前參議員漢米爾頓則認為，布希的增兵之計，可收到短暫成效。但有可能
把額外的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時改善當地的情況，可以透過
增兵來完成。事實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外交政
策，但國會則握有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻
擋布希的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐20
08白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動立法，要求最慢從今年
的5月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在2008年3月
31號，撤光所有美軍。另一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官的海
軍上將法隆，30號在聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，
應該要嘗試新的方法。對我而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作用，
沒有得到想要的結果，很清楚的我們必須做點不一樣。法隆強調，伊國局
勢如果毫無進展，美軍的行動也不會成功，除非伊國政府有所作為，承諾
為自己國家的安全負起責任。同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改
觀抱持太高期望。美國總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊
國局勢，但增兵爭議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已決定
在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍將領30號
則指出，如果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝利的機會相當渺茫。布希3
0號在伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但在華府，有
關布希提出的伊國增兵2萬1500人的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共
和黨參議員針對布希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言論強調，根
據憲法，做決定者並不是只有總統一個人。我要很尊敬的告訴總統，他不
是唯一的決策者，決策者是要分享跟共同承擔責任的。而身為伊拉克研究
小組成員的前國務卿貝克指出，軍事行動未必就是成功的保證，但同樣是
小組成員的前參議員漢米爾頓則認為，布希的增兵之計，可收到短暫成效
。但有可能把額外的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時改善當地的情況
，可以透過增兵來完成。事實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定
美國外交政策，但國會則握有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌控，
因此堅持阻擋布希的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。而已經宣
佈角逐2008白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動立法，要求
最慢從今年的5月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在20
08年3月31號，撤光所有美軍。另一方面，即將出任美軍中央司令部
指揮官的海軍上將法隆，30號在聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為
成效不彰，應該要嘗試新的方法。對我而言很顯然的，我們之前做的都沒
發生作用，沒有得到想要的結果，很清楚的我們必須做點不一樣。法隆強
調，伊國局勢如果毫無進展，美軍的行動也不會成功，除非伊國政府有所
作為，承諾為自己國家的安全負起責任。同時他也呼籲美國民眾，沒有必
要對局勢改觀抱持太高期望。美國總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼
儘快穩定伊國局勢，但增兵爭議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。
國會已決定在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍
將領30號則指出，如果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝利的機會相當渺
茫。布希30號在伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但
在華府，有關布希提出的伊國增兵2萬1500人的計畫，持續遭到砲轟
。同黨的共和黨參議員針對布希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言
論強調，根據憲法，做決定者並不是只有總統一個人。我要很尊敬的告訴
總統，他不是唯一的決策者，決策者是要分享跟共同承擔責任的。而身為
伊拉克研究小組成員的前國務卿貝克指出，軍事行動未必就是成功的保證
，但同樣是小組成員的前參議員漢米爾頓則認為，布希的增兵之計，可收
到短暫成效。但有可能把額外的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時改善
當地的情況，可以透過增兵來完成。事實上根據美國憲法，總統是三軍統
帥，並制定美國外交政策，但國會則握有撥款與否的大權，目前國會由民
主黨掌控，因此堅持阻擋布希的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌
。而已經宣佈角逐2008白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動
立法，要求最慢從今年的5月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目
標是在2008年3月31號，撤光所有美軍。另一方面，即將出任美軍
中央司令部指揮官的海軍上將法隆，30號在聽證會指出，美軍之前在伊
國所作所為成效不彰，應該要嘗試新的方法。對我而言很顯然的，我們之
前做的都沒發生作用，沒有得到想要的結果，很清楚的我們必須做點不一
樣。法隆強調，伊國局勢如果毫無進展，美軍的行動也不會成功，除非伊
國政府有所作為，承諾為自己國家的安全負起責任。同時他也呼籲美國民
眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高期望。美國總統布希提出伊拉克新政策
方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵爭議持續在美國延燒、逐漸演變成
憲政爭議。國會已決定在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計
畫。而美軍將領30號則指出，如果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝利的
機會相當渺茫。布希30號在伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改談經
濟成長，但在華府，有關布希提出的伊國增兵2萬1500人的計畫，持
續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員針對布希上週指出，自己是伊拉克佈局
決定者的言論強調，根據憲法，做決定者並不是只有總統一個人。我要很
尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者，決策者是要分享跟共同承擔責任
的。而身為伊拉克研究小組成員的前國務卿貝克指出，軍事行動未必就是
成功的保證，但同樣是小組成員的前參議員漢米爾頓則認為，布希的增兵
之計，可收到短暫成效。但有可能把額外的軍隊調往區域型的地區，可能
會暫時改善當地的情況，可以透過增兵來完成。事實上根據美國憲法，總
統是三軍統帥，並制定美國外交政策，但國會則握有撥款與否的大權，目
前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希的增兵計畫，預計下星期雙方就
將正式攤牌。而已經宣佈角逐2008白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬
也正在推動立法，要求最慢從今年的5月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉
克，終極目標是在2008年3月31號，撤光所有美軍。另一方面，即
將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上將法隆，30號在聽證會指出，美
軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該要嘗試新的方法。對我而言很顯然
的，我們之前做的都沒發生作用，沒有得到想要的結果，很清楚的我們必
須做點不一樣。法隆強調，伊國局勢如果毫無進展，美軍的行動也不會成
功，除非伊國政府有所作為，承諾為自己國家的安全負起責任。同時他也
呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高期望。美國總統布希提出伊
拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵爭議持續在美國延燒、
逐漸演變成憲政爭議。國會已決定在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提
出的增兵計畫。而美軍將領30號則指出，如果沒有伊拉克政府的協助，
美軍勝利的機會相當渺茫。布希30號在伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議
題，改談經濟成長，但在華府，有關布希提出的伊國增兵2萬1500人
的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員針對布希上週指出，自己是
伊拉克佈局決定者的言論強調，根據憲法，做決定者並不是只有總統一個
人。我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者，決策者是要分享跟共
同承擔責任的。而身為伊拉克研究小組成員的前國務卿貝克指出，軍事行
動未必就是成功的保證，但同樣是小組成員的前參議員漢米爾頓則認為，
布希的增兵之計，可收到短暫成效。但有可能把額外的軍隊調往區域型的
地區，可能會暫時改善當地的情況，可以透過增兵來完成。事實上根據美
國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外交政策，但國會則握有撥款與否
的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希的增兵計畫，預計下
星期雙方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐2008白宮寶座的，民主黨參
議員歐巴馬也正在推動立法，要求最慢從今年的5月1號開始，讓美軍陸
續撤離伊拉克，終極目標是在2008年3月31號，撤光所有美軍。另
一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上將法隆，30號在聽證
會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該要嘗試新的方法。對我
而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作用，沒有得到想要的結果，很清
楚的我們必須做點不一樣。法隆強調，伊國局勢如果毫無進展，美軍的行
動也不會成功，除非伊國政府有所作為，承諾為自己國家的安全負起責任
。同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高期望。美國總統
布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵爭議持續在
美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已決定在下星期跟白宮攤牌，全力
阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍將領30號則指出，如果沒有伊拉克政
府的協助，美軍勝利的機會相當渺茫。布希30號在伊利諾州刻意不談伊
拉克增兵議題，改談經濟成長，但在華府，有關布希提出的伊國增兵2萬
1500人的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員針對布希上週指
出，自己是伊拉克佈局決定者的言論強調，根據憲法，做決定者並不是只
有總統一個人。我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者，決策者是
要分享跟共同承擔責任的。而身為伊拉克研究小組成員的前國務卿貝克指
出，軍事行動未必就是成功的保證，但同樣是小組成員的前參議員漢米爾
頓則認為，布希的增兵之計，可收到短暫成效。但有可能把額外的軍隊調
往區域型的地區，可能會暫時改善當地的情況，可以透過增兵來完成。事
實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外交政策，但國會則握
有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希的增兵計
畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐2008白宮寶座的
，民主黨參議員歐巴馬也正在推動立法，要求最慢從今年的5月1號開始
，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在2008年3月31號，撤光所
有美軍。另一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上將法隆，3
0號在聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該要嘗試新的
方法。對我而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作用，沒有得到想要的
結果，很清楚的我們必須做點不一樣。法隆強調，伊國局勢如果毫無進展
，美軍的行動也不會成功，除非伊國政府有所作為，承諾為自己國家的安
全負起責任。同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高期望
。美國總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵
爭議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。國會已決定在下星期跟白宮
攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。而美軍將領30號則指出，如果沒
有伊拉克政府的協助，美軍勝利的機會相當渺茫。布希30號在伊利諾州
刻意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但在華府，有關布希提出的伊
國增兵2萬1500人的計畫，持續遭到砲轟。同黨的共和黨參議員針對
布希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言論強調，根據憲法，做決定
者並不是只有總統一個人。我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者
，決策者是要分享跟共同承擔責任的。而身為伊拉克研究小組成員的前國
務卿貝克指出，軍事行動未必就是成功的保證，但同樣是小組成員的前參
議員漢米爾頓則認為，布希的增兵之計，可收到短暫成效。但有可能把額
外的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時改善當地的情況，可以透過增兵
來完成。事實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外交政策，
但國會則握有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布
希的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。而已經宣佈角逐2008
白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動立法，要求最慢從今年的5
月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終極目標是在2008年3月31
號，撤光所有美軍。另一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上
將法隆，30號在聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該
要嘗試新的方法。對我而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作用，沒有
得到想要的結果，很清楚的我們必須做點不一樣。法隆強調，伊國局勢如
果毫無進展，美軍的行動也不會成功，除非伊國政府有所作為，承諾為自
己國家的安全負起責任。同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱
持太高期望。
