國內油價昨天宣布調漲，而在國際油價的表現方面，因為天候偏冷再加上
全球最大產油國、沙烏地阿拉伯擴大減產的消息影響，30號國際油價大
漲超過5%，每桶油價逼近57美元的三週高點。另外，去年底才完成收
購泛歐證交所的紐約證交所，業務觸角更進一步延伸到日本，30號證實
已經和東京證交所達成結盟協議，台灣時間今晚九點半就要正式對外公佈
。為了跟全球金融市場接軌，全球最大的紐約證交所將在今天宣布跟東京
證交所進行策略結盟。紐約證交所發表聲明指出，兩家證交所的主席在台
灣時間今晚就要對外宣布結盟計畫。據了解，雙方可能會聯手研發金融產
品與互相上市指數連動基金，並簡化紐約證交所上市公司到東京證交所上
市的審查手續，等到2009年東京證交所上市之後，雙方在交換持股1
0%。連同紐約證交先前收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋
美元、歐元、日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24
小時不打烊交易又跨進一大步。至於在國際油價的表現方面，美國氣象局
育測，未來兩週美國東部氣溫仍將低於平均值，再加上華爾街日報報導，
全球最大產油國沙烏地阿拉伯在過去半年擴大減產的消息影響，推升國際
油價升至三週高點，30號紐約商交所近月交割的三月原油期貨收盤大漲
將近三美元，每桶油價以56.97美元作收，漲幅5.4%，創下16
個月以來的單日最大漲幅紀錄。開年以來，中國股市不斷刷新歷史新高，
市場看好歷經五年熊市，中國股市終於走出大多頭，引爆內地全民瘋股。
針對中國股市的激情漲勢，全國人大常委會副委員長成思危接受英國金融
時報專訪時警告，中國股市泡沫正在形成，經過去年130%的驚人漲幅
之後，中國股市可能已經過熱，呼籲投資人恢復理性，對股市風險保持警
惕，而為了預防泡沫破滅股市崩跌，中國銀監會、證監會等重要金融主管
機關，也紛紛出手為遏止炒股歪風，為股市降溫。國內油價昨天宣布調漲
，而在國際油價的表現方面，因為天候偏冷再加上全球最大產油國、沙烏
地阿拉伯擴大減產的消息影響，30號國際油價大漲超過5%，每桶油價
逼近57美元的三週高點。另外，去年底才完成收購泛歐證交所的紐約證
交所，業務觸角更進一步延伸到日本，30號證實已經和東京證交所達成
結盟協議，台灣時間今晚九點半就要正式對外公佈。為了跟全球金融市場
接軌，全球最大的紐約證交所將在今天宣布跟東京證交所進行策略結盟。
紐約證交所發表聲明指出，兩家證交所的主席在台灣時間今晚就要對外宣
布結盟計畫。據了解，雙方可能會聯手研發金融產品與互相上市指數連動
基金，並簡化紐約證交所上市公司到東京證交所上市的審查手續，等到2
009年東京證交所上市之後，雙方在交換持股10%。連同紐約證交先
前收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等全
球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨進
一大步。至於在國際油價的表現方面，美國氣象局育測，未來兩週美國東
部氣溫仍將低於平均值，再加上華爾街日報報導，全球最大產油國沙烏地
阿拉伯在過去半年擴大減產的消息影響，推升國際油價升至三週高點，3
0號紐約商交所近月交割的三月原油期貨收盤大漲將近三美元，每桶油價
以56.97美元作收，漲幅5.4%，創下16個月以來的單日最大漲
幅紀錄。開年以來，中國股市不斷刷新歷史新高，市場看好歷經五年熊市
，中國股市終於走出大多頭，引爆內地全民瘋股。針對中國股市的激情漲
勢，全國人大常委會副委員長成思危接受英國金融時報專訪時警告，中國
股市泡沫正在形成，經過去年130%的驚人漲幅之後，中國股市可能已
經過熱，呼籲投資人恢復理性，對股市風險保持警惕，而為了預防泡沫破
滅股市崩跌，中國銀監會、證監會等重要金融主管機關，也紛紛出手為遏
止炒股歪風，為股市降溫。國內油價昨天宣布調漲，而在國際油價的表現
方面，因為天候偏冷再加上全球最大產油國、沙烏地阿拉伯擴大減產的消
息影響，30號國際油價大漲超過5%，每桶油價逼近57美元的三週高
點。另外，去年底才完成收購泛歐證交所的紐約證交所，業務觸角更進一
步延伸到日本，30號證實已經和東京證交所達成結盟協議，台灣時間今
晚九點半就要正式對外公佈。為了跟全球金融市場接軌，全球最大的紐約
證交所將在今天宣布跟東京證交所進行策略結盟。紐約證交所發表聲明指
出，兩家證交所的主席在台灣時間今晚就要對外宣布結盟計畫。據了解，
雙方可能會聯手研發金融產品與互相上市指數連動基金，並簡化紐約證交
所上市公司到東京證交所上市的審查手續，等到2009年東京證交所上
市之後，雙方在交換持股10%。連同紐約證交先前收購的泛歐證交所，
這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等全球前三大流通貨幣的市
場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨進一大步。至於在國際油
價的表現方面，美國氣象局育測，未來兩週美國東部氣溫仍將低於平均值
，再加上華爾街日報報導，全球最大產油國沙烏地阿拉伯在過去半年擴大
減產的消息影響，推升國際油價升至三週高點，30號紐約商交所近月交
割的三月原油期貨收盤大漲將近三美元，每桶油價以56.97美元作收
，漲幅5.4%，創下16個月以來的單日最大漲幅紀錄。開年以來，中
國股市不斷刷新歷史新高，市場看好歷經五年熊市，中國股市終於走出大
多頭，引爆內地全民瘋股。針對中國股市的激情漲勢，全國人大常委會副
委員長成思危接受英國金融時報專訪時警告，中國股市泡沫正在形成，經
過去年130%的驚人漲幅之後，中國股市可能已經過熱，呼籲投資人恢
復理性，對股市風險保持警惕，而為了預防泡沫破滅股市崩跌，中國銀監
會、證監會等重要金融主管機關，也紛紛出手為遏止炒股歪風，為股市降
溫。國內油價昨天宣布調漲，而在國際油價的表現方面，因為天候偏冷再
加上全球最大產油國、沙烏地阿拉伯擴大減產的消息影響，30號國際油
價大漲超過5%，每桶油價逼近57美元的三週高點。另外，去年底才完
成收購泛歐證交所的紐約證交所，業務觸角更進一步延伸到日本，30號
證實已經和東京證交所達成結盟協議，台灣時間今晚九點半就要正式對外
公佈。為了跟全球金融市場接軌，全球最大的紐約證交所將在今天宣布跟
東京證交所進行策略結盟。紐約證交所發表聲明指出，兩家證交所的主席
在台灣時間今晚就要對外宣布結盟計畫。據了解，雙方可能會聯手研發金
融產品與互相上市指數連動基金，並簡化紐約證交所上市公司到東京證交
所上市的審查手續，等到2009年東京證交所上市之後，雙方在交換持
股10%。連同紐約證交先前收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出
涵蓋美元、歐元、日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向
24小時不打烊交易又跨進一大步。至於在國際油價的表現方面，美國氣
象局育測，未來兩週美國東部氣溫仍將低於平均值，再加上華爾街日報報
導，全球最大產油國沙烏地阿拉伯在過去半年擴大減產的消息影響，推升
國際油價升至三週高點，30號紐約商交所近月交割的三月原油期貨收盤
大漲將近三美元，每桶油價以56.97美元作收，漲幅5.4%，創下
16個月以來的單日最大漲幅紀錄。開年以來，中國股市不斷刷新歷史新
高，市場看好歷經五年熊市，中國股市終於走出大多頭，引爆內地全民瘋
股。針對中國股市的激情漲勢，全國人大常委會副委員長成思危接受英國
金融時報專訪時警告，中國股市泡沫正在形成，經過去年130%的驚人
漲幅之後，中國股市可能已經過熱，呼籲投資人恢復理性，對股市風險保
持警惕，而為了預防泡沫破滅股市崩跌，中國銀監會、證監會等重要金融
主管機關，也紛紛出手為遏止炒股歪風，為股市降溫。國內油價昨天宣布
調漲，而在國際油價的表現方面，因為天候偏冷再加上全球最大產油國、
沙烏地阿拉伯擴大減產的消息影響，30號國際油價大漲超過5%，每桶
油價逼近57美元的三週高點。另外，去年底才完成收購泛歐證交所的紐
約證交所，業務觸角更進一步延伸到日本，30號證實已經和東京證交所
達成結盟協議，台灣時間今晚九點半就要正式對外公佈。為了跟全球金融
市場接軌，全球最大的紐約證交所將在今天宣布跟東京證交所進行策略結
盟。紐約證交所發表聲明指出，兩家證交所的主席在台灣時間今晚就要對
外宣布結盟計畫。據了解，雙方可能會聯手研發金融產品與互相上市指數
連動基金，並簡化紐約證交所上市公司到東京證交所上市的審查手續，等
到2009年東京證交所上市之後，雙方在交換持股10%。連同紐約證
交先前收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓
等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又
跨進一大步。至於在國際油價的表現方面，美國氣象局育測，未來兩週美
國東部氣溫仍將低於平均值，再加上華爾街日報報導，全球最大產油國沙
烏地阿拉伯在過去半年擴大減產的消息影響，推升國際油價升至三週高點
，30號紐約商交所近月交割的三月原油期貨收盤大漲將近三美元，每桶
油價以56.97美元作收，漲幅5.4%，創下16個月以來的單日最
大漲幅紀錄。開年以來，中國股市不斷刷新歷史新高，市場看好歷經五年
熊市，中國股市終於走出大多頭，引爆內地全民瘋股。針對中國股市的激
情漲勢，全國人大常委會副委員長成思危接受英國金融時報專訪時警告，
中國股市泡沫正在形成，經過去年130%的驚人漲幅之後，中國股市可
能已經過熱，呼籲投資人恢復理性，對股市風險保持警惕，而為了預防泡
沫破滅股市崩跌，中國銀監會、證監會等重要金融主管機關，也紛紛出手
為遏止炒股歪風，為股市降溫。國內油價昨天宣布調漲，而在國際油價的
表現方面，因為天候偏冷再加上全球最大產油國、沙烏地阿拉伯擴大減產
的消息影響，30號國際油價大漲超過5%，每桶油價逼近57美元的三
週高點。另外，去年底才完成收購泛歐證交所的紐約證交所，業務觸角更
進一步延伸到日本，30號證實已經和東京證交所達成結盟協議，台灣時
間今晚九點半就要正式對外公佈。為了跟全球金融市場接軌，全球最大的
紐約證交所將在今天宣布跟東京證交所進行策略結盟。紐約證交所發表聲
明指出，兩家證交所的主席在台灣時間今晚就要對外宣布結盟計畫。據了
解，雙方可能會聯手研發金融產品與互相上市指數連動基金，並簡化紐約
證交所上市公司到東京證交所上市的審查手續，等到2009年東京證交
所上市之後，雙方在交換持股10%。連同紐約證交先前收購的泛歐證交
所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等全球前三大流通貨幣
的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨進一大步。至於在國
際油價的表現方面，美國氣象局育測，未來兩週美國東部氣溫仍將低於平
均值，再加上華爾街日報報導，全球最大產油國沙烏地阿拉伯在過去半年
擴大減產的消息影響，推升國際油價升至三週高點，30號紐約商交所近
月交割的三月原油期貨收盤大漲將近三美元，每桶油價以56.97美元
作收，漲幅5.4%，創下16個月以來的單日最大漲幅紀錄。開年以來
，中國股市不斷刷新歷史新高，市場看好歷經五年熊市，中國股市終於走
出大多頭，引爆內地全民瘋股。針對中國股市的激情漲勢，全國人大常委
會副委員長成思危接受英國金融時報專訪時警告，中國股市泡沫正在形成
，經過去年130%的驚人漲幅之後，中國股市可能已經過熱，呼籲投資
人恢復理性，對股市風險保持警惕，而為了預防泡沫破滅股市崩跌，中國
銀監會、證監會等重要金融主管機關，也紛紛出手為遏止炒股歪風，為股
市降溫。國內油價昨天宣布調漲，而在國際油價的表現方面，因為天候偏
冷再加上全球最大產油國、沙烏地阿拉伯擴大減產的消息影響，30號國
際油價大漲超過5%，每桶油價逼近57美元的三週高點。另外，去年底
才完成收購泛歐證交所的紐約證交所，業務觸角更進一步延伸到日本，3
0號證實已經和東京證交所達成結盟協議，台灣時間今晚九點半就要正式
對外公佈。為了跟全球金融市場接軌，全球最大的紐約證交所將在今天宣
布跟東京證交所進行策略結盟。紐約證交所發表聲明指出，兩家證交所的
主席在台灣時間今晚就要對外宣布結盟計畫。據了解，雙方可能會聯手研
發金融產品與互相上市指數連動基金，並簡化紐約證交所上市公司到東京
證交所上市的審查手續，等到2009年東京證交所上市之後，雙方在交
換持股10%。連同紐約證交先前收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創
造出涵蓋美元、歐元、日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所
邁向24小時不打烊交易又跨進一大步。至於在國際油價的表現方面，美
國氣象局育測，未來兩週美國東部氣溫仍將低於平均值，再加上華爾街日
報報導，全球最大產油國沙烏地阿拉伯在過去半年擴大減產的消息影響，
推升國際油價升至三週高點，30號紐約商交所近月交割的三月原油期貨
收盤大漲將近三美元，每桶油價以56.97美元作收，漲幅5.4%，
創下16個月以來的單日最大漲幅紀錄。開年以來，中國股市不斷刷新歷
史新高，市場看好歷經五年熊市，中國股市終於走出大多頭，引爆內地全
民瘋股。針對中國股市的激情漲勢，全國人大常委會副委員長成思危接受
英國金融時報專訪時警告，中國股市泡沫正在形成，經過去年130%的
驚人漲幅之後，中國股市可能已經過熱，呼籲投資人恢復理性，對股市風
險保持警惕，而為了預防泡沫破滅股市崩跌，中國銀監會、證監會等重要
金融主管機關，也紛紛出手為遏止炒股歪風，為股市降溫。國內油價昨天
宣布調漲，而在國際油價的表現方面，因為天候偏冷再加上全球最大產油
國、沙烏地阿拉伯擴大減產的消息影響，30號國際油價大漲超過5%，
每桶油價逼近57美元的三週高點。另外，去年底才完成收購泛歐證交所
的紐約證交所，業務觸角更進一步延伸到日本，30號證實已經和東京證
交所達成結盟協議，台灣時間今晚九點半就要正式對外公佈。為了跟全球
金融市場接軌，全球最大的紐約證交所將在今天宣布跟東京證交所進行策
略結盟。紐約證交所發表聲明指出，兩家證交所的主席在台灣時間今晚就
要對外宣布結盟計畫。據了解，雙方可能會聯手研發金融產品與互相上市
指數連動基金，並簡化紐約證交所上市公司到東京證交所上市的審查手續
，等到2009年東京證交所上市之後，雙方在交換持股10%。連同紐
約證交先前收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、
日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交
易又跨進一大步。至於在國際油價的表現方面，美國氣象局育測，未來兩
週美國東部氣溫仍將低於平均值，再加上華爾街日報報導，全球最大產油
國沙烏地阿拉伯在過去半年擴大減產的消息影響，推升國際油價升至三週
高點，30號紐約商交所近月交割的三月原油期貨收盤大漲將近三美元，
每桶油價以56.97美元作收，漲幅5.4%，創下16個月以來的單
日最大漲幅紀錄。開年以來，中國股市不斷刷新歷史新高，市場看好歷經
五年熊市，中國股市終於走出大多頭，引爆內地全民瘋股。針對中國股市
的激情漲勢，全國人大常委會副委員長成思危接受英國金融時報專訪時警
告，中國股市泡沫正在形成，經過去年130%的驚人漲幅之後，中國股
市可能已經過熱，呼籲投資人恢復理性，對股市風險保持警惕，而為了預
防泡沫破滅股市崩跌，中國銀監會、證監會等重要金融主管機關，也紛紛
出手為遏止炒股歪風，為股市降溫。國內油價昨天宣布調漲，而在國際油
價的表現方面，因為天候偏冷再加上全球最大產油國、沙烏地阿拉伯擴大
減產的消息影響，30號國際油價大漲超過5%，每桶油價逼近57美元
的三週高點。另外，去年底才完成收購泛歐證交所的紐約證交所，業務觸
角更進一步延伸到日本，30號證實已經和東京證交所達成結盟協議，台
灣時間今晚九點半就要正式對外公佈。為了跟全球金融市場接軌，全球最
大的紐約證交所將在今天宣布跟東京證交所進行策略結盟。紐約證交所發
表聲明指出，兩家證交所的主席在台灣時間今晚就要對外宣布結盟計畫。
據了解，雙方可能會聯手研發金融產品與互相上市指數連動基金，並簡化
紐約證交所上市公司到東京證交所上市的審查手續，等到2009年東京
證交所上市之後，雙方在交換持股10%。連同紐約證交先前收購的泛歐
證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等全球前三大流通
貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨進一大步。至於
在國際油價的表現方面，美國氣象局育測，未來兩週美國東部氣溫仍將低
於平均值，再加上華爾街日報報導，全球最大產油國沙烏地阿拉伯在過去
半年擴大減產的消息影響，推升國際油價升至三週高點，30號紐約商交
所近月交割的三月原油期貨收盤大漲將近三美元，每桶油價以56.97
美元作收，漲幅5.4%，創下16個月以來的單日最大漲幅紀錄。開年
以來，中國股市不斷刷新歷史新高，市場看好歷經五年熊市，中國股市終
於走出大多頭，引爆內地全民瘋股。針對中國股市的激情漲勢，全國人大
常委會副委員長成思危接受英國金融時報專訪時警告，中國股市泡沫正在
形成，經過去年130%的驚人漲幅之後，中國股市可能已經過熱，呼籲
投資人恢復理性，對股市風險保持警惕，而為了預防泡沫破滅股市崩跌，
中國銀監會、證監會等重要金融主管機關，也紛紛出手為遏止炒股歪風，
為股市降溫。
