至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
去年七月接受腸道手術，傳言健康情況惡化的古巴總統卡斯楚，30號
現身古巴電視媒體，笑臉迎接前來探望他的委內瑞拉總統查維茲，兩
人親切的寒喧擁抱，會談了兩個小時之久。
3個月前卡斯楚手術後首度露面顯得很虛弱，走路也有困難，這回現身
他的體重看來增加了不少，也能自在的喝果汁，站立與人交談。
查維茲說，他跟卡斯楚談到能源以及全球性的議題，他認為卡斯楚的思
路和分析能力跟過去一樣清晰．巴爾幹半島上飽經戰亂的科索夫，可
望在今年脫離塞爾維亞而獨立，針對外界質疑屆時科索夫北部的阿爾
聯合國特使預定在2月2號向塞爾維亞與科索夫政府,遞交科索夫獨立
方案，安理會則可望在今年年中，通過讓科索夫獨立的決議案。
因為涉及英國布萊爾政府的賣官醜聞，而在去年四月間首度被捕的工黨
募款大將李維，30號再度遭到警方逮捕，理由是他有濫用司法之嫌
，警方稍後將他交保候傳。
這起賣官醜聞案發生在2005年大選期間，當時工黨因為欠缺經費，
因此不來爾找上他的中東特使李維負責募款，李維陸續引介四名商人
，共捐出新台幣2億5千萬元，之後這四名金主就被授予貴族爵位，
布萊爾本人也因為這起賣官醜聞，被警方約談。
不過李維二度被捕後仍否認涉及此案。
