國內油價昨天宣布調漲，而在國際油價的表現方面，因為天候偏冷再加
上全球最大產油國、沙烏地阿拉伯擴大減產的消息影響，30號國際
油價大漲超過5%，每桶油價逼近57美元的三週高點。
另外，去年底才完成收購泛歐證交所的紐約證交所，業務觸角更進一步
延伸到日本，30號證實已經和東京證交所達成結盟協議，台灣時間
今晚九點半就要正式對外公佈。
為了跟全球金融市場接軌，全球最大的紐約證交所將在今天宣布跟東京
證交所進行策略結盟。
紐約證交所發表聲明指出，兩家證交所的主席在台灣時間今晚就要對外
宣布結盟計畫。
據了解，雙方可能會聯手研發金融產品與互相上市指數連動基金，並簡
化紐約證交所上市公司到東京證交所上市的審查手續，等到2009
年東京證交所上市之後，雙方在交換持股10%。
連同紐約證交先前收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元
、歐元、日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24
小時不打烊交易又跨進一大步。
至於在國際油價的表現方面，美國氣象局育測，未來兩週美國東部氣溫
仍將低於平均值，再加上華爾街日報報導，全球最大產油國沙烏地阿
拉伯在過去半年擴大減產的消息影響，推升國際油價升至三週高點，
開年以來，中國股市不斷刷新歷史新高，市場看好歷經五年熊市，中國
股市終於走出大多頭，引爆內地全民瘋股。
針對中國股市的激情漲勢，全國人大常委會副委員長成思危接受英國金
融時報專訪時警告，中國股市泡沫正在形成，經過去年130%的驚
人漲幅之後，中國股市可能已經過熱，呼籲投資人恢復理性，對股市
