花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和
動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，
還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了2
2年，才等到這座全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模
之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也
是動畫工作室和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們
想為什麼不在同一個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地
方水族館裡有四十個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安
裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，
感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子
之心。水族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創
不久，目前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之
前，能推出一部長片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的
產品而是真正法國風味的動畫這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年
12月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋
友們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大
公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個
吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式
娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動
畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全
新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名
列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫
電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個
空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個
大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢
幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下
室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的
動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索
劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片
代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風
味的動畫這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正式對外公
開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角的3D影
片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此把法
國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，
那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這裡
不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎老
水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族館開幕。它就
坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的是
，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電影院。我們都很喜
歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同時放入動畫和
水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大型水族箱，展示不
同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水
底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動畫電
影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片，多數是這裡
的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意和新構思的
階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代表作。我們的目標
不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動畫這個工作室
自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正式對外公開，他們計畫繼續推
出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角的3D影片，而如果市場反應
不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上
國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大
型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的
海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴
黎人等了22年，才等到這座全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正
對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館
，地底下也是動畫工作室和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世
界所以我們想為什麼不在同一個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主
題公園的地方水族館裡有四十個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。
水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實
際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人
小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品
。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望
在今年底之前，能推出一部長片代表作。我們的目標不是要做出像日本或
美國那樣的產品而是真正法國風味的動畫這個工作室自創的卡通人物小居
爾斯，去年12月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男
孩和他的朋友們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和
國際動畫大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎
又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影
院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣
賞有趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才
等到這座全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在
歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工
作室和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼
不在同一個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館
裡有四十個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十
個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分
奇妙。地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水
族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目
前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推
出一部長片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是
真正法國風味的動畫這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才
正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主
角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作
，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊客
的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中心
，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。
自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族館
開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛，
更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電影院。
我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同時
放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大型水族
箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動
畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還有
三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片，
多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意
和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代表作。
我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動畫
這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正式對外公開，他們
計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角的3D影片，而如
果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此把法國的動畫
，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一
個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以
參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走
入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族館開幕。它就坐落在巴
黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不
但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也
喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同時放入動畫和水底世界
變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大型水族箱，展示不同種類的
海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融
為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動畫電影院，充
分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工
作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不
過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代表作。我們的目標不是要做
出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動畫這個工作室自創的卡
通人物小居爾斯，去年12月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部
以這個小男孩和他的朋友們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他
們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台
。花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館
和動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態
，還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了
22年，才等到這座全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規
模之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下
也是動畫工作室和動畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我
們想為什麼不在同一個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的
地方水族館裡有四十個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前
安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭
，感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤
子之心。水族館播放的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草
創不久，目前還在摸索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底
之前，能推出一部長片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣
的產品而是真正法國風味的動畫這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去
年12月才正式對外公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的
朋友們為主角的3D影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫
大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一
個吸引遊客的觀光點，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合
式娛樂中心，來到這裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的
動畫創作。自從巴黎老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座
全新水族館開幕。它就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內
名列前矛，更特別的是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動
畫電影院。我們都很喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一
個空間同時放入動畫和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十
個大型水族箱，展示不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影
螢幕，讓動畫世界和水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地
下室裡還有三座動畫電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放
的動畫片，多數是這裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸
索劇本創意和新構思的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長
片代表作。我們的目標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國
風味的動畫這個工作室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正式對外
公開，他們計畫繼續推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角的3D
影片，而如果市場反應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此把
法國的動畫，再次推上國際舞台。花都巴黎又多了一個吸引遊客的觀光點
，那就是一個結合了大型水族館和動畫電影院的複合式娛樂中心，來到這
裡不但可以參觀豐富的海洋生態，還可以欣賞有趣的動畫創作。自從巴黎
老水族館走入歷史，巴黎人等了22年，才等到這座全新水族館開幕。它
就坐落在巴黎鐵塔的正對面。規模之大，在歐盟境內名列前矛，更特別的
是，這裡不但是水族館，地底下也是動畫工作室和動畫電影院。我們都很
喜歡動畫也喜歡水底世界所以我們想為什麼不在同一個空間同時放入動畫
和水底世界變成類似主題公園的地方水族館裡有四十個大型水族箱，展示
不同種類的海洋生物。水族箱前安裝了幾十個背投影螢幕，讓動畫世界和
水底世界融為一體，實際走一遭，感覺十分奇妙。地下室裡還有三座動畫
電影院，充分滿足大人小孩的赤子之心。水族館播放的動畫片，多數是這
裡的動畫工作室的產品。雖然草創不久，目前還在摸索劇本創意和新構思
的階段，不過它們希望在今年底之前，能推出一部長片代表作。我們的目
標不是要做出像日本或美國那樣的產品而是真正法國風味的動畫這個工作
室自創的卡通人物小居爾斯，去年12月才正式對外公開，他們計畫繼續
推出第二部以這個小男孩和他的朋友們為主角的3D影片，而如果市場反
應不差，他們也樂意和國際動畫大公司合作，藉此把法國的動畫，再次推
上國際舞台。
