數千名支持厄瓜多新任總統舉行全民公投、以決定是否成立修憲大會的群
眾，30號衝破警方的封鎖，衝進國會向議員代表施壓，迫使國會議程為
之中斷，議員們紛紛走避，場面相當混亂。而議場外火爆的警民衝突，也
造成數名民眾掛彩。大批抗議民眾在厄瓜多國會大樓前,揮舞旗幟,高喊
口號人民要什麼?成立修憲大會他們手持棍棒，丟擲石塊，和鎮暴警察爆
發嚴重的肢體衝突最後抗議群眾衝破警方的封鎖線，直往國會殿堂衝為了
安全起見，議場內正在開會的議員只好在警方護送下，迅速離開.在此同
時，警方也發射催淚瓦斯，試圖驅散人群，在混亂中，造成好幾人受傷。
發起這場抗議活動的民眾，包括勞工,印地安原住民及左派人士，他們來
到國會,目的是要求議員們支持新任總統柯利亞的政治改革我們決定參與
所有的抗議活動支持成立修憲大會今天我們來到國會是要告訴議員們他們
應該尊重人民的意志厄瓜多人民希望舉辦公投來決定這個月15號剛走馬
上任的左派領袖柯利亞，主張在3月18號舉辦全民公投，決定是否成立
修憲大會，進行修憲，以便增加政府權力，削弱國會、最高法院和政黨的
權力,扭轉國會只為企業精英服務的弊端.由於國會中沒有執政黨的代表
，反對黨又反對這項提議，因此當30號國會正在就此案進行討論時，就
爆發了群眾衝進國會的失控場面。我們很鎮定我們認為厄瓜多人民知道要
尊重國會我們因為害怕不得不暫停議程我們對國家負有責任我們將會履行
義務恢復議程事後柯利亞政府對群眾的暴力行為予以譴責，不過是否該修
憲，仍然爭議不休，民調顯示，有七成民眾支持公投修憲。但也有國會議
員認為柯利亞的做法是違憲的.數千名支持厄瓜多新任總統舉行全民公投
、以決定是否成立修憲大會的群眾，30號衝破警方的封鎖，衝進國會向
議員代表施壓，迫使國會議程為之中斷，議員們紛紛走避，場面相當混亂
。而議場外火爆的警民衝突，也造成數名民眾掛彩。大批抗議民眾在厄瓜
多國會大樓前,揮舞旗幟,高喊口號人民要什麼?成立修憲大會他們手持
棍棒，丟擲石塊，和鎮暴警察爆發嚴重的肢體衝突最後抗議群眾衝破警方
的封鎖線，直往國會殿堂衝為了安全起見，議場內正在開會的議員只好在
警方護送下，迅速離開.在此同時，警方也發射催淚瓦斯，試圖驅散人群
，在混亂中，造成好幾人受傷。發起這場抗議活動的民眾，包括勞工,印
地安原住民及左派人士，他們來到國會,目的是要求議員們支持新任總統
柯利亞的政治改革我們決定參與所有的抗議活動支持成立修憲大會今天我
們來到國會是要告訴議員們他們應該尊重人民的意志厄瓜多人民希望舉辦
公投來決定這個月15號剛走馬上任的左派領袖柯利亞，主張在3月18
號舉辦全民公投，決定是否成立修憲大會，進行修憲，以便增加政府權力
，削弱國會、最高法院和政黨的權力,扭轉國會只為企業精英服務的弊端
.由於國會中沒有執政黨的代表，反對黨又反對這項提議，因此當30號
國會正在就此案進行討論時，就爆發了群眾衝進國會的失控場面。我們很
鎮定我們認為厄瓜多人民知道要尊重國會我們因為害怕不得不暫停議程我
們對國家負有責任我們將會履行義務恢復議程事後柯利亞政府對群眾的暴
力行為予以譴責，不過是否該修憲，仍然爭議不休，民調顯示，有七成民
眾支持公投修憲。但也有國會議員認為柯利亞的做法是違憲的.數千名支
持厄瓜多新任總統舉行全民公投、以決定是否成立修憲大會的群眾，30
號衝破警方的封鎖，衝進國會向議員代表施壓，迫使國會議程為之中斷，
議員們紛紛走避，場面相當混亂。而議場外火爆的警民衝突，也造成數名
民眾掛彩。大批抗議民眾在厄瓜多國會大樓前,揮舞旗幟,高喊口號人民
要什麼?成立修憲大會他們手持棍棒，丟擲石塊，和鎮暴警察爆發嚴重的
肢體衝突最後抗議群眾衝破警方的封鎖線，直往國會殿堂衝為了安全起見
，議場內正在開會的議員只好在警方護送下，迅速離開.在此同時，警方
也發射催淚瓦斯，試圖驅散人群，在混亂中，造成好幾人受傷。發起這場
抗議活動的民眾，包括勞工,印地安原住民及左派人士，他們來到國會,
目的是要求議員們支持新任總統柯利亞的政治改革我們決定參與所有的抗
議活動支持成立修憲大會今天我們來到國會是要告訴議員們他們應該尊重
人民的意志厄瓜多人民希望舉辦公投來決定這個月15號剛走馬上任的左
派領袖柯利亞，主張在3月18號舉辦全民公投，決定是否成立修憲大會
，進行修憲，以便增加政府權力，削弱國會、最高法院和政黨的權力,扭
轉國會只為企業精英服務的弊端.由於國會中沒有執政黨的代表，反對黨
又反對這項提議，因此當30號國會正在就此案進行討論時，就爆發了群
眾衝進國會的失控場面。我們很鎮定我們認為厄瓜多人民知道要尊重國會
我們因為害怕不得不暫停議程我們對國家負有責任我們將會履行義務恢復
議程事後柯利亞政府對群眾的暴力行為予以譴責，不過是否該修憲，仍然
爭議不休，民調顯示，有七成民眾支持公投修憲。但也有國會議員認為柯
利亞的做法是違憲的.數千名支持厄瓜多新任總統舉行全民公投、以決定
是否成立修憲大會的群眾，30號衝破警方的封鎖，衝進國會向議員代表
施壓，迫使國會議程為之中斷，議員們紛紛走避，場面相當混亂。而議場
外火爆的警民衝突，也造成數名民眾掛彩。大批抗議民眾在厄瓜多國會大
樓前,揮舞旗幟,高喊口號人民要什麼?成立修憲大會他們手持棍棒，丟
擲石塊，和鎮暴警察爆發嚴重的肢體衝突最後抗議群眾衝破警方的封鎖線
，直往國會殿堂衝為了安全起見，議場內正在開會的議員只好在警方護送
下，迅速離開.在此同時，警方也發射催淚瓦斯，試圖驅散人群，在混亂
中，造成好幾人受傷。發起這場抗議活動的民眾，包括勞工,印地安原住
民及左派人士，他們來到國會,目的是要求議員們支持新任總統柯利亞的
政治改革我們決定參與所有的抗議活動支持成立修憲大會今天我們來到國
會是要告訴議員們他們應該尊重人民的意志厄瓜多人民希望舉辦公投來決
定這個月15號剛走馬上任的左派領袖柯利亞，主張在3月18號舉辦全
民公投，決定是否成立修憲大會，進行修憲，以便增加政府權力，削弱國
會、最高法院和政黨的權力,扭轉國會只為企業精英服務的弊端.由於國
會中沒有執政黨的代表，反對黨又反對這項提議，因此當30號國會正在
就此案進行討論時，就爆發了群眾衝進國會的失控場面。我們很鎮定我們
認為厄瓜多人民知道要尊重國會我們因為害怕不得不暫停議程我們對國家
負有責任我們將會履行義務恢復議程事後柯利亞政府對群眾的暴力行為予
以譴責，不過是否該修憲，仍然爭議不休，民調顯示，有七成民眾支持公
投修憲。但也有國會議員認為柯利亞的做法是違憲的.數千名支持厄瓜多
新任總統舉行全民公投、以決定是否成立修憲大會的群眾，30號衝破警
方的封鎖，衝進國會向議員代表施壓，迫使國會議程為之中斷，議員們紛
紛走避，場面相當混亂。而議場外火爆的警民衝突，也造成數名民眾掛彩
。大批抗議民眾在厄瓜多國會大樓前,揮舞旗幟,高喊口號人民要什麼?
成立修憲大會他們手持棍棒，丟擲石塊，和鎮暴警察爆發嚴重的肢體衝突
最後抗議群眾衝破警方的封鎖線，直往國會殿堂衝為了安全起見，議場內
正在開會的議員只好在警方護送下，迅速離開.在此同時，警方也發射催
淚瓦斯，試圖驅散人群，在混亂中，造成好幾人受傷。發起這場抗議活動
的民眾，包括勞工,印地安原住民及左派人士，他們來到國會,目的是要
求議員們支持新任總統柯利亞的政治改革我們決定參與所有的抗議活動支
持成立修憲大會今天我們來到國會是要告訴議員們他們應該尊重人民的意
志厄瓜多人民希望舉辦公投來決定這個月15號剛走馬上任的左派領袖柯
利亞，主張在3月18號舉辦全民公投，決定是否成立修憲大會，進行修
憲，以便增加政府權力，削弱國會、最高法院和政黨的權力,扭轉國會只
為企業精英服務的弊端.由於國會中沒有執政黨的代表，反對黨又反對這
項提議，因此當30號國會正在就此案進行討論時，就爆發了群眾衝進國
會的失控場面。我們很鎮定我們認為厄瓜多人民知道要尊重國會我們因為
害怕不得不暫停議程我們對國家負有責任我們將會履行義務恢復議程事後
柯利亞政府對群眾的暴力行為予以譴責，不過是否該修憲，仍然爭議不休
，民調顯示，有七成民眾支持公投修憲。但也有國會議員認為柯利亞的做
法是違憲的.數千名支持厄瓜多新任總統舉行全民公投、以決定是否成立
修憲大會的群眾，30號衝破警方的封鎖，衝進國會向議員代表施壓，迫
使國會議程為之中斷，議員們紛紛走避，場面相當混亂。而議場外火爆的
警民衝突，也造成數名民眾掛彩。大批抗議民眾在厄瓜多國會大樓前,揮
舞旗幟,高喊口號人民要什麼?成立修憲大會他們手持棍棒，丟擲石塊，
和鎮暴警察爆發嚴重的肢體衝突最後抗議群眾衝破警方的封鎖線，直往國
會殿堂衝為了安全起見，議場內正在開會的議員只好在警方護送下，迅速
離開.在此同時，警方也發射催淚瓦斯，試圖驅散人群，在混亂中，造成
好幾人受傷。發起這場抗議活動的民眾，包括勞工,印地安原住民及左派
人士，他們來到國會,目的是要求議員們支持新任總統柯利亞的政治改革
我們決定參與所有的抗議活動支持成立修憲大會今天我們來到國會是要告
訴議員們他們應該尊重人民的意志厄瓜多人民希望舉辦公投來決定這個月
15號剛走馬上任的左派領袖柯利亞，主張在3月18號舉辦全民公投，
決定是否成立修憲大會，進行修憲，以便增加政府權力，削弱國會、最高
法院和政黨的權力,扭轉國會只為企業精英服務的弊端.由於國會中沒有
執政黨的代表，反對黨又反對這項提議，因此當30號國會正在就此案進
行討論時，就爆發了群眾衝進國會的失控場面。我們很鎮定我們認為厄瓜
多人民知道要尊重國會我們因為害怕不得不暫停議程我們對國家負有責任
我們將會履行義務恢復議程事後柯利亞政府對群眾的暴力行為予以譴責，
不過是否該修憲，仍然爭議不休，民調顯示，有七成民眾支持公投修憲。
但也有國會議員認為柯利亞的做法是違憲的.
