美英聯軍對伊拉克的軍事行動進入第五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家
鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢則
明顯受挫，目前證實，已經有十名美軍陣亡，另外還有一架阿帕契直昇機
墜毀在巴格達南部。NS沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達
一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍
交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中
，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮
部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在
奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好
幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈希利雅戰況實在太激烈，甚至有未
經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞
道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架
阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再
開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對
伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以
防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，
媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽
受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海
珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯
軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前
美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動進入第五
天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。
不過美軍在南部奈西利雅的攻勢則明顯受挫，目前證實，已經有十名美軍
陣亡，另外還有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。NS沿幼發拉底河
北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，
遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，
阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還
有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾
處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻
擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈
希利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達
到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同
時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉
的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。N
S儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍
然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴
格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍
建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達
，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。N
S另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那
賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英
聯軍對伊拉克的軍事行動進入第五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提
克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢則明顯
受挫，目前證實，已經有十名美軍陣亡，另外還有一架阿帕契直昇機墜毀
在巴格達南部。NS沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百
公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰
激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已
經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副
指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西
利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十
名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈希利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證
實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈
希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕
契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰
第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉
克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空
炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體
報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿
帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家
鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在
位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國
國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動進入第五天。
伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過
美軍在南部奈西利雅的攻勢則明顯受挫，目前證實，已經有十名美軍陣亡
，另外還有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。NS沿幼發拉底河北上
的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇
頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比
雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有1
2名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地
點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目
前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈希利
雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到1
03人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，
伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘
骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘
管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達
到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達
砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築
物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊
拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另
外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫
，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍
對伊拉克的軍事行動進入第五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里
特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢則明顯受挫
，目前證實，已經有十名美軍陣亡，另外還有一架阿帕契直昇機墜毀在巴
格達南部。NS沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里
外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈
。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有
至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮
官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅
附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士
兵受傷)Q名士兵受傷由於奈希利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的
消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利
雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直
昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五
天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首
都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火
還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導
，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契
直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提
克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於
巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防
部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動進入第五天。伊拉
克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍
在南部奈西利雅的攻勢則明顯受挫，目前證實，已經有十名美軍陣亡，另
外還有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。NS沿幼發拉底河北上的美
軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強
抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德
證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名
隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭
遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為
止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈希利雅戰
況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103
人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉
克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫
面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如
此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震
撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲
隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，
而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克
北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，
根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發
現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊
拉克的軍事行動進入第五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，
再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢則明顯受挫，目
前證實，已經有十名美軍陣亡，另外還有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達
南部。NS沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，
卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美
軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少
10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿
比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近
美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受
傷)Q名士兵受傷由於奈希利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息
指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，
向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機
墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，
受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴
格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊
，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這
波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇
機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里
特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格
達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還
沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動進入第五天。伊拉克首
都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南
部奈西利雅的攻勢則明顯受挫，目前證實，已經有十名美軍陣亡，另外還
有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。NS沿幼發拉底河北上的美軍雖
然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗
。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實
，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員
失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵
抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這
場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈希利雅戰況實
在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。
因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電
視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，
顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，
聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效
果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆
，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海
珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部
城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據
法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了
化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克
的軍事行動進入第五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次
遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢則明顯受挫，目前證
實，已經有十名美軍陣亡，另外還有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部
。NS沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在
戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中
央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10
名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷
德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍
陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)
Q名士兵受傷由於奈希利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出
美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴
格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀
在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到
前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達
發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從
畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空
襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻
擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也
都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南
方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有
證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動進入第五天。伊拉克首都巴
格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈
西利雅的攻勢則明顯受挫，目前證實，已經有十名美軍陣亡，另外還有一
架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。NS沿幼發拉底河北上的美軍雖然已
經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美
軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在
奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤
(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其
中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最
激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈希利雅戰況實在太
激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此
美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台
播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示
美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍
在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。
NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建
築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共
和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市
摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新
社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武
工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍
事行動進入第五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受
聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢則明顯受挫，目前證實，
已經有十名美軍陣亡，另外還有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。N
S沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略
重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指
揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸
戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:
戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰
隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名
士兵受傷由於奈希利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍
陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達
方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴
格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所
未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動
猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面
上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊
中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。
NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭
到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方1
60公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實
這項消息。
