國內現行高中歷史教科書大翻修，去中國化的編排與歷史事件的用語大幅
改變，引起許多爭議和討論，中國國台辦在31號的例行記者會上則嚴辭
抨擊。在北京,國台辦發言人說,台灣當局修改歷史教科書是想把台灣的
教育變成台獨思想教育不管台獨分裂勢力如何耍花招都改變不了台灣是中
國一部分的事實國台辦發言人楊毅以一貫的官方立場，強調台灣是中國的
一部份，並抨擊台灣新版歷史教科書，把大陸改成中國，甚至修改台北故
宮典藏品和文字說明，把文物也去中國化，居心可議。而當記者問到立法
院長王金平有意訪問北京，楊毅表示無論任何人，任何部門，只要認同一
個中國，承認「九二共識」，中方都樂意跟他們接觸往來。國內現行高中
歷史教科書大翻修，去中國化的編排與歷史事件的用語大幅改變，引起許
多爭議和討論，中國國台辦在31號的例行記者會上則嚴辭抨擊。在北京
,國台辦發言人說,台灣當局修改歷史教科書是想把台灣的教育變成台獨
思想教育不管台獨分裂勢力如何耍花招都改變不了台灣是中國一部分的事
實國台辦發言人楊毅以一貫的官方立場，強調台灣是中國的一部份，並抨
擊台灣新版歷史教科書，把大陸改成中國，甚至修改台北故宮典藏品和文
字說明，把文物也去中國化，居心可議。而當記者問到立法院長王金平有
意訪問北京，楊毅表示無論任何人，任何部門，只要認同一個中國，承認
「九二共識」，中方都樂意跟他們接觸往來。國內現行高中歷史教科書大
翻修，去中國化的編排與歷史事件的用語大幅改變，引起許多爭議和討論
，中國國台辦在31號的例行記者會上則嚴辭抨擊。在北京,國台辦發言
人說,台灣當局修改歷史教科書是想把台灣的教育變成台獨思想教育不管
台獨分裂勢力如何耍花招都改變不了台灣是中國一部分的事實國台辦發言
人楊毅以一貫的官方立場，強調台灣是中國的一部份，並抨擊台灣新版歷
史教科書，把大陸改成中國，甚至修改台北故宮典藏品和文字說明，把文
物也去中國化，居心可議。而當記者問到立法院長王金平有意訪問北京，
楊毅表示無論任何人，任何部門，只要認同一個中國，承認「九二共識」
，中方都樂意跟他們接觸往來。
