美國副國務卿的職位，從去年六月懸缺到今年一月，布希總統終於提名外
交官出身的情報首長"尼格羅龐提"接任。30號在他的提名聽證會上，
尼格羅龐提表示，台灣總統陳水扁準備提出的新憲法，「明顯可能」與美
國的一中政策「目標不同」。尼格羅龐提的任命案如果順利獲得國會通過
，他將會成為國務院兩岸事務的最高主管，繼續掌管台海，兼領北韓事務
。參議員"麗莎穆考斯基"，30號在尼格羅龐提的提名聽證會上，詢問
他對於台灣總統陳水扁26號宣示，應該立刻催生台灣新憲的意見。尼格
羅龐提先重申美國一中政策的立場，表示任何違背美中三個聯合公報的行
為都是不智的；至於新憲法，他還需要再研究實質的內容，但確實覺得，
這可能會明顯不同於美國的一中政策。而在提及對中國關係時，尼格羅龐
提則表示，美國應該全面和中國進行交往，美國對中國的政策不應該是對
抗，而是交往。美國副國務卿的職位，從去年六月懸缺到今年一月，布希
總統終於提名外交官出身的情報首長"尼格羅龐提"接任。30號在他的
提名聽證會上，尼格羅龐提表示，台灣總統陳水扁準備提出的新憲法，「
明顯可能」與美國的一中政策「目標不同」。尼格羅龐提的任命案如果順
利獲得國會通過，他將會成為國務院兩岸事務的最高主管，繼續掌管台海
，兼領北韓事務。參議員"麗莎穆考斯基"，30號在尼格羅龐提的提名
聽證會上，詢問他對於台灣總統陳水扁26號宣示，應該立刻催生台灣新
憲的意見。尼格羅龐提先重申美國一中政策的立場，表示任何違背美中三
個聯合公報的行為都是不智的；至於新憲法，他還需要再研究實質的內容
，但確實覺得，這可能會明顯不同於美國的一中政策。而在提及對中國關
係時，尼格羅龐提則表示，美國應該全面和中國進行交往，美國對中國的
政策不應該是對抗，而是交往。美國副國務卿的職位，從去年六月懸缺到
今年一月，布希總統終於提名外交官出身的情報首長"尼格羅龐提"接任
。30號在他的提名聽證會上，尼格羅龐提表示，台灣總統陳水扁準備提
出的新憲法，「明顯可能」與美國的一中政策「目標不同」。尼格羅龐提
的任命案如果順利獲得國會通過，他將會成為國務院兩岸事務的最高主管
，繼續掌管台海，兼領北韓事務。參議員"麗莎穆考斯基"，30號在尼
格羅龐提的提名聽證會上，詢問他對於台灣總統陳水扁26號宣示，應該
立刻催生台灣新憲的意見。尼格羅龐提先重申美國一中政策的立場，表示
任何違背美中三個聯合公報的行為都是不智的；至於新憲法，他還需要再
研究實質的內容，但確實覺得，這可能會明顯不同於美國的一中政策。而
在提及對中國關係時，尼格羅龐提則表示，美國應該全面和中國進行交往
，美國對中國的政策不應該是對抗，而是交往。美國副國務卿的職位，從
去年六月懸缺到今年一月，布希總統終於提名外交官出身的情報首長"尼
格羅龐提"接任。30號在他的提名聽證會上，尼格羅龐提表示，台灣總
統陳水扁準備提出的新憲法，「明顯可能」與美國的一中政策「目標不同
」。尼格羅龐提的任命案如果順利獲得國會通過，他將會成為國務院兩岸
事務的最高主管，繼續掌管台海，兼領北韓事務。參議員"麗莎穆考斯基
"，30號在尼格羅龐提的提名聽證會上，詢問他對於台灣總統陳水扁2
6號宣示，應該立刻催生台灣新憲的意見。尼格羅龐提先重申美國一中政
策的立場，表示任何違背美中三個聯合公報的行為都是不智的；至於新憲
法，他還需要再研究實質的內容，但確實覺得，這可能會明顯不同於美國
的一中政策。而在提及對中國關係時，尼格羅龐提則表示，美國應該全面
和中國進行交往，美國對中國的政策不應該是對抗，而是交往。美國副國
務卿的職位，從去年六月懸缺到今年一月，布希總統終於提名外交官出身
的情報首長"尼格羅龐提"接任。30號在他的提名聽證會上，尼格羅龐
提表示，台灣總統陳水扁準備提出的新憲法，「明顯可能」與美國的一中
政策「目標不同」。尼格羅龐提的任命案如果順利獲得國會通過，他將會
成為國務院兩岸事務的最高主管，繼續掌管台海，兼領北韓事務。參議員
"麗莎穆考斯基"，30號在尼格羅龐提的提名聽證會上，詢問他對於台
灣總統陳水扁26號宣示，應該立刻催生台灣新憲的意見。尼格羅龐提先
重申美國一中政策的立場，表示任何違背美中三個聯合公報的行為都是不
智的；至於新憲法，他還需要再研究實質的內容，但確實覺得，這可能會
明顯不同於美國的一中政策。而在提及對中國關係時，尼格羅龐提則表示
，美國應該全面和中國進行交往，美國對中國的政策不應該是對抗，而是
交往。美國副國務卿的職位，從去年六月懸缺到今年一月，布希總統終於
提名外交官出身的情報首長"尼格羅龐提"接任。30號在他的提名聽證
會上，尼格羅龐提表示，台灣總統陳水扁準備提出的新憲法，「明顯可能
」與美國的一中政策「目標不同」。尼格羅龐提的任命案如果順利獲得國
會通過，他將會成為國務院兩岸事務的最高主管，繼續掌管台海，兼領北
韓事務。參議員"麗莎穆考斯基"，30號在尼格羅龐提的提名聽證會上
，詢問他對於台灣總統陳水扁26號宣示，應該立刻催生台灣新憲的意見
。尼格羅龐提先重申美國一中政策的立場，表示任何違背美中三個聯合公
報的行為都是不智的；至於新憲法，他還需要再研究實質的內容，但確實
覺得，這可能會明顯不同於美國的一中政策。而在提及對中國關係時，尼
格羅龐提則表示，美國應該全面和中國進行交往，美國對中國的政策不應
該是對抗，而是交往。
