美國總統布希提出伊拉克新政策方針，期盼儘快穩定伊國局勢，但增兵
爭議持續在美國延燒、逐漸演變成憲政爭議。
國會已決定在下星期跟白宮攤牌，全力阻擋布希提出的增兵計畫。
而美軍將領30號則指出，如果沒有伊拉克政府的協助，美軍勝利的機
會相當渺茫。
布希30號在伊利諾州刻意不談伊拉克增兵議題，改談經濟成長，但在
華府，有關布希提出的伊國增兵2萬1500人的計畫，持續遭到砲
轟。
同黨的共和黨參議員針對布希上週指出，自己是伊拉克佈局決定者的言
論強調，根據憲法，做決定者並不是只有總統一個人。
我要很尊敬的告訴總統，他不是唯一的決策者，決策者是要分享跟共同
承擔責任的。
而身為伊拉克研究小組成員的前國務卿貝克指出，軍事行動未必就是成
功的保證，但同樣是小組成員的前參議員漢米爾頓則認為，布希的增
兵之計，可收到短暫成效。
但有可能把額外的軍隊調往區域型的地區，可能會暫時改善當地的情況
，可以透過增兵來完成。
事實上根據美國憲法，總統是三軍統帥，並制定美國外交政策，但國會
則握有撥款與否的大權，目前國會由民主黨掌控，因此堅持阻擋布希
的增兵計畫，預計下星期雙方就將正式攤牌。
而已經宣佈角逐2008白宮寶座的，民主黨參議員歐巴馬也正在推動
立法，要求最慢從今年的5月1號開始，讓美軍陸續撤離伊拉克，終
極目標是在2008年3月31號，撤光所有美軍。
另一方面，即將出任美軍中央司令部指揮官的海軍上將法隆，30號在
聽證會指出，美軍之前在伊國所作所為成效不彰，應該要嘗試新的方
法。
對我而言很顯然的，我們之前做的都沒發生作用，沒有得到想要的結果
，很清楚的我們必須做點不一樣。
法隆強調，伊國局勢如果毫無進展，美軍的行動也不會成功，除非伊國
政府有所作為，承諾為自己國家的安全負起責任。
同時他也呼籲美國民眾，沒有必要對局勢改觀抱持太高期望。
