委內瑞拉國會將在31號，通過權力授權法案，允許總統查維茲以行政
命令，把能源等產業，全部收歸國有，讓委內瑞拉加速走向社會主義
道路，同時更將修改憲法，讓總統能夠連選連任。
反對派抨擊這已讓委內瑞拉成為帝國，讓查維茲成為極權的帝王。
這項授權法案，將允許查維茲在未來的18個月內，以行政命令的方式
將國內有關能源，礦產，通信跟銀行等產業，全部收歸國有，積極擴
大總統職權，走向中央集權統治。
委內瑞拉國會議長30號強調，這項權力授權法案的表決，將在首都卡
拉卡斯的廣場舉行，也將會獲得大多數議員同意。
國會將授權總統以行政命令方式執行，請跟往常一樣投票，壓倒性的多
數支持。
今天我們出席了這次特別會議，要求在卡拉卡斯中央廣場開放投票過程
，屆時委國人民跟國會將一起通過這項授權法案，明天將會是非常特
別，意義非凡的會議。
瑞內瑞拉國會目前共有167名國會議員，大部分是查維茲的支持者，
因此這項授權法案過關不成問題。
反對派抨擊，委內瑞拉正快速朝專制帝國的方向移動，整個國家已被反
美仇恨綁架。
而美國副國務卿提名人尼格羅龐提，30號在參院外交委員會聽證會上
也指出，查維茲的做法，對拉丁美洲的民主構成極大威脅。
所以我認為像玻利維亞等國都受查維茲的影響，試圖輸出他這種激進的
民粹主義，他的行為已經威脅到區域的民主制度。
查維茲去年12月再度連任成功，並表示他要透過修憲，讓總統可以無
限制的連選連任，同時也要更改國名，把社會主義加入國家名稱。
他聲稱自己是馬克思跟列寧的信徒，是個共產主義論者，但否認要把委
內瑞拉變成第二個古巴，但可以確定的是，委內瑞拉今後將更讓美國
傷腦筋。
