南非前總統戴克拉克上星期來台灣參加新興民主論壇，他以自己過去在南
非推動民主的經驗，認為台灣的政黨要輪替，才能避免一黨獨大。而國際
間關注的兩岸議題，戴克拉克也強調，兩岸要加強溝通對話，才是改善目
前僵局的最佳方法。第六次來到台灣,南非前總統戴克拉克一派自在,完
全不陌生.這回參加新興民主論壇,戴克拉克侃侃而談,對於台灣內部的
政黨惡鬥,他提出寶貴看法.台灣過去一黨獨大這是很危險的太依賴權力
?對會有崩塌的一天戴克拉克強調政黨要輪替也要和解包容,因為,這正
是他過去治理南非的經驗談.1989年他當選國民黨黨魁，就主張把南
非建設成一個不分種族的國家，而且要推動政治協商，1989年底當選
總統後，戴克拉克獄中探訪非洲民族議會黑人領袖曼德拉；1990年承
認非洲民族議會等政黨的合法地位，釋放曼德拉。1991年戴克拉克廢
除種族隔離政策,1994年還屈就擔任曼德拉總統的副手，協助民主憲
政的順利運作。後來他和曼德拉一同獲得諾貝爾和平獎,在國際間受到極
高評價.除了對台灣內政提出建議,戴克拉克對兩岸關係的改善也有心得
.和不同立場的對方持續溝通任何夫妻鄰居政黨或國家間的爭端只有用和
談來解決不同政治立場就應該坐下來談透過談判找出解決方法戴克拉克認
為兩岸只有透過溝通對話來尋求解決之道,只是,在中國打壓下,台灣無
法參與許多國際組織,包括聯合國,或是WTO,這種困境又該如何突破
?我認為台灣應該不斷向國際叩門主動盡可能向各方尋求協助像台灣這樣
具有經濟實力的國家不該被WTO忽視據我了解　就WTO議題而言台灣
並沒有被投票否決或抵制利用短短半個小時,戴克拉克把自己帶領南非邁
向民主的經驗全部分享,目前戴克拉克在南非擁有兩個基金會,繼續在國
際間推動民主,卸任後的他生活忙碌卻充實,他說下回來台灣,希望能見
到台灣的民主更成熟更茁壯.南非前總統戴克拉克上星期來台灣參加新興
民主論壇，他以自己過去在南非推動民主的經驗，認為台灣的政黨要輪替
，才能避免一黨獨大。而國際間關注的兩岸議題，戴克拉克也強調，兩岸
要加強溝通對話，才是改善目前僵局的最佳方法。第六次來到台灣,南非
前總統戴克拉克一派自在,完全不陌生.這回參加新興民主論壇,戴克拉
克侃侃而談,對於台灣內部的政黨惡鬥,他提出寶貴看法.台灣過去一黨
獨大這是很危險的太依賴權力?對會有崩塌的一天戴克拉克強調政黨要輪
替也要和解包容,因為,這正是他過去治理南非的經驗談.1989年他
當選國民黨黨魁，就主張把南非建設成一個不分種族的國家，而且要推動
政治協商，1989年底當選總統後，戴克拉克獄中探訪非洲民族議會黑
人領袖曼德拉；1990年承認非洲民族議會等政黨的合法地位，釋放曼
德拉。1991年戴克拉克廢除種族隔離政策,1994年還屈就擔任曼
德拉總統的副手，協助民主憲政的順利運作。後來他和曼德拉一同獲得諾
貝爾和平獎,在國際間受到極高評價.除了對台灣內政提出建議,戴克拉
克對兩岸關係的改善也有心得.和不同立場的對方持續溝通任何夫妻鄰居
政黨或國家間的爭端只有用和談來解決不同政治立場就應該坐下來談透過
談判找出解決方法戴克拉克認為兩岸只有透過溝通對話來尋求解決之道,
只是,在中國打壓下,台灣無法參與許多國際組織,包括聯合國,或是W
TO,這種困境又該如何突破?我認為台灣應該不斷向國際叩門主動盡可
能向各方尋求協助像台灣這樣具有經濟實力的國家不該被WTO忽視據我
了解　就WTO議題而言台灣並沒有被投票否決或抵制利用短短半個小時
,戴克拉克把自己帶領南非邁向民主的經驗全部分享,目前戴克拉克在南
非擁有兩個基金會,繼續在國際間推動民主,卸任後的他生活忙碌卻充實
,他說下回來台灣,希望能見到台灣的民主更成熟更茁壯.南非前總統戴
克拉克上星期來台灣參加新興民主論壇，他以自己過去在南非推動民主的
經驗，認為台灣的政黨要輪替，才能避免一黨獨大。而國際間關注的兩岸
議題，戴克拉克也強調，兩岸要加強溝通對話，才是改善目前僵局的最佳
方法。第六次來到台灣,南非前總統戴克拉克一派自在,完全不陌生.這
回參加新興民主論壇,戴克拉克侃侃而談,對於台灣內部的政黨惡鬥,他
提出寶貴看法.台灣過去一黨獨大這是很危險的太依賴權力?對會有崩塌
的一天戴克拉克強調政黨要輪替也要和解包容,因為,這正是他過去治理
南非的經驗談.1989年他當選國民黨黨魁，就主張把南非建設成一個
不分種族的國家，而且要推動政治協商，1989年底當選總統後，戴克
拉克獄中探訪非洲民族議會黑人領袖曼德拉；1990年承認非洲民族議
會等政黨的合法地位，釋放曼德拉。1991年戴克拉克廢除種族隔離政
策,1994年還屈就擔任曼德拉總統的副手，協助民主憲政的順利運作
。後來他和曼德拉一同獲得諾貝爾和平獎,在國際間受到極高評價.除了
對台灣內政提出建議,戴克拉克對兩岸關係的改善也有心得.和不同立場
的對方持續溝通任何夫妻鄰居政黨或國家間的爭端只有用和談來解決不同
政治立場就應該坐下來談透過談判找出解決方法戴克拉克認為兩岸只有透
過溝通對話來尋求解決之道,只是,在中國打壓下,台灣無法參與許多國
際組織,包括聯合國,或是WTO,這種困境又該如何突破?我認為台灣
應該不斷向國際叩門主動盡可能向各方尋求協助像台灣這樣具有經濟實力
的國家不該被WTO忽視據我了解　就WTO議題而言台灣並沒有被投票
否決或抵制利用短短半個小時,戴克拉克把自己帶領南非邁向民主的經驗
全部分享,目前戴克拉克在南非擁有兩個基金會,繼續在國際間推動民主
,卸任後的他生活忙碌卻充實,他說下回來台灣,希望能見到台灣的民主
更成熟更茁壯.南非前總統戴克拉克上星期來台灣參加新興民主論壇，他
以自己過去在南非推動民主的經驗，認為台灣的政黨要輪替，才能避免一
黨獨大。而國際間關注的兩岸議題，戴克拉克也強調，兩岸要加強溝通對
話，才是改善目前僵局的最佳方法。第六次來到台灣,南非前總統戴克拉
克一派自在,完全不陌生.這回參加新興民主論壇,戴克拉克侃侃而談,
對於台灣內部的政黨惡鬥,他提出寶貴看法.台灣過去一黨獨大這是很危
險的太依賴權力?對會有崩塌的一天戴克拉克強調政黨要輪替也要和解包
容,因為,這正是他過去治理南非的經驗談.1989年他當選國民黨黨
魁，就主張把南非建設成一個不分種族的國家，而且要推動政治協商，1
989年底當選總統後，戴克拉克獄中探訪非洲民族議會黑人領袖曼德拉
；1990年承認非洲民族議會等政黨的合法地位，釋放曼德拉。199
1年戴克拉克廢除種族隔離政策,1994年還屈就擔任曼德拉總統的副
手，協助民主憲政的順利運作。後來他和曼德拉一同獲得諾貝爾和平獎,
在國際間受到極高評價.除了對台灣內政提出建議,戴克拉克對兩岸關係
的改善也有心得.和不同立場的對方持續溝通任何夫妻鄰居政黨或國家間
的爭端只有用和談來解決不同政治立場就應該坐下來談透過談判找出解決
方法戴克拉克認為兩岸只有透過溝通對話來尋求解決之道,只是,在中國
打壓下,台灣無法參與許多國際組織,包括聯合國,或是WTO,這種困
境又該如何突破?我認為台灣應該不斷向國際叩門主動盡可能向各方尋求
協助像台灣這樣具有經濟實力的國家不該被WTO忽視據我了解　就WT
O議題而言台灣並沒有被投票否決或抵制利用短短半個小時,戴克拉克把
自己帶領南非邁向民主的經驗全部分享,目前戴克拉克在南非擁有兩個基
金會,繼續在國際間推動民主,卸任後的他生活忙碌卻充實,他說下回來
台灣,希望能見到台灣的民主更成熟更茁壯.南非前總統戴克拉克上星期
來台灣參加新興民主論壇，他以自己過去在南非推動民主的經驗，認為台
灣的政黨要輪替，才能避免一黨獨大。而國際間關注的兩岸議題，戴克拉
克也強調，兩岸要加強溝通對話，才是改善目前僵局的最佳方法。第六次
來到台灣,南非前總統戴克拉克一派自在,完全不陌生.這回參加新興民
主論壇,戴克拉克侃侃而談,對於台灣內部的政黨惡鬥,他提出寶貴看法
.台灣過去一黨獨大這是很危險的太依賴權力?對會有崩塌的一天戴克拉
克強調政黨要輪替也要和解包容,因為,這正是他過去治理南非的經驗談
.1989年他當選國民黨黨魁，就主張把南非建設成一個不分種族的國
家，而且要推動政治協商，1989年底當選總統後，戴克拉克獄中探訪
非洲民族議會黑人領袖曼德拉；1990年承認非洲民族議會等政黨的合
法地位，釋放曼德拉。1991年戴克拉克廢除種族隔離政策,1994
年還屈就擔任曼德拉總統的副手，協助民主憲政的順利運作。後來他和曼
德拉一同獲得諾貝爾和平獎,在國際間受到極高評價.除了對台灣內政提
出建議,戴克拉克對兩岸關係的改善也有心得.和不同立場的對方持續溝
通任何夫妻鄰居政黨或國家間的爭端只有用和談來解決不同政治立場就應
該坐下來談透過談判找出解決方法戴克拉克認為兩岸只有透過溝通對話來
尋求解決之道,只是,在中國打壓下,台灣無法參與許多國際組織,包括
聯合國,或是WTO,這種困境又該如何突破?我認為台灣應該不斷向國
際叩門主動盡可能向各方尋求協助像台灣這樣具有經濟實力的國家不該被
WTO忽視據我了解　就WTO議題而言台灣並沒有被投票否決或抵制利
用短短半個小時,戴克拉克把自己帶領南非邁向民主的經驗全部分享,目
前戴克拉克在南非擁有兩個基金會,繼續在國際間推動民主,卸任後的他
生活忙碌卻充實,他說下回來台灣,希望能見到台灣的民主更成熟更茁壯
.
