一名黎巴嫩裔的德國公民愛爾瑪斯里，2003年底被美國中情局誤認
為恐怖分子，而遭到綁架，並送往阿富汗的秘密黑牢囚禁五個月，期
間飽受酷刑毆打。
這位德國公民多次對美提出訴訟都無法討回公道，德國慕尼黑法院，則
跨海對美國中情局抓錯人的13名綁架小組成員，發出拘捕令。
我對13名被控綁架愛爾瑪斯里先生的嫌犯發出拘捕令他們涉嫌抓錯人
並對其身體嚴重傷害被美國中情局錯當成恐怖分子，而在馬齊頓遭到
綁架，送往阿富汗黑牢囚禁毆打的德國公民愛爾瑪里斯，曾經在去年
他接著在去年底，向維吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情局長泰內
特。
我要的只是要他們承認對我所作的一切違反公義的行為我希望得到合理
的解釋同時給我一個道歉小蝦米難以對抗大鯨魚，美國司法體系對愛
爾馬里斯的訴求沒有積極回應。
但是德國司法系統已經決定跨海討公道，對當初錯綁了愛爾馬里斯的1
3名綁架小組和空中黑牢機組人員，全部提出拘捕令。
不過美國國務院回答記者相關提問時，卻挑剔發出拘捕令的單位，不符
合兩國政府來往的規格，不願全力協助。
據我了解這些拘捕令是由一位地方檢察官發出所以這並非典型的聯邦政
府之間的雙邊交流所以我重申我們還要研究其內容我們尊重友邦和盟
國的主權我們跟德國關係非常好我們跟德國關係非常好無論在反恐或
能否獲得妥善處理，對美德關係未來的發展，將是一個重要關鍵。
