吹泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹泡泡專家，可
以吹出大大小小的泡泡，甚至還能用泡泡把人包起來。
帶你看看聲光效果十足的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕活，就是
可以在大泡泡裡頭，隨心所欲的吹進小泡泡。
甚至還可以就這麼把泡泡拿在手上，好像是有彈性的氣球一樣，再這麼
隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來，彷彿是氣球消了氣一樣，讓人
不禁大呼︰傑克，這真的太神奇了！另一套表演更是神乎其技，你瞧
來自南斯拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡非常著迷。
經過幾十年不斷的研究，加上過人的想像力，終於設計出一套結合聲光
效果的神奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，在紐約外百老匯更是造成轟
動。
原本碰了就破的泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡泡溶液
裡。
方洋依照彈性和黏度，精心調配十二種不同的泡泡溶液。
原料大多是植物萃取液等天然成份。
而這些能製造出各種泡泡的神奇溶液，方洋一點也不藏私，全部量產上
市，和全世界各地喜歡吹泡泡的同好一起分享。
這些泡泡相關產品，產值驚人，一年的營收高達兩千萬美元，讓方洋從
一個單純的吹泡泡藝人，搖身一變成為泡泡王國大亨，也可算是泡泡
的神奇力量吧。
記者林佳蓉報導。
