正在巴黎開會的聯合國IPCC氣候變遷跨政府研究會議，本週五要公佈
一份重要的全球暖化報告，環保團體綠色和平組織、為了突顯節約能源的
訴求，即將在報告發表的前一天晚上，發起艾菲爾鐵塔關燈五分鐘的活動
。巴黎重要地標艾菲爾鐵塔，平常夜間都是璀璨奪目，但是到了當地時間
一號晚上，鐵塔上兩萬個燈泡將會暫時熄滅五分鐘，陷入一片黑暗。綠色
和平組織表示，巴黎鐵塔上的照明燈光一年要耗費不少電力，關燈的目的
希望呼籲全世界的人重視節省能源，減少廢氣排放，拯救不斷惡化的地球
環境。正在巴黎開會的聯合國IPCC氣候變遷跨政府研究會議，本週五
要公佈一份重要的全球暖化報告，環保團體綠色和平組織、為了突顯節約
能源的訴求，即將在報告發表的前一天晚上，發起艾菲爾鐵塔關燈五分鐘
的活動。巴黎重要地標艾菲爾鐵塔，平常夜間都是璀璨奪目，但是到了當
地時間一號晚上，鐵塔上兩萬個燈泡將會暫時熄滅五分鐘，陷入一片黑暗
。綠色和平組織表示，巴黎鐵塔上的照明燈光一年要耗費不少電力，關燈
的目的希望呼籲全世界的人重視節省能源，減少廢氣排放，拯救不斷惡化
的地球環境。正在巴黎開會的聯合國IPCC氣候變遷跨政府研究會議，
本週五要公佈一份重要的全球暖化報告，環保團體綠色和平組織、為了突
顯節約能源的訴求，即將在報告發表的前一天晚上，發起艾菲爾鐵塔關燈
五分鐘的活動。巴黎重要地標艾菲爾鐵塔，平常夜間都是璀璨奪目，但是
到了當地時間一號晚上，鐵塔上兩萬個燈泡將會暫時熄滅五分鐘，陷入一
片黑暗。綠色和平組織表示，巴黎鐵塔上的照明燈光一年要耗費不少電力
，關燈的目的希望呼籲全世界的人重視節省能源，減少廢氣排放，拯救不
斷惡化的地球環境。
