美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場
聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及
政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權
，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大
眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲
布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此
以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀
的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，
指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資
訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場
聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還
準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在20
50年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴
瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位
參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加
，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有
關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治
力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼
多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓
這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘
示弱，反唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決
策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦
機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不
否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改
善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二
氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣
營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為
國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關
切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間
團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學
家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場
共和黨議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地
傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播
降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言
，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目
的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反
對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的
民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化
碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降
低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則
是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為
溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去
年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立
法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民
主黨更是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受
尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革
委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。共和黨
眾議員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科
學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依
照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問
題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純
立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢
氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府
扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時
間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學
家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批
評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的
科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣
候變遷專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社
會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫
的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政
策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學
家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策
。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行
類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克
瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80的排放量，
李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低
三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年
之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新
掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團
體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。
民主黨眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭
到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現
場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委
員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這
有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管
理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該
讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進
一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都
有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美
國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽
證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政
府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，
迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾
。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲布
希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以
政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的
民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指
控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊
，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽
證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準
備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在205
0年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪
和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參
議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，
隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關
限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力
介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼多
年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這
場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示
弱，反唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策
官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機
構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否
認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善
排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧
化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營
認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國
會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切
的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團
體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家
，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共
和黨議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地傳
播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降
低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，
抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的
，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對
以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民
主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳
排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低
百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是
要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫
和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年
期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法
提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主
黨更是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受尊
敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委
員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。共和黨眾
議員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學
可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照
本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題
的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立
法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣
候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭
曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間
30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家
關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評
布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科
學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣候
變遷專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會
的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的
可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策
，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家
隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。
就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類
似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟
的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李
伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三
分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之
前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌
握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體
指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。民
主黨眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到
布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場
的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員
會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有
什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理
資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓
企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一
步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有
人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國
民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證
會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府
職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫
使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。
當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲布希
政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政
治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民
間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控
布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，
企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證
會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備
提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050
年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和
麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議
員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨
後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限
制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介
入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼多年
來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場
由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱
，反唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策官
員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構
的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認
改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排
放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化
碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認
定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會
多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的
環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體
也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，
隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和
黨議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地傳播
氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低
了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨
擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，
要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以
經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主
黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排
放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百
分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要
求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和
，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期
中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提
案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨
更是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受尊敬
的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員
會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。共和黨眾議
員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可
以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本
身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的
必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法
限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候
變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲
科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間3
0號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關
懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布
希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學
資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣候變
遷專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的
涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可
信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，
並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱
瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就
在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似
主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的
提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯
曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分
之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前
讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握
國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指
控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。民主
黨眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布
希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的
共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員會
的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什
麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資
訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企
業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步
傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人
質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民
主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會
，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職
責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使
政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當
然，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲布希政
府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治
扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間
團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布
希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企
圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會
的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提
出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年
之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥
肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員
賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後
設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制
二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入
科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼多年來
都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由
眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，
反唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員
不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的
領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改
善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放
問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳
排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定
，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多
數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環
保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也
受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱
瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨
議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地傳播氣
候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了
氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊
布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要
求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經
濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨
議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放
的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分
之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求
在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，
主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中
選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案
腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更
是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受尊敬的
科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會
主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。共和黨眾議員
戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以
和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身
的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必
要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限
制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變
遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科
學資訊的結果。美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30
號召開了第一場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷
社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希
政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資
訊，企圖誤導大眾。當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣候變遷
專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵
義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信
度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並
且以親身經驗，指控布希政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞
大氣層暖化的資訊，企圖誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在
眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主
題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提
案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼
提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之
二。至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓
排放量不再增加，隨後設法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國
會多數，不僅有關限制二氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控
布希政府以政治力介入科學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。民主黨
眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希
政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共
和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員會的
同仁以及各級決策官員不要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼
好奇怪的呢聯邦機構的領導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊
布希政府雖然不否認改善二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業
界以新科技來改善排放問題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷
害經濟成長。二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質
疑。但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。美國民主
黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一場聽證會，
鎖定民主黨最關切的環保議題。包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責
促進會兩個民間團體也受邀作證。他們批評布希政府利用行政權，迫使政
府機構內的科學家，隱瞞有關地球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。當然
，這也引起現場共和黨議員的反擊。前氣候變遷專案成員皮爾茲布希政府
阻止直接了當地傳播氣候科學以及其對社會的涵義現任政府如此以政治扭
曲氣候科學傳播降低了氣候變遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團
體接二連三發言，抨擊布希政府的環境政策，並且以親身經驗，指控布希
政府為了政策目的，要求政府雇用的科學家隱瞞大氣層暖化的資訊，企圖
誤導民眾不要反對以經濟發展掛帥的政策。就在眾議院舉行這場聽證會的
同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行類似主題的聽證會，還準備提出
嚴格限制二氧化碳排放的法案。例如包克瑟的提案，主張在2050年之
前，要求美國降低百分之80的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯
附屬的提案，則是要求在同樣期限內降低三分之二。至於另一位參議員賓
加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排放量不再增加，隨後設
法予以降低。去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二
氧化碳排放的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科
學資訊傳播，民主黨更是集中火力痛批。民主黨眾議員魏克斯曼多年來都
有人指控說備受尊敬的科學家們的研究遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾
院監督政府改革委員會主辦的聽證會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反
唇相譏。共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不
要天真地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領
導階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改善
二氧化碳排放問題的必要性，但認為應該讓企業界以新科技來改善排放問
題，而反對單純立法限制排放量，以免進一步傷害經濟成長。二氧化碳排
放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。但民主黨陣營認定，
這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。
