一名黎巴嫩裔的德國公民愛爾瑪斯里，2003年底被美國中情局誤認為
恐怖分子，而遭到綁架，並送往阿富汗的秘密黑牢囚禁五個月，期間飽受
酷刑毆打。這位德國公民多次對美提出訴訟都無法討回公道，德國慕尼黑
法院，則跨海對美國中情局抓錯人的13名綁架小組成員，發出拘捕令。
我對13名被控綁架愛爾瑪斯里先生的嫌犯發出拘捕令他們涉嫌抓錯人並
對其身體嚴重傷害被美國中情局錯當成恐怖分子，而在馬齊頓遭到綁架，
送往阿富汗黑牢囚禁毆打的德國公民愛爾瑪里斯，曾經在去年五月向美國
聯邦法院提起訴訟，卻遭到駁回，理由是審理本案會洩漏國家機密，危害
國家安全。他接著在去年底，向維吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情
局長泰內特。我要的只是要他們承認對我所作的一切違反公義的行為我希
望得到合理的解釋同時給我一個道歉小蝦米難以對抗大鯨魚，美國司法體
系對愛爾馬里斯的訴求沒有積極回應。但是德國司法系統已經決定跨海討
公道，對當初錯綁了愛爾馬里斯的13名綁架小組和空中黑牢機組人員，
全部提出拘捕令。不過美國國務院回答記者相關提問時，卻挑剔發出拘捕
令的單位，不符合兩國政府來往的規格，不願全力協助。據我了解這些拘
捕令是由一位地方檢察官發出所以這並非典型的聯邦政府之間的雙邊交流
所以我重申我們還要研究其內容我們尊重友邦和盟國的主權我們跟德國關
係非常好我們跟德國關係非常好無論在反恐或反情報等活動上自從德國總
理梅克爾上任以來，美德兩國之間過去因為伊拉克戰爭而陷入冰點的關係
，已經逐漸回溫，不過愛爾瑪斯里冤獄的案子，又為這段友誼投下變數。
能否獲得妥善處理，對美德關係未來的發展，將是一個重要關鍵。一名黎
巴嫩裔的德國公民愛爾瑪斯里，2003年底被美國中情局誤認為恐怖分
子，而遭到綁架，並送往阿富汗的秘密黑牢囚禁五個月，期間飽受酷刑毆
打。這位德國公民多次對美提出訴訟都無法討回公道，德國慕尼黑法院，
則跨海對美國中情局抓錯人的13名綁架小組成員，發出拘捕令。我對1
3名被控綁架愛爾瑪斯里先生的嫌犯發出拘捕令他們涉嫌抓錯人並對其身
體嚴重傷害被美國中情局錯當成恐怖分子，而在馬齊頓遭到綁架，送往阿
富汗黑牢囚禁毆打的德國公民愛爾瑪里斯，曾經在去年五月向美國聯邦法
院提起訴訟，卻遭到駁回，理由是審理本案會洩漏國家機密，危害國家安
全。他接著在去年底，向維吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情局長泰
內特。我要的只是要他們承認對我所作的一切違反公義的行為我希望得到
合理的解釋同時給我一個道歉小蝦米難以對抗大鯨魚，美國司法體系對愛
爾馬里斯的訴求沒有積極回應。但是德國司法系統已經決定跨海討公道，
對當初錯綁了愛爾馬里斯的13名綁架小組和空中黑牢機組人員，全部提
出拘捕令。不過美國國務院回答記者相關提問時，卻挑剔發出拘捕令的單
位，不符合兩國政府來往的規格，不願全力協助。據我了解這些拘捕令是
由一位地方檢察官發出所以這並非典型的聯邦政府之間的雙邊交流所以我
重申我們還要研究其內容我們尊重友邦和盟國的主權我們跟德國關係非常
好我們跟德國關係非常好無論在反恐或反情報等活動上自從德國總理梅克
爾上任以來，美德兩國之間過去因為伊拉克戰爭而陷入冰點的關係，已經
逐漸回溫，不過愛爾瑪斯里冤獄的案子，又為這段友誼投下變數。能否獲
得妥善處理，對美德關係未來的發展，將是一個重要關鍵。一名黎巴嫩裔
的德國公民愛爾瑪斯里，2003年底被美國中情局誤認為恐怖分子，而
遭到綁架，並送往阿富汗的秘密黑牢囚禁五個月，期間飽受酷刑毆打。這
位德國公民多次對美提出訴訟都無法討回公道，德國慕尼黑法院，則跨海
對美國中情局抓錯人的13名綁架小組成員，發出拘捕令。我對13名被
控綁架愛爾瑪斯里先生的嫌犯發出拘捕令他們涉嫌抓錯人並對其身體嚴重
傷害被美國中情局錯當成恐怖分子，而在馬齊頓遭到綁架，送往阿富汗黑
牢囚禁毆打的德國公民愛爾瑪里斯，曾經在去年五月向美國聯邦法院提起
訴訟，卻遭到駁回，理由是審理本案會洩漏國家機密，危害國家安全。他
接著在去年底，向維吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情局長泰內特。
我要的只是要他們承認對我所作的一切違反公義的行為我希望得到合理的
解釋同時給我一個道歉小蝦米難以對抗大鯨魚，美國司法體系對愛爾馬里
斯的訴求沒有積極回應。但是德國司法系統已經決定跨海討公道，對當初
錯綁了愛爾馬里斯的13名綁架小組和空中黑牢機組人員，全部提出拘捕
令。不過美國國務院回答記者相關提問時，卻挑剔發出拘捕令的單位，不
符合兩國政府來往的規格，不願全力協助。據我了解這些拘捕令是由一位
地方檢察官發出所以這並非典型的聯邦政府之間的雙邊交流所以我重申我
們還要研究其內容我們尊重友邦和盟國的主權我們跟德國關係非常好我們
跟德國關係非常好無論在反恐或反情報等活動上自從德國總理梅克爾上任
以來，美德兩國之間過去因為伊拉克戰爭而陷入冰點的關係，已經逐漸回
溫，不過愛爾瑪斯里冤獄的案子，又為這段友誼投下變數。能否獲得妥善
處理，對美德關係未來的發展，將是一個重要關鍵。一名黎巴嫩裔的德國
公民愛爾瑪斯里，2003年底被美國中情局誤認為恐怖分子，而遭到綁
架，並送往阿富汗的秘密黑牢囚禁五個月，期間飽受酷刑毆打。這位德國
公民多次對美提出訴訟都無法討回公道，德國慕尼黑法院，則跨海對美國
中情局抓錯人的13名綁架小組成員，發出拘捕令。我對13名被控綁架
愛爾瑪斯里先生的嫌犯發出拘捕令他們涉嫌抓錯人並對其身體嚴重傷害被
美國中情局錯當成恐怖分子，而在馬齊頓遭到綁架，送往阿富汗黑牢囚禁
毆打的德國公民愛爾瑪里斯，曾經在去年五月向美國聯邦法院提起訴訟，
卻遭到駁回，理由是審理本案會洩漏國家機密，危害國家安全。他接著在
去年底，向維吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情局長泰內特。我要的
只是要他們承認對我所作的一切違反公義的行為我希望得到合理的解釋同
時給我一個道歉小蝦米難以對抗大鯨魚，美國司法體系對愛爾馬里斯的訴
求沒有積極回應。但是德國司法系統已經決定跨海討公道，對當初錯綁了
愛爾馬里斯的13名綁架小組和空中黑牢機組人員，全部提出拘捕令。不
過美國國務院回答記者相關提問時，卻挑剔發出拘捕令的單位，不符合兩
國政府來往的規格，不願全力協助。據我了解這些拘捕令是由一位地方檢
察官發出所以這並非典型的聯邦政府之間的雙邊交流所以我重申我們還要
研究其內容我們尊重友邦和盟國的主權我們跟德國關係非常好我們跟德國
關係非常好無論在反恐或反情報等活動上自從德國總理梅克爾上任以來，
美德兩國之間過去因為伊拉克戰爭而陷入冰點的關係，已經逐漸回溫，不
過愛爾瑪斯里冤獄的案子，又為這段友誼投下變數。能否獲得妥善處理，
對美德關係未來的發展，將是一個重要關鍵。一名黎巴嫩裔的德國公民愛
爾瑪斯里，2003年底被美國中情局誤認為恐怖分子，而遭到綁架，並
送往阿富汗的秘密黑牢囚禁五個月，期間飽受酷刑毆打。這位德國公民多
次對美提出訴訟都無法討回公道，德國慕尼黑法院，則跨海對美國中情局
抓錯人的13名綁架小組成員，發出拘捕令。我對13名被控綁架愛爾瑪
斯里先生的嫌犯發出拘捕令他們涉嫌抓錯人並對其身體嚴重傷害被美國中
情局錯當成恐怖分子，而在馬齊頓遭到綁架，送往阿富汗黑牢囚禁毆打的
德國公民愛爾瑪里斯，曾經在去年五月向美國聯邦法院提起訴訟，卻遭到
駁回，理由是審理本案會洩漏國家機密，危害國家安全。他接著在去年底
，向維吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情局長泰內特。我要的只是要
他們承認對我所作的一切違反公義的行為我希望得到合理的解釋同時給我
一個道歉小蝦米難以對抗大鯨魚，美國司法體系對愛爾馬里斯的訴求沒有
積極回應。但是德國司法系統已經決定跨海討公道，對當初錯綁了愛爾馬
里斯的13名綁架小組和空中黑牢機組人員，全部提出拘捕令。不過美國
國務院回答記者相關提問時，卻挑剔發出拘捕令的單位，不符合兩國政府
來往的規格，不願全力協助。據我了解這些拘捕令是由一位地方檢察官發
出所以這並非典型的聯邦政府之間的雙邊交流所以我重申我們還要研究其
內容我們尊重友邦和盟國的主權我們跟德國關係非常好我們跟德國關係非
常好無論在反恐或反情報等活動上自從德國總理梅克爾上任以來，美德兩
國之間過去因為伊拉克戰爭而陷入冰點的關係，已經逐漸回溫，不過愛爾
瑪斯里冤獄的案子，又為這段友誼投下變數。能否獲得妥善處理，對美德
關係未來的發展，將是一個重要關鍵。一名黎巴嫩裔的德國公民愛爾瑪斯
里，2003年底被美國中情局誤認為恐怖分子，而遭到綁架，並送往阿
富汗的秘密黑牢囚禁五個月，期間飽受酷刑毆打。這位德國公民多次對美
提出訴訟都無法討回公道，德國慕尼黑法院，則跨海對美國中情局抓錯人
的13名綁架小組成員，發出拘捕令。我對13名被控綁架愛爾瑪斯里先
生的嫌犯發出拘捕令他們涉嫌抓錯人並對其身體嚴重傷害被美國中情局錯
當成恐怖分子，而在馬齊頓遭到綁架，送往阿富汗黑牢囚禁毆打的德國公
民愛爾瑪里斯，曾經在去年五月向美國聯邦法院提起訴訟，卻遭到駁回，
理由是審理本案會洩漏國家機密，危害國家安全。他接著在去年底，向維
吉尼亞州的上訴法院，控告美國前中情局長泰內特。我要的只是要他們承
認對我所作的一切違反公義的行為我希望得到合理的解釋同時給我一個道
歉小蝦米難以對抗大鯨魚，美國司法體系對愛爾馬里斯的訴求沒有積極回
應。但是德國司法系統已經決定跨海討公道，對當初錯綁了愛爾馬里斯的
13名綁架小組和空中黑牢機組人員，全部提出拘捕令。不過美國國務院
回答記者相關提問時，卻挑剔發出拘捕令的單位，不符合兩國政府來往的
規格，不願全力協助。據我了解這些拘捕令是由一位地方檢察官發出所以
這並非典型的聯邦政府之間的雙邊交流所以我重申我們還要研究其內容我
們尊重友邦和盟國的主權我們跟德國關係非常好我們跟德國關係非常好無
論在反恐或反情報等活動上自從德國總理梅克爾上任以來，美德兩國之間
過去因為伊拉克戰爭而陷入冰點的關係，已經逐漸回溫，不過愛爾瑪斯里
冤獄的案子，又為這段友誼投下變數。能否獲得妥善處理，對美德關係未
來的發展，將是一個重要關鍵。一名黎巴嫩裔的德國公民愛爾瑪斯里，2
003年底被美國中情局誤認為恐怖分子，而遭到綁架，並送往阿富汗的
秘密黑牢囚禁五個月，期間飽受酷刑毆打。這位德國公民多次對美提出訴
訟都無法討回公道，德國慕尼黑法院，則跨海對美國中情局抓錯人的13
名綁架小組成員，發出拘捕令。我對13名被控綁架愛爾瑪斯里先生的嫌
犯發出拘捕令他們涉嫌抓錯人並對其身體嚴重傷害被美國中情局錯當成恐
怖分子，而在馬齊頓遭到綁架，送往阿富汗黑牢囚禁毆打的德國公民愛爾
瑪里斯，曾經在去年五月向美國聯邦法院提起訴訟，卻遭到駁回，理由是
審理本案會洩漏國家機密，危害國家安全。他接著在去年底，向維吉尼亞
州的上訴法院，控告美國前中情局長泰內特。我要的只是要他們承認對我
所作的一切違反公義的行為我希望得到合理的解釋同時給我一個道歉小蝦
米難以對抗大鯨魚，美國司法體系對愛爾馬里斯的訴求沒有積極回應。但
是德國司法系統已經決定跨海討公道，對當初錯綁了愛爾馬里斯的13名
綁架小組和空中黑牢機組人員，全部提出拘捕令。不過美國國務院回答記
者相關提問時，卻挑剔發出拘捕令的單位，不符合兩國政府來往的規格，
不願全力協助。據我了解這些拘捕令是由一位地方檢察官發出所以這並非
典型的聯邦政府之間的雙邊交流所以我重申我們還要研究其內容我們尊重
友邦和盟國的主權我們跟德國關係非常好我們跟德國關係非常好無論在反
恐或反情報等活動上自從德國總理梅克爾上任以來，美德兩國之間過去因
為伊拉克戰爭而陷入冰點的關係，已經逐漸回溫，不過愛爾瑪斯里冤獄的
案子，又為這段友誼投下變數。能否獲得妥善處理，對美德關係未來的發
展，將是一個重要關鍵。一名黎巴嫩裔的德國公民愛爾瑪斯里，2003
年底被美國中情局誤認為恐怖分子，而遭到綁架，並送往阿富汗的秘密黑
牢囚禁五個月，期間飽受酷刑毆打。這位德國公民多次對美提出訴訟都無
法討回公道，德國慕尼黑法院，則跨海對美國中情局抓錯人的13名綁架
小組成員，發出拘捕令。我對13名被控綁架愛爾瑪斯里先生的嫌犯發出
拘捕令他們涉嫌抓錯人並對其身體嚴重傷害被美國中情局錯當成恐怖分子
，而在馬齊頓遭到綁架，送往阿富汗黑牢囚禁毆打的德國公民愛爾瑪里斯
，曾經在去年五月向美國聯邦法院提起訴訟，卻遭到駁回，理由是審理本
案會洩漏國家機密，危害國家安全。他接著在去年底，向維吉尼亞州的上
訴法院，控告美國前中情局長泰內特。我要的只是要他們承認對我所作的
一切違反公義的行為我希望得到合理的解釋同時給我一個道歉小蝦米難以
對抗大鯨魚，美國司法體系對愛爾馬里斯的訴求沒有積極回應。但是德國
司法系統已經決定跨海討公道，對當初錯綁了愛爾馬里斯的13名綁架小
組和空中黑牢機組人員，全部提出拘捕令。不過美國國務院回答記者相關
提問時，卻挑剔發出拘捕令的單位，不符合兩國政府來往的規格，不願全
力協助。據我了解這些拘捕令是由一位地方檢察官發出所以這並非典型的
聯邦政府之間的雙邊交流所以我重申我們還要研究其內容我們尊重友邦和
盟國的主權我們跟德國關係非常好我們跟德國關係非常好無論在反恐或反
情報等活動上自從德國總理梅克爾上任以來，美德兩國之間過去因為伊拉
克戰爭而陷入冰點的關係，已經逐漸回溫，不過愛爾瑪斯里冤獄的案子，
又為這段友誼投下變數。能否獲得妥善處理，對美德關係未來的發展，將
是一個重要關鍵。一名黎巴嫩裔的德國公民愛爾瑪斯里，2003年底被
美國中情局誤認為恐怖分子，而遭到綁架，並送往阿富汗的秘密黑牢囚禁
五個月，期間飽受酷刑毆打。這位德國公民多次對美提出訴訟都無法討回
公道，德國慕尼黑法院，則跨海對美國中情局抓錯人的13名綁架小組成
員，發出拘捕令。我對13名被控綁架愛爾瑪斯里先生的嫌犯發出拘捕令
他們涉嫌抓錯人並對其身體嚴重傷害被美國中情局錯當成恐怖分子，而在
馬齊頓遭到綁架，送往阿富汗黑牢囚禁毆打的德國公民愛爾瑪里斯，曾經
在去年五月向美國聯邦法院提起訴訟，卻遭到駁回，理由是審理本案會洩
漏國家機密，危害國家安全。他接著在去年底，向維吉尼亞州的上訴法院
，控告美國前中情局長泰內特。我要的只是要他們承認對我所作的一切違
反公義的行為我希望得到合理的解釋同時給我一個道歉小蝦米難以對抗大
鯨魚，美國司法體系對愛爾馬里斯的訴求沒有積極回應。但是德國司法系
統已經決定跨海討公道，對當初錯綁了愛爾馬里斯的13名綁架小組和空
中黑牢機組人員，全部提出拘捕令。不過美國國務院回答記者相關提問時
，卻挑剔發出拘捕令的單位，不符合兩國政府來往的規格，不願全力協助
。據我了解這些拘捕令是由一位地方檢察官發出所以這並非典型的聯邦政
府之間的雙邊交流所以我重申我們還要研究其內容我們尊重友邦和盟國的
主權我們跟德國關係非常好我們跟德國關係非常好無論在反恐或反情報等
活動上自從德國總理梅克爾上任以來，美德兩國之間過去因為伊拉克戰爭
而陷入冰點的關係，已經逐漸回溫，不過愛爾瑪斯里冤獄的案子，又為這
段友誼投下變數。能否獲得妥善處理，對美德關係未來的發展，將是一個
重要關鍵。
