今天天氣比昨天暖一點，不過也只有今天，因為明天還有一波更強的寒流
來勢洶洶，低溫七八度以下。而且這幾天空氣品質也不好，東北季風帶來
了沙塵和二氧化硫，很多人都開始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽
光普照，全台各地的溫度都有明顯的回升。不過要特別注意的是，暖和的
天氣不會持續太久，從星期四開始，又有一波寒流報到，清晨氣溫將會降
到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會持續到星期六。不只是氣溫下降
，就連空氣品質也變差了，白天可以明顯看得出，天空有點灰濛濛，環保
署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海
的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上空。氣象局提醒，即
使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，民眾要注意保暖，另
外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，環保署也呼籲，有上呼吸道疾病
或過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴上口罩。記者林靜梅邱福財台北
報導。今天天氣比昨天暖一點，不過也只有今天，因為明天還有一波更強
的寒流來勢洶洶，低溫七八度以下。而且這幾天空氣品質也不好，東北季
風帶來了沙塵和二氧化硫，很多人都開始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱，
加上陽光普照，全台各地的溫度都有明顯的回升。不過要特別注意的是，
暖和的天氣不會持續太久，從星期四開始，又有一波寒流報到，清晨氣溫
將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會持續到星期六。不只是氣
溫下降，就連空氣品質也變差了，白天可以明顯看得出，天空有點灰濛濛
，環保署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國大
陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上空。氣象局提
醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，民眾要注意保
暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，環保署也呼籲，有上呼吸
道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴上口罩。記者林靜梅邱福
財台北報導。今天天氣比昨天暖一點，不過也只有今天，因為明天還有一
波更強的寒流來勢洶洶，低溫七八度以下。而且這幾天空氣品質也不好，
東北季風帶來了沙塵和二氧化硫，很多人都開始過敏。冷氣團的威力逐漸
減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度都有明顯的回升。不過要特別注意
的是，暖和的天氣不會持續太久，從星期四開始，又有一波寒流報到，清
晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會持續到星期六。不
只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白天可以明顯看得出，天空有點
灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵，就連
中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上空。氣
象局提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，民眾要
注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，環保署也呼籲，有
上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴上口罩。記者林靜
梅邱福財台北報導。今天天氣比昨天暖一點，不過也只有今天，因為明天
還有一波更強的寒流來勢洶洶，低溫七八度以下。而且這幾天空氣品質也
不好，東北季風帶來了沙塵和二氧化硫，很多人都開始過敏。冷氣團的威
力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度都有明顯的回升。不過要特
別注意的是，暖和的天氣不會持續太久，從星期四開始，又有一波寒流報
到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會持續到星期
六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白天可以明顯看得出，天
空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古的沙塵
，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到台灣上
空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差很大，
民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，環保署也呼
籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴上口罩。記
者林靜梅邱福財台北報導。今天天氣比昨天暖一點，不過也只有今天，因
為明天還有一波更強的寒流來勢洶洶，低溫七八度以下。而且這幾天空氣
品質也不好，東北季風帶來了沙塵和二氧化硫，很多人都開始過敏。冷氣
團的威力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度都有明顯的回升。不
過要特別注意的是，暖和的天氣不會持續太久，從星期四開始，又有一波
寒流報到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，會持續
到星期六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白天可以明顯看得
出，天空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶內蒙古
的沙塵，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣團飄到
台灣上空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降，溫差
很大，民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天，環保
署也呼籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好還是要戴上口
罩。記者林靜梅邱福財台北報導。今天天氣比昨天暖一點，不過也只有今
天，因為明天還有一波更強的寒流來勢洶洶，低溫七八度以下。而且這幾
天空氣品質也不好，東北季風帶來了沙塵和二氧化硫，很多人都開始過敏
。冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度都有明顯的回
升。不過要特別注意的是，暖和的天氣不會持續太久，從星期四開始，又
有一波寒流報到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的狀況，
會持續到星期六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白天可以明
顯看得出，天空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，不只挾帶
內蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨著冷氣
團飄到台灣上空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣溫驟降
，溫差很大，民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續好幾天
，環保署也呼籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好還是要
戴上口罩。記者林靜梅邱福財台北報導。今天天氣比昨天暖一點，不過也
只有今天，因為明天還有一波更強的寒流來勢洶洶，低溫七八度以下。而
且這幾天空氣品質也不好，東北季風帶來了沙塵和二氧化硫，很多人都開
始過敏。冷氣團的威力逐漸減弱，加上陽光普照，全台各地的溫度都有明
顯的回升。不過要特別注意的是，暖和的天氣不會持續太久，從星期四開
始，又有一波寒流報到，清晨氣溫將會降到攝氏十度以下，而整個低溫的
狀況，會持續到星期六。不只是氣溫下降，就連空氣品質也變差了，白天
可以明顯看得出，天空有點灰濛濛，環保署指出，這一波冷空氣南下，不
只挾帶內蒙古的沙塵，就連中國大陸沿海的污染物、二氧化硫，也全都隨
著冷氣團飄到台灣上空。氣象局提醒，即使白天出大太陽，但是入夜後氣
溫驟降，溫差很大，民眾要注意保暖，另外空氣品質不良的狀況還會持續
好幾天，環保署也呼籲，有上呼吸道疾病或過敏體質的民眾，出門時最好
還是要戴上口罩。記者林靜梅邱福財台北報導。
