英國又傳出預謀恐怖攻擊，警方抓到九名恐怖份子，他們原本打算綁架一
名信奉伊斯蘭教的英國軍人，報復他背叛回教世界，並且將他殺害，還好
及時化解危機。31號清晨四點，在英國反恐單位與警方相互合作下，先
是封鎖了伯明罕地區、一個巴基斯坦社區的多條聯外道路，然後針對多處
嫌犯可能藏匿的地點包括民宅、書局、網咖，展開大動作的搜索我們分別
在八間民宅內逮捕了八人八名嫌犯已被帶回警局拘留向大家報告我們的同
事幾分鐘前在一條公路上逮捕了第九名嫌犯據稱，恐怖嫌犯計畫綁架一名
信奉伊斯籣教的英國士兵，然後對他執行伊拉克式的斬首刑罰，並且將整
個斬首過程拍攝下來，上傳到網路上，藉以恐嚇其他支持英國政府的穆斯
林。警方獲悉陰謀後，迅速採取行動，並提供這名被鎖定為綁架對象的英
國士兵人身保護。反恐專家表示，過去兩年來，英國有好幾起恐怖攻擊陰
謀都是在伯明罕的穆斯林社區策劃，但是這次與以往不同，恐怖份子並非
要製造大傷亡，顯示英國正面臨新型態的恐怖威脅記者張曉怡報導英國又
傳出預謀恐怖攻擊，警方抓到九名恐怖份子，他們原本打算綁架一名信奉
伊斯蘭教的英國軍人，報復他背叛回教世界，並且將他殺害，還好及時化
解危機。31號清晨四點，在英國反恐單位與警方相互合作下，先是封鎖
了伯明罕地區、一個巴基斯坦社區的多條聯外道路，然後針對多處嫌犯可
能藏匿的地點包括民宅、書局、網咖，展開大動作的搜索我們分別在八間
民宅內逮捕了八人八名嫌犯已被帶回警局拘留向大家報告我們的同事幾分
鐘前在一條公路上逮捕了第九名嫌犯據稱，恐怖嫌犯計畫綁架一名信奉伊
斯籣教的英國士兵，然後對他執行伊拉克式的斬首刑罰，並且將整個斬首
過程拍攝下來，上傳到網路上，藉以恐嚇其他支持英國政府的穆斯林。警
方獲悉陰謀後，迅速採取行動，並提供這名被鎖定為綁架對象的英國士兵
人身保護。反恐專家表示，過去兩年來，英國有好幾起恐怖攻擊陰謀都是
在伯明罕的穆斯林社區策劃，但是這次與以往不同，恐怖份子並非要製造
大傷亡，顯示英國正面臨新型態的恐怖威脅記者張曉怡報導英國又傳出預
謀恐怖攻擊，警方抓到九名恐怖份子，他們原本打算綁架一名信奉伊斯蘭
教的英國軍人，報復他背叛回教世界，並且將他殺害，還好及時化解危機
。31號清晨四點，在英國反恐單位與警方相互合作下，先是封鎖了伯明
罕地區、一個巴基斯坦社區的多條聯外道路，然後針對多處嫌犯可能藏匿
的地點包括民宅、書局、網咖，展開大動作的搜索我們分別在八間民宅內
逮捕了八人八名嫌犯已被帶回警局拘留向大家報告我們的同事幾分鐘前在
一條公路上逮捕了第九名嫌犯據稱，恐怖嫌犯計畫綁架一名信奉伊斯籣教
的英國士兵，然後對他執行伊拉克式的斬首刑罰，並且將整個斬首過程拍
攝下來，上傳到網路上，藉以恐嚇其他支持英國政府的穆斯林。警方獲悉
陰謀後，迅速採取行動，並提供這名被鎖定為綁架對象的英國士兵人身保
護。反恐專家表示，過去兩年來，英國有好幾起恐怖攻擊陰謀都是在伯明
罕的穆斯林社區策劃，但是這次與以往不同，恐怖份子並非要製造大傷亡
，顯示英國正面臨新型態的恐怖威脅記者張曉怡報導英國又傳出預謀恐怖
攻擊，警方抓到九名恐怖份子，他們原本打算綁架一名信奉伊斯蘭教的英
國軍人，報復他背叛回教世界，並且將他殺害，還好及時化解危機。31
號清晨四點，在英國反恐單位與警方相互合作下，先是封鎖了伯明罕地區
、一個巴基斯坦社區的多條聯外道路，然後針對多處嫌犯可能藏匿的地點
包括民宅、書局、網咖，展開大動作的搜索我們分別在八間民宅內逮捕了
八人八名嫌犯已被帶回警局拘留向大家報告我們的同事幾分鐘前在一條公
路上逮捕了第九名嫌犯據稱，恐怖嫌犯計畫綁架一名信奉伊斯籣教的英國
士兵，然後對他執行伊拉克式的斬首刑罰，並且將整個斬首過程拍攝下來
，上傳到網路上，藉以恐嚇其他支持英國政府的穆斯林。警方獲悉陰謀後
，迅速採取行動，並提供這名被鎖定為綁架對象的英國士兵人身保護。反
恐專家表示，過去兩年來，英國有好幾起恐怖攻擊陰謀都是在伯明罕的穆
斯林社區策劃，但是這次與以往不同，恐怖份子並非要製造大傷亡，顯示
英國正面臨新型態的恐怖威脅記者張曉怡報導
