美國民主黨在去年底成為國會多數黨之後，美東時間30號召開了第一
場聽證會，鎖定民主黨最關切的環保議題。
包括科學家關懷社會聯盟，以及政府職責促進會兩個民間團體也受邀作
證。
他們批評布希政府利用行政權，迫使政府機構內的科學家，隱瞞有關地
球暖化的科學資訊，企圖誤導大眾。
當然，這也引起現場共和黨議員的反擊。
前氣候變遷專案成員皮爾茲布希政府阻止直接了當地傳播氣候科學以及
其對社會的涵義現任政府如此以政治扭曲氣候科學傳播降低了氣候變
遷科學計畫的可信度和完整性受邀的民間團體接二連三發言，抨擊布
就在眾議院舉行這場聽證會的同時，參議院的民主黨議員們，除了舉行
類似主題的聽證會，還準備提出嚴格限制二氧化碳排放的法案。
例如包克瑟的提案，主張在2050年之前，要求美國降低百分之80
的排放量，李伯曼提出、並由歐巴瑪和麥肯附屬的提案，則是要求在
同樣期限內降低三分之二。
至於另一位參議員賓加曼的提案較為溫和，主張在2030年之前讓排
放量不再增加，隨後設法予以降低。
去年期中選舉，民主黨重新掌握國會多數，不僅有關限制二氧化碳排放
的立法提案腳步加快，民間團體指控布希政府以政治力介入科學資訊
傳播，民主黨更是集中火力痛批。
民主黨眾議員魏克斯曼多年來都有人指控說備受尊敬的科學家們的研究
遭到布希政府扭曲和打壓這場由眾院監督政府改革委員會主辦的聽證
會，現場的共和黨議員也不甘示弱，反唇相譏。
共和黨眾議員戴維斯容我提醒委員會的同仁以及各級決策官員不要天真
地以為科學可以和政治一刀兩斷這有什麼好奇怪的呢聯邦機構的領導
階層當然能依照本身的利益和想法來管理資訊布希政府雖然不否認改
二氧化碳排放、溫室效應漢氣候變遷的關聯，一直都有人質疑。
但民主黨陣營認定，這就是布希政府扭曲科學資訊的結果。
