吹泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹泡泡專家，可以
吹出大大小小的泡泡，甚至還能用泡泡把人包起來。帶你看看聲光效果十
足的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕活，就是可以在大泡泡裡頭，隨
心所欲的吹進小泡泡。甚至還可以就這麼把泡泡拿在手上，好像是有彈性
的氣球一樣，再這麼隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來，彷彿是氣球消
了氣一樣，讓人不禁大呼︰傑克，這真的太神奇了！另一套表演更是神乎
其技，你瞧這些泡泡在方洋的吹動操弄下，好像變魔術一樣轉動了起來，
讓人目瞪口呆。來自南斯拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡非常著迷。經過
幾十年不斷的研究，加上過人的想像力，終於設計出一套結合聲光效果的
神奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，在紐約外百老匯更是造成轟動。原本碰
了就破的泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡泡溶液裡。方洋
依照彈性和黏度，精心調配十二種不同的泡泡溶液。原料大多是植物萃取
液等天然成份。而這些能製造出各種泡泡的神奇溶液，方洋一點也不藏私
，全部量產上市，和全世界各地喜歡吹泡泡的同好一起分享。這些泡泡相
關產品，產值驚人，一年的營收高達兩千萬美元，讓方洋從一個單純的吹
泡泡藝人，搖身一變成為泡泡王國大亨，也可算是泡泡的神奇力量吧。記
者林佳蓉報導。吹泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹
泡泡專家，可以吹出大大小小的泡泡，甚至還能用泡泡把人包起來。帶你
看看聲光效果十足的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕活，就是可以在
大泡泡裡頭，隨心所欲的吹進小泡泡。甚至還可以就這麼把泡泡拿在手上
，好像是有彈性的氣球一樣，再這麼隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來
，彷彿是氣球消了氣一樣，讓人不禁大呼︰傑克，這真的太神奇了！另一
套表演更是神乎其技，你瞧這些泡泡在方洋的吹動操弄下，好像變魔術一
樣轉動了起來，讓人目瞪口呆。來自南斯拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡
非常著迷。經過幾十年不斷的研究，加上過人的想像力，終於設計出一套
結合聲光效果的神奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，在紐約外百老匯更是造
成轟動。原本碰了就破的泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡
泡溶液裡。方洋依照彈性和黏度，精心調配十二種不同的泡泡溶液。原料
大多是植物萃取液等天然成份。而這些能製造出各種泡泡的神奇溶液，方
洋一點也不藏私，全部量產上市，和全世界各地喜歡吹泡泡的同好一起分
享。這些泡泡相關產品，產值驚人，一年的營收高達兩千萬美元，讓方洋
從一個單純的吹泡泡藝人，搖身一變成為泡泡王國大亨，也可算是泡泡的
神奇力量吧。記者林佳蓉報導。吹泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，但是南
斯拉夫有一位吹泡泡專家，可以吹出大大小小的泡泡，甚至還能用泡泡把
人包起來。帶你看看聲光效果十足的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕
活，就是可以在大泡泡裡頭，隨心所欲的吹進小泡泡。甚至還可以就這麼
把泡泡拿在手上，好像是有彈性的氣球一樣，再這麼隨手一捏，讓泡泡裡
的白煙散逸出來，彷彿是氣球消了氣一樣，讓人不禁大呼︰傑克，這真的
太神奇了！另一套表演更是神乎其技，你瞧這些泡泡在方洋的吹動操弄下
，好像變魔術一樣轉動了起來，讓人目瞪口呆。來自南斯拉夫的方洋，從
小就對肥皂泡泡非常著迷。經過幾十年不斷的研究，加上過人的想像力，
終於設計出一套結合聲光效果的神奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，在紐約
外百老匯更是造成轟動。原本碰了就破的泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽
話，奧妙就在泡泡溶液裡。方洋依照彈性和黏度，精心調配十二種不同的
泡泡溶液。原料大多是植物萃取液等天然成份。而這些能製造出各種泡泡
的神奇溶液，方洋一點也不藏私，全部量產上市，和全世界各地喜歡吹泡
泡的同好一起分享。這些泡泡相關產品，產值驚人，一年的營收高達兩千
萬美元，讓方洋從一個單純的吹泡泡藝人，搖身一變成為泡泡王國大亨，
也可算是泡泡的神奇力量吧。記者林佳蓉報導。吹泡泡，似乎是小朋友玩
的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹泡泡專家，可以吹出大大小小的泡泡，甚
至還能用泡泡把人包起來。帶你看看聲光效果十足的神奇泡泡秀吹泡泡達
人方洋的拿手絕活，就是可以在大泡泡裡頭，隨心所欲的吹進小泡泡。甚
至還可以就這麼把泡泡拿在手上，好像是有彈性的氣球一樣，再這麼隨手
一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來，彷彿是氣球消了氣一樣，讓人不禁大呼
︰傑克，這真的太神奇了！另一套表演更是神乎其技，你瞧這些泡泡在方
洋的吹動操弄下，好像變魔術一樣轉動了起來，讓人目瞪口呆。來自南斯
拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡非常著迷。經過幾十年不斷的研究，加上
過人的想像力，終於設計出一套結合聲光效果的神奇泡泡秀，巡迴世界各
地演出，在紐約外百老匯更是造成轟動。原本碰了就破的泡泡，到了方洋
手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡泡溶液裡。方洋依照彈性和黏度，精心調
配十二種不同的泡泡溶液。原料大多是植物萃取液等天然成份。而這些能
製造出各種泡泡的神奇溶液，方洋一點也不藏私，全部量產上市，和全世
界各地喜歡吹泡泡的同好一起分享。這些泡泡相關產品，產值驚人，一年
的營收高達兩千萬美元，讓方洋從一個單純的吹泡泡藝人，搖身一變成為
泡泡王國大亨，也可算是泡泡的神奇力量吧。記者林佳蓉報導。吹泡泡，
似乎是小朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹泡泡專家，可以吹出大大
小小的泡泡，甚至還能用泡泡把人包起來。帶你看看聲光效果十足的神奇
泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕活，就是可以在大泡泡裡頭，隨心所欲的
吹進小泡泡。甚至還可以就這麼把泡泡拿在手上，好像是有彈性的氣球一
樣，再這麼隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來，彷彿是氣球消了氣一樣
，讓人不禁大呼︰傑克，這真的太神奇了！另一套表演更是神乎其技，你
瞧這些泡泡在方洋的吹動操弄下，好像變魔術一樣轉動了起來，讓人目瞪
口呆。來自南斯拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡非常著迷。經過幾十年不
斷的研究，加上過人的想像力，終於設計出一套結合聲光效果的神奇泡泡
秀，巡迴世界各地演出，在紐約外百老匯更是造成轟動。原本碰了就破的
泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡泡溶液裡。方洋依照彈性
和黏度，精心調配十二種不同的泡泡溶液。原料大多是植物萃取液等天然
成份。而這些能製造出各種泡泡的神奇溶液，方洋一點也不藏私，全部量
產上市，和全世界各地喜歡吹泡泡的同好一起分享。這些泡泡相關產品，
產值驚人，一年的營收高達兩千萬美元，讓方洋從一個單純的吹泡泡藝人
，搖身一變成為泡泡王國大亨，也可算是泡泡的神奇力量吧。記者林佳蓉
報導。吹泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹泡泡專家
，可以吹出大大小小的泡泡，甚至還能用泡泡把人包起來。帶你看看聲光
效果十足的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕活，就是可以在大泡泡裡
頭，隨心所欲的吹進小泡泡。甚至還可以就這麼把泡泡拿在手上，好像是
有彈性的氣球一樣，再這麼隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來，彷彿是
氣球消了氣一樣，讓人不禁大呼︰傑克，這真的太神奇了！另一套表演更
是神乎其技，你瞧這些泡泡在方洋的吹動操弄下，好像變魔術一樣轉動了
起來，讓人目瞪口呆。來自南斯拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡非常著迷
。經過幾十年不斷的研究，加上過人的想像力，終於設計出一套結合聲光
效果的神奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，在紐約外百老匯更是造成轟動。
原本碰了就破的泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡泡溶液裡
。方洋依照彈性和黏度，精心調配十二種不同的泡泡溶液。原料大多是植
物萃取液等天然成份。而這些能製造出各種泡泡的神奇溶液，方洋一點也
不藏私，全部量產上市，和全世界各地喜歡吹泡泡的同好一起分享。這些
泡泡相關產品，產值驚人，一年的營收高達兩千萬美元，讓方洋從一個單
純的吹泡泡藝人，搖身一變成為泡泡王國大亨，也可算是泡泡的神奇力量
吧。記者林佳蓉報導。吹泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有
一位吹泡泡專家，可以吹出大大小小的泡泡，甚至還能用泡泡把人包起來
。帶你看看聲光效果十足的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕活，就是
可以在大泡泡裡頭，隨心所欲的吹進小泡泡。甚至還可以就這麼把泡泡拿
在手上，好像是有彈性的氣球一樣，再這麼隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散
逸出來，彷彿是氣球消了氣一樣，讓人不禁大呼︰傑克，這真的太神奇了
！另一套表演更是神乎其技，你瞧這些泡泡在方洋的吹動操弄下，好像變
魔術一樣轉動了起來，讓人目瞪口呆。來自南斯拉夫的方洋，從小就對肥
皂泡泡非常著迷。經過幾十年不斷的研究，加上過人的想像力，終於設計
出一套結合聲光效果的神奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，在紐約外百老匯
更是造成轟動。原本碰了就破的泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙
就在泡泡溶液裡。方洋依照彈性和黏度，精心調配十二種不同的泡泡溶液
。原料大多是植物萃取液等天然成份。而這些能製造出各種泡泡的神奇溶
液，方洋一點也不藏私，全部量產上市，和全世界各地喜歡吹泡泡的同好
一起分享。這些泡泡相關產品，產值驚人，一年的營收高達兩千萬美元，
讓方洋從一個單純的吹泡泡藝人，搖身一變成為泡泡王國大亨，也可算是
泡泡的神奇力量吧。記者林佳蓉報導。吹泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，
但是南斯拉夫有一位吹泡泡專家，可以吹出大大小小的泡泡，甚至還能用
泡泡把人包起來。帶你看看聲光效果十足的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的
拿手絕活，就是可以在大泡泡裡頭，隨心所欲的吹進小泡泡。甚至還可以
就這麼把泡泡拿在手上，好像是有彈性的氣球一樣，再這麼隨手一捏，讓
泡泡裡的白煙散逸出來，彷彿是氣球消了氣一樣，讓人不禁大呼︰傑克，
這真的太神奇了！另一套表演更是神乎其技，你瞧這些泡泡在方洋的吹動
操弄下，好像變魔術一樣轉動了起來，讓人目瞪口呆。來自南斯拉夫的方
洋，從小就對肥皂泡泡非常著迷。經過幾十年不斷的研究，加上過人的想
像力，終於設計出一套結合聲光效果的神奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，
在紐約外百老匯更是造成轟動。原本碰了就破的泡泡，到了方洋手裡竟然
這麼聽話，奧妙就在泡泡溶液裡。方洋依照彈性和黏度，精心調配十二種
不同的泡泡溶液。原料大多是植物萃取液等天然成份。而這些能製造出各
種泡泡的神奇溶液，方洋一點也不藏私，全部量產上市，和全世界各地喜
歡吹泡泡的同好一起分享。這些泡泡相關產品，產值驚人，一年的營收高
達兩千萬美元，讓方洋從一個單純的吹泡泡藝人，搖身一變成為泡泡王國
大亨，也可算是泡泡的神奇力量吧。記者林佳蓉報導。吹泡泡，似乎是小
朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹泡泡專家，可以吹出大大小小的泡
泡，甚至還能用泡泡把人包起來。帶你看看聲光效果十足的神奇泡泡秀吹
泡泡達人方洋的拿手絕活，就是可以在大泡泡裡頭，隨心所欲的吹進小泡
泡。甚至還可以就這麼把泡泡拿在手上，好像是有彈性的氣球一樣，再這
麼隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來，彷彿是氣球消了氣一樣，讓人不
禁大呼︰傑克，這真的太神奇了！另一套表演更是神乎其技，你瞧這些泡
泡在方洋的吹動操弄下，好像變魔術一樣轉動了起來，讓人目瞪口呆。來
自南斯拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡非常著迷。經過幾十年不斷的研究
，加上過人的想像力，終於設計出一套結合聲光效果的神奇泡泡秀，巡迴
世界各地演出，在紐約外百老匯更是造成轟動。原本碰了就破的泡泡，到
了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡泡溶液裡。方洋依照彈性和黏度，
精心調配十二種不同的泡泡溶液。原料大多是植物萃取液等天然成份。而
這些能製造出各種泡泡的神奇溶液，方洋一點也不藏私，全部量產上市，
和全世界各地喜歡吹泡泡的同好一起分享。這些泡泡相關產品，產值驚人
，一年的營收高達兩千萬美元，讓方洋從一個單純的吹泡泡藝人，搖身一
變成為泡泡王國大亨，也可算是泡泡的神奇力量吧。記者林佳蓉報導。吹
泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹泡泡專家，可以吹
出大大小小的泡泡，甚至還能用泡泡把人包起來。帶你看看聲光效果十足
的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕活，就是可以在大泡泡裡頭，隨心
所欲的吹進小泡泡。甚至還可以就這麼把泡泡拿在手上，好像是有彈性的
氣球一樣，再這麼隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來，彷彿是氣球消了
氣一樣，讓人不禁大呼︰傑克，這真的太神奇了！另一套表演更是神乎其
技，你瞧這些泡泡在方洋的吹動操弄下，好像變魔術一樣轉動了起來，讓
人目瞪口呆。來自南斯拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡非常著迷。經過幾
十年不斷的研究，加上過人的想像力，終於設計出一套結合聲光效果的神
奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，在紐約外百老匯更是造成轟動。原本碰了
就破的泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡泡溶液裡。方洋依
照彈性和黏度，精心調配十二種不同的泡泡溶液。原料大多是植物萃取液
等天然成份。而這些能製造出各種泡泡的神奇溶液，方洋一點也不藏私，
全部量產上市，和全世界各地喜歡吹泡泡的同好一起分享。這些泡泡相關
產品，產值驚人，一年的營收高達兩千萬美元，讓方洋從一個單純的吹泡
泡藝人，搖身一變成為泡泡王國大亨，也可算是泡泡的神奇力量吧。記者
林佳蓉報導。吹泡泡，似乎是小朋友玩的遊戲，但是南斯拉夫有一位吹泡
泡專家，可以吹出大大小小的泡泡，甚至還能用泡泡把人包起來。帶你看
看聲光效果十足的神奇泡泡秀吹泡泡達人方洋的拿手絕活，就是可以在大
泡泡裡頭，隨心所欲的吹進小泡泡。甚至還可以就這麼把泡泡拿在手上，
好像是有彈性的氣球一樣，再這麼隨手一捏，讓泡泡裡的白煙散逸出來，
彷彿是氣球消了氣一樣，讓人不禁大呼︰傑克，這真的太神奇了！另一套
表演更是神乎其技，你瞧這些泡泡在方洋的吹動操弄下，好像變魔術一樣
轉動了起來，讓人目瞪口呆。來自南斯拉夫的方洋，從小就對肥皂泡泡非
常著迷。經過幾十年不斷的研究，加上過人的想像力，終於設計出一套結
合聲光效果的神奇泡泡秀，巡迴世界各地演出，在紐約外百老匯更是造成
轟動。原本碰了就破的泡泡，到了方洋手裡竟然這麼聽話，奧妙就在泡泡
溶液裡。方洋依照彈性和黏度，精心調配十二種不同的泡泡溶液。原料大
多是植物萃取液等天然成份。而這些能製造出各種泡泡的神奇溶液，方洋
一點也不藏私，全部量產上市，和全世界各地喜歡吹泡泡的同好一起分享
。這些泡泡相關產品，產值驚人，一年的營收高達兩千萬美元，讓方洋從
一個單純的吹泡泡藝人，搖身一變成為泡泡王國大亨，也可算是泡泡的神
奇力量吧。記者林佳蓉報導。
