今年十月將舉行三合一的民代改選，由於現任總統穆夏拉夫，軍人主政的
色彩過於強烈，國內反對黨和國際間，紛紛要求他實施民主改革。而他在
一場記者會中就強調，今年的大選一定會公平公正，歡迎大家來監督。巴
基斯坦總統穆夏拉夫，二十五號在出席一場記者會時，再次重申，今年十
月十號，巴基斯坦的大選，將會是一場誠信乾淨的選舉。到目前為止我能
擔保十月的大選會是誠實的選舉歡迎所有其他國家前來觀察並且監督見證
我們將做好所有的安排確保一場公正無私的大選巴基斯坦今年十月，將改
選國家議會代表，參議員和四個省的議會代表，由於巴基斯坦自從獨立以
來，有半數以上的時間，是由軍人政府統治，就連現在的穆夏拉夫政府也
不例外。因此國內的反對黨與國際輿論，都要求巴基斯坦走向民主。而總
統穆夏拉夫也表示，他在修憲之前，一定會參考國內各方的意見，才會做
出最後的決定。並且還承諾，選後會邀請國會反對黨的領袖，加入國家安
全會議，監督政府的施政。不過各界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱持非常質
疑的態度。因為新憲法通過後，總統有權免除現任總理的職務，開除閣員
，並且解散國會。而且還規定總理只能連任一次，所以一般都認為，這是
穆夏拉夫想獨攬大權的野心。而且修憲案根本就是在封殺現在還流亡在外
的兩位前總理，夏立夫和布扥，因此巴基斯坦民主復興的十五個小黨聯盟
就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對獨行的政策。今年十月將舉行三合一的民代改選
，由於現任總統穆夏拉夫，軍人主政的色彩過於強烈，國內反對黨和國際
間，紛紛要求他實施民主改革。而他在一場記者會中就強調，今年的大選
一定會公平公正，歡迎大家來監督。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十五號在
出席一場記者會時，再次重申，今年十月十號，巴基斯坦的大選，將會是
一場誠信乾淨的選舉。到目前為止我能擔保十月的大選會是誠實的選舉歡
迎所有其他國家前來觀察並且監督見證我們將做好所有的安排確保一場公
正無私的大選巴基斯坦今年十月，將改選國家議會代表，參議員和四個省
的議會代表，由於巴基斯坦自從獨立以來，有半數以上的時間，是由軍人
政府統治，就連現在的穆夏拉夫政府也不例外。因此國內的反對黨與國際
輿論，都要求巴基斯坦走向民主。而總統穆夏拉夫也表示，他在修憲之前
，一定會參考國內各方的意見，才會做出最後的決定。並且還承諾，選後
會邀請國會反對黨的領袖，加入國家安全會議，監督政府的施政。不過各
界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱持非常質疑的態度。因為新憲法通過後，總
統有權免除現任總理的職務，開除閣員，並且解散國會。而且還規定總理
只能連任一次，所以一般都認為，這是穆夏拉夫想獨攬大權的野心。而且
修憲案根本就是在封殺現在還流亡在外的兩位前總理，夏立夫和布扥，因
此巴基斯坦民主復興的十五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對獨行的政
策。今年十月將舉行三合一的民代改選，由於現任總統穆夏拉夫，軍人主
政的色彩過於強烈，國內反對黨和國際間，紛紛要求他實施民主改革。而
他在一場記者會中就強調，今年的大選一定會公平公正，歡迎大家來監督
。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十五號在出席一場記者會時，再次重申，今
年十月十號，巴基斯坦的大選，將會是一場誠信乾淨的選舉。到目前為止
我能擔保十月的大選會是誠實的選舉歡迎所有其他國家前來觀察並且監督
見證我們將做好所有的安排確保一場公正無私的大選巴基斯坦今年十月，
將改選國家議會代表，參議員和四個省的議會代表，由於巴基斯坦自從獨
立以來，有半數以上的時間，是由軍人政府統治，就連現在的穆夏拉夫政
府也不例外。因此國內的反對黨與國際輿論，都要求巴基斯坦走向民主。
而總統穆夏拉夫也表示，他在修憲之前，一定會參考國內各方的意見，才
會做出最後的決定。並且還承諾，選後會邀請國會反對黨的領袖，加入國
家安全會議，監督政府的施政。不過各界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱持非
常質疑的態度。因為新憲法通過後，總統有權免除現任總理的職務，開除
閣員，並且解散國會。而且還規定總理只能連任一次，所以一般都認為，
這是穆夏拉夫想獨攬大權的野心。而且修憲案根本就是在封殺現在還流亡
在外的兩位前總理，夏立夫和布扥，因此巴基斯坦民主復興的十五個小黨
聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對獨行的政策。今年十月將舉行三合一的民代
改選，由於現任總統穆夏拉夫，軍人主政的色彩過於強烈，國內反對黨和
國際間，紛紛要求他實施民主改革。而他在一場記者會中就強調，今年的
大選一定會公平公正，歡迎大家來監督。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十五
號在出席一場記者會時，再次重申，今年十月十號，巴基斯坦的大選，將
會是一場誠信乾淨的選舉。到目前為止我能擔保十月的大選會是誠實的選
舉歡迎所有其他國家前來觀察並且監督見證我們將做好所有的安排確保一
場公正無私的大選巴基斯坦今年十月，將改選國家議會代表，參議員和四
個省的議會代表，由於巴基斯坦自從獨立以來，有半數以上的時間，是由
軍人政府統治，就連現在的穆夏拉夫政府也不例外。因此國內的反對黨與
國際輿論，都要求巴基斯坦走向民主。而總統穆夏拉夫也表示，他在修憲
之前，一定會參考國內各方的意見，才會做出最後的決定。並且還承諾，
選後會邀請國會反對黨的領袖，加入國家安全會議，監督政府的施政。不
過各界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱持非常質疑的態度。因為新憲法通過後
，總統有權免除現任總理的職務，開除閣員，並且解散國會。而且還規定
總理只能連任一次，所以一般都認為，這是穆夏拉夫想獨攬大權的野心。
而且修憲案根本就是在封殺現在還流亡在外的兩位前總理，夏立夫和布扥
，因此巴基斯坦民主復興的十五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對獨行
的政策。今年十月將舉行三合一的民代改選，由於現任總統穆夏拉夫，軍
人主政的色彩過於強烈，國內反對黨和國際間，紛紛要求他實施民主改革
。而他在一場記者會中就強調，今年的大選一定會公平公正，歡迎大家來
監督。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十五號在出席一場記者會時，再次重申
，今年十月十號，巴基斯坦的大選，將會是一場誠信乾淨的選舉。到目前
為止我能擔保十月的大選會是誠實的選舉歡迎所有其他國家前來觀察並且
監督見證我們將做好所有的安排確保一場公正無私的大選巴基斯坦今年十
月，將改選國家議會代表，參議員和四個省的議會代表，由於巴基斯坦自
從獨立以來，有半數以上的時間，是由軍人政府統治，就連現在的穆夏拉
夫政府也不例外。因此國內的反對黨與國際輿論，都要求巴基斯坦走向民
主。而總統穆夏拉夫也表示，他在修憲之前，一定會參考國內各方的意見
，才會做出最後的決定。並且還承諾，選後會邀請國會反對黨的領袖，加
入國家安全會議，監督政府的施政。不過各界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱
持非常質疑的態度。因為新憲法通過後，總統有權免除現任總理的職務，
開除閣員，並且解散國會。而且還規定總理只能連任一次，所以一般都認
為，這是穆夏拉夫想獨攬大權的野心。而且修憲案根本就是在封殺現在還
流亡在外的兩位前總理，夏立夫和布扥，因此巴基斯坦民主復興的十五個
小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對獨行的政策。今年十月將舉行三合一的
民代改選，由於現任總統穆夏拉夫，軍人主政的色彩過於強烈，國內反對
黨和國際間，紛紛要求他實施民主改革。而他在一場記者會中就強調，今
年的大選一定會公平公正，歡迎大家來監督。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二
十五號在出席一場記者會時，再次重申，今年十月十號，巴基斯坦的大選
，將會是一場誠信乾淨的選舉。到目前為止我能擔保十月的大選會是誠實
的選舉歡迎所有其他國家前來觀察並且監督見證我們將做好所有的安排確
保一場公正無私的大選巴基斯坦今年十月，將改選國家議會代表，參議員
和四個省的議會代表，由於巴基斯坦自從獨立以來，有半數以上的時間，
是由軍人政府統治，就連現在的穆夏拉夫政府也不例外。因此國內的反對
黨與國際輿論，都要求巴基斯坦走向民主。而總統穆夏拉夫也表示，他在
修憲之前，一定會參考國內各方的意見，才會做出最後的決定。並且還承
諾，選後會邀請國會反對黨的領袖，加入國家安全會議，監督政府的施政
。不過各界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱持非常質疑的態度。因為新憲法通
過後，總統有權免除現任總理的職務，開除閣員，並且解散國會。而且還
規定總理只能連任一次，所以一般都認為，這是穆夏拉夫想獨攬大權的野
心。而且修憲案根本就是在封殺現在還流亡在外的兩位前總理，夏立夫和
布扥，因此巴基斯坦民主復興的十五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對
獨行的政策。今年十月將舉行三合一的民代改選，由於現任總統穆夏拉夫
，軍人主政的色彩過於強烈，國內反對黨和國際間，紛紛要求他實施民主
改革。而他在一場記者會中就強調，今年的大選一定會公平公正，歡迎大
家來監督。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十五號在出席一場記者會時，再次
重申，今年十月十號，巴基斯坦的大選，將會是一場誠信乾淨的選舉。到
目前為止我能擔保十月的大選會是誠實的選舉歡迎所有其他國家前來觀察
並且監督見證我們將做好所有的安排確保一場公正無私的大選巴基斯坦今
年十月，將改選國家議會代表，參議員和四個省的議會代表，由於巴基斯
坦自從獨立以來，有半數以上的時間，是由軍人政府統治，就連現在的穆
夏拉夫政府也不例外。因此國內的反對黨與國際輿論，都要求巴基斯坦走
向民主。而總統穆夏拉夫也表示，他在修憲之前，一定會參考國內各方的
意見，才會做出最後的決定。並且還承諾，選後會邀請國會反對黨的領袖
，加入國家安全會議，監督政府的施政。不過各界卻對穆夏拉夫的修憲案
，抱持非常質疑的態度。因為新憲法通過後，總統有權免除現任總理的職
務，開除閣員，並且解散國會。而且還規定總理只能連任一次，所以一般
都認為，這是穆夏拉夫想獨攬大權的野心。而且修憲案根本就是在封殺現
在還流亡在外的兩位前總理，夏立夫和布扥，因此巴基斯坦民主復興的十
五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對獨行的政策。今年十月將舉行三合
一的民代改選，由於現任總統穆夏拉夫，軍人主政的色彩過於強烈，國內
反對黨和國際間，紛紛要求他實施民主改革。而他在一場記者會中就強調
，今年的大選一定會公平公正，歡迎大家來監督。巴基斯坦總統穆夏拉夫
，二十五號在出席一場記者會時，再次重申，今年十月十號，巴基斯坦的
大選，將會是一場誠信乾淨的選舉。到目前為止我能擔保十月的大選會是
誠實的選舉歡迎所有其他國家前來觀察並且監督見證我們將做好所有的安
排確保一場公正無私的大選巴基斯坦今年十月，將改選國家議會代表，參
議員和四個省的議會代表，由於巴基斯坦自從獨立以來，有半數以上的時
間，是由軍人政府統治，就連現在的穆夏拉夫政府也不例外。因此國內的
反對黨與國際輿論，都要求巴基斯坦走向民主。而總統穆夏拉夫也表示，
他在修憲之前，一定會參考國內各方的意見，才會做出最後的決定。並且
還承諾，選後會邀請國會反對黨的領袖，加入國家安全會議，監督政府的
施政。不過各界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱持非常質疑的態度。因為新憲
法通過後，總統有權免除現任總理的職務，開除閣員，並且解散國會。而
且還規定總理只能連任一次，所以一般都認為，這是穆夏拉夫想獨攬大權
的野心。而且修憲案根本就是在封殺現在還流亡在外的兩位前總理，夏立
夫和布扥，因此巴基斯坦民主復興的十五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫
專對獨行的政策。今年十月將舉行三合一的民代改選，由於現任總統穆夏
拉夫，軍人主政的色彩過於強烈，國內反對黨和國際間，紛紛要求他實施
民主改革。而他在一場記者會中就強調，今年的大選一定會公平公正，歡
迎大家來監督。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十五號在出席一場記者會時，
再次重申，今年十月十號，巴基斯坦的大選，將會是一場誠信乾淨的選舉
。到目前為止我能擔保十月的大選會是誠實的選舉歡迎所有其他國家前來
觀察並且監督見證我們將做好所有的安排確保一場公正無私的大選巴基斯
坦今年十月，將改選國家議會代表，參議員和四個省的議會代表，由於巴
基斯坦自從獨立以來，有半數以上的時間，是由軍人政府統治，就連現在
的穆夏拉夫政府也不例外。因此國內的反對黨與國際輿論，都要求巴基斯
坦走向民主。而總統穆夏拉夫也表示，他在修憲之前，一定會參考國內各
方的意見，才會做出最後的決定。並且還承諾，選後會邀請國會反對黨的
領袖，加入國家安全會議，監督政府的施政。不過各界卻對穆夏拉夫的修
憲案，抱持非常質疑的態度。因為新憲法通過後，總統有權免除現任總理
的職務，開除閣員，並且解散國會。而且還規定總理只能連任一次，所以
一般都認為，這是穆夏拉夫想獨攬大權的野心。而且修憲案根本就是在封
殺現在還流亡在外的兩位前總理，夏立夫和布扥，因此巴基斯坦民主復興
的十五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對獨行的政策。今年十月將舉行
三合一的民代改選，由於現任總統穆夏拉夫，軍人主政的色彩過於強烈，
國內反對黨和國際間，紛紛要求他實施民主改革。而他在一場記者會中就
強調，今年的大選一定會公平公正，歡迎大家來監督。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，二十五號在出席一場記者會時，再次重申，今年十月十號，巴基斯
坦的大選，將會是一場誠信乾淨的選舉。到目前為止我能擔保十月的大選
會是誠實的選舉歡迎所有其他國家前來觀察並且監督見證我們將做好所有
的安排確保一場公正無私的大選巴基斯坦今年十月，將改選國家議會代表
，參議員和四個省的議會代表，由於巴基斯坦自從獨立以來，有半數以上
的時間，是由軍人政府統治，就連現在的穆夏拉夫政府也不例外。因此國
內的反對黨與國際輿論，都要求巴基斯坦走向民主。而總統穆夏拉夫也表
示，他在修憲之前，一定會參考國內各方的意見，才會做出最後的決定。
並且還承諾，選後會邀請國會反對黨的領袖，加入國家安全會議，監督政
府的施政。不過各界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱持非常質疑的態度。因為
新憲法通過後，總統有權免除現任總理的職務，開除閣員，並且解散國會
。而且還規定總理只能連任一次，所以一般都認為，這是穆夏拉夫想獨攬
大權的野心。而且修憲案根本就是在封殺現在還流亡在外的兩位前總理，
夏立夫和布扥，因此巴基斯坦民主復興的十五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏
拉夫專對獨行的政策。今年十月將舉行三合一的民代改選，由於現任總統
穆夏拉夫，軍人主政的色彩過於強烈，國內反對黨和國際間，紛紛要求他
實施民主改革。而他在一場記者會中就強調，今年的大選一定會公平公正
，歡迎大家來監督。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十五號在出席一場記者會
時，再次重申，今年十月十號，巴基斯坦的大選，將會是一場誠信乾淨的
選舉。到目前為止我能擔保十月的大選會是誠實的選舉歡迎所有其他國家
前來觀察並且監督見證我們將做好所有的安排確保一場公正無私的大選巴
基斯坦今年十月，將改選國家議會代表，參議員和四個省的議會代表，由
於巴基斯坦自從獨立以來，有半數以上的時間，是由軍人政府統治，就連
現在的穆夏拉夫政府也不例外。因此國內的反對黨與國際輿論，都要求巴
基斯坦走向民主。而總統穆夏拉夫也表示，他在修憲之前，一定會參考國
內各方的意見，才會做出最後的決定。並且還承諾，選後會邀請國會反對
黨的領袖，加入國家安全會議，監督政府的施政。不過各界卻對穆夏拉夫
的修憲案，抱持非常質疑的態度。因為新憲法通過後，總統有權免除現任
總理的職務，開除閣員，並且解散國會。而且還規定總理只能連任一次，
所以一般都認為，這是穆夏拉夫想獨攬大權的野心。而且修憲案根本就是
在封殺現在還流亡在外的兩位前總理，夏立夫和布扥，因此巴基斯坦民主
復興的十五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專對獨行的政策。
