今年十月將舉行三合一的民代改選，由於現任總統穆夏拉夫，軍人主政
的色彩過於強烈，國內反對黨和國際間，紛紛要求他實施民主改革。
而他在一場記者會中就強調，今年的大選一定會公平公正，歡迎大家來
監督。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十五號在出席一場記者會時，再次重申，今
年十月十號，巴基斯坦的大選，將會是一場誠信乾淨的選舉。
到目前為止我能擔保十月的大選會是誠實的選舉歡迎所有其他國家前來
觀察並且監督見證我們將做好所有的安排確保一場公正無私的大選巴
基斯坦今年十月，將改選國家議會代表，參議員和四個省的議會代表
因此國內的反對黨與國際輿論，都要求巴基斯坦走向民主。
而總統穆夏拉夫也表示，他在修憲之前，一定會參考國內各方的意見，
才會做出最後的決定。
並且還承諾，選後會邀請國會反對黨的領袖，加入國家安全會議，監督
政府的施政。
不過各界卻對穆夏拉夫的修憲案，抱持非常質疑的態度。
因為新憲法通過後，總統有權免除現任總理的職務，開除閣員，並且解
散國會。
而且還規定總理只能連任一次，所以一般都認為，這是穆夏拉夫想獨攬
大權的野心。
而且修憲案根本就是在封殺現在還流亡在外的兩位前總理，夏立夫和布
扥，因此巴基斯坦民主復興的十五個小黨聯盟就嚴厲抨擊穆夏拉夫專
對獨行的政策。
