至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
香港民主派議員，現年48歲的梁家傑，31號宣布正式取得111個
特首選委提名，成功突破北京設計的小圈子關卡，成為香港1997
年回歸後，首位民主派特首候選人。
梁家傑打出2012年雙普選的口號，挑戰在1號宣布角逐連任的特首
曾蔭權。
分析家認為，梁家傑的成功參選，代表北京跟曾蔭權無法再迴避，普選
時間表跟路線圖的議題。
梁家傑資深大律師出身，2004年當選立法會議員，他強調在3月2
5號投票之前，一定全力主打2012雙普選，爭取選民支持。
美國波士頓街頭31號出現十個發光閃爍的電子物品，引發炸彈威脅恐
慌。
警方接獲民眾投訴，封鎖道路，橋樑，鐵路跟運河展開調查，結果發現
這是美國一家影片公司為新卡通片宣傳造勢的戶外電子廣告。
警方雖然以放置危險物品罪名，逮捕一名29男子，但也表示只是虛驚
一場，不是恐怖份子放置的炸彈。
根據尼爾森媒體的研究報告指出，南韓民眾2005年的信用卡消費金
額高達1千800多億美金，成為亞太地區，信用卡使用最頻繁的國
家，日本1千500億跟澳洲的1千300億位居二三名。
信用卡金融協會指出，南韓政府鼓勵民眾以信用卡消費，是南韓使信用
卡用率暴增的主因。
到去年9月底，全南韓共有8600萬張信用卡在市場上流通。
