北約派駐阿富汗部隊，四號發動近期以來最大規模的空襲與突擊行動，奪
取南部一處遭塔利班游擊隊佔領的城鎮，擊斃了一名塔利班高級指揮官。
不過塔利班游擊隊則揚言，將在今年春天來臨時，派出兩千人以自殺炸彈
攻擊在阿富汗的美軍。北約部隊4號在阿富汗發動空襲，以精密武器擊斃
了一名塔利班高級指揮官，奪回1號遭塔利班游擊隊佔領的南部城鎮穆薩
卡拉這位指揮官負責調度穆薩卡拉的游擊隊我認為這次空襲意義重大當然
這代表當地的居民可以比較平靜過日子在此同時，北約部隊也在喀布爾舉
行了交接儀式，由美軍將領麥克尼爾接下了33000名北約部隊的指揮
權，我們的一舉一動都以任務為首要依據我們不會放棄任務或據點除非完
成工作或任務解除我們不會放棄任何一名同志美軍日前決定展延3200
名駐軍的駐守期限，等於將兵力加倍，同時也向國會提出兩年106億美
元的額外預算，準備強化對抗塔利班黨羽的作戰能力，不過躲在阿富汗和
巴基斯坦邊界的塔利班游擊隊大膽向媒體展示他們擦拭槍枝的挑釁畫面，
揚言將在今年發動更多的自殺攻擊，我在此宣布我們有1/10的聖戰士
已經準備好對美軍發動攻擊我們有2千人將對駐守阿富汗的美軍發動自殺
炸彈攻擊最近幾個月來阿富汗的暴力的確有升高趨勢，4號北約車隊就在
南部大城坎達哈遭遇自殺汽車炸彈攻擊，所幸沒有人受傷。不過去年是阿
富汗自塔利班政權垮台以來,死傷最慘重的一年,有四千多人死亡,其中
一千人是平民.北約派駐阿富汗部隊，四號發動近期以來最大規模的空襲
與突擊行動，奪取南部一處遭塔利班游擊隊佔領的城鎮，擊斃了一名塔利
班高級指揮官。不過塔利班游擊隊則揚言，將在今年春天來臨時，派出兩
千人以自殺炸彈攻擊在阿富汗的美軍。北約部隊4號在阿富汗發動空襲，
以精密武器擊斃了一名塔利班高級指揮官，奪回1號遭塔利班游擊隊佔領
的南部城鎮穆薩卡拉這位指揮官負責調度穆薩卡拉的游擊隊我認為這次空
襲意義重大當然這代表當地的居民可以比較平靜過日子在此同時，北約部
隊也在喀布爾舉行了交接儀式，由美軍將領麥克尼爾接下了33000名
北約部隊的指揮權，我們的一舉一動都以任務為首要依據我們不會放棄任
務或據點除非完成工作或任務解除我們不會放棄任何一名同志美軍日前決
定展延3200名駐軍的駐守期限，等於將兵力加倍，同時也向國會提出
兩年106億美元的額外預算，準備強化對抗塔利班黨羽的作戰能力，不
過躲在阿富汗和巴基斯坦邊界的塔利班游擊隊大膽向媒體展示他們擦拭槍
枝的挑釁畫面，揚言將在今年發動更多的自殺攻擊，我在此宣布我們有1
/10的聖戰士已經準備好對美軍發動攻擊我們有2千人將對駐守阿富汗
的美軍發動自殺炸彈攻擊最近幾個月來阿富汗的暴力的確有升高趨勢，4
號北約車隊就在南部大城坎達哈遭遇自殺汽車炸彈攻擊，所幸沒有人受傷
。不過去年是阿富汗自塔利班政權垮台以來,死傷最慘重的一年,有四千
多人死亡,其中一千人是平民.北約派駐阿富汗部隊，四號發動近期以來
最大規模的空襲與突擊行動，奪取南部一處遭塔利班游擊隊佔領的城鎮，
擊斃了一名塔利班高級指揮官。不過塔利班游擊隊則揚言，將在今年春天
來臨時，派出兩千人以自殺炸彈攻擊在阿富汗的美軍。北約部隊4號在阿
富汗發動空襲，以精密武器擊斃了一名塔利班高級指揮官，奪回1號遭塔
利班游擊隊佔領的南部城鎮穆薩卡拉這位指揮官負責調度穆薩卡拉的游擊
隊我認為這次空襲意義重大當然這代表當地的居民可以比較平靜過日子在
此同時，北約部隊也在喀布爾舉行了交接儀式，由美軍將領麥克尼爾接下
了33000名北約部隊的指揮權，我們的一舉一動都以任務為首要依據
我們不會放棄任務或據點除非完成工作或任務解除我們不會放棄任何一名
同志美軍日前決定展延3200名駐軍的駐守期限，等於將兵力加倍，同
時也向國會提出兩年106億美元的額外預算，準備強化對抗塔利班黨羽
的作戰能力，不過躲在阿富汗和巴基斯坦邊界的塔利班游擊隊大膽向媒體
展示他們擦拭槍枝的挑釁畫面，揚言將在今年發動更多的自殺攻擊，我在
此宣布我們有1/10的聖戰士已經準備好對美軍發動攻擊我們有2千人
將對駐守阿富汗的美軍發動自殺炸彈攻擊最近幾個月來阿富汗的暴力的確
有升高趨勢，4號北約車隊就在南部大城坎達哈遭遇自殺汽車炸彈攻擊，
所幸沒有人受傷。不過去年是阿富汗自塔利班政權垮台以來,死傷最慘重
的一年,有四千多人死亡,其中一千人是平民.北約派駐阿富汗部隊，四
號發動近期以來最大規模的空襲與突擊行動，奪取南部一處遭塔利班游擊
隊佔領的城鎮，擊斃了一名塔利班高級指揮官。不過塔利班游擊隊則揚言
，將在今年春天來臨時，派出兩千人以自殺炸彈攻擊在阿富汗的美軍。北
約部隊4號在阿富汗發動空襲，以精密武器擊斃了一名塔利班高級指揮官
，奪回1號遭塔利班游擊隊佔領的南部城鎮穆薩卡拉這位指揮官負責調度
穆薩卡拉的游擊隊我認為這次空襲意義重大當然這代表當地的居民可以比
較平靜過日子在此同時，北約部隊也在喀布爾舉行了交接儀式，由美軍將
領麥克尼爾接下了33000名北約部隊的指揮權，我們的一舉一動都以
任務為首要依據我們不會放棄任務或據點除非完成工作或任務解除我們不
會放棄任何一名同志美軍日前決定展延3200名駐軍的駐守期限，等於
將兵力加倍，同時也向國會提出兩年106億美元的額外預算，準備強化
對抗塔利班黨羽的作戰能力，不過躲在阿富汗和巴基斯坦邊界的塔利班游
擊隊大膽向媒體展示他們擦拭槍枝的挑釁畫面，揚言將在今年發動更多的
自殺攻擊，我在此宣布我們有1/10的聖戰士已經準備好對美軍發動攻
擊我們有2千人將對駐守阿富汗的美軍發動自殺炸彈攻擊最近幾個月來阿
富汗的暴力的確有升高趨勢，4號北約車隊就在南部大城坎達哈遭遇自殺
汽車炸彈攻擊，所幸沒有人受傷。不過去年是阿富汗自塔利班政權垮台以
來,死傷最慘重的一年,有四千多人死亡,其中一千人是平民.
