許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美術館
。這座16世紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家的重
要作品，每年可吸引超過200萬遊客造訪。由於美術館內空間太小讓館
方打算擴建，但卻引發保守派人士的反彈。義大利文化部計畫未來4年，
耗資5000萬歐元，相當於21億台幣，讓這座16世紀的珍貴美術館
，從目前的8000平方公尺，擴增到1萬5000平方公尺。我們打算
提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也讓一些藝術品有展
出的空間。烏菲茲美術館建於1559年，本身就是一座4層樓的文藝復
興建築傑作，三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有走廊連接。17世
紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟米開朗基
羅等大師級的作品。目前部份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊，擴
建工程將破壞烏菲茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩極。
我認為這是好事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大排長
龍的情況。我希望他們讓它保持原狀就好。日本觀光團只會參觀最出名的
品，即使他們擴建了我們還是只會看達文西，波提且利，米開朗基羅跟拉
斐爾。擴建的爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，而且
又破壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由義大
利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦公室
，商品區跟其他展覽，同時也將新增電梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施，但
反對人士依舊持續砲轟。當傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似乎也
是每個城市都要面對的課題。許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就
會聯想到當地的烏菲茲美術館。這座16世紀興建的美術館收藏了許多文
藝復興時期大師級藝術家的重要作品，每年可吸引超過200萬遊客造訪
。由於美術館內空間太小讓館方打算擴建，但卻引發保守派人士的反彈。
義大利文化部計畫未來4年，耗資5000萬歐元，相當於21億台幣，
讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前的8000平方公尺，擴增到1萬
5000平方公尺。我們打算提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬敞的
美術館，也讓一些藝術品有展出的空間。烏菲茲美術館建於1559年，
本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑作，三面環樓，中間有長方形廣場
，另一端有走廊連接。17世紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文西，
波提且利，拉斐爾跟米開朗基羅等大師級的作品。目前部份擴建工程已經
動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將破壞烏菲茲美術館的結構，然而民
眾跟遊客的意見也呈現兩極。我認為這是好事，這讓美術館能容納更多民
眾，也能避免整個夏季大排長龍的情況。我希望他們讓它保持原狀就好。
日本觀光團只會參觀最出名的品，即使他們擴建了我們還是只會看達文西
，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。擴建的爭議顯然在於，過於龐大的美
術館，參觀者難以消化，而且又破壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的擴建
計畫，加入民間資源，由義大利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲
茲美術館，一樓將會是辦公室，商品區跟其他展覽，同時也將新增電梯，
樓梯，餐廳跟廁所等設施，但反對人士依舊持續砲轟。當傳統跟現代文明
發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城市都要面對的課題。許多人想到義
大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美術館。這座16世
紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家的重要作品，每年
可吸引超過200萬遊客造訪。由於美術館內空間太小讓館方打算擴建，
但卻引發保守派人士的反彈。義大利文化部計畫未來4年，耗資5000
萬歐元，相當於21億台幣，讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前的8
000平方公尺，擴增到1萬5000平方公尺。我們打算提供這個城市
跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也讓一些藝術品有展出的空間。烏
菲茲美術館建於1559年，本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑作，
三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有走廊連接。17世紀中葉曾擴建
過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟米開朗基羅等大師級的
作品。目前部份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將破壞
烏菲茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩極。我認為這是好
事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大排長龍的情況。我
希望他們讓它保持原狀就好。日本觀光團只會參觀最出名的品，即使他們
擴建了我們還是只會看達文西，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。擴建的
爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，而且又破壞古典傳
統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由義大利知名服裝公
司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦公室，商品區跟其
他展覽，同時也將新增電梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施，但反對人士依舊
持續砲轟。當傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城市都
要面對的課題。許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地
的烏菲茲美術館。這座16世紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期大
師級藝術家的重要作品，每年可吸引超過200萬遊客造訪。由於美術館
內空間太小讓館方打算擴建，但卻引發保守派人士的反彈。義大利文化部
計畫未來4年，耗資5000萬歐元，相當於21億台幣，讓這座16世
紀的珍貴美術館，從目前的8000平方公尺，擴增到1萬5000平方
公尺。我們打算提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也讓
一些藝術品有展出的空間。烏菲茲美術館建於1559年，本身就是一座
4層樓的文藝復興建築傑作，三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有走
廊連接。17世紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，拉
斐爾跟米開朗基羅等大師級的作品。目前部份擴建工程已經動工，但保守
派人士抨擊，擴建工程將破壞烏菲茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的意
見也呈現兩極。我認為這是好事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避免
整個夏季大排長龍的情況。我希望他們讓它保持原狀就好。日本觀光團只
會參觀最出名的品，即使他們擴建了我們還是只會看達文西，波提且利，
米開朗基羅跟拉斐爾。擴建的爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀者
難以消化，而且又破壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入民
間資源，由義大利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，一
樓將會是辦公室，商品區跟其他展覽，同時也將新增電梯，樓梯，餐廳跟
廁所等設施，但反對人士依舊持續砲轟。當傳統跟現代文明發生衝突時如
何取捨，似乎也是每個城市都要面對的課題。許多人想到義大利托斯卡尼
的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美術館。這座16世紀興建的美術
館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家的重要作品，每年可吸引超過2
00萬遊客造訪。由於美術館內空間太小讓館方打算擴建，但卻引發保守
派人士的反彈。義大利文化部計畫未來4年，耗資5000萬歐元，相當
於21億台幣，讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前的8000平方公
尺，擴增到1萬5000平方公尺。我們打算提供這個城市跟國家，一個
更豐富更寬敞的美術館，也讓一些藝術品有展出的空間。烏菲茲美術館建
於1559年，本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑作，三面環樓，中
間有長方形廣場，另一端有走廊連接。17世紀中葉曾擴建過一次，二樓
收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟米開朗基羅等大師級的作品。目前部
份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將破壞烏菲茲美術館
的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩極。我認為這是好事，這讓美術
館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大排長龍的情況。我希望他們讓它
保持原狀就好。日本觀光團只會參觀最出名的品，即使他們擴建了我們還
是只會看達文西，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。擴建的爭議顯然在於
，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，而且又破壞古典傳統味道，這項
耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由義大利知名服裝公司班尼頓贊助
，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦公室，商品區跟其他展覽，同時
也將新增電梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施，但反對人士依舊持續砲轟。當
傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城市都要面對的課題
。許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美術
館。這座16世紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家的
重要作品，每年可吸引超過200萬遊客造訪。由於美術館內空間太小讓
館方打算擴建，但卻引發保守派人士的反彈。義大利文化部計畫未來4年
，耗資5000萬歐元，相當於21億台幣，讓這座16世紀的珍貴美術
館，從目前的8000平方公尺，擴增到1萬5000平方公尺。我們打
算提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也讓一些藝術品有
展出的空間。烏菲茲美術館建於1559年，本身就是一座4層樓的文藝
復興建築傑作，三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有走廊連接。17
世紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟米開朗
基羅等大師級的作品。目前部份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊，
擴建工程將破壞烏菲茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩極
。我認為這是好事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大排
長龍的情況。我希望他們讓它保持原狀就好。日本觀光團只會參觀最出名
的品，即使他們擴建了我們還是只會看達文西，波提且利，米開朗基羅跟
拉斐爾。擴建的爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，而
且又破壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由義
大利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦公
室，商品區跟其他展覽，同時也將新增電梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施，
但反對人士依舊持續砲轟。當傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似乎
也是每個城市都要面對的課題。許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，
就會聯想到當地的烏菲茲美術館。這座16世紀興建的美術館收藏了許多
文藝復興時期大師級藝術家的重要作品，每年可吸引超過200萬遊客造
訪。由於美術館內空間太小讓館方打算擴建，但卻引發保守派人士的反彈
。義大利文化部計畫未來4年，耗資5000萬歐元，相當於21億台幣
，讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前的8000平方公尺，擴增到1
萬5000平方公尺。我們打算提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬敞
的美術館，也讓一些藝術品有展出的空間。烏菲茲美術館建於1559年
，本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑作，三面環樓，中間有長方形廣
場，另一端有走廊連接。17世紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文西
，波提且利，拉斐爾跟米開朗基羅等大師級的作品。目前部份擴建工程已
經動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將破壞烏菲茲美術館的結構，然而
民眾跟遊客的意見也呈現兩極。我認為這是好事，這讓美術館能容納更多
民眾，也能避免整個夏季大排長龍的情況。我希望他們讓它保持原狀就好
。日本觀光團只會參觀最出名的品，即使他們擴建了我們還是只會看達文
西，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。擴建的爭議顯然在於，過於龐大的
美術館，參觀者難以消化，而且又破壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的擴
建計畫，加入民間資源，由義大利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏
菲茲美術館，一樓將會是辦公室，商品區跟其他展覽，同時也將新增電梯
，樓梯，餐廳跟廁所等設施，但反對人士依舊持續砲轟。當傳統跟現代文
明發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城市都要面對的課題。許多人想到
義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美術館。這座16
世紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家的重要作品，每
年可吸引超過200萬遊客造訪。由於美術館內空間太小讓館方打算擴建
，但卻引發保守派人士的反彈。義大利文化部計畫未來4年，耗資500
0萬歐元，相當於21億台幣，讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前的
8000平方公尺，擴增到1萬5000平方公尺。我們打算提供這個城
市跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也讓一些藝術品有展出的空間。
烏菲茲美術館建於1559年，本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑作
，三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有走廊連接。17世紀中葉曾擴
建過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟米開朗基羅等大師級
的作品。目前部份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將破
壞烏菲茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩極。我認為這是
好事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大排長龍的情況。
我希望他們讓它保持原狀就好。日本觀光團只會參觀最出名的品，即使他
們擴建了我們還是只會看達文西，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。擴建
的爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，而且又破壞古典
傳統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由義大利知名服裝
公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦公室，商品區跟
其他展覽，同時也將新增電梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施，但反對人士依
舊持續砲轟。當傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城市
都要面對的課題。許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當
地的烏菲茲美術館。這座16世紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期
大師級藝術家的重要作品，每年可吸引超過200萬遊客造訪。由於美術
館內空間太小讓館方打算擴建，但卻引發保守派人士的反彈。義大利文化
部計畫未來4年，耗資5000萬歐元，相當於21億台幣，讓這座16
世紀的珍貴美術館，從目前的8000平方公尺，擴增到1萬5000平
方公尺。我們打算提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也
讓一些藝術品有展出的空間。烏菲茲美術館建於1559年，本身就是一
座4層樓的文藝復興建築傑作，三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有
走廊連接。17世紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，
拉斐爾跟米開朗基羅等大師級的作品。目前部份擴建工程已經動工，但保
守派人士抨擊，擴建工程將破壞烏菲茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的
意見也呈現兩極。我認為這是好事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避
免整個夏季大排長龍的情況。我希望他們讓它保持原狀就好。日本觀光團
只會參觀最出名的品，即使他們擴建了我們還是只會看達文西，波提且利
，米開朗基羅跟拉斐爾。擴建的爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀
者難以消化，而且又破壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入
民間資源，由義大利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，
一樓將會是辦公室，商品區跟其他展覽，同時也將新增電梯，樓梯，餐廳
跟廁所等設施，但反對人士依舊持續砲轟。當傳統跟現代文明發生衝突時
如何取捨，似乎也是每個城市都要面對的課題。許多人想到義大利托斯卡
尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美術館。這座16世紀興建的美
術館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家的重要作品，每年可吸引超過
200萬遊客造訪。由於美術館內空間太小讓館方打算擴建，但卻引發保
守派人士的反彈。義大利文化部計畫未來4年，耗資5000萬歐元，相
當於21億台幣，讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前的8000平方
公尺，擴增到1萬5000平方公尺。我們打算提供這個城市跟國家，一
個更豐富更寬敞的美術館，也讓一些藝術品有展出的空間。烏菲茲美術館
建於1559年，本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑作，三面環樓，
中間有長方形廣場，另一端有走廊連接。17世紀中葉曾擴建過一次，二
樓收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟米開朗基羅等大師級的作品。目前
部份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將破壞烏菲茲美術
館的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩極。我認為這是好事，這讓美
術館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大排長龍的情況。我希望他們讓
它保持原狀就好。日本觀光團只會參觀最出名的品，即使他們擴建了我們
還是只會看達文西，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。擴建的爭議顯然在
於，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，而且又破壞古典傳統味道，這
項耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由義大利知名服裝公司班尼頓贊
助，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦公室，商品區跟其他展覽，同
時也將新增電梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施，但反對人士依舊持續砲轟。
當傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城市都要面對的課
題。許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美
術館。這座16世紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家
的重要作品，每年可吸引超過200萬遊客造訪。由於美術館內空間太小
讓館方打算擴建，但卻引發保守派人士的反彈。義大利文化部計畫未來4
年，耗資5000萬歐元，相當於21億台幣，讓這座16世紀的珍貴美
術館，從目前的8000平方公尺，擴增到1萬5000平方公尺。我們
打算提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也讓一些藝術品
有展出的空間。烏菲茲美術館建於1559年，本身就是一座4層樓的文
藝復興建築傑作，三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有走廊連接。1
7世紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟米開
朗基羅等大師級的作品。目前部份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊
，擴建工程將破壞烏菲茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩
極。我認為這是好事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大
排長龍的情況。我希望他們讓它保持原狀就好。日本觀光團只會參觀最出
名的品，即使他們擴建了我們還是只會看達文西，波提且利，米開朗基羅
跟拉斐爾。擴建的爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，
而且又破壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由
義大利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦
公室，商品區跟其他展覽，同時也將新增電梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施
，但反對人士依舊持續砲轟。當傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似
乎也是每個城市都要面對的課題。許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯
，就會聯想到當地的烏菲茲美術館。這座16世紀興建的美術館收藏了許
多文藝復興時期大師級藝術家的重要作品，每年可吸引超過200萬遊客
造訪。由於美術館內空間太小讓館方打算擴建，但卻引發保守派人士的反
彈。義大利文化部計畫未來4年，耗資5000萬歐元，相當於21億台
幣，讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前的8000平方公尺，擴增到
1萬5000平方公尺。我們打算提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬
敞的美術館，也讓一些藝術品有展出的空間。烏菲茲美術館建於1559
年，本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑作，三面環樓，中間有長方形
廣場，另一端有走廊連接。17世紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文
西，波提且利，拉斐爾跟米開朗基羅等大師級的作品。目前部份擴建工程
已經動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將破壞烏菲茲美術館的結構，然
而民眾跟遊客的意見也呈現兩極。我認為這是好事，這讓美術館能容納更
多民眾，也能避免整個夏季大排長龍的情況。我希望他們讓它保持原狀就
好。日本觀光團只會參觀最出名的品，即使他們擴建了我們還是只會看達
文西，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。擴建的爭議顯然在於，過於龐大
的美術館，參觀者難以消化，而且又破壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的
擴建計畫，加入民間資源，由義大利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的
烏菲茲美術館，一樓將會是辦公室，商品區跟其他展覽，同時也將新增電
梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施，但反對人士依舊持續砲轟。當傳統跟現代
文明發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城市都要面對的課題。許多人想
到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美術館。這座1
6世紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家的重要作品，
每年可吸引超過200萬遊客造訪。由於美術館內空間太小讓館方打算擴
建，但卻引發保守派人士的反彈。義大利文化部計畫未來4年，耗資50
00萬歐元，相當於21億台幣，讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前
的8000平方公尺，擴增到1萬5000平方公尺。我們打算提供這個
城市跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也讓一些藝術品有展出的空間
。烏菲茲美術館建於1559年，本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑
作，三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有走廊連接。17世紀中葉曾
擴建過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟米開朗基羅等大師
級的作品。目前部份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將
破壞烏菲茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩極。我認為這
是好事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大排長龍的情況
。我希望他們讓它保持原狀就好。日本觀光團只會參觀最出名的品，即使
他們擴建了我們還是只會看達文西，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。擴
建的爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，而且又破壞古
典傳統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由義大利知名服
裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦公室，商品區
跟其他展覽，同時也將新增電梯，樓梯，餐廳跟廁所等設施，但反對人士
依舊持續砲轟。當傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城
市都要面對的課題。
