為了更積極因應氣候暖化問題，歐盟執委會31號在布魯塞爾舉行的會
議上，提案要求修改舊有的燃油品質規範，以減少二氧化碳等溫室氣
體排放，目標是在西元2011到2012年之間，把生產和運輸用
同時也準備縮小歐盟市場新車的廢氣排放標準，不過因為數據嚴苛，引
起車商反彈。
燃油品質管理辦法是一個非常重要的立法直接關係到我們對抗氣候變遷
與保護空氣品質的努力隨著人類產業快速發展，歐盟在1998年制
定的燃油品質標準已經不合時宜，因此歐盟執委會31號透過一項新
各位或許都知道執委會一直在辯論有關二氧化碳排放管制計畫包括一個
修正版策略降低新車二氧化碳排放其中包括一個立法承諾要讓二氧化
碳排放總量控制在每公里120公克以內不過這項立意良善的修法，
目前歐盟汽車平均每公里廢氣排放量是164公克，業者原本簽署自律
公約，要在2009年前，把每公里廢氣量下修到140公克。
不過提案後的新標準，預定在2012年前，把每公里廢氣量進一步縮
小到120公克，因為太過嚴苛，會議沒有共識，預定下星期繼續討
論。
德國汽車業三大巨頭日前已經聯名上書執委會，認為這個標準將導致歐
洲汽車工業競爭力下降，並且會在汽車製造、零配件供應和汽車服務
等領域造成大量工人失業。
