布希的伊拉克政策持續在美國政壇引發爭議,前國務卿季辛吉和歐布萊特
,31號在參院外交委員會上,口徑一致批判布希的增兵計畫,敦促布希
政府應該針對中東問題研擬全面而周延的策略，另外有兩位伊拉克研究小
組成員，則批評美國沒有給予伊拉克警察適當的訓練，導致法治無法建立
，街頭亂象無法根除。參院外交委員會31號聽取兩位前國務卿對伊拉克
政策的建言，歐布萊特直言，布希政府應該提出全面的中東策略我認為我
們在外交上要有所作為這是目前最重要的議題讓我不解的是目前沒有看到
任何針對中東問題所提出的全面外交策略全面的外交計畫並非布希政府的
特色我認為這就是布希政府所欠缺的歐布萊特和季辛吉都認為，為了緩和
伊拉克的動盪情勢，美國應該跟伊拉克的鄰國，包括伊朗跟敘利亞展開區
域會談，我們應該隨時準備與人協商根本的問題是要談什麼談判的目的為
何我看不出伊朗有什麼動機會協助我們解決伊拉克問題除非是在多國舉行
的會議上不過季辛吉也警告，伊朗鼓吹的激進伊斯蘭基本教義，是中東最
大的威脅，歐布萊特則建議，美國可以跟伊朗總統阿瑪丁雅之外的伊朗人
士接觸。此外有兩位伊拉克研究小組成員在參院另一項司法委員會聽證會
上，也披露美國的伊拉克政策,出現大漏洞,並沒有好好訓練伊拉克警察
,導致街頭暴亂頻傳,毫無法治可言伊拉克警察單位沒有獲得訓練也沒有
獲得授權進行刑事調查警察沒有火力阻止有組織的犯罪或武裝份子和民兵
的行動伊拉克警方無法控制犯罪他們經常跟教派暴力掛勾對遜尼派平民進
行不必要的拘留予以施虐或處死伊拉克研究小組發現，被指派訓練伊拉克
警察的國務院官員和私人包商，根本不具專業或沒有人力來從事這項工作
，協助伊拉克建立新的犯罪司法制度．布希的伊拉克政策持續在美國政壇
引發爭議,前國務卿季辛吉和歐布萊特,31號在參院外交委員會上,口
徑一致批判布希的增兵計畫,敦促布希政府應該針對中東問題研擬全面而
周延的策略，另外有兩位伊拉克研究小組成員，則批評美國沒有給予伊拉
克警察適當的訓練，導致法治無法建立，街頭亂象無法根除。參院外交委
員會31號聽取兩位前國務卿對伊拉克政策的建言，歐布萊特直言，布希
政府應該提出全面的中東策略我認為我們在外交上要有所作為這是目前最
重要的議題讓我不解的是目前沒有看到任何針對中東問題所提出的全面外
交策略全面的外交計畫並非布希政府的特色我認為這就是布希政府所欠缺
的歐布萊特和季辛吉都認為，為了緩和伊拉克的動盪情勢，美國應該跟伊
拉克的鄰國，包括伊朗跟敘利亞展開區域會談，我們應該隨時準備與人協
商根本的問題是要談什麼談判的目的為何我看不出伊朗有什麼動機會協助
我們解決伊拉克問題除非是在多國舉行的會議上不過季辛吉也警告，伊朗
鼓吹的激進伊斯蘭基本教義，是中東最大的威脅，歐布萊特則建議，美國
可以跟伊朗總統阿瑪丁雅之外的伊朗人士接觸。此外有兩位伊拉克研究小
組成員在參院另一項司法委員會聽證會上，也披露美國的伊拉克政策,出
現大漏洞,並沒有好好訓練伊拉克警察,導致街頭暴亂頻傳,毫無法治可
言伊拉克警察單位沒有獲得訓練也沒有獲得授權進行刑事調查警察沒有火
力阻止有組織的犯罪或武裝份子和民兵的行動伊拉克警方無法控制犯罪他
們經常跟教派暴力掛勾對遜尼派平民進行不必要的拘留予以施虐或處死伊
拉克研究小組發現，被指派訓練伊拉克警察的國務院官員和私人包商，根
本不具專業或沒有人力來從事這項工作，協助伊拉克建立新的犯罪司法制
度．布希的伊拉克政策持續在美國政壇引發爭議,前國務卿季辛吉和歐布
萊特,31號在參院外交委員會上,口徑一致批判布希的增兵計畫,敦促
布希政府應該針對中東問題研擬全面而周延的策略，另外有兩位伊拉克研
究小組成員，則批評美國沒有給予伊拉克警察適當的訓練，導致法治無法
建立，街頭亂象無法根除。參院外交委員會31號聽取兩位前國務卿對伊
拉克政策的建言，歐布萊特直言，布希政府應該提出全面的中東策略我認
為我們在外交上要有所作為這是目前最重要的議題讓我不解的是目前沒有
看到任何針對中東問題所提出的全面外交策略全面的外交計畫並非布希政
府的特色我認為這就是布希政府所欠缺的歐布萊特和季辛吉都認為，為了
緩和伊拉克的動盪情勢，美國應該跟伊拉克的鄰國，包括伊朗跟敘利亞展
開區域會談，我們應該隨時準備與人協商根本的問題是要談什麼談判的目
的為何我看不出伊朗有什麼動機會協助我們解決伊拉克問題除非是在多國
舉行的會議上不過季辛吉也警告，伊朗鼓吹的激進伊斯蘭基本教義，是中
東最大的威脅，歐布萊特則建議，美國可以跟伊朗總統阿瑪丁雅之外的伊
朗人士接觸。此外有兩位伊拉克研究小組成員在參院另一項司法委員會聽
證會上，也披露美國的伊拉克政策,出現大漏洞,並沒有好好訓練伊拉克
警察,導致街頭暴亂頻傳,毫無法治可言伊拉克警察單位沒有獲得訓練也
沒有獲得授權進行刑事調查警察沒有火力阻止有組織的犯罪或武裝份子和
民兵的行動伊拉克警方無法控制犯罪他們經常跟教派暴力掛勾對遜尼派平
民進行不必要的拘留予以施虐或處死伊拉克研究小組發現，被指派訓練伊
拉克警察的國務院官員和私人包商，根本不具專業或沒有人力來從事這項
工作，協助伊拉克建立新的犯罪司法制度．
