為了更積極因應氣候暖化問題，歐盟執委會31號在布魯塞爾舉行的會議
上，提案要求修改舊有的燃油品質規範，以減少二氧化碳等溫室氣體排放
，目標是在西元2011到2012年之間，把生產和運輸用燃油所產生
的溫室氣體，減少10%。同時也準備縮小歐盟市場新車的廢氣排放標準
，不過因為數據嚴苛，引起車商反彈。燃油品質管理辦法是一個非常重要
的立法直接關係到我們對抗氣候變遷與保護空氣品質的努力隨著人類產業
快速發展，歐盟在1998年制定的燃油品質標準已經不合時宜，因此歐
盟執委會31號透過一項新的立法動議，要求修訂歐盟現行的《燃油品質
管理辦法》，要為用在生產和運輸的燃料油，制定更嚴格的環保標準，希
望在西元2012年之前，能減少一成的溫室氣體排放量，讓歐盟繼續向
低碳經濟型的社會邁進。各位或許都知道執委會一直在辯論有關二氧化碳
排放管制計畫包括一個修正版策略降低新車二氧化碳排放其中包括一個立
法承諾要讓二氧化碳排放總量控制在每公里120公克以內不過這項立意
良善的修法，在討論新車廢氣排放量時卻遭遇瓶頸。目前歐盟汽車平均每
公里廢氣排放量是164公克，業者原本簽署自律公約，要在2009年
前，把每公里廢氣量下修到140公克。不過提案後的新標準，預定在2
012年前，把每公里廢氣量進一步縮小到120公克，因為太過嚴苛，
會議沒有共識，預定下星期繼續討論。德國汽車業三大巨頭日前已經聯名
上書執委會，認為這個標準將導致歐洲汽車工業競爭力下降，並且會在汽
車製造、零配件供應和汽車服務等領域造成大量工人失業。為了更積極因
應氣候暖化問題，歐盟執委會31號在布魯塞爾舉行的會議上，提案要求
修改舊有的燃油品質規範，以減少二氧化碳等溫室氣體排放，目標是在西
元2011到2012年之間，把生產和運輸用燃油所產生的溫室氣體，
減少10%。同時也準備縮小歐盟市場新車的廢氣排放標準，不過因為數
據嚴苛，引起車商反彈。燃油品質管理辦法是一個非常重要的立法直接關
係到我們對抗氣候變遷與保護空氣品質的努力隨著人類產業快速發展，歐
盟在1998年制定的燃油品質標準已經不合時宜，因此歐盟執委會31
號透過一項新的立法動議，要求修訂歐盟現行的《燃油品質管理辦法》，
要為用在生產和運輸的燃料油，制定更嚴格的環保標準，希望在西元20
12年之前，能減少一成的溫室氣體排放量，讓歐盟繼續向低碳經濟型的
社會邁進。各位或許都知道執委會一直在辯論有關二氧化碳排放管制計畫
包括一個修正版策略降低新車二氧化碳排放其中包括一個立法承諾要讓二
氧化碳排放總量控制在每公里120公克以內不過這項立意良善的修法，
在討論新車廢氣排放量時卻遭遇瓶頸。目前歐盟汽車平均每公里廢氣排放
量是164公克，業者原本簽署自律公約，要在2009年前，把每公里
廢氣量下修到140公克。不過提案後的新標準，預定在2012年前，
把每公里廢氣量進一步縮小到120公克，因為太過嚴苛，會議沒有共識
，預定下星期繼續討論。德國汽車業三大巨頭日前已經聯名上書執委會，
認為這個標準將導致歐洲汽車工業競爭力下降，並且會在汽車製造、零配
件供應和汽車服務等領域造成大量工人失業。為了更積極因應氣候暖化問
題，歐盟執委會31號在布魯塞爾舉行的會議上，提案要求修改舊有的燃
油品質規範，以減少二氧化碳等溫室氣體排放，目標是在西元2011到
2012年之間，把生產和運輸用燃油所產生的溫室氣體，減少10%。
同時也準備縮小歐盟市場新車的廢氣排放標準，不過因為數據嚴苛，引起
車商反彈。燃油品質管理辦法是一個非常重要的立法直接關係到我們對抗
氣候變遷與保護空氣品質的努力隨著人類產業快速發展，歐盟在1998
年制定的燃油品質標準已經不合時宜，因此歐盟執委會31號透過一項新
的立法動議，要求修訂歐盟現行的《燃油品質管理辦法》，要為用在生產
和運輸的燃料油，制定更嚴格的環保標準，希望在西元2012年之前，
能減少一成的溫室氣體排放量，讓歐盟繼續向低碳經濟型的社會邁進。各
位或許都知道執委會一直在辯論有關二氧化碳排放管制計畫包括一個修正
版策略降低新車二氧化碳排放其中包括一個立法承諾要讓二氧化碳排放總
量控制在每公里120公克以內不過這項立意良善的修法，在討論新車廢
氣排放量時卻遭遇瓶頸。目前歐盟汽車平均每公里廢氣排放量是164公
克，業者原本簽署自律公約，要在2009年前，把每公里廢氣量下修到
140公克。不過提案後的新標準，預定在2012年前，把每公里廢氣
量進一步縮小到120公克，因為太過嚴苛，會議沒有共識，預定下星期
繼續討論。德國汽車業三大巨頭日前已經聯名上書執委會，認為這個標準
將導致歐洲汽車工業競爭力下降，並且會在汽車製造、零配件供應和汽車
服務等領域造成大量工人失業。為了更積極因應氣候暖化問題，歐盟執委
會31號在布魯塞爾舉行的會議上，提案要求修改舊有的燃油品質規範，
以減少二氧化碳等溫室氣體排放，目標是在西元2011到2012年之
間，把生產和運輸用燃油所產生的溫室氣體，減少10%。同時也準備縮
小歐盟市場新車的廢氣排放標準，不過因為數據嚴苛，引起車商反彈。燃
油品質管理辦法是一個非常重要的立法直接關係到我們對抗氣候變遷與保
護空氣品質的努力隨著人類產業快速發展，歐盟在1998年制定的燃油
品質標準已經不合時宜，因此歐盟執委會31號透過一項新的立法動議，
要求修訂歐盟現行的《燃油品質管理辦法》，要為用在生產和運輸的燃料
油，制定更嚴格的環保標準，希望在西元2012年之前，能減少一成的
溫室氣體排放量，讓歐盟繼續向低碳經濟型的社會邁進。各位或許都知道
執委會一直在辯論有關二氧化碳排放管制計畫包括一個修正版策略降低新
車二氧化碳排放其中包括一個立法承諾要讓二氧化碳排放總量控制在每公
里120公克以內不過這項立意良善的修法，在討論新車廢氣排放量時卻
遭遇瓶頸。目前歐盟汽車平均每公里廢氣排放量是164公克，業者原本
簽署自律公約，要在2009年前，把每公里廢氣量下修到140公克。
不過提案後的新標準，預定在2012年前，把每公里廢氣量進一步縮小
到120公克，因為太過嚴苛，會議沒有共識，預定下星期繼續討論。德
國汽車業三大巨頭日前已經聯名上書執委會，認為這個標準將導致歐洲汽
車工業競爭力下降，並且會在汽車製造、零配件供應和汽車服務等領域造
成大量工人失業。為了更積極因應氣候暖化問題，歐盟執委會31號在布
魯塞爾舉行的會議上，提案要求修改舊有的燃油品質規範，以減少二氧化
碳等溫室氣體排放，目標是在西元2011到2012年之間，把生產和
運輸用燃油所產生的溫室氣體，減少10%。同時也準備縮小歐盟市場新
車的廢氣排放標準，不過因為數據嚴苛，引起車商反彈。燃油品質管理辦
法是一個非常重要的立法直接關係到我們對抗氣候變遷與保護空氣品質的
努力隨著人類產業快速發展，歐盟在1998年制定的燃油品質標準已經
不合時宜，因此歐盟執委會31號透過一項新的立法動議，要求修訂歐盟
現行的《燃油品質管理辦法》，要為用在生產和運輸的燃料油，制定更嚴
格的環保標準，希望在西元2012年之前，能減少一成的溫室氣體排放
量，讓歐盟繼續向低碳經濟型的社會邁進。各位或許都知道執委會一直在
辯論有關二氧化碳排放管制計畫包括一個修正版策略降低新車二氧化碳排
放其中包括一個立法承諾要讓二氧化碳排放總量控制在每公里120公克
以內不過這項立意良善的修法，在討論新車廢氣排放量時卻遭遇瓶頸。目
前歐盟汽車平均每公里廢氣排放量是164公克，業者原本簽署自律公約
，要在2009年前，把每公里廢氣量下修到140公克。不過提案後的
新標準，預定在2012年前，把每公里廢氣量進一步縮小到120公克
，因為太過嚴苛，會議沒有共識，預定下星期繼續討論。德國汽車業三大
巨頭日前已經聯名上書執委會，認為這個標準將導致歐洲汽車工業競爭力
下降，並且會在汽車製造、零配件供應和汽車服務等領域造成大量工人失
業。為了更積極因應氣候暖化問題，歐盟執委會31號在布魯塞爾舉行的
會議上，提案要求修改舊有的燃油品質規範，以減少二氧化碳等溫室氣體
排放，目標是在西元2011到2012年之間，把生產和運輸用燃油所
產生的溫室氣體，減少10%。同時也準備縮小歐盟市場新車的廢氣排放
標準，不過因為數據嚴苛，引起車商反彈。燃油品質管理辦法是一個非常
重要的立法直接關係到我們對抗氣候變遷與保護空氣品質的努力隨著人類
產業快速發展，歐盟在1998年制定的燃油品質標準已經不合時宜，因
此歐盟執委會31號透過一項新的立法動議，要求修訂歐盟現行的《燃油
品質管理辦法》，要為用在生產和運輸的燃料油，制定更嚴格的環保標準
，希望在西元2012年之前，能減少一成的溫室氣體排放量，讓歐盟繼
續向低碳經濟型的社會邁進。各位或許都知道執委會一直在辯論有關二氧
化碳排放管制計畫包括一個修正版策略降低新車二氧化碳排放其中包括一
個立法承諾要讓二氧化碳排放總量控制在每公里120公克以內不過這項
立意良善的修法，在討論新車廢氣排放量時卻遭遇瓶頸。目前歐盟汽車平
均每公里廢氣排放量是164公克，業者原本簽署自律公約，要在200
9年前，把每公里廢氣量下修到140公克。不過提案後的新標準，預定
在2012年前，把每公里廢氣量進一步縮小到120公克，因為太過嚴
苛，會議沒有共識，預定下星期繼續討論。德國汽車業三大巨頭日前已經
聯名上書執委會，認為這個標準將導致歐洲汽車工業競爭力下降，並且會
在汽車製造、零配件供應和汽車服務等領域造成大量工人失業。為了更積
極因應氣候暖化問題，歐盟執委會31號在布魯塞爾舉行的會議上，提案
要求修改舊有的燃油品質規範，以減少二氧化碳等溫室氣體排放，目標是
在西元2011到2012年之間，把生產和運輸用燃油所產生的溫室氣
體，減少10%。同時也準備縮小歐盟市場新車的廢氣排放標準，不過因
為數據嚴苛，引起車商反彈。燃油品質管理辦法是一個非常重要的立法直
接關係到我們對抗氣候變遷與保護空氣品質的努力隨著人類產業快速發展
，歐盟在1998年制定的燃油品質標準已經不合時宜，因此歐盟執委會
31號透過一項新的立法動議，要求修訂歐盟現行的《燃油品質管理辦法
》，要為用在生產和運輸的燃料油，制定更嚴格的環保標準，希望在西元
2012年之前，能減少一成的溫室氣體排放量，讓歐盟繼續向低碳經濟
型的社會邁進。各位或許都知道執委會一直在辯論有關二氧化碳排放管制
計畫包括一個修正版策略降低新車二氧化碳排放其中包括一個立法承諾要
讓二氧化碳排放總量控制在每公里120公克以內不過這項立意良善的修
法，在討論新車廢氣排放量時卻遭遇瓶頸。目前歐盟汽車平均每公里廢氣
排放量是164公克，業者原本簽署自律公約，要在2009年前，把每
公里廢氣量下修到140公克。不過提案後的新標準，預定在2012年
前，把每公里廢氣量進一步縮小到120公克，因為太過嚴苛，會議沒有
共識，預定下星期繼續討論。德國汽車業三大巨頭日前已經聯名上書執委
會，認為這個標準將導致歐洲汽車工業競爭力下降，並且會在汽車製造、
零配件供應和汽車服務等領域造成大量工人失業。
