許多人想到義大利托斯卡尼的佛羅倫斯，就會聯想到當地的烏菲茲美術
館。
這座16世紀興建的美術館收藏了許多文藝復興時期大師級藝術家的重
要作品，每年可吸引超過200萬遊客造訪。
由於美術館內空間太小讓館方打算擴建，但卻引發保守派人士的反彈。
義大利文化部計畫未來4年，耗資5000萬歐元，相當於21億台幣
，讓這座16世紀的珍貴美術館，從目前的8000平方公尺，擴增
到1萬5000平方公尺。
我們打算提供這個城市跟國家，一個更豐富更寬敞的美術館，也讓一些
藝術品有展出的空間。
烏菲茲美術館建於1559年，本身就是一座4層樓的文藝復興建築傑
作，三面環樓，中間有長方形廣場，另一端有走廊連接。
17世紀中葉曾擴建過一次，二樓收藏了達文西，波提且利，拉斐爾跟
米開朗基羅等大師級的作品。
目前部份擴建工程已經動工，但保守派人士抨擊，擴建工程將破壞烏菲
茲美術館的結構，然而民眾跟遊客的意見也呈現兩極。
我認為這是好事，這讓美術館能容納更多民眾，也能避免整個夏季大排
長龍的情況。
我希望他們讓它保持原狀就好。
日本觀光團只會參觀最出名的品，即使他們擴建了我們還是只會看達文
西，波提且利，米開朗基羅跟拉斐爾。
擴建的爭議顯然在於，過於龐大的美術館，參觀者難以消化，而且又破
壞古典傳統味道，這項耗費鉅資的擴建計畫，加入民間資源，由義大
利知名服裝公司班尼頓贊助，擴建後的烏菲茲美術館，一樓將會是辦
當傳統跟現代文明發生衝突時如何取捨，似乎也是每個城市都要面對的
課題。
