戰爭傷亡在所難免，不過英美聯軍開戰以來，卻不斷傳出意外和人為疏失
，造成人員折損。23號美軍愛國者飛彈誤擊英國戰機，美軍軍營也傳出
自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋
風式戰機在返回科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行
員不幸罹難。而同一天稍早，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一
名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判
斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送出正確訊
號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富
汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人
員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，
包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的
事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美
軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場
老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出
事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理
上，似乎出現瑕疵。戰爭傷亡在所難免，不過英美聯軍開戰以來，卻不斷
傳出意外和人為疏失，造成人員折損。23號美軍愛國者飛彈誤擊英國戰
機，美軍軍營也傳出自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三
號證實，一架英國旋風式戰機在返回科威特北部基地途中，被美軍愛國者
飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早，駐紮在科威特北部的美
軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成
一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故
障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這
次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸
機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生
至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美
軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火
的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四
分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例
驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣
，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。戰爭傷亡在所難免，不過英美聯
軍開戰以來，卻不斷傳出意外和人為疏失，造成人員折損。23號美軍愛
國者飛彈誤擊英國戰機，美軍軍營也傳出自己人打自己人的手榴彈攻擊事
件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回科威特北部基地
途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早，駐
紮在科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手
榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，
有可能是機身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判
斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早
上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星
期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，1
6名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰
爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，
佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人
數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動
攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。戰爭傷亡在
所難免，不過英美聯軍開戰以來，卻不斷傳出意外和人為疏失，造成人員
折損。23號美軍愛國者飛彈誤擊英國戰機，美軍軍營也傳出自己人打自
己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在
返回科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難
。而同一天稍早，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心
懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落
的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛
國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布
爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還
。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，
甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新
鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺
的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，
這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，
以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出
現瑕疵。戰爭傷亡在所難免，不過英美聯軍開戰以來，卻不斷傳出意外和
人為疏失，造成人員折損。23號美軍愛國者飛彈誤擊英國戰機，美軍軍
營也傳出自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一
架英國旋風式戰機在返回科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，
兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早，駐紮在科威特北部的美軍101空
降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷
。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送
出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另
外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機
上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜
機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生
。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九
名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖
然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是
直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出
軍隊管理上，似乎出現瑕疵。戰爭傷亡在所難免，不過英美聯軍開戰以來
，卻不斷傳出意外和人為疏失，造成人員折損。23號美軍愛國者飛彈誤
擊英國戰機，美軍軍營也傳出自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官
方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回科威特北部基地途中，被美
軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早，駐紮在科威特
北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同
袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機
身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才
會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架
美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯
軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以
及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於
美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡
人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成
相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅
打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。戰爭傷亡在所難免，不
過英美聯軍開戰以來，卻不斷傳出意外和人為疏失，造成人員折損。23
號美軍愛國者飛彈誤擊英國戰機，美軍軍營也傳出自己人打自己人的手榴
彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回科威特
北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天
稍早，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士
兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風
式戰機，有可能是機身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系
統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二
十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後
大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機
相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一
次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達
35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波
灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自
己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。戰
爭傷亡在所難免，不過英美聯軍開戰以來，卻不斷傳出意外和人為疏失，
造成人員折損。23號美軍愛國者飛彈誤擊英國戰機，美軍軍營也傳出自
己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風
式戰機在返回科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員
不幸罹難。而同一天稍早，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一名
對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷
，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送出正確訊號
，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗
首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員
無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包
括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事
件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍
同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老
將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事
率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上
，似乎出現瑕疵。戰爭傷亡在所難免，不過英美聯軍開戰以來，卻不斷傳
出意外和人為疏失，造成人員折損。23號美軍愛國者飛彈誤擊英國戰機
，美軍軍營也傳出自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號
證實，一架英國旋風式戰機在返回科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛
彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早，駐紮在科威特北部的美軍
101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一
死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障
，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次
意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機
墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至
少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍
因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的
英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分
之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚
人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，
也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。戰爭傷亡在所難免，不過英美聯軍
開戰以來，卻不斷傳出意外和人為疏失，造成人員折損。23號美軍愛國
者飛彈誤擊英國戰機，美軍軍營也傳出自己人打自己人的手榴彈攻擊事件
。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回科威特北部基地途
中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早，駐紮
在科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴
彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有
可能是機身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷
錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上
傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期
時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16
名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭
中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔
美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數
少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻
擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。
