分執太平洋兩岸證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號
宣布重大策略聯盟計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合
作，為合併之路跨出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交
所將加入紐約證交所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版
圖造成重大影響，促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和
我的夥伴西室泰三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個
歷史性的協議將為全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約
證交所來說與東京證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場
的重要一步在全球金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在
紐約證交所位於下曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方
將在交易系統、技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，
等到2009年東京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同
紐約證交去年完成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、
歐元、日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不
打烊交易又跨進一大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易
所產業中企業模式的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。
從去年開始，紐約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建
立全球第一個跨洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買
進印度最大股票市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全
球主要交易市場的策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所
用年僅一年的時間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸
向全球的公開上市公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交
所也不敢鬆懈，積極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所
簽署諒解備忘錄，那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲
同業進行合作。在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分
執太平洋兩岸證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣
布重大策略聯盟計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作
，為合併之路跨出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所
將加入紐約證交所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖
造成重大影響，促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我
的夥伴西室泰三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷
史性的協議將為全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證
交所來說與東京證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的
重要一步在全球金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐
約證交所位於下曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將
在交易系統、技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等
到2009年東京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐
約證交去年完成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐
元、日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打
烊交易又跨進一大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所
產業中企業模式的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從
去年開始，紐約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立
全球第一個跨洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進
印度最大股票市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球
主要交易市場的策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用
年僅一年的時間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向
全球的公開上市公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所
也不敢鬆懈，積極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽
署諒解備忘錄，那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同
業進行合作。在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執
太平洋兩岸證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布
重大策略聯盟計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，
為合併之路跨出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將
加入紐約證交所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造
成重大影響，促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的
夥伴西室泰三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史
性的協議將為全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交
所來說與東京證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重
要一步在全球金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約
證交所位於下曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在
交易系統、技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到
2009年東京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約
證交去年完成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元
、日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊
交易又跨進一大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產
業中企業模式的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去
年開始，紐約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全
球第一個跨洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印
度最大股票市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主
要交易市場的策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年
僅一年的時間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全
球的公開上市公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也
不敢鬆懈，積極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署
諒解備忘錄，那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業
進行合作。在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執太
平洋兩岸證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布重
大策略聯盟計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為
合併之路跨出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加
入紐約證交所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成
重大影響，促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的夥
伴西室泰三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史性
的協議將為全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交所
來說與東京證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重要
一步在全球金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約證
交所位於下曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在交
易系統、技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到2
009年東京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約證
交去年完成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、
日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交
易又跨進一大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業
中企業模式的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去年
開始，紐約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全球
第一個跨洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印度
最大股票市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主要
交易市場的策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年僅
一年的時間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全球
的公開上市公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不
敢鬆懈，積極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒
解備忘錄，那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進
行合作。在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執太平
洋兩岸證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布重大
策略聯盟計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為合
併之路跨出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加入
紐約證交所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成重
大影響，促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的夥伴
西室泰三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史性的
協議將為全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交所來
說與東京證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重要一
步在全球金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約證交
所位於下曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在交易
系統、技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到20
09年東京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約證交
去年完成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日
圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易
又跨進一大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業中
企業模式的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去年開
始，紐約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全球第
一個跨洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印度最
大股票市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主要交
易市場的策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年僅一
年的時間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全球的
公開上市公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不敢
鬆懈，積極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒解
備忘錄，那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進行
合作。在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執太平洋
兩岸證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布重大策
略聯盟計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為合併
之路跨出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加入紐
約證交所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成重大
影響，促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的夥伴西
室泰三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史性的協
議將為全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交所來說
與東京證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重要一步
在全球金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約證交所
位於下曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在交易系
統、技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到200
9年東京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約證交去
年完成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓
等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又
跨進一大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業中企
業模式的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去年開始
，紐約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全球第一
個跨洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印度最大
股票市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主要交易
市場的策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年僅一年
的時間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全球的公
開上市公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不敢鬆
懈，積極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒解備
忘錄，那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進行合
作。在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執太平洋兩
岸證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布重大策略
聯盟計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為合併之
路跨出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加入紐約
證交所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成重大影
響，促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的夥伴西室
泰三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史性的協議
將為全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交所來說與
東京證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重要一步在
全球金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約證交所位
於下曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在交易系統
、技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到2009
年東京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約證交去年
完成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等
全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨
進一大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業中企業
模式的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去年開始，
紐約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全球第一個
跨洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印度最大股
票市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主要交易市
場的策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年僅一年的
時間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全球的公開
上市公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不敢鬆懈
，積極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒解備忘
錄，那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進行合作
。在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執太平洋兩岸
證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布重大策略聯
盟計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為合併之路
跨出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加入紐約證
交所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成重大影響
，促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的夥伴西室泰
三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史性的協議將
為全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交所來說與東
京證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重要一步在全
球金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約證交所位於
下曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在交易系統、
技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到2009年
東京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約證交去年完
成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等全
球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨進
一大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業中企業模
式的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去年開始，紐
約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全球第一個跨
洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印度最大股票
市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主要交易市場
的策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年僅一年的時
間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全球的公開上
市公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不敢鬆懈，
積極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒解備忘錄
，那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進行合作。
在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執太平洋兩岸證
券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布重大策略聯盟
計畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為合併之路跨
出重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加入紐約證交
所跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成重大影響，
促使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的夥伴西室泰三
一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史性的協議將為
全球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交所來說與東京
證交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重要一步在全球
金融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約證交所位於下
曼哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在交易系統、技
術服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到2009年東
京證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約證交去年完成
收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等全球
前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨進一
大步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業中企業模式
的先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去年開始，紐約
證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全球第一個跨洲
交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印度最大股票市
場5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主要交易市場的
策略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年僅一年的時間
，就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全球的公開上市
公司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不敢鬆懈，積
極部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒解備忘錄，
那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進行合作。在
美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執太平洋兩岸證券
交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布重大策略聯盟計
畫。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為合併之路跨出
重要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加入紐約證交所
跨洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成重大影響，促
使其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的夥伴西室泰三一
同宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史性的協議將為全
球兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交所來說與東京證
交所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重要一步在全球金
融市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約證交所位於下曼
哈頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在交易系統、技術
服務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到2009年東京
證交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約證交去年完成收
購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等全球前
三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨進一大
步。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業中企業模式的
先驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去年開始，紐約證
交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全球第一個跨洲交
易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印度最大股票市場
5%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主要交易市場的策
略佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年僅一年的時間，
就讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全球的公開上市公
司。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不敢鬆懈，積極
部署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒解備忘錄，那
斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進行合作。在美
日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。分執太平洋兩岸證券交
易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31號宣布重大策略聯盟計畫
。雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為合併之路跨出重
要的一大步。而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加入紐約證交所跨
洲交易的版圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成重大影響，促使
其他證交所加速合併或結盟的腳步。今天很榮幸和我的夥伴西室泰三一同
宣佈紐約證交所和東京證交所策略結盟的消息這個歷史性的協議將為全球
兩大經濟體及兩大交易所的合作展開新紀元對紐約證交所來說與東京證交
所的結盟更是建立全球第一個真正全球化交易市場的重要一步在全球金融
市場的關注下，紐約證交所和東京證交所31號在紐約證交所位於下曼哈
頓的總部，簽下了這紙重大的結盟協議。未來雙方將在交易系統、技術服
務、金融產品、和公司治理等展開全方位的合作，等到2009年東京證
交所上市之後，也不排除交叉持股甚至合併。連同紐約證交去年完成收購
的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋美元、歐元、日圓等全球前三
大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向24小時不打烊交易又跨進一大步
。我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業中企業模式的先
驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。從去年開始，紐約證交
所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，建立全球第一個跨洲交易
所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個月還買進印度最大股票市場5
%的股權，現在又與東京證交所達成結盟，完成全球主要交易市場的策略
佈局，並下一步的合作目標鎖定中國。紐約證交所用年僅一年的時間，就
讓這個擁有214年歷史的百年老店，成為觸角伸向全球的公開上市公司
。面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不敢鬆懈，積極部
署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒解備忘錄，那斯
達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進行合作。在美日
結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。
