法國總統選舉，1號又有新的候選人加入戰局。宣布參選的、是法國反全
球化運動的代表人物，曾經是一名農夫的荷西玻維，因為砸毀法國南部一
家麥當勞，而受到全球媒體的矚目。這次他代表極左派參選，預料將有助
於讓環保跟反全球化議題，成為選戰主軸。我決定接受把自己的名字放在
選票上一方面顯示團結對抗右派也讓左派有其他選擇53歲的波維,原本
是一名農夫,八年前因為帶領其他農民砸毀蓋到一半的麥當勞,一戰成名
.成為反全球化的知名人士.之後他還發起摧毀法國南部基因作物的活動
.並因此兩度入獄.儘管波維在法國知名度相當高,也獲得許多人的敬重
.但是他當選法國總統的機會微乎其微.不過他的參選,倒是可以促使環
保跟反全球化的議題,成為選戰主軸.目前抬面上呼聲最高的法國總統候
選人,分別是右派的執政黨人民運動聯盟黨揆薩柯吉,以及左派社會黨女
性候選人賀耶爾.原本處於領先的賀耶爾,最近因為競選陣營,一連串的
失誤.支持率出現滑落.根據法國一份最新民調,薩科吉的支持度攀升到
54%,領先賀耶爾的46%.比起兩個星期之前的民調,薩柯吉上升了
兩個百分點.薩柯吉也在接受美國公共電視訪問的時候,提到自己比賀耶
爾更勝任法國總統的兩大理由有兩個理由我想先評斷這個人賀耶爾女士有
很多優點這不是祕密賀耶爾能有今天的地位靠的就是她個人的特質不過社
會主義的理念已經不合時宜支持賀耶爾的人過時了他們注定會失敗談到跟
美國的關係,薩柯吉表示自己是美國的朋友,但呼籲美國不要以為全世界
只有美國一個國家.應該多跟世界其他國家接觸.並應該批准京都議定書
,為解決地球暖化問題,盡一份心力.至於有關歐洲統合的問題,薩柯吉
反對土耳其加入歐盟.他擔心土耳其的龐大人口,將造成歐洲失衡.法國
總統選舉，1號又有新的候選人加入戰局。宣布參選的、是法國反全球化
運動的代表人物，曾經是一名農夫的荷西玻維，因為砸毀法國南部一家麥
當勞，而受到全球媒體的矚目。這次他代表極左派參選，預料將有助於讓
環保跟反全球化議題，成為選戰主軸。我決定接受把自己的名字放在選票
上一方面顯示團結對抗右派也讓左派有其他選擇53歲的波維,原本是一
名農夫,八年前因為帶領其他農民砸毀蓋到一半的麥當勞,一戰成名.成
為反全球化的知名人士.之後他還發起摧毀法國南部基因作物的活動.並
因此兩度入獄.儘管波維在法國知名度相當高,也獲得許多人的敬重.但
是他當選法國總統的機會微乎其微.不過他的參選,倒是可以促使環保跟
反全球化的議題,成為選戰主軸.目前抬面上呼聲最高的法國總統候選人
,分別是右派的執政黨人民運動聯盟黨揆薩柯吉,以及左派社會黨女性候
選人賀耶爾.原本處於領先的賀耶爾,最近因為競選陣營,一連串的失誤
.支持率出現滑落.根據法國一份最新民調,薩科吉的支持度攀升到54
%,領先賀耶爾的46%.比起兩個星期之前的民調,薩柯吉上升了兩個
百分點.薩柯吉也在接受美國公共電視訪問的時候,提到自己比賀耶爾更
勝任法國總統的兩大理由有兩個理由我想先評斷這個人賀耶爾女士有很多
優點這不是祕密賀耶爾能有今天的地位靠的就是她個人的特質不過社會主
義的理念已經不合時宜支持賀耶爾的人過時了他們注定會失敗談到跟美國
的關係,薩柯吉表示自己是美國的朋友,但呼籲美國不要以為全世界只有
美國一個國家.應該多跟世界其他國家接觸.並應該批准京都議定書,為
解決地球暖化問題,盡一份心力.至於有關歐洲統合的問題,薩柯吉反對
土耳其加入歐盟.他擔心土耳其的龐大人口,將造成歐洲失衡.法國總統
選舉，1號又有新的候選人加入戰局。宣布參選的、是法國反全球化運動
的代表人物，曾經是一名農夫的荷西玻維，因為砸毀法國南部一家麥當勞
，而受到全球媒體的矚目。這次他代表極左派參選，預料將有助於讓環保
跟反全球化議題，成為選戰主軸。我決定接受把自己的名字放在選票上一
方面顯示團結對抗右派也讓左派有其他選擇53歲的波維,原本是一名農
夫,八年前因為帶領其他農民砸毀蓋到一半的麥當勞,一戰成名.成為反
全球化的知名人士.之後他還發起摧毀法國南部基因作物的活動.並因此
兩度入獄.儘管波維在法國知名度相當高,也獲得許多人的敬重.但是他
當選法國總統的機會微乎其微.不過他的參選,倒是可以促使環保跟反全
球化的議題,成為選戰主軸.目前抬面上呼聲最高的法國總統候選人,分
別是右派的執政黨人民運動聯盟黨揆薩柯吉,以及左派社會黨女性候選人
賀耶爾.原本處於領先的賀耶爾,最近因為競選陣營,一連串的失誤.支
持率出現滑落.根據法國一份最新民調,薩科吉的支持度攀升到54%,
領先賀耶爾的46%.比起兩個星期之前的民調,薩柯吉上升了兩個百分
點.薩柯吉也在接受美國公共電視訪問的時候,提到自己比賀耶爾更勝任
法國總統的兩大理由有兩個理由我想先評斷這個人賀耶爾女士有很多優點
這不是祕密賀耶爾能有今天的地位靠的就是她個人的特質不過社會主義的
理念已經不合時宜支持賀耶爾的人過時了他們注定會失敗談到跟美國的關
係,薩柯吉表示自己是美國的朋友,但呼籲美國不要以為全世界只有美國
一個國家.應該多跟世界其他國家接觸.並應該批准京都議定書,為解決
地球暖化問題,盡一份心力.至於有關歐洲統合的問題,薩柯吉反對土耳
其加入歐盟.他擔心土耳其的龐大人口,將造成歐洲失衡.法國總統選舉
，1號又有新的候選人加入戰局。宣布參選的、是法國反全球化運動的代
表人物，曾經是一名農夫的荷西玻維，因為砸毀法國南部一家麥當勞，而
受到全球媒體的矚目。這次他代表極左派參選，預料將有助於讓環保跟反
全球化議題，成為選戰主軸。我決定接受把自己的名字放在選票上一方面
顯示團結對抗右派也讓左派有其他選擇53歲的波維,原本是一名農夫,
八年前因為帶領其他農民砸毀蓋到一半的麥當勞,一戰成名.成為反全球
化的知名人士.之後他還發起摧毀法國南部基因作物的活動.並因此兩度
入獄.儘管波維在法國知名度相當高,也獲得許多人的敬重.但是他當選
法國總統的機會微乎其微.不過他的參選,倒是可以促使環保跟反全球化
的議題,成為選戰主軸.目前抬面上呼聲最高的法國總統候選人,分別是
右派的執政黨人民運動聯盟黨揆薩柯吉,以及左派社會黨女性候選人賀耶
爾.原本處於領先的賀耶爾,最近因為競選陣營,一連串的失誤.支持率
出現滑落.根據法國一份最新民調,薩科吉的支持度攀升到54%,領先
賀耶爾的46%.比起兩個星期之前的民調,薩柯吉上升了兩個百分點.
薩柯吉也在接受美國公共電視訪問的時候,提到自己比賀耶爾更勝任法國
總統的兩大理由有兩個理由我想先評斷這個人賀耶爾女士有很多優點這不
是祕密賀耶爾能有今天的地位靠的就是她個人的特質不過社會主義的理念
已經不合時宜支持賀耶爾的人過時了他們注定會失敗談到跟美國的關係,
薩柯吉表示自己是美國的朋友,但呼籲美國不要以為全世界只有美國一個
國家.應該多跟世界其他國家接觸.並應該批准京都議定書,為解決地球
暖化問題,盡一份心力.至於有關歐洲統合的問題,薩柯吉反對土耳其加
入歐盟.他擔心土耳其的龐大人口,將造成歐洲失衡.
