英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經
允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，以便釐
清案情。
而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名單，資料
之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。
在嚴密的警力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警
局被移送當地法庭。
法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的48
小時延長為7天，最多可以延長到28天。
而已經被捕的九個嫌犯當中，有三個人配合出庭應訊，另外六個人則委
由律師代表出席。
反恐警察這次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟
階段的恐怖攻擊計畫。
嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林軍人或警
察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。
雖然目標並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據
媒體重要版面。
包括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻
擊計畫。
目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書證物。
居民對這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。
他人很好努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小店
我認識那家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀
了我連想都不敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很
對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否有內賊。
目前英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已經針對
旗下的穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保護
他們和家人的安全。
