我國超級馬拉松好手，林義傑，橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉。目前已經跑
完了三分之二的路程，也就是將近五千公里。預計再過十五天，林義傑就
可以跑完全程，抵達埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉松比賽
撒哈拉沙漠的風，大得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好手林義
傑的鬥志，他跟另外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已經跑了將
近五千公里。林義傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經
過茅利塔尼亞，馬利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有六千五
百多公里。在途中，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非洲國家
的內亂，甚至還有一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他們，現
在已經快要跑到了埃及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到二十天，
他們就能夠抵達終點，完成橫越撒哈拉的壯舉我國超級馬拉松好手，林義
傑，橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉。目前已經跑完了三分之二的路程，也就
是將近五千公里。預計再過十五天，林義傑就可以跑完全程，抵達埃及的
開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風，大得不得
了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟另外兩名夥
伴，從去年十一月開始跑到現在，已經跑了將近五千公里。林義傑一行三
個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，馬利，尼日
，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有六千五百多公里。在途中，林義傑
不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，甚至還有一度幾乎
要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快要跑到了埃及的邊
境。只要一切順利，預計再過十五到二十天，他們就能夠抵達終點，完成
橫越撒哈拉的壯舉我國超級馬拉松好手，林義傑，橫越非州撒哈拉沙漠的
壯舉。目前已經跑完了三分之二的路程，也就是將近五千公里。預計再過
十五天，林義傑就可以跑完全程，抵達埃及的開羅，完成這個人類史上最
艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風，大得不得了，不過，阻擋不了我國超
級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟另外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到
現在，已經跑了將近五千公里。林義傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內
亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，馬利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，
全長一共有六千五百多公里。在途中，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，
還要閃避非洲國家的內亂，甚至還有一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死
裡逃生的他們，現在已經快要跑到了埃及的邊境。只要一切順利，預計再
過十五到二十天，他們就能夠抵達終點，完成橫越撒哈拉的壯舉我國超級
馬拉松好手，林義傑，橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉。目前已經跑完了三分
之二的路程，也就是將近五千公里。預計再過十五天，林義傑就可以跑完
全程，抵達埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙
漠的風，大得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志
，他跟另外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已經跑了將近五千公
里。林義傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔
尼亞，馬利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有六千五百多公里
。在途中，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，
甚至還有一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快
要跑到了埃及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到二十天，他們就能
夠抵達終點，完成橫越撒哈拉的壯舉我國超級馬拉松好手，林義傑，橫越
非州撒哈拉沙漠的壯舉。目前已經跑完了三分之二的路程，也就是將近五
千公里。預計再過十五天，林義傑就可以跑完全程，抵達埃及的開羅，完
成這個人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風，大得不得了，不過
，阻擋不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟另外兩名夥伴，從去
年十一月開始跑到現在，已經跑了將近五千公里。林義傑一行三個人，是
從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，馬利，尼日，利比亞
，最後抵達埃及，全長一共有六千五百多公里。在途中，林義傑不僅得跟
惡劣的天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，甚至還有一度幾乎要命喪槍
口底下。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快要跑到了埃及的邊境。只要
一切順利，預計再過十五到二十天，他們就能夠抵達終點，完成橫越撒哈
拉的壯舉我國超級馬拉松好手，林義傑，橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉。目
前已經跑完了三分之二的路程，也就是將近五千公里。預計再過十五天，
林義傑就可以跑完全程，抵達埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬
拉松比賽撒哈拉沙漠的風，大得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松
好手林義傑的鬥志，他跟另外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已
經跑了將近五千公里。林義傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑
，沿途經過茅利塔尼亞，馬利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共
有六千五百多公里。在途中，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避
非洲國家的內亂，甚至還有一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的
他們，現在已經快要跑到了埃及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到
二十天，他們就能夠抵達終點，完成橫越撒哈拉的壯舉我國超級馬拉松好
手，林義傑，橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉。目前已經跑完了三分之二的路
程，也就是將近五千公里。預計再過十五天，林義傑就可以跑完全程，抵
達埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風，
大得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟另
外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已經跑了將近五千公里。林義
傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，馬
利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有六千五百多公里。在途中
，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，甚至還有
一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快要跑到了
埃及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到二十天，他們就能夠抵達終
點，完成橫越撒哈拉的壯舉
