分執太平洋兩岸證券交易市場牛耳的紐約證交所和東京證交所，在31
號宣布重大策略聯盟計畫。
雙方將在業務技術和公司治理等展開全方位的合作，為合併之路跨出重
要的一大步。
而這項結盟交易不但意味著東京證交所將加入紐約證交所跨洲交易的版
圖，更將對全球證券交易市場的勢力版圖造成重大影響，促使其他證
交所加速合併或結盟的腳步。
今天很榮幸和我的夥伴西室泰三一同宣佈紐約證交所和東京證交所策略
結盟的消息這個歷史性的協議將為全球兩大經濟體及兩大交易所的合
作展開新紀元對紐約證交所來說與東京證交所的結盟更是建立全球第
未來雙方將在交易系統、技術服務、金融產品、和公司治理等展開全方
位的合作，等到2009年東京證交所上市之後，也不排除交叉持股
甚至合併。
連同紐約證交去年完成收購的泛歐證交所，這項結盟計畫將創造出涵蓋
美元、歐元、日圓等全球前三大流通貨幣的市場，讓紐約證交所邁向
24小時不打烊交易又跨進一大步。
我相信全球兩大領先交易所的結盟將會成為交易所產業中企業模式的先
驅東京證交所社長這番話，確實讓業界大受震撼。
從去年開始，紐約證交所就積極擴張海外市場，成功收購泛歐證交所，
建立全球第一個跨洲交易所就是它建構國際版圖的重要一步，在上個
月還買進印度最大股票市場5%的股權，現在又與東京證交所達成結
紐約證交所用年僅一年的時間，就讓這個擁有214年歷史的百年老店
，成為觸角伸向全球的公開上市公司。
面對紐約證交所在全球市場不斷插旗，其他證交所也不敢鬆懈，積極部
署國際網絡，如德國證交所31號也跟南韓證交所簽署諒解備忘錄，
那斯達克證交所、芝加哥商交所等也在去年分別和亞洲同業進行合作
在美日結盟之後，勢必將加速其他證交所的整併腳步。
