除了自己人打傷自己人之外，美軍在伊拉克的戰役，也傳出誤炸無辜者的
事件。其中兩枚巡弋飛彈，掉落在土耳其，另外還有一枚飛彈誤炸了敘利
亞的民用車輛，造成至少五人死亡。兩枚美軍的巡弋飛彈，星期天傍晚掉
落在土耳其東南部距離伊拉克邊境三百的桑利烏法市區，當場發生爆炸，
美國國防部事後坦承有飛彈掉落土伊邊境，但強調沒有造成人員傷亡。土
耳其日前同意美軍飛越其領空攻打伊拉克，這兩枚飛彈否從美國軍機上掉
落，還有待軍方調查。而星期一凌晨，一輛行經敘利亞與伊拉克邊境的巴
士，被美軍飛彈擊中，當場造成車上五名敘利亞難民死亡，十人受傷。美
國中央指揮部還沒有證實這起誤炸事件是否屬實，但是堅稱美軍所使用的
都是精密飛彈，所攻擊的也都是經過選擇的目標。除了自己人打傷自己人
之外，美軍在伊拉克的戰役，也傳出誤炸無辜者的事件。其中兩枚巡弋飛
彈，掉落在土耳其，另外還有一枚飛彈誤炸了敘利亞的民用車輛，造成至
少五人死亡。兩枚美軍的巡弋飛彈，星期天傍晚掉落在土耳其東南部距離
伊拉克邊境三百的桑利烏法市區，當場發生爆炸，美國國防部事後坦承有
飛彈掉落土伊邊境，但強調沒有造成人員傷亡。土耳其日前同意美軍飛越
其領空攻打伊拉克，這兩枚飛彈否從美國軍機上掉落，還有待軍方調查。
而星期一凌晨，一輛行經敘利亞與伊拉克邊境的巴士，被美軍飛彈擊中，
當場造成車上五名敘利亞難民死亡，十人受傷。美國中央指揮部還沒有證
實這起誤炸事件是否屬實，但是堅稱美軍所使用的都是精密飛彈，所攻擊
的也都是經過選擇的目標。除了自己人打傷自己人之外，美軍在伊拉克的
戰役，也傳出誤炸無辜者的事件。其中兩枚巡弋飛彈，掉落在土耳其，另
外還有一枚飛彈誤炸了敘利亞的民用車輛，造成至少五人死亡。兩枚美軍
的巡弋飛彈，星期天傍晚掉落在土耳其東南部距離伊拉克邊境三百的桑利
烏法市區，當場發生爆炸，美國國防部事後坦承有飛彈掉落土伊邊境，但
強調沒有造成人員傷亡。土耳其日前同意美軍飛越其領空攻打伊拉克，這
兩枚飛彈否從美國軍機上掉落，還有待軍方調查。而星期一凌晨，一輛行
經敘利亞與伊拉克邊境的巴士，被美軍飛彈擊中，當場造成車上五名敘利
亞難民死亡，十人受傷。美國中央指揮部還沒有證實這起誤炸事件是否屬
實，但是堅稱美軍所使用的都是精密飛彈，所攻擊的也都是經過選擇的目
標。除了自己人打傷自己人之外，美軍在伊拉克的戰役，也傳出誤炸無辜
者的事件。其中兩枚巡弋飛彈，掉落在土耳其，另外還有一枚飛彈誤炸了
敘利亞的民用車輛，造成至少五人死亡。兩枚美軍的巡弋飛彈，星期天傍
晚掉落在土耳其東南部距離伊拉克邊境三百的桑利烏法市區，當場發生爆
炸，美國國防部事後坦承有飛彈掉落土伊邊境，但強調沒有造成人員傷亡
。土耳其日前同意美軍飛越其領空攻打伊拉克，這兩枚飛彈否從美國軍機
上掉落，還有待軍方調查。而星期一凌晨，一輛行經敘利亞與伊拉克邊境
的巴士，被美軍飛彈擊中，當場造成車上五名敘利亞難民死亡，十人受傷
。美國中央指揮部還沒有證實這起誤炸事件是否屬實，但是堅稱美軍所使
用的都是精密飛彈，所攻擊的也都是經過選擇的目標。除了自己人打傷自
己人之外，美軍在伊拉克的戰役，也傳出誤炸無辜者的事件。其中兩枚巡
弋飛彈，掉落在土耳其，另外還有一枚飛彈誤炸了敘利亞的民用車輛，造
成至少五人死亡。兩枚美軍的巡弋飛彈，星期天傍晚掉落在土耳其東南部
距離伊拉克邊境三百的桑利烏法市區，當場發生爆炸，美國國防部事後坦
承有飛彈掉落土伊邊境，但強調沒有造成人員傷亡。土耳其日前同意美軍
飛越其領空攻打伊拉克，這兩枚飛彈否從美國軍機上掉落，還有待軍方調
查。而星期一凌晨，一輛行經敘利亞與伊拉克邊境的巴士，被美軍飛彈擊
中，當場造成車上五名敘利亞難民死亡，十人受傷。美國中央指揮部還沒
有證實這起誤炸事件是否屬實，但是堅稱美軍所使用的都是精密飛彈，所
攻擊的也都是經過選擇的目標。除了自己人打傷自己人之外，美軍在伊拉
克的戰役，也傳出誤炸無辜者的事件。其中兩枚巡弋飛彈，掉落在土耳其
，另外還有一枚飛彈誤炸了敘利亞的民用車輛，造成至少五人死亡。兩枚
美軍的巡弋飛彈，星期天傍晚掉落在土耳其東南部距離伊拉克邊境三百的
桑利烏法市區，當場發生爆炸，美國國防部事後坦承有飛彈掉落土伊邊境
，但強調沒有造成人員傷亡。土耳其日前同意美軍飛越其領空攻打伊拉克
，這兩枚飛彈否從美國軍機上掉落，還有待軍方調查。而星期一凌晨，一
輛行經敘利亞與伊拉克邊境的巴士，被美軍飛彈擊中，當場造成車上五名
敘利亞難民死亡，十人受傷。美國中央指揮部還沒有證實這起誤炸事件是
否屬實，但是堅稱美軍所使用的都是精密飛彈，所攻擊的也都是經過選擇
的目標。
