日本，現在有愈來愈多銀髮族，到了六十多歲，仍然不願退休，繼續留在
工作崗位。他們不只展現老當益壯精神，也補足日本社會上人力不足的困
境。六十三歲的?原博史先生，聚精會神的站在工作台前，忙著完成任務
。雖然工作辛苦，但他仍樂在其中。由於日本人生育年率持續下降，再加
上老年人向來健康長壽，像?原先生這樣，到了六十歲退休年齡，卻仍然
留在工崗位上服務的人，比比皆是。這樣的風氣，也正逐年增加中。數據
顯示，在一億兩千七百萬日本人中，年齡超過六十五歲以上的人，就佔了
百分之二十。估計到了2055年，將成長到百分之四十。根據日本一家
人力公司的數據，自二○○六年四月以來，日本銀髮族找工作，以及公司
願意雇用銀髮族員工的數目，都創下新記錄。而同樣面臨高齡化的台灣，
未來銀髮族就業，也將愈來愈普遍，而日本所面臨的情況，相當值得台灣
有關單位借鏡。記者薄懷鄭報導日本，現在有愈來愈多銀髮族，到了六十
多歲，仍然不願退休，繼續留在工作崗位。他們不只展現老當益壯精神，
也補足日本社會上人力不足的困境。六十三歲的?原博史先生，聚精會神
的站在工作台前，忙著完成任務。雖然工作辛苦，但他仍樂在其中。由於
日本人生育年率持續下降，再加上老年人向來健康長壽，像?原先生這樣
，到了六十歲退休年齡，卻仍然留在工崗位上服務的人，比比皆是。這樣
的風氣，也正逐年增加中。數據顯示，在一億兩千七百萬日本人中，年齡
超過六十五歲以上的人，就佔了百分之二十。估計到了2055年，將成
長到百分之四十。根據日本一家人力公司的數據，自二○○六年四月以來
，日本銀髮族找工作，以及公司願意雇用銀髮族員工的數目，都創下新記
錄。而同樣面臨高齡化的台灣，未來銀髮族就業，也將愈來愈普遍，而日
本所面臨的情況，相當值得台灣有關單位借鏡。記者薄懷鄭報導日本，現
在有愈來愈多銀髮族，到了六十多歲，仍然不願退休，繼續留在工作崗位
。他們不只展現老當益壯精神，也補足日本社會上人力不足的困境。六十
三歲的?原博史先生，聚精會神的站在工作台前，忙著完成任務。雖然工
作辛苦，但他仍樂在其中。由於日本人生育年率持續下降，再加上老年人
向來健康長壽，像?原先生這樣，到了六十歲退休年齡，卻仍然留在工崗
位上服務的人，比比皆是。這樣的風氣，也正逐年增加中。數據顯示，在
一億兩千七百萬日本人中，年齡超過六十五歲以上的人，就佔了百分之二
十。估計到了2055年，將成長到百分之四十。根據日本一家人力公司
的數據，自二○○六年四月以來，日本銀髮族找工作，以及公司願意雇用
銀髮族員工的數目，都創下新記錄。而同樣面臨高齡化的台灣，未來銀髮
族就業，也將愈來愈普遍，而日本所面臨的情況，相當值得台灣有關單位
借鏡。記者薄懷鄭報導日本，現在有愈來愈多銀髮族，到了六十多歲，仍
然不願退休，繼續留在工作崗位。他們不只展現老當益壯精神，也補足日
本社會上人力不足的困境。六十三歲的?原博史先生，聚精會神的站在工
作台前，忙著完成任務。雖然工作辛苦，但他仍樂在其中。由於日本人生
育年率持續下降，再加上老年人向來健康長壽，像?原先生這樣，到了六
十歲退休年齡，卻仍然留在工崗位上服務的人，比比皆是。這樣的風氣，
也正逐年增加中。數據顯示，在一億兩千七百萬日本人中，年齡超過六十
五歲以上的人，就佔了百分之二十。估計到了2055年，將成長到百分
之四十。根據日本一家人力公司的數據，自二○○六年四月以來，日本銀
髮族找工作，以及公司願意雇用銀髮族員工的數目，都創下新記錄。而同
樣面臨高齡化的台灣，未來銀髮族就業，也將愈來愈普遍，而日本所面臨
的情況，相當值得台灣有關單位借鏡。記者薄懷鄭報導日本，現在有愈來
愈多銀髮族，到了六十多歲，仍然不願退休，繼續留在工作崗位。他們不
只展現老當益壯精神，也補足日本社會上人力不足的困境。六十三歲的?
原博史先生，聚精會神的站在工作台前，忙著完成任務。雖然工作辛苦，
但他仍樂在其中。由於日本人生育年率持續下降，再加上老年人向來健康
長壽，像?原先生這樣，到了六十歲退休年齡，卻仍然留在工崗位上服務
的人，比比皆是。這樣的風氣，也正逐年增加中。數據顯示，在一億兩千
七百萬日本人中，年齡超過六十五歲以上的人，就佔了百分之二十。估計
到了2055年，將成長到百分之四十。根據日本一家人力公司的數據，
自二○○六年四月以來，日本銀髮族找工作，以及公司願意雇用銀髮族員
工的數目，都創下新記錄。而同樣面臨高齡化的台灣，未來銀髮族就業，
也將愈來愈普遍，而日本所面臨的情況，相當值得台灣有關單位借鏡。記
者薄懷鄭報導日本，現在有愈來愈多銀髮族，到了六十多歲，仍然不願退
休，繼續留在工作崗位。他們不只展現老當益壯精神，也補足日本社會上
人力不足的困境。六十三歲的?原博史先生，聚精會神的站在工作台前，
忙著完成任務。雖然工作辛苦，但他仍樂在其中。由於日本人生育年率持
續下降，再加上老年人向來健康長壽，像?原先生這樣，到了六十歲退休
年齡，卻仍然留在工崗位上服務的人，比比皆是。這樣的風氣，也正逐年
增加中。數據顯示，在一億兩千七百萬日本人中，年齡超過六十五歲以上
的人，就佔了百分之二十。估計到了2055年，將成長到百分之四十。
根據日本一家人力公司的數據，自二○○六年四月以來，日本銀髮族找工
作，以及公司願意雇用銀髮族員工的數目，都創下新記錄。而同樣面臨高
齡化的台灣，未來銀髮族就業，也將愈來愈普遍，而日本所面臨的情況，
相當值得台灣有關單位借鏡。記者薄懷鄭報導日本，現在有愈來愈多銀髮
族，到了六十多歲，仍然不願退休，繼續留在工作崗位。他們不只展現老
當益壯精神，也補足日本社會上人力不足的困境。六十三歲的?原博史先
生，聚精會神的站在工作台前，忙著完成任務。雖然工作辛苦，但他仍樂
在其中。由於日本人生育年率持續下降，再加上老年人向來健康長壽，像
?原先生這樣，到了六十歲退休年齡，卻仍然留在工崗位上服務的人，比
比皆是。這樣的風氣，也正逐年增加中。數據顯示，在一億兩千七百萬日
本人中，年齡超過六十五歲以上的人，就佔了百分之二十。估計到了20
55年，將成長到百分之四十。根據日本一家人力公司的數據，自二○○
六年四月以來，日本銀髮族找工作，以及公司願意雇用銀髮族員工的數目
，都創下新記錄。而同樣面臨高齡化的台灣，未來銀髮族就業，也將愈來
愈普遍，而日本所面臨的情況，相當值得台灣有關單位借鏡。記者薄懷鄭
報導日本，現在有愈來愈多銀髮族，到了六十多歲，仍然不願退休，繼續
留在工作崗位。他們不只展現老當益壯精神，也補足日本社會上人力不足
的困境。六十三歲的?原博史先生，聚精會神的站在工作台前，忙著完成
任務。雖然工作辛苦，但他仍樂在其中。由於日本人生育年率持續下降，
再加上老年人向來健康長壽，像?原先生這樣，到了六十歲退休年齡，卻
仍然留在工崗位上服務的人，比比皆是。這樣的風氣，也正逐年增加中。
數據顯示，在一億兩千七百萬日本人中，年齡超過六十五歲以上的人，就
佔了百分之二十。估計到了2055年，將成長到百分之四十。根據日本
一家人力公司的數據，自二○○六年四月以來，日本銀髮族找工作，以及
公司願意雇用銀髮族員工的數目，都創下新記錄。而同樣面臨高齡化的台
灣，未來銀髮族就業，也將愈來愈普遍，而日本所面臨的情況，相當值得
台灣有關單位借鏡。記者薄懷鄭報導日本，現在有愈來愈多銀髮族，到了
六十多歲，仍然不願退休，繼續留在工作崗位。他們不只展現老當益壯精
神，也補足日本社會上人力不足的困境。六十三歲的?原博史先生，聚精
會神的站在工作台前，忙著完成任務。雖然工作辛苦，但他仍樂在其中。
由於日本人生育年率持續下降，再加上老年人向來健康長壽，像?原先生
這樣，到了六十歲退休年齡，卻仍然留在工崗位上服務的人，比比皆是。
這樣的風氣，也正逐年增加中。數據顯示，在一億兩千七百萬日本人中，
年齡超過六十五歲以上的人，就佔了百分之二十。估計到了2055年，
將成長到百分之四十。根據日本一家人力公司的數據，自二○○六年四月
以來，日本銀髮族找工作，以及公司願意雇用銀髮族員工的數目，都創下
新記錄。而同樣面臨高齡化的台灣，未來銀髮族就業，也將愈來愈普遍，
而日本所面臨的情況，相當值得台灣有關單位借鏡。記者薄懷鄭報導日本
，現在有愈來愈多銀髮族，到了六十多歲，仍然不願退休，繼續留在工作
崗位。他們不只展現老當益壯精神，也補足日本社會上人力不足的困境。
六十三歲的?原博史先生，聚精會神的站在工作台前，忙著完成任務。雖
然工作辛苦，但他仍樂在其中。由於日本人生育年率持續下降，再加上老
年人向來健康長壽，像?原先生這樣，到了六十歲退休年齡，卻仍然留在
工崗位上服務的人，比比皆是。這樣的風氣，也正逐年增加中。數據顯示
，在一億兩千七百萬日本人中，年齡超過六十五歲以上的人，就佔了百分
之二十。估計到了2055年，將成長到百分之四十。根據日本一家人力
公司的數據，自二○○六年四月以來，日本銀髮族找工作，以及公司願意
雇用銀髮族員工的數目，都創下新記錄。而同樣面臨高齡化的台灣，未來
銀髮族就業，也將愈來愈普遍，而日本所面臨的情況，相當值得台灣有關
單位借鏡。記者薄懷鄭報導日本，現在有愈來愈多銀髮族，到了六十多歲
，仍然不願退休，繼續留在工作崗位。他們不只展現老當益壯精神，也補
足日本社會上人力不足的困境。六十三歲的?原博史先生，聚精會神的站
在工作台前，忙著完成任務。雖然工作辛苦，但他仍樂在其中。由於日本
人生育年率持續下降，再加上老年人向來健康長壽，像?原先生這樣，到
了六十歲退休年齡，卻仍然留在工崗位上服務的人，比比皆是。這樣的風
氣，也正逐年增加中。數據顯示，在一億兩千七百萬日本人中，年齡超過
六十五歲以上的人，就佔了百分之二十。估計到了2055年，將成長到
百分之四十。根據日本一家人力公司的數據，自二○○六年四月以來，日
本銀髮族找工作，以及公司願意雇用銀髮族員工的數目，都創下新記錄。
而同樣面臨高齡化的台灣，未來銀髮族就業，也將愈來愈普遍，而日本所
面臨的情況，相當值得台灣有關單位借鏡。記者薄懷鄭報導
