31號的紐約證交所真是賓客盈門，除了宣布和東京證交所的結盟，並
由東京證交所的社長敲下當天的開盤交易鐘，美國總統布希也到交易
大廳，獲得交易員的熱烈歡迎。
不過和中國的貿易逆差就沒有這種待遇了，美國財長鮑爾森警告，如果
中國再不加速匯率改革，國際社會將會對中國失去耐心。
面對美國貿易逆差不斷創新高，中國被控壓低人民幣匯價，提高出口競
爭力，犧牲美國就業機會。
美國財長鮑爾森31號在民主黨重掌國會主導權之後的首次聽證會上，
報告一個月前在北京舉行的美中經濟戰略對話時警告，中國目前還沒
有一套美國所期望而且符合自身需要的貨幣制度，如果中國不加速人
至於在美國股市的表現方面，受到聯準會連續五度宣布不調升利率的激
勵，31號的美國股市再度大漲刷新歷史新高紀錄，在收盤前，美國
總統布希結束在華爾街的經濟政策演說後，突然來到交易大廳，受到
印度鋼鐵公司塔塔，31號宣布以120億美元收購歐洲鋼鐵公司柯魯
斯，成為全球第五大鋼鐵廠，也創下印度有史以來最大規模的海外併
購案，相關消息激勵柯魯斯股價飆漲到七年新高，但是投資人認為塔
美國媒體在去年披露，美國政府在九一一事件之後開始對全球金融交易
展開秘密監控國際通匯紀錄。
而經手全球205個國家8000多家金融機構金融交易紀錄的國際銀
行合作組織全球銀行財務電訊協會SWIFT，就扮演了關鍵的角色
。
歐盟官員31號表示，相關監測活動已經與銀行對客戶資料的保密責任
以及個人隱私權造成衝突，要求美國承諾只監控特定恐怖嫌犯，至於
要歐洲央行出任監察員的要求，則遭到歐洲央行總裁特里謝以超出專
