公民學在台灣還是個新鮮名詞,而在英國，公民學的教學在大學實施五年
後，教育部決定在中學廣設兩年的基礎公民學以及後續的進階課程，希望
透過這項課程的設立，讓青少年建立歷史宏觀的視野，了解英國多元文化
的價值。不同信仰與不同背景的學生們，正圍著老師，討論公民學課程，
英國大學裏設有公民學的課程已經有五年的歷史，最近教育部門經過全面
考察檢討後，決定公民學應該提早從青少年就開始學習公民學課程設立的
時間並不長從2002年開始事實上這項課程已經變成法定課程將在中學
開設兩年同時設有進階課程我認為這樣很適當因為公民學是目前成長最快
的學科這是十分正面的訊息這代表孩子們對公民學有興趣他們想了解如何
作為國家的一份子公民學的課程相當廣泛，它提供青少年透過歷史的角度
，了解曾經殖民他國的英國，如何走到現今多元民族的社會,連教公民學
的老師也要先受訓才行推廣公民學到中學是第四波的新趨勢這項趨勢是透
過歷史來檢視公民的價值舉個當代的議題譬如拿移民來說過去來到英國的
移民作出了什麼貢獻?這對英國有何意義?同時也要解答有關現代移民所
面臨的困難及重要性的問題這樣學生們就可以有脈絡可循了解可能影響現
今生活的議題背景英國有關當局希望透過公民學的教學，讓所有青少年了
解英國社會多元文化的特質,進而成為維護多元價值的好公民.公民學在
台灣還是個新鮮名詞,而在英國，公民學的教學在大學實施五年後，教育
部決定在中學廣設兩年的基礎公民學以及後續的進階課程，希望透過這項
課程的設立，讓青少年建立歷史宏觀的視野，了解英國多元文化的價值。
不同信仰與不同背景的學生們，正圍著老師，討論公民學課程，英國大學
裏設有公民學的課程已經有五年的歷史，最近教育部門經過全面考察檢討
後，決定公民學應該提早從青少年就開始學習公民學課程設立的時間並不
長從2002年開始事實上這項課程已經變成法定課程將在中學開設兩年
同時設有進階課程我認為這樣很適當因為公民學是目前成長最快的學科這
是十分正面的訊息這代表孩子們對公民學有興趣他們想了解如何作為國家
的一份子公民學的課程相當廣泛，它提供青少年透過歷史的角度，了解曾
經殖民他國的英國，如何走到現今多元民族的社會,連教公民學的老師也
要先受訓才行推廣公民學到中學是第四波的新趨勢這項趨勢是透過歷史來
檢視公民的價值舉個當代的議題譬如拿移民來說過去來到英國的移民作出
了什麼貢獻?這對英國有何意義?同時也要解答有關現代移民所面臨的困
難及重要性的問題這樣學生們就可以有脈絡可循了解可能影響現今生活的
議題背景英國有關當局希望透過公民學的教學，讓所有青少年了解英國社
會多元文化的特質,進而成為維護多元價值的好公民.
