英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經允
許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，以便釐清案情
。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名單，資料
之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警力戒護下
，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移送當地法庭。法
官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的48小時
延長為7天，最多可以延長到28天。而已經被捕的九個嫌犯當中，有三
個人配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席。反恐警察這次經過
長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段的恐怖攻擊計畫
。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林軍人或警
察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。雖然目標並非製
造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體重要版面。包
括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻擊計
畫。目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書證物。居民對
這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。他人很好
努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小店我認識那家
的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀了我連想都不敢
想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒整件事來得那麼
突然那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證據英國媒體報導，嫌犯被捕
前甚至已經掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人的姓名住址和私
人資料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服役歸國的士兵。
對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否有內賊。目前英
國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已經針對旗下的穆
斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保護他們和家人的
安全。英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院
已經允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，以便釐
清案情。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名單
，資料之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警力
戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移送當地法
庭。法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的4
8小時延長為7天，最多可以延長到28天。而已經被捕的九個嫌犯當中
，有三個人配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席。反恐警察這
次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段的恐怖攻
擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林軍
人或警察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。雖然目標
並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體重要版
面。包括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖
攻擊計畫。目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書證物。
居民對這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。他
人很好努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小店我認
識那家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀了我連想
都不敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒整件事來
得那麼突然那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證據英國媒體報導，嫌
犯被捕前甚至已經掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人的姓名住
址和私人資料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服役歸國的
士兵。對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否有內賊。
目前英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已經針對旗
下的穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保護他們和
家人的安全。英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後
，法院已經允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，
以便釐清案情。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍
人名單，資料之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密
的警力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移送
當地法庭。法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規
定的48小時延長為7天，最多可以延長到28天。而已經被捕的九個嫌
犯當中，有三個人配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席。反恐
警察這次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段的
恐怖攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆
斯林軍人或警察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。雖
然目標並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體
重要版面。包括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破
獲恐怖攻擊計畫。目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書
證物。居民對這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊
冤。他人很好努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小
店我認識那家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀了
我連想都不敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒整
件事來得那麼突然那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證據英國媒體報
導，嫌犯被捕前甚至已經掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人的
姓名住址和私人資料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服役
歸國的士兵。對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否有
內賊。目前英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已經
針對旗下的穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保護
他們和家人的安全。英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌
犯之後，法院已經允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達2
8天，以便釐清案情。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆
斯林軍人名單，資料之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。
在嚴密的警力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局
被移送當地法庭。法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反
恐法規定的48小時延長為7天，最多可以延長到28天。而已經被捕的
九個嫌犯當中，有三個人配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席
。反恐警察這次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟
階段的恐怖攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境
內的穆斯林軍人或警察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路
上。雖然目標並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔
據媒體重要版面。包括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社
區，破獲恐怖攻擊計畫。目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦
和文書證物。居民對這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店
老闆喊冤。他人很好努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著
他的小店我認識那家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的
年紀了我連想都不敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很
憤怒整件事來得那麼突然那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證據英國
媒體報導，嫌犯被捕前甚至已經掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林
軍人的姓名住址和私人資料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富
汗服役歸國的士兵。對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查
是否有內賊。目前英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，
都已經針對旗下的穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希
望保護他們和家人的安全。英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻
擊的嫌犯之後，法院已經允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多
可達28天，以便釐清案情。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的2
5名穆斯林軍人名單，資料之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑
雲中。在嚴密的警力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號
從警局被移送當地法庭。法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間
，從反恐法規定的48小時延長為7天，最多可以延長到28天。而已經
被捕的九個嫌犯當中，有三個人配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代
表出席。反恐警察這次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨
近成熟階段的恐怖攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架
英國境內的穆斯林軍人或警察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈
在網路上。雖然目標並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮
指，佔據媒體重要版面。包括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆
斯林社區，破獲恐怖攻擊計畫。目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查
封電腦和文書證物。居民對這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名
雜貨店老闆喊冤。他人很好努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十
點顧著他的小店我認識那家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了
退休的年紀了我連想都不敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困
惑也很憤怒整件事來得那麼突然那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證
據英國媒體報導，嫌犯被捕前甚至已經掌握了一份名單，詳列25名英國
穆斯林軍人的姓名住址和私人資料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛
從阿富汗服役歸國的士兵。對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談
，調查是否有內賊。目前英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和
警方，都已經針對旗下的穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準
則，希望保護他們和家人的安全。英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃
恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間
，最多可達28天，以便釐清案情。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁
架的25名穆斯林軍人名單，資料之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩
密的疑雲中。在嚴密的警力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯
，一號從警局被移送當地法庭。法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯
的時間，從反恐法規定的48小時延長為7天，最多可以延長到28天。
而已經被捕的九個嫌犯當中，有三個人配合出庭應訊，另外六個人則委由
律師代表出席。反恐警察這次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起
已經趨近成熟階段的恐怖攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式
，綁架英國境內的穆斯林軍人或警察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過
程公佈在網路上。雖然目標並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣
令人髮指，佔據媒體重要版面。包括這次在內，英國警方過去多次在伯明
罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻擊計畫。目前警方也仍然密集在當地出入，
繼續查封電腦和文書證物。居民對這些現象深感不安，也有人為這次被捕
的一名雜貨店老闆喊冤。他人很好努力工作又友善早上七點就起床工作到
晚上十點顧著他的小店我認識那家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人
都到了退休的年紀了我連想都不敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感
覺很困惑也很憤怒整件事來得那麼突然那麼快他們有什麼證據他們到底有
多少證據英國媒體報導，嫌犯被捕前甚至已經掌握了一份名單，詳列25
名英國穆斯林軍人的姓名住址和私人資料，其中首要的綁架對象，是一名
最近剛從阿富汗服役歸國的士兵。對於機密資料外洩，英國國防部已經展
開約談，調查是否有內賊。目前英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國
防部和警方，都已經針對旗下的穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布
新的準則，希望保護他們和家人的安全。英國警方在穆斯林社區，逮捕九
名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯
的時間，最多可達28天，以便釐清案情。而當地媒體報導，嫌犯已列出
準備綁架的25名穆斯林軍人名單，資料之正確詳細，讓國防單位籠罩在
內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警
的嫌犯，一號從警局被移送當地法庭。法官已經同意，把警方合法羈押訊
問嫌犯的時間，從反恐法規定的48小時延長為7天，最多可以延長到2
8天。而已經被捕的九個嫌犯當中，有三個人配合出庭應訊，另外六個人
則委由律師代表出席。反恐警察這次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破
獲這起已經趨近成熟階段的恐怖攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子
的模式，綁架英國境內的穆斯林軍人或警察，凌虐毆打之後再斬首，並把
整個過程公佈在網路上。雖然目標並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程
度同樣令人髮指，佔據媒體重要版面。包括這次在內，英國警方過去多次
在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻擊計畫。目前警方也仍然密集在當地
出入，繼續查封電腦和文書證物。居民對這些現象深感不安，也有人為這
次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。他人很好努力工作又友善早上七點就起床
工作到晚上十點顧著他的小店我認識那家的爸爸他是個當地的商人是個正
直的人都到了退休的年紀了我連想都不敢想他或是他的家人會涉入這種活
動我感覺很困惑也很憤怒整件事來得那麼突然那麼快他們有什麼證據他們
到底有多少證據英國媒體報導，嫌犯被捕前甚至已經掌握了一份名單，詳
列25名英國穆斯林軍人的姓名住址和私人資料，其中首要的綁架對象，
是一名最近剛從阿富汗服役歸國的士兵。對於機密資料外洩，英國國防部
已經展開約談，調查是否有內賊。目前英國部隊裡共有330名穆斯林，
英國國防部和警方，都已經針對旗下的穆斯林成員再進行人身安全教育，
並頒布新的準則，希望保護他們和家人的安全。英國警方在穆斯林社區，
逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經允許警方延長合法拘留、訊
問嫌犯的時間，最多可達28天，以便釐清案情。而當地媒體報導，嫌犯
已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名單，資料之正確詳細，讓國防單位
籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯
林軍警的嫌犯，一號從警局被移送當地法庭。法官已經同意，把警方合法
羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的48小時延長為7天，最多可以延
長到28天。而已經被捕的九個嫌犯當中，有三個人配合出庭應訊，另外
六個人則委由律師代表出席。反恐警察這次經過長達六個月的監聽與跟蹤
，才破獲這起已經趨近成熟階段的恐怖攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武
裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林軍人或警察，凌虐毆打之後再斬首
，並把整個過程公佈在網路上。雖然目標並非製造大規模傷亡，不過兇殘
冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體重要版面。包括這次在內，英國警方過
去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻擊計畫。目前警方也仍然密集
在當地出入，繼續查封電腦和文書證物。居民對這些現象深感不安，也有
人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。他人很好努力工作又友善早上七點
就起床工作到晚上十點顧著他的小店我認識那家的爸爸他是個當地的商人
是個正直的人都到了退休的年紀了我連想都不敢想他或是他的家人會涉入
這種活動我感覺很困惑也很憤怒整件事來得那麼突然那麼快他們有什麼證
據他們到底有多少證據英國媒體報導，嫌犯被捕前甚至已經掌握了一份名
單，詳列25名英國穆斯林軍人的姓名住址和私人資料，其中首要的綁架
對象，是一名最近剛從阿富汗服役歸國的士兵。對於機密資料外洩，英國
國防部已經展開約談，調查是否有內賊。目前英國部隊裡共有330名穆
斯林，英國國防部和警方，都已經針對旗下的穆斯林成員再進行人身安全
教育，並頒布新的準則，希望保護他們和家人的安全。英國警方在穆斯林
社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經允許警方延長合法拘
留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，以便釐清案情。而當地媒體報導
，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名單，資料之正確詳細，讓國
防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警力戒護下，涉及這起預謀綁
架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移送當地法庭。法官已經同意，把警
方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的48小時延長為7天，最多
可以延長到28天。而已經被捕的九個嫌犯當中，有三個人配合出庭應訊
，另外六個人則委由律師代表出席。反恐警察這次經過長達六個月的監聽
與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段的恐怖攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊
拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林軍人或警察，凌虐毆打之後
再斬首，並把整個過程公佈在網路上。雖然目標並非製造大規模傷亡，不
過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體重要版面。包括這次在內，英國
警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻擊計畫。目前警方也仍
然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書證物。居民對這些現象深感不安
，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。他人很好努力工作又友善早
上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小店我認識那家的爸爸他是個當地
的商人是個正直的人都到了退休的年紀了我連想都不敢想他或是他的家人
會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒整件事來得那麼突然那麼快他們有
什麼證據他們到底有多少證據英國媒體報導，嫌犯被捕前甚至已經掌握了
一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人的姓名住址和私人資料，其中首要
的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服役歸國的士兵。對於機密資料外洩
，英國國防部已經展開約談，調查是否有內賊。目前英國部隊裡共有33
0名穆斯林，英國國防部和警方，都已經針對旗下的穆斯林成員再進行人
身安全教育，並頒布新的準則，希望保護他們和家人的安全。英國警方在
穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經允許警方延長
合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，以便釐清案情。而當地媒
體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名單，資料之正確詳細
，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警力戒護下，涉及這起
預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移送當地法庭。法官已經同意
，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的48小時延長為7天
，最多可以延長到28天。而已經被捕的九個嫌犯當中，有三個人配合出
庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席。反恐警察這次經過長達六個月
的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段的恐怖攻擊計畫。嫌犯準備
模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林軍人或警察，凌虐毆
打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。雖然目標並非製造大規模傷
亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體重要版面。包括這次在內
，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻擊計畫。目前警
方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書證物。居民對這些現象深
感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。他人很好努力工作又
友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小店我認識那家的爸爸他是
個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀了我連想都不敢想他或是他
的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒整件事來得那麼突然那麼快
他們有什麼證據他們到底有多少證據英國媒體報導，嫌犯被捕前甚至已經
掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人的姓名住址和私人資料，其
中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服役歸國的士兵。對於機密資
料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否有內賊。目前英國部隊裡共
有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已經針對旗下的穆斯林成員再
進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保護他們和家人的安全。英國
警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經允許警
方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，以便釐清案情。而
當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名單，資料之正
確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警力戒護下，涉
及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移送當地法庭。法官已
經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的48小時延長
為7天，最多可以延長到28天。而已經被捕的九個嫌犯當中，有三個人
配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席。反恐警察這次經過長達
六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段的恐怖攻擊計畫。嫌
犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林軍人或警察，
凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。雖然目標並非製造大
規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體重要版面。包括這
次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻擊計畫。
目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書證物。居民對這些
現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。他人很好努力
工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小店我認識那家的爸
爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀了我連想都不敢想他
或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒整件事來得那麼突然
那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證據英國媒體報導，嫌犯被捕前甚
至已經掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人的姓名住址和私人資
料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服役歸國的士兵。對於
機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否有內賊。目前英國部
隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已經針對旗下的穆斯林
成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保護他們和家人的安全
。英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法院已經
允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，以便釐清案
情。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名單，資
料之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警力戒護
下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移送當地法庭。
法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的48小
時延長為7天，最多可以延長到28天。而已經被捕的九個嫌犯當中，有
三個人配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席。反恐警察這次經
過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段的恐怖攻擊計
畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林軍人或
警察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。雖然目標並非
製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體重要版面。
包括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐怖攻擊
計畫。目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書證物。居民
對這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。他人很
好努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小店我認識那
家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀了我連想都不
敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒整件事來得那
麼突然那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證據英國媒體報導，嫌犯被
捕前甚至已經掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人的姓名住址和
私人資料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服役歸國的士兵
。對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否有內賊。目前
英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已經針對旗下的
穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保護他們和家人
的安全。英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之後，法
院已經允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天，以便
釐清案情。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林軍人名
單，資料之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴密的警
力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移送當地
法庭。法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法規定的
48小時延長為7天，最多可以延長到28天。而已經被捕的九個嫌犯當
中，有三個人配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席。反恐警察
這次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段的恐怖
攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的穆斯林
軍人或警察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。雖然目
標並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒體重要
版面。包括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，破獲恐
怖攻擊計畫。目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文書證物
。居民對這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆喊冤。
他人很好努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的小店我
認識那家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀了我連
想都不敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒整件事
來得那麼突然那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證據英國媒體報導，
嫌犯被捕前甚至已經掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人的姓名
住址和私人資料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服役歸國
的士兵。對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否有內賊
。目前英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已經針對
旗下的穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保護他們
和家人的安全。英國警方在穆斯林社區，逮捕九名策劃恐怖攻擊的嫌犯之
後，法院已經允許警方延長合法拘留、訊問嫌犯的時間，最多可達28天
，以便釐清案情。而當地媒體報導，嫌犯已列出準備綁架的25名穆斯林
軍人名單，資料之正確詳細，讓國防單位籠罩在內賊洩密的疑雲中。在嚴
密的警力戒護下，涉及這起預謀綁架穆斯林軍警的嫌犯，一號從警局被移
送當地法庭。法官已經同意，把警方合法羈押訊問嫌犯的時間，從反恐法
規定的48小時延長為7天，最多可以延長到28天。而已經被捕的九個
嫌犯當中，有三個人配合出庭應訊，另外六個人則委由律師代表出席。反
恐警察這次經過長達六個月的監聽與跟蹤，才破獲這起已經趨近成熟階段
的恐怖攻擊計畫。嫌犯準備模仿伊拉克武裝份子的模式，綁架英國境內的
穆斯林軍人或警察，凌虐毆打之後再斬首，並把整個過程公佈在網路上。
雖然目標並非製造大規模傷亡，不過兇殘冷酷程度同樣令人髮指，佔據媒
體重要版面。包括這次在內，英國警方過去多次在伯明罕的穆斯林社區，
破獲恐怖攻擊計畫。目前警方也仍然密集在當地出入，繼續查封電腦和文
書證物。居民對這些現象深感不安，也有人為這次被捕的一名雜貨店老闆
喊冤。他人很好努力工作又友善早上七點就起床工作到晚上十點顧著他的
小店我認識那家的爸爸他是個當地的商人是個正直的人都到了退休的年紀
了我連想都不敢想他或是他的家人會涉入這種活動我感覺很困惑也很憤怒
整件事來得那麼突然那麼快他們有什麼證據他們到底有多少證據英國媒體
報導，嫌犯被捕前甚至已經掌握了一份名單，詳列25名英國穆斯林軍人
的姓名住址和私人資料，其中首要的綁架對象，是一名最近剛從阿富汗服
役歸國的士兵。對於機密資料外洩，英國國防部已經展開約談，調查是否
有內賊。目前英國部隊裡共有330名穆斯林，英國國防部和警方，都已
經針對旗下的穆斯林成員再進行人身安全教育，並頒布新的準則，希望保
護他們和家人的安全。
