印尼首都雅加達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3
/4的面積，造成三十四萬人流離失所。七號當地的水勢稍微退去，不過
炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生情況，當地170個衛生單位這兩天來，
已經接收超過五萬人、因為腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官員擔心災
區恐怕將爆發傳染病。七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅
區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。
原本多達34萬流離失所的民眾，部分回到家園開始清理善後。不過仍然
有29萬人待在臨時收容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒
下雨的話我們就睡在這裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡
這次的超級洪水，在雅加達造成大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀
損等重大災情。政府高層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互
踢皮球推卸責任，指責相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。根據初步
統計，這次大洪水至少奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電
電死。當地的鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。而
市區原本就龐大的交通量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士
和客車被塞在淹了水的街上，動彈不得。如果大家都遵守指示的話交通就
會很順暢不過有些街道地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，
失敗的都市計畫嚴重削弱水災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水
區大量興建購物中心等商業建築，更是釀成洪水的主要兇手。根據初步統
計，這場洪水至少已經造成四億五千三百萬美金的經濟損失。印尼官方警
告，未來幾天當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼首都雅加
達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4的面積，
造成三十四萬人流離失所。七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加
上惡劣的災區衛生情況，當地170個衛生單位這兩天來，已經接收超過
五萬人、因為腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發
傳染病。七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡在骯髒的
積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本多達34
萬流離失所的民眾，部分回到家園開始清理善後。不過仍然有29萬人待
在臨時收容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨的話我們
就睡在這裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次的超級洪
水，在雅加達造成大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等重大災情
。政府高層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責
任，指責相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。根據初步統計，這次大
洪水至少奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死。當地的
鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。而市區原本就龐
大的交通量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客車被塞在
淹了水的街上，動彈不得。如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢不過
有些街道地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都市計
畫嚴重削弱水災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購
物中心等商業建築，更是釀成洪水的主要兇手。根據初步統計，這場洪水
至少已經造成四億五千三百萬美金的經濟損失。印尼官方警告，未來幾天
當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼首都雅加達，一月底開
始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4的面積，造成三十四萬
人流離失所。七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡劣的災區
衛生情況，當地170個衛生單位這兩天來，已經接收超過五萬人、因為
腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染病。七號
的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊
堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本多達34萬流離失所的
民眾，部分回到家園開始清理善後。不過仍然有29萬人待在臨時收容所
，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨的話我們就睡在這裡如
果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次的超級洪水，在雅加達
造成大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等重大災情。政府高層官
員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責任，指責相關
單位沒有從過去的水災中學到教訓。根據初步統計，這次大洪水至少奪走
五十條人命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死。當地的鐵路運輸在七
號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。而市區原本就龐大的交通量，
加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客車被塞在淹了水的街上
，動彈不得。如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢不過有些街道地勢
低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴重削弱水
災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中心等商業
建築，更是釀成洪水的主要兇手。根據初步統計，這場洪水至少已經造成
四億五千三百萬美金的經濟損失。印尼官方警告，未來幾天當地可能還會
降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼首都雅加達，一月底開始連續一星期
暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4的面積，造成三十四萬人流離失所。
七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生情況，當
地170個衛生單位這兩天來，已經接收超過五萬人、因為腹瀉等輕度健
康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染病。七號的雅加達街頭
，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房
屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本多達34萬流離失所的民眾，部分回
到家園開始清理善後。不過仍然有29萬人待在臨時收容所，政府大樓，
學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨的話我們就睡在這裡如果大雨要來了
我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次的超級洪水，在雅加達造成大規模停
電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等重大災情。政府高層官員也陸續抵達
災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責任，指責相關單位沒有從過
去的水災中學到教訓。根據初步統計，這次大洪水至少奪走五十條人命，
罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死。當地的鐵路運輸在七號全面暫停，
因為許多車站仍然淹在水裡。而市區原本就龐大的交通量，加上積水阻礙
，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客車被塞在淹了水的街上，動彈不得。
如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢不過有些街道地勢低漥街上的積
水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴重削弱水災應變能力，
雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中心等商業建築，更是釀
成洪水的主要兇手。根據初步統計，這場洪水至少已經造成四億五千三百
萬美金的經濟損失。印尼官方警告，未來幾天當地可能還會降下豪雨，呼
籲災民提高警覺。印尼首都雅加達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪
水一度淹沒市區3/4的面積，造成三十四萬人流離失所。七號當地的水
勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生情況，當地170個衛
生單位這兩天來，已經接收超過五萬人、因為腹瀉等輕度健康問題而求診
，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染病。七號的雅加達街頭，大水開始慢
慢消退。不過住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生
情況也讓人擔憂。原本多達34萬流離失所的民眾，部分回到家園開始清
理善後。不過仍然有29萬人待在臨時收容所，政府大樓，學校甚至清真
寺裡。如果晚上沒下雨的話我們就睡在這裡如果大雨要來了我們就會搬到
大眾運輸系統去睡這次的超級洪水，在雅加達造成大規模停電，通訊中斷
，以及聯外幹道毀損等重大災情。政府高層官員也陸續抵達災區慰問受害
者，在媒體面前互踢皮球推卸責任，指責相關單位沒有從過去的水災中學
到教訓。根據初步統計，這次大洪水至少奪走五十條人命，罹難者多數是
遭到淹死或者漏電電死。當地的鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多車站
仍然淹在水裡。而市區原本就龐大的交通量，加上積水阻礙，塞車情況更
為嚴重，許多巴士和客車被塞在淹了水的街上，動彈不得。如果大家都遵
守指示的話交通就會很順暢不過有些街道地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交
通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴重削弱水災應變能力，雅加達週遭河
川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中心等商業建築，更是釀成洪水的主要
兇手。根據初步統計，這場洪水至少已經造成四億五千三百萬美金的經濟
損失。印尼官方警告，未來幾天當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警
覺。印尼首都雅加達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市
區3/4的面積，造成三十四萬人流離失所。七號當地的水勢稍微退去，
不過炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生情況，當地170個衛生單位這兩天
來，已經接收超過五萬人、因為腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官員擔
心災區恐怕將爆發傳染病。七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。不過
住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔
憂。原本多達34萬流離失所的民眾，部分回到家園開始清理善後。不過
仍然有29萬人待在臨時收容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚
上沒下雨的話我們就睡在這裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統
去睡這次的超級洪水，在雅加達造成大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹
道毀損等重大災情。政府高層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面
前互踢皮球推卸責任，指責相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。根據
初步統計，這次大洪水至少奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹死或者
漏電電死。當地的鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡
。而市區原本就龐大的交通量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多
巴士和客車被塞在淹了水的街上，動彈不得。如果大家都遵守指示的話交
通就會很順暢不過有些街道地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表
示，失敗的都市計畫嚴重削弱水災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，
集水區大量興建購物中心等商業建築，更是釀成洪水的主要兇手。根據初
步統計，這場洪水至少已經造成四億五千三百萬美金的經濟損失。印尼官
方警告，未來幾天當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼首都
雅加達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4的面
積，造成三十四萬人流離失所。七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣
候加上惡劣的災區衛生情況，當地170個衛生單位這兩天來，已經接收
超過五萬人、因為腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將
爆發傳染病。七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡在骯
髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本多達
34萬流離失所的民眾，部分回到家園開始清理善後。不過仍然有29萬
人待在臨時收容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨的話
我們就睡在這裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次的超
級洪水，在雅加達造成大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等重大
災情。政府高層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推
卸責任，指責相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。根據初步統計，這
次大洪水至少奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死。當
地的鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。而市區原本
就龐大的交通量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客車被
塞在淹了水的街上，動彈不得。如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢
不過有些街道地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都
市計畫嚴重削弱水災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興
建購物中心等商業建築，更是釀成洪水的主要兇手。根據初步統計，這場
洪水至少已經造成四億五千三百萬美金的經濟損失。印尼官方警告，未來
幾天當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼首都雅加達，一月
底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4的面積，造成三十
四萬人流離失所。七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡劣的
災區衛生情況，當地170個衛生單位這兩天來，已經接收超過五萬人、
因為腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染病。
七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡在骯髒的積水裡，
路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本多達34萬流離失
所的民眾，部分回到家園開始清理善後。不過仍然有29萬人待在臨時收
容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨的話我們就睡在這
裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次的超級洪水，在雅
加達造成大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等重大災情。政府高
層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責任，指責
相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。根據初步統計，這次大洪水至少
奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死。當地的鐵路運輸
在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。而市區原本就龐大的交通
量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客車被塞在淹了水的
街上，動彈不得。如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢不過有些街道
地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴重削
弱水災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中心等
商業建築，更是釀成洪水的主要兇手。根據初步統計，這場洪水至少已經
造成四億五千三百萬美金的經濟損失。印尼官方警告，未來幾天當地可能
還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼首都雅加達，一月底開始連續一
星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4的面積，造成三十四萬人流離失
所。七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生情況
，當地170個衛生單位這兩天來，已經接收超過五萬人、因為腹瀉等輕
度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染病。七號的雅加達
街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾
與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本多達34萬流離失所的民眾，部
分回到家園開始清理善後。不過仍然有29萬人待在臨時收容所，政府大
樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨的話我們就睡在這裡如果大雨要
來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次的超級洪水，在雅加達造成大規
模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等重大災情。政府高層官員也陸續
抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責任，指責相關單位沒有
從過去的水災中學到教訓。根據初步統計，這次大洪水至少奪走五十條人
命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死。當地的鐵路運輸在七號全面暫
停，因為許多車站仍然淹在水裡。而市區原本就龐大的交通量，加上積水
阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客車被塞在淹了水的街上，動彈不
得。如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢不過有些街道地勢低漥街上
的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴重削弱水災應變能
力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中心等商業建築，更
是釀成洪水的主要兇手。根據初步統計，這場洪水至少已經造成四億五千
三百萬美金的經濟損失。印尼官方警告，未來幾天當地可能還會降下豪雨
，呼籲災民提高警覺。印尼首都雅加達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐
，洪水一度淹沒市區3/4的面積，造成三十四萬人流離失所。七號當地
的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生情況，當地170
個衛生單位這兩天來，已經接收超過五萬人、因為腹瀉等輕度健康問題而
求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染病。七號的雅加達街頭，大水開
始慢慢消退。不過住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，
衛生情況也讓人擔憂。原本多達34萬流離失所的民眾，部分回到家園開
始清理善後。不過仍然有29萬人待在臨時收容所，政府大樓，學校甚至
清真寺裡。如果晚上沒下雨的話我們就睡在這裡如果大雨要來了我們就會
搬到大眾運輸系統去睡這次的超級洪水，在雅加達造成大規模停電，通訊
中斷，以及聯外幹道毀損等重大災情。政府高層官員也陸續抵達災區慰問
受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責任，指責相關單位沒有從過去的水災
中學到教訓。根據初步統計，這次大洪水至少奪走五十條人命，罹難者多
數是遭到淹死或者漏電電死。當地的鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多
車站仍然淹在水裡。而市區原本就龐大的交通量，加上積水阻礙，塞車情
況更為嚴重，許多巴士和客車被塞在淹了水的街上，動彈不得。如果大家
都遵守指示的話交通就會很順暢不過有些街道地勢低漥街上的積水嚴重阻
礙交通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴重削弱水災應變能力，雅加達週
遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中心等商業建築，更是釀成洪水的
主要兇手。根據初步統計，這場洪水至少已經造成四億五千三百萬美金的
經濟損失。印尼官方警告，未來幾天當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提
高警覺。印尼首都雅加達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹
沒市區3/4的面積，造成三十四萬人流離失所。七號當地的水勢稍微退
去，不過炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生情況，當地170個衛生單位這
兩天來，已經接收超過五萬人、因為腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官
員擔心災區恐怕將爆發傳染病。七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。
不過住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓
人擔憂。原本多達34萬流離失所的民眾，部分回到家園開始清理善後。
不過仍然有29萬人待在臨時收容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如
果晚上沒下雨的話我們就睡在這裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸
系統去睡這次的超級洪水，在雅加達造成大規模停電，通訊中斷，以及聯
外幹道毀損等重大災情。政府高層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒
體面前互踢皮球推卸責任，指責相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。
根據初步統計，這次大洪水至少奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹死
或者漏電電死。當地的鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在
水裡。而市區原本就龐大的交通量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，
許多巴士和客車被塞在淹了水的街上，動彈不得。如果大家都遵守指示的
話交通就會很順暢不過有些街道地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專
家表示，失敗的都市計畫嚴重削弱水災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵
塞，集水區大量興建購物中心等商業建築，更是釀成洪水的主要兇手。根
據初步統計，這場洪水至少已經造成四億五千三百萬美金的經濟損失。印
尼官方警告，未來幾天當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼
首都雅加達，一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4
的面積，造成三十四萬人流離失所。七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱
的氣候加上惡劣的災區衛生情況，當地170個衛生單位這兩天來，已經
接收超過五萬人、因為腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐
怕將爆發傳染病。七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡
在骯髒的積水裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本
多達34萬流離失所的民眾，部分回到家園開始清理善後。不過仍然有2
9萬人待在臨時收容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨
的話我們就睡在這裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次
的超級洪水，在雅加達造成大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等
重大災情。政府高層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮
球推卸責任，指責相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。根據初步統計
，這次大洪水至少奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死
。當地的鐵路運輸在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。而市區
原本就龐大的交通量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客
車被塞在淹了水的街上，動彈不得。如果大家都遵守指示的話交通就會很
順暢不過有些街道地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗
的都市計畫嚴重削弱水災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大
量興建購物中心等商業建築，更是釀成洪水的主要兇手。根據初步統計，
這場洪水至少已經造成四億五千三百萬美金的經濟損失。印尼官方警告，
未來幾天當地可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼首都雅加達，
一月底開始連續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4的面積，造成
三十四萬人流離失所。七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡
劣的災區衛生情況，當地170個衛生單位這兩天來，已經接收超過五萬
人、因為腹瀉等輕度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染
病。七號的雅加達街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡在骯髒的積水
裡，路邊堆滿垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本多達34萬流
離失所的民眾，部分回到家園開始清理善後。不過仍然有29萬人待在臨
時收容所，政府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨的話我們就睡
在這裡如果大雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次的超級洪水，
在雅加達造成大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等重大災情。政
府高層官員也陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責任，
指責相關單位沒有從過去的水災中學到教訓。根據初步統計，這次大洪水
至少奪走五十條人命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死。當地的鐵路
運輸在七號全面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。而市區原本就龐大的
交通量，加上積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客車被塞在淹了
水的街上，動彈不得。如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢不過有些
街道地勢低漥街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴
重削弱水災應變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中
心等商業建築，更是釀成洪水的主要兇手。根據初步統計，這場洪水至少
已經造成四億五千三百萬美金的經濟損失。印尼官方警告，未來幾天當地
可能還會降下豪雨，呼籲災民提高警覺。印尼首都雅加達，一月底開始連
續一星期暴雨肆虐，洪水一度淹沒市區3/4的面積，造成三十四萬人流
離失所。七號當地的水勢稍微退去，不過炎熱的氣候加上惡劣的災區衛生
情況，當地170個衛生單位這兩天來，已經接收超過五萬人、因為腹瀉
等輕度健康問題而求診，衛生官員擔心災區恐怕將爆發傳染病。七號的雅
加達街頭，大水開始慢慢消退。不過住宅區泡在骯髒的積水裡，路邊堆滿
垃圾與房屋殘骸，衛生情況也讓人擔憂。原本多達34萬流離失所的民眾
，部分回到家園開始清理善後。不過仍然有29萬人待在臨時收容所，政
府大樓，學校甚至清真寺裡。如果晚上沒下雨的話我們就睡在這裡如果大
雨要來了我們就會搬到大眾運輸系統去睡這次的超級洪水，在雅加達造成
大規模停電，通訊中斷，以及聯外幹道毀損等重大災情。政府高層官員也
陸續抵達災區慰問受害者，在媒體面前互踢皮球推卸責任，指責相關單位
沒有從過去的水災中學到教訓。根據初步統計，這次大洪水至少奪走五十
條人命，罹難者多數是遭到淹死或者漏電電死。當地的鐵路運輸在七號全
面暫停，因為許多車站仍然淹在水裡。而市區原本就龐大的交通量，加上
積水阻礙，塞車情況更為嚴重，許多巴士和客車被塞在淹了水的街上，動
彈不得。如果大家都遵守指示的話交通就會很順暢不過有些街道地勢低漥
街上的積水嚴重阻礙交通環境專家表示，失敗的都市計畫嚴重削弱水災應
變能力，雅加達週遭河川嚴重堵塞，集水區大量興建購物中心等商業建築
，更是釀成洪水的主要兇手。根據初步統計，這場洪水至少已經造成四億
五千三百萬美金的經濟損失。印尼官方警告，未來幾天當地可能還會降下
豪雨，呼籲災民提高警覺。
