聯合國氣候變遷跨政府小組，IPCC，2號公佈了最新的氣候暖化報告
，這項報告指出，到本世紀末，地表溫度最高會上升攝氏四度，而海平面
最高也會上升將近60公分，而這些現象可以確定幾乎都是人類排放廢氣
所造成的，三年前IPCC所預估的氣候變遷程度，都一一應驗，更值得
各國警惕。南極和北極的冰山崩塌溶解,北極熊被困在冰層孤島,甚至發
生溺斃餓死的情況，這些景象都是全球暖化氣候異常惹的禍.聯合國氣候
變遷跨政府小組,在巴黎經過4天的討論後,2號整合兩千五百位專家的
意見,針對全球暖化提出總結報告指出,九成以上的暖化現象,都是人為
因素造成的,而且21世紀的暖化現象將比上個世紀還要嚴重評估溫室效
應的結果暖化的情形更加嚴重也會導致更多全球性的氣候變遷這在21世
紀將比20世紀來得嚴重這份報告預測,到本世紀末,地表溫度將上升攝
氏1.8度到4度。而地表溫度上升，不僅會導致強烈熱帶風暴的形成，
為人類帶來類似卡崔那颶風的重大災難．也會讓乾旱與熱浪的情形加劇，
諷刺的是，人類製造過多的二氧化碳形成溫室效應，就是造成暖化現象的
罪魁禍首我們評估將面臨巨大的災難我們的經濟將會遭遇巨大風險我們的
生活型態在未來十年也會出現大改變所以我們必須採取行動我們不能忽略
既有的事實我們必須採取因應對策此外這項報告也指出,到2100年,
海平面將上升18到59公分.這項數字並未把冰原溶解計算進去.事實
上2002年，南極洲兩千平方公里的拉森B冰棚，在35天內就溶化消
失，美國太空總署最近的資料則顯示，格陵蘭每年會失去85立方公里的
冰層，冰層消失的速度是十年前的兩倍。氣象專家不排除未來可能會出現
氣候難民如果我們有政治難民環境難民也將出現氣候難民我不想這麼說因
為這是唱衰未來不過我們將會看到飢餓疾病等所有問題將會糾結在一起在
這份報告提出暖化警訊的同時,環保團體也大聲疾呼現在開始少用煤和石
油作燃料,多多利用可再生能源,應該還不算太晚.聯合國氣候變遷跨政
府小組，IPCC，2號公佈了最新的氣候暖化報告，這項報告指出，到
本世紀末，地表溫度最高會上升攝氏四度，而海平面最高也會上升將近6
0公分，而這些現象可以確定幾乎都是人類排放廢氣所造成的，三年前I
PCC所預估的氣候變遷程度，都一一應驗，更值得各國警惕。南極和北
極的冰山崩塌溶解,北極熊被困在冰層孤島,甚至發生溺斃餓死的情況，
這些景象都是全球暖化氣候異常惹的禍.聯合國氣候變遷跨政府小組,在
巴黎經過4天的討論後,2號整合兩千五百位專家的意見,針對全球暖化
提出總結報告指出,九成以上的暖化現象,都是人為因素造成的,而且2
1世紀的暖化現象將比上個世紀還要嚴重評估溫室效應的結果暖化的情形
更加嚴重也會導致更多全球性的氣候變遷這在21世紀將比20世紀來得
嚴重這份報告預測,到本世紀末,地表溫度將上升攝氏1.8度到4度。
而地表溫度上升，不僅會導致強烈熱帶風暴的形成，為人類帶來類似卡崔
那颶風的重大災難．也會讓乾旱與熱浪的情形加劇，諷刺的是，人類製造
過多的二氧化碳形成溫室效應，就是造成暖化現象的罪魁禍首我們評估將
面臨巨大的災難我們的經濟將會遭遇巨大風險我們的生活型態在未來十年
也會出現大改變所以我們必須採取行動我們不能忽略既有的事實我們必須
採取因應對策此外這項報告也指出,到2100年,海平面將上升18到
59公分.這項數字並未把冰原溶解計算進去.事實上2002年，南極
洲兩千平方公里的拉森B冰棚，在35天內就溶化消失，美國太空總署最
近的資料則顯示，格陵蘭每年會失去85立方公里的冰層，冰層消失的速
度是十年前的兩倍。氣象專家不排除未來可能會出現氣候難民如果我們有
政治難民環境難民也將出現氣候難民我不想這麼說因為這是唱衰未來不過
我們將會看到飢餓疾病等所有問題將會糾結在一起在這份報告提出暖化警
訊的同時,環保團體也大聲疾呼現在開始少用煤和石油作燃料,多多利用
可再生能源,應該還不算太晚.聯合國氣候變遷跨政府小組，IPCC，
2號公佈了最新的氣候暖化報告，這項報告指出，到本世紀末，地表溫度
最高會上升攝氏四度，而海平面最高也會上升將近60公分，而這些現象
可以確定幾乎都是人類排放廢氣所造成的，三年前IPCC所預估的氣候
變遷程度，都一一應驗，更值得各國警惕。南極和北極的冰山崩塌溶解,
北極熊被困在冰層孤島,甚至發生溺斃餓死的情況，這些景象都是全球暖
化氣候異常惹的禍.聯合國氣候變遷跨政府小組,在巴黎經過4天的討論
後,2號整合兩千五百位專家的意見,針對全球暖化提出總結報告指出,
九成以上的暖化現象,都是人為因素造成的,而且21世紀的暖化現象將
比上個世紀還要嚴重評估溫室效應的結果暖化的情形更加嚴重也會導致更
多全球性的氣候變遷這在21世紀將比20世紀來得嚴重這份報告預測,
到本世紀末,地表溫度將上升攝氏1.8度到4度。而地表溫度上升，不
僅會導致強烈熱帶風暴的形成，為人類帶來類似卡崔那颶風的重大災難．
也會讓乾旱與熱浪的情形加劇，諷刺的是，人類製造過多的二氧化碳形成
溫室效應，就是造成暖化現象的罪魁禍首我們評估將面臨巨大的災難我們
的經濟將會遭遇巨大風險我們的生活型態在未來十年也會出現大改變所以
我們必須採取行動我們不能忽略既有的事實我們必須採取因應對策此外這
項報告也指出,到2100年,海平面將上升18到59公分.這項數字
並未把冰原溶解計算進去.事實上2002年，南極洲兩千平方公里的拉
森B冰棚，在35天內就溶化消失，美國太空總署最近的資料則顯示，格
陵蘭每年會失去85立方公里的冰層，冰層消失的速度是十年前的兩倍。
氣象專家不排除未來可能會出現氣候難民如果我們有政治難民環境難民也
將出現氣候難民我不想這麼說因為這是唱衰未來不過我們將會看到飢餓疾
病等所有問題將會糾結在一起在這份報告提出暖化警訊的同時,環保團體
也大聲疾呼現在開始少用煤和石油作燃料,多多利用可再生能源,應該還
不算太晚.聯合國氣候變遷跨政府小組，IPCC，2號公佈了最新的氣
候暖化報告，這項報告指出，到本世紀末，地表溫度最高會上升攝氏四度
，而海平面最高也會上升將近60公分，而這些現象可以確定幾乎都是人
類排放廢氣所造成的，三年前IPCC所預估的氣候變遷程度，都一一應
驗，更值得各國警惕。南極和北極的冰山崩塌溶解,北極熊被困在冰層孤
島,甚至發生溺斃餓死的情況，這些景象都是全球暖化氣候異常惹的禍.
聯合國氣候變遷跨政府小組,在巴黎經過4天的討論後,2號整合兩千五
百位專家的意見,針對全球暖化提出總結報告指出,九成以上的暖化現象
,都是人為因素造成的,而且21世紀的暖化現象將比上個世紀還要嚴重
評估溫室效應的結果暖化的情形更加嚴重也會導致更多全球性的氣候變遷
這在21世紀將比20世紀來得嚴重這份報告預測,到本世紀末,地表溫
度將上升攝氏1.8度到4度。而地表溫度上升，不僅會導致強烈熱帶風
暴的形成，為人類帶來類似卡崔那颶風的重大災難．也會讓乾旱與熱浪的
情形加劇，諷刺的是，人類製造過多的二氧化碳形成溫室效應，就是造成
暖化現象的罪魁禍首我們評估將面臨巨大的災難我們的經濟將會遭遇巨大
風險我們的生活型態在未來十年也會出現大改變所以我們必須採取行動我
們不能忽略既有的事實我們必須採取因應對策此外這項報告也指出,到2
100年,海平面將上升18到59公分.這項數字並未把冰原溶解計算
進去.事實上2002年，南極洲兩千平方公里的拉森B冰棚，在35天
內就溶化消失，美國太空總署最近的資料則顯示，格陵蘭每年會失去85
立方公里的冰層，冰層消失的速度是十年前的兩倍。氣象專家不排除未來
可能會出現氣候難民如果我們有政治難民環境難民也將出現氣候難民我不
想這麼說因為這是唱衰未來不過我們將會看到飢餓疾病等所有問題將會糾
結在一起在這份報告提出暖化警訊的同時,環保團體也大聲疾呼現在開始
少用煤和石油作燃料,多多利用可再生能源,應該還不算太晚.
