無國界記者組織1號發表年度新聞評等報告指出，去年全球有110多位
新聞工作者在伊拉克等國遇害，這個數字也創下了自1994年來的最高
紀錄。無國界記者組織譴責歐盟，在丹麥報紙刊登褻瀆伊斯蘭先知穆罕默
德漫畫的風波中，並未出面保護歐洲與阿拉伯新聞工作者。而在亞洲的新
聞自由度方面，雖然來自政府的新聞檢查仍然相當普遍，去年有16位新
聞工作者遇害，3百多人被捕，5百多人遭到干擾和威脅，整體而言，新
聞品質有進步，也比較能獨立自主的運作。不過無國界組織也注意到，全
球有60人因為在網路批評政府被捕，其中尤其以中國鉗制網路媒體的情
形最為嚴重。無國界記者組織1號發表年度新聞評等報告指出，去年全球
有110多位新聞工作者在伊拉克等國遇害，這個數字也創下了自199
4年來的最高紀錄。無國界記者組織譴責歐盟，在丹麥報紙刊登褻瀆伊斯
蘭先知穆罕默德漫畫的風波中，並未出面保護歐洲與阿拉伯新聞工作者。
而在亞洲的新聞自由度方面，雖然來自政府的新聞檢查仍然相當普遍，去
年有16位新聞工作者遇害，3百多人被捕，5百多人遭到干擾和威脅，
整體而言，新聞品質有進步，也比較能獨立自主的運作。不過無國界組織
也注意到，全球有60人因為在網路批評政府被捕，其中尤其以中國鉗制
網路媒體的情形最為嚴重。無國界記者組織1號發表年度新聞評等報告指
出，去年全球有110多位新聞工作者在伊拉克等國遇害，這個數字也創
下了自1994年來的最高紀錄。無國界記者組織譴責歐盟，在丹麥報紙
刊登褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的風波中，並未出面保護歐洲與阿拉伯
新聞工作者。而在亞洲的新聞自由度方面，雖然來自政府的新聞檢查仍然
相當普遍，去年有16位新聞工作者遇害，3百多人被捕，5百多人遭到
干擾和威脅，整體而言，新聞品質有進步，也比較能獨立自主的運作。不
過無國界組織也注意到，全球有60人因為在網路批評政府被捕，其中尤
其以中國鉗制網路媒體的情形最為嚴重。無國界記者組織1號發表年度新
聞評等報告指出，去年全球有110多位新聞工作者在伊拉克等國遇害，
這個數字也創下了自1994年來的最高紀錄。無國界記者組織譴責歐盟
，在丹麥報紙刊登褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的風波中，並未出面保護
歐洲與阿拉伯新聞工作者。而在亞洲的新聞自由度方面，雖然來自政府的
新聞檢查仍然相當普遍，去年有16位新聞工作者遇害，3百多人被捕，
5百多人遭到干擾和威脅，整體而言，新聞品質有進步，也比較能獨立自
主的運作。不過無國界組織也注意到，全球有60人因為在網路批評政府
被捕，其中尤其以中國鉗制網路媒體的情形最為嚴重。
