美伊開打在全球媒體記者的努力下，觀眾和這場戰事做了近距離的接觸，
不過隨著戰事越來越激烈，在前線隨著軍隊衝鋒陷陣的記者，也已經有超
過六人喪生英國最大商業電視台，獨立電視新聞網ITN，23號證實，
有20年採訪經驗的該台記者洛伊德，22號在伊拉克南部巴斯拉附近採
訪時，受到砲火襲擊喪生，他的兩名同事下落不明，凶多吉少。這是IT
N48年來第一次有記者因公殉職ITN高層認為，這群記者很可能是被
美軍砲火擊中，現場1名僥倖逃生的攝影記者表示，當時他們附近有2部
載滿伊拉克士兵的車輛，聯軍坦克應該是朝著他們猛烈炮轟，才會造成記
者傷亡。當時車子右方遭受猛烈的砲火攻擊我趕緊閃人窗戶車內所有東西
都被炸開除了這三名英國記者，根據美國中央指揮部前進指揮中心廿二號
的統計，伊拉克戰爭開打以來，已經有六名記者喪生，包括兩名美國記者
、兩名英國記者、一名法國記者和一名澳洲記者澳洲ABC電視台的攝影
記者，是在伊拉克北部遭到自殺炸彈攻擊死亡成為這場戰爭中第一位殉職
的媒體記者他在到達科威特之後打過電話給我他說他很好不用擔心我回答
說我並不擔心因為過去12年他一直在做同樣的工作根據記者保護協會的
統計，去年全球有19位記者因公殉職，大都是在戰地採訪時罹難，而在
2001年美國攻打阿富汗時，總共有8名記者死亡，是最近15年，記
者殉職人數最多的一次一些資深記者認為，聯軍逼近巴格達和進入巴格達
時，會是這次採訪最危險的時刻美伊開打在全球媒體記者的努力下，觀眾
和這場戰事做了近距離的接觸，不過隨著戰事越來越激烈，在前線隨著軍
隊衝鋒陷陣的記者，也已經有超過六人喪生英國最大商業電視台，獨立電
視新聞網ITN，23號證實，有20年採訪經驗的該台記者洛伊德，2
2號在伊拉克南部巴斯拉附近採訪時，受到砲火襲擊喪生，他的兩名同事
下落不明，凶多吉少。這是ITN48年來第一次有記者因公殉職ITN
高層認為，這群記者很可能是被美軍砲火擊中，現場1名僥倖逃生的攝影
記者表示，當時他們附近有2部載滿伊拉克士兵的車輛，聯軍坦克應該是
朝著他們猛烈炮轟，才會造成記者傷亡。當時車子右方遭受猛烈的砲火攻
擊我趕緊閃人窗戶車內所有東西都被炸開除了這三名英國記者，根據美國
中央指揮部前進指揮中心廿二號的統計，伊拉克戰爭開打以來，已經有六
名記者喪生，包括兩名美國記者、兩名英國記者、一名法國記者和一名澳
洲記者澳洲ABC電視台的攝影記者，是在伊拉克北部遭到自殺炸彈攻擊
死亡成為這場戰爭中第一位殉職的媒體記者他在到達科威特之後打過電話
給我他說他很好不用擔心我回答說我並不擔心因為過去12年他一直在做
同樣的工作根據記者保護協會的統計，去年全球有19位記者因公殉職，
大都是在戰地採訪時罹難，而在2001年美國攻打阿富汗時，總共有8
名記者死亡，是最近15年，記者殉職人數最多的一次一些資深記者認為
，聯軍逼近巴格達和進入巴格達時，會是這次採訪最危險的時刻美伊開打
在全球媒體記者的努力下，觀眾和這場戰事做了近距離的接觸，不過隨著
戰事越來越激烈，在前線隨著軍隊衝鋒陷陣的記者，也已經有超過六人喪
生英國最大商業電視台，獨立電視新聞網ITN，23號證實，有20年
採訪經驗的該台記者洛伊德，22號在伊拉克南部巴斯拉附近採訪時，受
到砲火襲擊喪生，他的兩名同事下落不明，凶多吉少。這是ITN48年
來第一次有記者因公殉職ITN高層認為，這群記者很可能是被美軍砲火
擊中，現場1名僥倖逃生的攝影記者表示，當時他們附近有2部載滿伊拉
克士兵的車輛，聯軍坦克應該是朝著他們猛烈炮轟，才會造成記者傷亡。
當時車子右方遭受猛烈的砲火攻擊我趕緊閃人窗戶車內所有東西都被炸開
除了這三名英國記者，根據美國中央指揮部前進指揮中心廿二號的統計，
伊拉克戰爭開打以來，已經有六名記者喪生，包括兩名美國記者、兩名英
國記者、一名法國記者和一名澳洲記者澳洲ABC電視台的攝影記者，是
在伊拉克北部遭到自殺炸彈攻擊死亡成為這場戰爭中第一位殉職的媒體記
者他在到達科威特之後打過電話給我他說他很好不用擔心我回答說我並不
擔心因為過去12年他一直在做同樣的工作根據記者保護協會的統計，去
年全球有19位記者因公殉職，大都是在戰地採訪時罹難，而在2001
年美國攻打阿富汗時，總共有8名記者死亡，是最近15年，記者殉職人
數最多的一次一些資深記者認為，聯軍逼近巴格達和進入巴格達時，會是
這次採訪最危險的時刻
