巴黎著名的地標艾菲爾鐵塔，昨晚熄燈五分鐘，為的是警告全球暖化導致
氣候異常，提醒大家應該節約能源愛護地球。而這個特別的熄燈活動，更
同時在歐洲幾個大城舉行，呼籲身為地球村一份子的你我，每個人都該隨
手做環保。迷人的艾菲爾鐵塔，越夜越美麗，在明亮燈光粧點下，增添浪
漫風情。不過燈火通明的巴黎鐵塔，耗電量驚人。在環保團體的推動下，
巴黎市府特別配合，在晚間七點五十五分到八點，讓艾菲爾鐵塔暫時熄燈
五分鐘。五分鐘後鐵塔又逐漸點燈恢復光明，繼續照亮巴黎夜空。這個熄
燈活動，取名為讓地球休息五分鐘，由七十個環保團體發起，並且獲得許
多歐洲大城市的響應。包括西班牙馬德里市中心的廣場，以及羅馬著名的
競技場，也都象徵性的熄燈五分鐘，提醒大家要隨手節約能源。而根據聯
合國今天要在巴黎發表的氣候報告指出，在溫室效應影響下，氣溫上升，
再不想辦法遏止，地球將面臨乾旱、洪水、海平面上升等世紀浩劫。記者
林佳蓉報導。巴黎著名的地標艾菲爾鐵塔，昨晚熄燈五分鐘，為的是警告
全球暖化導致氣候異常，提醒大家應該節約能源愛護地球。而這個特別的
熄燈活動，更同時在歐洲幾個大城舉行，呼籲身為地球村一份子的你我，
每個人都該隨手做環保。迷人的艾菲爾鐵塔，越夜越美麗，在明亮燈光粧
點下，增添浪漫風情。不過燈火通明的巴黎鐵塔，耗電量驚人。在環保團
體的推動下，巴黎市府特別配合，在晚間七點五十五分到八點，讓艾菲爾
鐵塔暫時熄燈五分鐘。五分鐘後鐵塔又逐漸點燈恢復光明，繼續照亮巴黎
夜空。這個熄燈活動，取名為讓地球休息五分鐘，由七十個環保團體發起
，並且獲得許多歐洲大城市的響應。包括西班牙馬德里市中心的廣場，以
及羅馬著名的競技場，也都象徵性的熄燈五分鐘，提醒大家要隨手節約能
源。而根據聯合國今天要在巴黎發表的氣候報告指出，在溫室效應影響下
，氣溫上升，再不想辦法遏止，地球將面臨乾旱、洪水、海平面上升等世
紀浩劫。記者林佳蓉報導。巴黎著名的地標艾菲爾鐵塔，昨晚熄燈五分鐘
，為的是警告全球暖化導致氣候異常，提醒大家應該節約能源愛護地球。
而這個特別的熄燈活動，更同時在歐洲幾個大城舉行，呼籲身為地球村一
份子的你我，每個人都該隨手做環保。迷人的艾菲爾鐵塔，越夜越美麗，
在明亮燈光粧點下，增添浪漫風情。不過燈火通明的巴黎鐵塔，耗電量驚
人。在環保團體的推動下，巴黎市府特別配合，在晚間七點五十五分到八
點，讓艾菲爾鐵塔暫時熄燈五分鐘。五分鐘後鐵塔又逐漸點燈恢復光明，
繼續照亮巴黎夜空。這個熄燈活動，取名為讓地球休息五分鐘，由七十個
環保團體發起，並且獲得許多歐洲大城市的響應。包括西班牙馬德里市中
心的廣場，以及羅馬著名的競技場，也都象徵性的熄燈五分鐘，提醒大家
要隨手節約能源。而根據聯合國今天要在巴黎發表的氣候報告指出，在溫
室效應影響下，氣溫上升，再不想辦法遏止，地球將面臨乾旱、洪水、海
平面上升等世紀浩劫。記者林佳蓉報導。巴黎著名的地標艾菲爾鐵塔，昨
晚熄燈五分鐘，為的是警告全球暖化導致氣候異常，提醒大家應該節約能
源愛護地球。而這個特別的熄燈活動，更同時在歐洲幾個大城舉行，呼籲
身為地球村一份子的你我，每個人都該隨手做環保。迷人的艾菲爾鐵塔，
越夜越美麗，在明亮燈光粧點下，增添浪漫風情。不過燈火通明的巴黎鐵
塔，耗電量驚人。在環保團體的推動下，巴黎市府特別配合，在晚間七點
五十五分到八點，讓艾菲爾鐵塔暫時熄燈五分鐘。五分鐘後鐵塔又逐漸點
燈恢復光明，繼續照亮巴黎夜空。這個熄燈活動，取名為讓地球休息五分
鐘，由七十個環保團體發起，並且獲得許多歐洲大城市的響應。包括西班
牙馬德里市中心的廣場，以及羅馬著名的競技場，也都象徵性的熄燈五分
鐘，提醒大家要隨手節約能源。而根據聯合國今天要在巴黎發表的氣候報
告指出，在溫室效應影響下，氣溫上升，再不想辦法遏止，地球將面臨乾
旱、洪水、海平面上升等世紀浩劫。記者林佳蓉報導。巴黎著名的地標艾
菲爾鐵塔，昨晚熄燈五分鐘，為的是警告全球暖化導致氣候異常，提醒大
家應該節約能源愛護地球。而這個特別的熄燈活動，更同時在歐洲幾個大
城舉行，呼籲身為地球村一份子的你我，每個人都該隨手做環保。迷人的
艾菲爾鐵塔，越夜越美麗，在明亮燈光粧點下，增添浪漫風情。不過燈火
通明的巴黎鐵塔，耗電量驚人。在環保團體的推動下，巴黎市府特別配合
，在晚間七點五十五分到八點，讓艾菲爾鐵塔暫時熄燈五分鐘。五分鐘後
鐵塔又逐漸點燈恢復光明，繼續照亮巴黎夜空。這個熄燈活動，取名為讓
地球休息五分鐘，由七十個環保團體發起，並且獲得許多歐洲大城市的響
應。包括西班牙馬德里市中心的廣場，以及羅馬著名的競技場，也都象徵
性的熄燈五分鐘，提醒大家要隨手節約能源。而根據聯合國今天要在巴黎
發表的氣候報告指出，在溫室效應影響下，氣溫上升，再不想辦法遏止，
地球將面臨乾旱、洪水、海平面上升等世紀浩劫。記者林佳蓉報導。巴黎
著名的地標艾菲爾鐵塔，昨晚熄燈五分鐘，為的是警告全球暖化導致氣候
異常，提醒大家應該節約能源愛護地球。而這個特別的熄燈活動，更同時
在歐洲幾個大城舉行，呼籲身為地球村一份子的你我，每個人都該隨手做
環保。迷人的艾菲爾鐵塔，越夜越美麗，在明亮燈光粧點下，增添浪漫風
情。不過燈火通明的巴黎鐵塔，耗電量驚人。在環保團體的推動下，巴黎
市府特別配合，在晚間七點五十五分到八點，讓艾菲爾鐵塔暫時熄燈五分
鐘。五分鐘後鐵塔又逐漸點燈恢復光明，繼續照亮巴黎夜空。這個熄燈活
動，取名為讓地球休息五分鐘，由七十個環保團體發起，並且獲得許多歐
洲大城市的響應。包括西班牙馬德里市中心的廣場，以及羅馬著名的競技
場，也都象徵性的熄燈五分鐘，提醒大家要隨手節約能源。而根據聯合國
今天要在巴黎發表的氣候報告指出，在溫室效應影響下，氣溫上升，再不
想辦法遏止，地球將面臨乾旱、洪水、海平面上升等世紀浩劫。記者林佳
蓉報導。巴黎著名的地標艾菲爾鐵塔，昨晚熄燈五分鐘，為的是警告全球
暖化導致氣候異常，提醒大家應該節約能源愛護地球。而這個特別的熄燈
活動，更同時在歐洲幾個大城舉行，呼籲身為地球村一份子的你我，每個
人都該隨手做環保。迷人的艾菲爾鐵塔，越夜越美麗，在明亮燈光粧點下
，增添浪漫風情。不過燈火通明的巴黎鐵塔，耗電量驚人。在環保團體的
推動下，巴黎市府特別配合，在晚間七點五十五分到八點，讓艾菲爾鐵塔
暫時熄燈五分鐘。五分鐘後鐵塔又逐漸點燈恢復光明，繼續照亮巴黎夜空
。這個熄燈活動，取名為讓地球休息五分鐘，由七十個環保團體發起，並
且獲得許多歐洲大城市的響應。包括西班牙馬德里市中心的廣場，以及羅
馬著名的競技場，也都象徵性的熄燈五分鐘，提醒大家要隨手節約能源。
而根據聯合國今天要在巴黎發表的氣候報告指出，在溫室效應影響下，氣
溫上升，再不想辦法遏止，地球將面臨乾旱、洪水、海平面上升等世紀浩
劫。記者林佳蓉報導。巴黎著名的地標艾菲爾鐵塔，昨晚熄燈五分鐘，為
的是警告全球暖化導致氣候異常，提醒大家應該節約能源愛護地球。而這
個特別的熄燈活動，更同時在歐洲幾個大城舉行，呼籲身為地球村一份子
的你我，每個人都該隨手做環保。迷人的艾菲爾鐵塔，越夜越美麗，在明
亮燈光粧點下，增添浪漫風情。不過燈火通明的巴黎鐵塔，耗電量驚人。
在環保團體的推動下，巴黎市府特別配合，在晚間七點五十五分到八點，
讓艾菲爾鐵塔暫時熄燈五分鐘。五分鐘後鐵塔又逐漸點燈恢復光明，繼續
照亮巴黎夜空。這個熄燈活動，取名為讓地球休息五分鐘，由七十個環保
團體發起，並且獲得許多歐洲大城市的響應。包括西班牙馬德里市中心的
廣場，以及羅馬著名的競技場，也都象徵性的熄燈五分鐘，提醒大家要隨
手節約能源。而根據聯合國今天要在巴黎發表的氣候報告指出，在溫室效
應影響下，氣溫上升，再不想辦法遏止，地球將面臨乾旱、洪水、海平面
上升等世紀浩劫。記者林佳蓉報導。巴黎著名的地標艾菲爾鐵塔，昨晚熄
燈五分鐘，為的是警告全球暖化導致氣候異常，提醒大家應該節約能源愛
護地球。而這個特別的熄燈活動，更同時在歐洲幾個大城舉行，呼籲身為
地球村一份子的你我，每個人都該隨手做環保。迷人的艾菲爾鐵塔，越夜
越美麗，在明亮燈光粧點下，增添浪漫風情。不過燈火通明的巴黎鐵塔，
耗電量驚人。在環保團體的推動下，巴黎市府特別配合，在晚間七點五十
五分到八點，讓艾菲爾鐵塔暫時熄燈五分鐘。五分鐘後鐵塔又逐漸點燈恢
復光明，繼續照亮巴黎夜空。這個熄燈活動，取名為讓地球休息五分鐘，
由七十個環保團體發起，並且獲得許多歐洲大城市的響應。包括西班牙馬
德里市中心的廣場，以及羅馬著名的競技場，也都象徵性的熄燈五分鐘，
提醒大家要隨手節約能源。而根據聯合國今天要在巴黎發表的氣候報告指
出，在溫室效應影響下，氣溫上升，再不想辦法遏止，地球將面臨乾旱、
洪水、海平面上升等世紀浩劫。記者林佳蓉報導。巴黎著名的地標艾菲爾
鐵塔，昨晚熄燈五分鐘，為的是警告全球暖化導致氣候異常，提醒大家應
該節約能源愛護地球。而這個特別的熄燈活動，更同時在歐洲幾個大城舉
行，呼籲身為地球村一份子的你我，每個人都該隨手做環保。迷人的艾菲
爾鐵塔，越夜越美麗，在明亮燈光粧點下，增添浪漫風情。不過燈火通明
的巴黎鐵塔，耗電量驚人。在環保團體的推動下，巴黎市府特別配合，在
晚間七點五十五分到八點，讓艾菲爾鐵塔暫時熄燈五分鐘。五分鐘後鐵塔
又逐漸點燈恢復光明，繼續照亮巴黎夜空。這個熄燈活動，取名為讓地球
休息五分鐘，由七十個環保團體發起，並且獲得許多歐洲大城市的響應。
包括西班牙馬德里市中心的廣場，以及羅馬著名的競技場，也都象徵性的
熄燈五分鐘，提醒大家要隨手節約能源。而根據聯合國今天要在巴黎發表
的氣候報告指出，在溫室效應影響下，氣溫上升，再不想辦法遏止，地球
將面臨乾旱、洪水、海平面上升等世紀浩劫。記者林佳蓉報導。
