拉丁美洲政壇女性出頭天，過去五年中，拉丁美洲出現了女總統，智利、
哥倫比亞、烏拉圭、阿根廷、和厄瓜多，這五個國家的國防部長，也都是
女性。智利的布蘭洛特、哥倫比亞的拉米瑞茲、烏拉圭的貝魯蒂、阿根廷
的加雷、以及厄瓜多的拉瑞娃，她們的職稱全都一樣，就是國防部長。自
二○○二年，智利任命史上首位女性國防部長，現為智利總統的巴奇利後
，過去五年中，拉丁美洲由性擔任國防部長，形成一股擋不住的風潮，也
反應出拉丁美洲政府逐漸掌控軍隊，以及軍隊角色的改變。政治分析家則
認為，女性選民在選舉中，扮演左右選情的關鍵角色，是導致越來越多女
性，出掌要職的重要因素。此外，根據美洲開發銀行的統計顯示，一九九
五年到二○○五年間，拉丁美洲女性閣員人數，較十年前成長了一倍以上
。再加上拉丁美州選民，在選舉時較不會注意候選人的性別，也是造就女
性從政人數大幅成長的原因。台灣倡導的「柔性佐國」、和「女性撐起半
邊天」的理念，似乎已經在拉丁美洲實現。記者薄懷鄭報導拉丁美洲政壇
女性出頭天，過去五年中，拉丁美洲出現了女總統，智利、哥倫比亞、烏
拉圭、阿根廷、和厄瓜多，這五個國家的國防部長，也都是女性。智利的
布蘭洛特、哥倫比亞的拉米瑞茲、烏拉圭的貝魯蒂、阿根廷的加雷、以及
厄瓜多的拉瑞娃，她們的職稱全都一樣，就是國防部長。自二○○二年，
智利任命史上首位女性國防部長，現為智利總統的巴奇利後，過去五年中
，拉丁美洲由性擔任國防部長，形成一股擋不住的風潮，也反應出拉丁美
洲政府逐漸掌控軍隊，以及軍隊角色的改變。政治分析家則認為，女性選
民在選舉中，扮演左右選情的關鍵角色，是導致越來越多女性，出掌要職
的重要因素。此外，根據美洲開發銀行的統計顯示，一九九五年到二○○
五年間，拉丁美洲女性閣員人數，較十年前成長了一倍以上。再加上拉丁
美州選民，在選舉時較不會注意候選人的性別，也是造就女性從政人數大
幅成長的原因。台灣倡導的「柔性佐國」、和「女性撐起半邊天」的理念
，似乎已經在拉丁美洲實現。記者薄懷鄭報導拉丁美洲政壇女性出頭天，
過去五年中，拉丁美洲出現了女總統，智利、哥倫比亞、烏拉圭、阿根廷
、和厄瓜多，這五個國家的國防部長，也都是女性。智利的布蘭洛特、哥
倫比亞的拉米瑞茲、烏拉圭的貝魯蒂、阿根廷的加雷、以及厄瓜多的拉瑞
娃，她們的職稱全都一樣，就是國防部長。自二○○二年，智利任命史上
首位女性國防部長，現為智利總統的巴奇利後，過去五年中，拉丁美洲由
性擔任國防部長，形成一股擋不住的風潮，也反應出拉丁美洲政府逐漸掌
控軍隊，以及軍隊角色的改變。政治分析家則認為，女性選民在選舉中，
扮演左右選情的關鍵角色，是導致越來越多女性，出掌要職的重要因素。
此外，根據美洲開發銀行的統計顯示，一九九五年到二○○五年間，拉丁
美洲女性閣員人數，較十年前成長了一倍以上。再加上拉丁美州選民，在
選舉時較不會注意候選人的性別，也是造就女性從政人數大幅成長的原因
。台灣倡導的「柔性佐國」、和「女性撐起半邊天」的理念，似乎已經在
拉丁美洲實現。記者薄懷鄭報導拉丁美洲政壇女性出頭天，過去五年中，
拉丁美洲出現了女總統，智利、哥倫比亞、烏拉圭、阿根廷、和厄瓜多，
這五個國家的國防部長，也都是女性。智利的布蘭洛特、哥倫比亞的拉米
瑞茲、烏拉圭的貝魯蒂、阿根廷的加雷、以及厄瓜多的拉瑞娃，她們的職
稱全都一樣，就是國防部長。自二○○二年，智利任命史上首位女性國防
部長，現為智利總統的巴奇利後，過去五年中，拉丁美洲由性擔任國防部
長，形成一股擋不住的風潮，也反應出拉丁美洲政府逐漸掌控軍隊，以及
軍隊角色的改變。政治分析家則認為，女性選民在選舉中，扮演左右選情
的關鍵角色，是導致越來越多女性，出掌要職的重要因素。此外，根據美
洲開發銀行的統計顯示，一九九五年到二○○五年間，拉丁美洲女性閣員
人數，較十年前成長了一倍以上。再加上拉丁美州選民，在選舉時較不會
注意候選人的性別，也是造就女性從政人數大幅成長的原因。台灣倡導的
「柔性佐國」、和「女性撐起半邊天」的理念，似乎已經在拉丁美洲實現
。記者薄懷鄭報導拉丁美洲政壇女性出頭天，過去五年中，拉丁美洲出現
了女總統，智利、哥倫比亞、烏拉圭、阿根廷、和厄瓜多，這五個國家的
國防部長，也都是女性。智利的布蘭洛特、哥倫比亞的拉米瑞茲、烏拉圭
的貝魯蒂、阿根廷的加雷、以及厄瓜多的拉瑞娃，她們的職稱全都一樣，
就是國防部長。自二○○二年，智利任命史上首位女性國防部長，現為智
利總統的巴奇利後，過去五年中，拉丁美洲由性擔任國防部長，形成一股
擋不住的風潮，也反應出拉丁美洲政府逐漸掌控軍隊，以及軍隊角色的改
變。政治分析家則認為，女性選民在選舉中，扮演左右選情的關鍵角色，
是導致越來越多女性，出掌要職的重要因素。此外，根據美洲開發銀行的
統計顯示，一九九五年到二○○五年間，拉丁美洲女性閣員人數，較十年
前成長了一倍以上。再加上拉丁美州選民，在選舉時較不會注意候選人的
性別，也是造就女性從政人數大幅成長的原因。台灣倡導的「柔性佐國」
、和「女性撐起半邊天」的理念，似乎已經在拉丁美洲實現。記者薄懷鄭
報導拉丁美洲政壇女性出頭天，過去五年中，拉丁美洲出現了女總統，智
利、哥倫比亞、烏拉圭、阿根廷、和厄瓜多，這五個國家的國防部長，也
都是女性。智利的布蘭洛特、哥倫比亞的拉米瑞茲、烏拉圭的貝魯蒂、阿
根廷的加雷、以及厄瓜多的拉瑞娃，她們的職稱全都一樣，就是國防部長
。自二○○二年，智利任命史上首位女性國防部長，現為智利總統的巴奇
利後，過去五年中，拉丁美洲由性擔任國防部長，形成一股擋不住的風潮
，也反應出拉丁美洲政府逐漸掌控軍隊，以及軍隊角色的改變。政治分析
家則認為，女性選民在選舉中，扮演左右選情的關鍵角色，是導致越來越
多女性，出掌要職的重要因素。此外，根據美洲開發銀行的統計顯示，一
九九五年到二○○五年間，拉丁美洲女性閣員人數，較十年前成長了一倍
以上。再加上拉丁美州選民，在選舉時較不會注意候選人的性別，也是造
就女性從政人數大幅成長的原因。台灣倡導的「柔性佐國」、和「女性撐
起半邊天」的理念，似乎已經在拉丁美洲實現。記者薄懷鄭報導拉丁美洲
政壇女性出頭天，過去五年中，拉丁美洲出現了女總統，智利、哥倫比亞
、烏拉圭、阿根廷、和厄瓜多，這五個國家的國防部長，也都是女性。智
利的布蘭洛特、哥倫比亞的拉米瑞茲、烏拉圭的貝魯蒂、阿根廷的加雷、
以及厄瓜多的拉瑞娃，她們的職稱全都一樣，就是國防部長。自二○○二
年，智利任命史上首位女性國防部長，現為智利總統的巴奇利後，過去五
年中，拉丁美洲由性擔任國防部長，形成一股擋不住的風潮，也反應出拉
丁美洲政府逐漸掌控軍隊，以及軍隊角色的改變。政治分析家則認為，女
性選民在選舉中，扮演左右選情的關鍵角色，是導致越來越多女性，出掌
要職的重要因素。此外，根據美洲開發銀行的統計顯示，一九九五年到二
○○五年間，拉丁美洲女性閣員人數，較十年前成長了一倍以上。再加上
拉丁美州選民，在選舉時較不會注意候選人的性別，也是造就女性從政人
數大幅成長的原因。台灣倡導的「柔性佐國」、和「女性撐起半邊天」的
理念，似乎已經在拉丁美洲實現。記者薄懷鄭報導拉丁美洲政壇女性出頭
天，過去五年中，拉丁美洲出現了女總統，智利、哥倫比亞、烏拉圭、阿
根廷、和厄瓜多，這五個國家的國防部長，也都是女性。智利的布蘭洛特
、哥倫比亞的拉米瑞茲、烏拉圭的貝魯蒂、阿根廷的加雷、以及厄瓜多的
拉瑞娃，她們的職稱全都一樣，就是國防部長。自二○○二年，智利任命
史上首位女性國防部長，現為智利總統的巴奇利後，過去五年中，拉丁美
洲由性擔任國防部長，形成一股擋不住的風潮，也反應出拉丁美洲政府逐
漸掌控軍隊，以及軍隊角色的改變。政治分析家則認為，女性選民在選舉
中，扮演左右選情的關鍵角色，是導致越來越多女性，出掌要職的重要因
素。此外，根據美洲開發銀行的統計顯示，一九九五年到二○○五年間，
拉丁美洲女性閣員人數，較十年前成長了一倍以上。再加上拉丁美州選民
，在選舉時較不會注意候選人的性別，也是造就女性從政人數大幅成長的
原因。台灣倡導的「柔性佐國」、和「女性撐起半邊天」的理念，似乎已
經在拉丁美洲實現。記者薄懷鄭報導
