全球氣候暖化，導致各地氣候異常現象日趨頻繁。
美東地區今年冬天雖然遲到，但酷寒的低溫讓許多人大喊吃不消。
南美的秘魯等地跟東南亞的印尼，則因連日暴雨導致嚴重水患。
就連澳洲也難逃水患之苦，接下來恐怕還得面臨颶風的摧殘。
5號紐約曼哈頓街頭的氣溫只有攝氏零下7度，紐約客的禦寒裝備全部
出籠，各個大喊冷得不像話。
冷的要命，無法置信。
我的臉都結冰了，包括我的鼻子，你看。
冷的不像話，我連腳都沒知覺了，當我開始有知覺，實在有夠冷。
酷寒的氣候，讓紐約5號通往西部的鐵路交通停駛，學校也宣布停課，
攝氏零下7度的低溫加上刺骨寒風，感覺上像是零下30度。
以往在街頭逗留的街友，現在也乖乖躲進收容所喝杯熱咖啡。
芝加哥的河流表面已結了一層薄冰。
而在南美的秘魯跟玻利維亞，則是飽受暴雨後的水患之苦，祕魯部分地
區5號已宣布進入緊急狀態，準備大規模撤離居民。
而在東南亞的印尼，連日豪雨不斷，已讓首都雅加達34萬居民逃離家
園，另有29人死亡。
根據估計約有665平方公里的面積，泡在4公尺的積水以下，居民紛
紛以平常載運垃圾的拖車逃命。
用這種車是現在的最佳選擇，我已經用了好幾天了。
至於南半球的澳洲，同樣面臨暴雨後的水災，昆士蘭北部的茵尼斯斐爾
最為嚴重，但壞消息是，當地6號發布颶風警報，1級颶風尼爾森隨
時會來報到，而暴漲的河水把鱷魚沖上街頭，對居民生命安全構成極
全球的氣候專家指出，全球暖化問題，是人類一連串活動造成，聯合國
氣候變遷報告也強調，石化燃料的污染，是本世紀氣溫升高，造成極
地冰山溶化，洪水，乾旱，颶風加劇的罪魁禍首，並將破壞未來一千
