巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政治目標，將有重大的進展。
聯合國特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。
根據瞭解，這份前途方案允許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞爾維
亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨
立的地位，也將結束長達八年受聯合國託管的狀態。
科索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合
國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民眾
信心喊話。
這是科索夫的大日子。
我們認為提案內容會相當正面，但不是每件事都如我們預期，安理會很
快的就會最後定案，我們靜候明天的結果。
科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年6月
科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會第1244號決議，科索夫由
聯合國託管，並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩序。
關於科索夫的最終地位談判從2005年11月啟動，塞爾維亞希望對
科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，
則希望完全獨立。
我對全民保證一切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，因此
我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。
不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望。
沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算。
我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的。
阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最
後決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作。
防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事件。
