巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政治目標，將有重大的進展。聯合國
特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭解，這份前
途方案允許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有
使用獨立的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨立的地位，也將結束長達
八年受聯合國託管的狀態。科索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官
跟聯合國官員，針對聯合國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進
行會商，同時對民眾信心喊話。這是科索夫的大日子。我們認為提案內容
會相當正面，但不是每件事都如我們預期，安理會很快的就會最後定案，
我們靜候明天的結果。科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治
省，1999年6月科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會第1244號
決議，科索夫由聯合國託管，並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩序
。關於科索夫的最終地位談判從2005年11月啟動，塞爾維亞希望對
科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希
望完全獨立。我對全民保證一切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的第
一步，因此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。不過科索夫
的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望。沒有什麼好期待的，對阿赫薩提
里這能做最壞打算。我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼好
期待的。阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告
，但最後決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作。
防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半島上的科索
夫、期望獨立的政治目標，將有重大的進展。聯合國特使阿赫提薩里即將
在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭解，這份前途方案允許科索夫使
用自己的國家象徵，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，但
事實上，等於給於科索夫獨立的地位，也將結束長達八年受聯合國託管的
狀態。科索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針對
聯合國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民眾
信心喊話。這是科索夫的大日子。我們認為提案內容會相當正面，但不是
每件事都如我們預期，安理會很快的就會最後定案，我們靜候明天的結果
。科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年6月
科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會第1244號決議，科索夫由聯合
國託管，並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩序。關於科索夫的最終
地位談判從2005年11月啟動，塞爾維亞希望對科索夫保有完全主權
，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。我對全
民保證一切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，因此我們必須
保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。不過科索夫的民眾對這份報告，
顯然不抱太高期望。沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算。
我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的。阿赫薩提里
2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最後決定權依舊
在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作。防止報告出爐後，雙
方激進團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政治
目標，將有重大的進展。聯合國特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一
份關鍵報告。根據瞭解，這份前途方案允許科索夫使用自己的國家象徵，
脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上，等於給於科
索夫獨立的地位，也將結束長達八年受聯合國託管的狀態。科索夫總理瑟
庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合國特使阿赫提薩
里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民眾信心喊話。這是科索
夫的大日子。我們認為提案內容會相當正面，但不是每件事都如我們預期
，安理會很快的就會最後定案，我們靜候明天的結果。科索夫是前南斯拉
夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年6月科索夫戰爭結束後，
根據聯合國安理會第1244號決議，科索夫由聯合國託管，並且派遣北
約1萬6500名部隊維護秩序。關於科索夫的最終地位談判從2005
年11月啟動，塞爾維亞希望對科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9成
以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。我對全民保證一切都會跟承
諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，因此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫
提薩里特使怎麼說。不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望。
沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算。我不樂觀，我們已經
看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的。阿赫薩提里2號晚間，將先後對
塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最後決定權依舊在聯合國安理會手中
，聯軍已在各地加強維安工作。防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴力
攻擊事件。巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政治目標，將有重大的進
展。聯合國特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭
解，這份前途方案允許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞爾維亞，報告
中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨立的地位，也
將結束長達八年受聯合國託管的狀態。科索夫總理瑟庫1號，會見了北約
部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫
前途計畫進行會商，同時對民眾信心喊話。這是科索夫的大日子。我們認
為提案內容會相當正面，但不是每件事都如我們預期，安理會很快的就會
最後定案，我們靜候明天的結果。科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共
和國的自治省，1999年6月科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會第
1244號決議，科索夫由聯合國託管，並且派遣北約1萬6500名部
隊維護秩序。關於科索夫的最終地位談判從2005年11月啟動，塞爾
維亞希望對科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼
亞人，則希望完全獨立。我對全民保證一切都會跟承諾相同，這是我們邁
向獨立的第一步，因此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。
不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望。沒有什麼好期待的，
對阿赫薩提里這能做最壞打算。我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰術
，沒什麼好期待的。阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫領
袖提交報告，但最後決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加強
維安工作。防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半
島上的科索夫、期望獨立的政治目標，將有重大的進展。聯合國特使阿赫
提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭解，這份前途方案允
許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有使用獨立
的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨立的地位，也將結束長達八年受聯
合國託管的狀態。科索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合國
官員，針對聯合國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商，
同時對民眾信心喊話。這是科索夫的大日子。我們認為提案內容會相當正
面，但不是每件事都如我們預期，安理會很快的就會最後定案，我們靜候
明天的結果。科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，19
99年6月科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會第1244號決議，科
索夫由聯合國託管，並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩序。關於科
索夫的最終地位談判從2005年11月啟動，塞爾維亞希望對科索夫保
有完全主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨
立。我對全民保證一切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，因
此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。不過科索夫的民眾對
這份報告，顯然不抱太高期望。沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能做
最壞打算。我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的。
阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最後
決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作。防止報告
出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半島上的科索夫、期望
獨立的政治目標，將有重大的進展。聯合國特使阿赫提薩里即將在2號稍
晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭解，這份前途方案允許科索夫使用自己的
國家象徵，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上，
等於給於科索夫獨立的地位，也將結束長達八年受聯合國託管的狀態。科
索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合國特
使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民眾信心喊話
。這是科索夫的大日子。我們認為提案內容會相當正面，但不是每件事都
如我們預期，安理會很快的就會最後定案，我們靜候明天的結果。科索夫
是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年6月科索夫戰
爭結束後，根據聯合國安理會第1244號決議，科索夫由聯合國託管，
並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩序。關於科索夫的最終地位談判
從2005年11月啟動，塞爾維亞希望對科索夫保有完全主權，但是佔
科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。我對全民保證一
切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，因此我們必須保持冷靜
，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不抱
太高期望。沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算。我不樂觀
，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的。阿赫薩提里2號晚間
，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最後決定權依舊在聯合國
安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作。防止報告出爐後，雙方激進團
體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政治目標，將
有重大的進展。聯合國特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵報
告。根據瞭解，這份前途方案允許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞爾
維亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨立
的地位，也將結束長達八年受聯合國託管的狀態。科索夫總理瑟庫1號，
會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合國特使阿赫提薩里即將公
佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民眾信心喊話。這是科索夫的大日
子。我們認為提案內容會相當正面，但不是每件事都如我們預期，安理會
很快的就會最後定案，我們靜候明天的結果。科索夫是前南斯拉夫聯邦，
塞爾維亞共和國的自治省，1999年6月科索夫戰爭結束後，根據聯合
國安理會第1244號決議，科索夫由聯合國託管，並且派遣北約1萬6
500名部隊維護秩序。關於科索夫的最終地位談判從2005年11月
啟動，塞爾維亞希望對科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9成以上人口
的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。我對全民保證一切都會跟承諾相同，
這是我們邁向獨立的第一步，因此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特
使怎麼說。不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望。沒有什麼
好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算。我不樂觀，我們已經看過他們
的拖延戰術，沒什麼好期待的。阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維亞
與科索夫領袖提交報告，但最後決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍已
在各地加強維安工作。防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事件
。巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政治目標，將有重大的進展。聯合
國特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭解，這份
前途方案允許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒
有使用獨立的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨立的地位，也將結束長
達八年受聯合國託管的狀態。科索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮
官跟聯合國官員，針對聯合國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫
進行會商，同時對民眾信心喊話。這是科索夫的大日子。我們認為提案內
容會相當正面，但不是每件事都如我們預期，安理會很快的就會最後定案
，我們靜候明天的結果。科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自
治省，1999年6月科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會第1244
號決議，科索夫由聯合國託管，並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩
序。關於科索夫的最終地位談判從2005年11月啟動，塞爾維亞希望
對科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則
希望完全獨立。我對全民保證一切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的
第一步，因此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。不過科索
夫的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望。沒有什麼好期待的，對阿赫薩
提里這能做最壞打算。我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼
好期待的。阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報
告，但最後決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作
。防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半島上的科
索夫、期望獨立的政治目標，將有重大的進展。聯合國特使阿赫提薩里即
將在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭解，這份前途方案允許科索夫
使用自己的國家象徵，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，
但事實上，等於給於科索夫獨立的地位，也將結束長達八年受聯合國託管
的狀態。科索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針
對聯合國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民
眾信心喊話。這是科索夫的大日子。我們認為提案內容會相當正面，但不
是每件事都如我們預期，安理會很快的就會最後定案，我們靜候明天的結
果。科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年6
月科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會第1244號決議，科索夫由聯
合國託管，並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩序。關於科索夫的最
終地位談判從2005年11月啟動，塞爾維亞希望對科索夫保有完全主
權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。我對
全民保證一切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，因此我們必
須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。不過科索夫的民眾對這份報告
，顯然不抱太高期望。沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算
。我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的。阿赫薩提
里2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最後決定權依
舊在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作。防止報告出爐後，
雙方激進團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政
治目標，將有重大的進展。聯合國特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈
一份關鍵報告。根據瞭解，這份前途方案允許科索夫使用自己的國家象徵
，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上，等於給於
科索夫獨立的地位，也將結束長達八年受聯合國託管的狀態。科索夫總理
瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合國特使阿赫提
薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民眾信心喊話。這是科
索夫的大日子。我們認為提案內容會相當正面，但不是每件事都如我們預
期，安理會很快的就會最後定案，我們靜候明天的結果。科索夫是前南斯
拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年6月科索夫戰爭結束後
，根據聯合國安理會第1244號決議，科索夫由聯合國託管，並且派遣
北約1萬6500名部隊維護秩序。關於科索夫的最終地位談判從200
5年11月啟動，塞爾維亞希望對科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9
成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。我對全民保證一切都會跟
承諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，因此我們必須保持冷靜，聽聽阿
赫提薩里特使怎麼說。不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望
。沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算。我不樂觀，我們已
經看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的。阿赫薩提里2號晚間，將先後
對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最後決定權依舊在聯合國安理會手
中，聯軍已在各地加強維安工作。防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴
力攻擊事件。巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政治目標，將有重大的
進展。聯合國特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。根據
瞭解，這份前途方案允許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞爾維亞，報
告中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨立的地位，
也將結束長達八年受聯合國託管的狀態。科索夫總理瑟庫1號，會見了北
約部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索
夫前途計畫進行會商，同時對民眾信心喊話。這是科索夫的大日子。我們
認為提案內容會相當正面，但不是每件事都如我們預期，安理會很快的就
會最後定案，我們靜候明天的結果。科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞
共和國的自治省，1999年6月科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會
第1244號決議，科索夫由聯合國託管，並且派遣北約1萬6500名
部隊維護秩序。關於科索夫的最終地位談判從2005年11月啟動，塞
爾維亞希望對科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴
尼亞人，則希望完全獨立。我對全民保證一切都會跟承諾相同，這是我們
邁向獨立的第一步，因此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說
。不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望。沒有什麼好期待的
，對阿赫薩提里這能做最壞打算。我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰
術，沒什麼好期待的。阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫
領袖提交報告，但最後決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加
強維安工作。防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹
半島上的科索夫、期望獨立的政治目標，將有重大的進展。聯合國特使阿
赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭解，這份前途方案
允許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有使用獨
立的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨立的地位，也將結束長達八年受
聯合國託管的狀態。科索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合
國官員，針對聯合國特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商
，同時對民眾信心喊話。這是科索夫的大日子。我們認為提案內容會相當
正面，但不是每件事都如我們預期，安理會很快的就會最後定案，我們靜
候明天的結果。科索夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1
999年6月科索夫戰爭結束後，根據聯合國安理會第1244號決議，
科索夫由聯合國託管，並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩序。關於
科索夫的最終地位談判從2005年11月啟動，塞爾維亞希望對科索夫
保有完全主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全
獨立。我對全民保證一切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，
因此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。不過科索夫的民眾
對這份報告，顯然不抱太高期望。沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能
做最壞打算。我不樂觀，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的
。阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最
後決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作。防止報
告出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半島上的科索夫、期
望獨立的政治目標，將有重大的進展。聯合國特使阿赫提薩里即將在2號
稍晚，公佈一份關鍵報告。根據瞭解，這份前途方案允許科索夫使用自己
的國家象徵，脫離塞爾維亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上
，等於給於科索夫獨立的地位，也將結束長達八年受聯合國託管的狀態。
科索夫總理瑟庫1號，會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合國
特使阿赫提薩里即將公佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民眾信心喊
話。這是科索夫的大日子。我們認為提案內容會相當正面，但不是每件事
都如我們預期，安理會很快的就會最後定案，我們靜候明天的結果。科索
夫是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年6月科索夫
戰爭結束後，根據聯合國安理會第1244號決議，科索夫由聯合國託管
，並且派遣北約1萬6500名部隊維護秩序。關於科索夫的最終地位談
判從2005年11月啟動，塞爾維亞希望對科索夫保有完全主權，但是
佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。我對全民保證
一切都會跟承諾相同，這是我們邁向獨立的第一步，因此我們必須保持冷
靜，聽聽阿赫提薩里特使怎麼說。不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不
抱太高期望。沒有什麼好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算。我不樂
觀，我們已經看過他們的拖延戰術，沒什麼好期待的。阿赫薩提里2號晚
間，將先後對塞爾維亞與科索夫領袖提交報告，但最後決定權依舊在聯合
國安理會手中，聯軍已在各地加強維安工作。防止報告出爐後，雙方激進
團體發動暴力攻擊事件。巴爾幹半島上的科索夫、期望獨立的政治目標，
將有重大的進展。聯合國特使阿赫提薩里即將在2號稍晚，公佈一份關鍵
報告。根據瞭解，這份前途方案允許科索夫使用自己的國家象徵，脫離塞
爾維亞，報告中雖然沒有使用獨立的字眼，但事實上，等於給於科索夫獨
立的地位，也將結束長達八年受聯合國託管的狀態。科索夫總理瑟庫1號
，會見了北約部隊指揮官跟聯合國官員，針對聯合國特使阿赫提薩里即將
公佈的柯索夫前途計畫進行會商，同時對民眾信心喊話。這是科索夫的大
日子。我們認為提案內容會相當正面，但不是每件事都如我們預期，安理
會很快的就會最後定案，我們靜候明天的結果。科索夫是前南斯拉夫聯邦
，塞爾維亞共和國的自治省，1999年6月科索夫戰爭結束後，根據聯
合國安理會第1244號決議，科索夫由聯合國託管，並且派遣北約1萬
6500名部隊維護秩序。關於科索夫的最終地位談判從2005年11
月啟動，塞爾維亞希望對科索夫保有完全主權，但是佔科索夫9成以上人
口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。我對全民保證一切都會跟承諾相同
，這是我們邁向獨立的第一步，因此我們必須保持冷靜，聽聽阿赫提薩里
特使怎麼說。不過科索夫的民眾對這份報告，顯然不抱太高期望。沒有什
麼好期待的，對阿赫薩提里這能做最壞打算。我不樂觀，我們已經看過他
們的拖延戰術，沒什麼好期待的。阿赫薩提里2號晚間，將先後對塞爾維
亞與科索夫領袖提交報告，但最後決定權依舊在聯合國安理會手中，聯軍
已在各地加強維安工作。防止報告出爐後，雙方激進團體發動暴力攻擊事
件。
