至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
英國首相布萊爾，因為助理透納和募款大將李維涉及販賣爵位的案件，
上星期五，也就是在他啟程前往瑞士參加世界經濟論壇會議之前，已
經第二度在唐寧街十號的首相府，接受警方約談。
不過為配合蘇格蘭警場要求，二度約談的訊息，等到六天之後才公諸於
世。
警方表示，第二次約談時間大約四十五分鐘，布萊爾是以證人，而不是
嫌犯的身分，單獨和警方溝通。
消息公開之後，工黨和反對黨要求布萊爾下臺，免得國家面子不保的聲
浪再次升高。
為解除北韓核武計畫而舉行的六邊會談，二月八號即將在北京重新展開
。
美國談判代表希爾一號表示，他去年12月份和北韓代表溝通時，對方
已經確認同意全面非核化的原則，相信這次會談可以得到實質的進展
，列出詳細的時間表。
而在經濟方面，希爾則強調北韓必須努力遏止非法洗錢等不當的金融行
為，加強透明化，否則仍然會影響六邊會談成果。
菲律賓南部的基答帕萬市，二號上午發生一起疑似是穆斯林叛軍所發動
的劫獄事件，46名囚犯趁亂逃走。
當地警方表示，歹徒二號上午用手榴彈和火箭彈，把監獄的圍牆炸了一
個大洞，至少25名武裝份子衝進監獄發動攻擊，大約15分鐘的時
間，就劫走不少犯人。
這裡所收容的重刑犯，大多是穆斯林，許多人還參與了伊斯蘭分離主義
的恐怖攻擊活動，事發之後，當地警方已經加強街頭巡邏，如果逃犯
試圖拒捕，警方將格殺勿論。
