美國加州政府，去年九月間對福特等六家汽車製造商提起訴訟，要求他們
對所製造的汽車排放廢氣、造成溫室效應的破壞作出賠償。加州檢察長布
朗1號表示，他有信心打贏這場官司。這項訴訟涉及加州政府必須對溫室
氣體排放造成的破壞採取行動這是汽車製造商造成的眾所週知汽車公司跟
運輸體系是造成美國暖化問題的元兇事實上也是導致全球暖化的重要因素
遭到加州政府控告的汽車廠商包括福特、克萊斯勒、通用汽車，以及To
yota、Honda和Nissan等日系車商，這六家廠商在去年1
2月要求駁回這項訴訟，加州檢察長則在1號提出更多證據加以反駁。他
表示已經寫信給這六家車商，希望雙方就如何處理暖化問題進行溝通。加
州政府指控，暖化問題導致每年高山提早融雪，帶來水患，威脅到供水系
統，估計政府必須花費好幾百萬美元來因應。而通用汽車則指出，願意與
加州政府合作，製造更環保的車輛。.美國加州政府，去年九月間對福特
等六家汽車製造商提起訴訟，要求他們對所製造的汽車排放廢氣、造成溫
室效應的破壞作出賠償。加州檢察長布朗1號表示，他有信心打贏這場官
司。這項訴訟涉及加州政府必須對溫室氣體排放造成的破壞採取行動這是
汽車製造商造成的眾所週知汽車公司跟運輸體系是造成美國暖化問題的元
兇事實上也是導致全球暖化的重要因素遭到加州政府控告的汽車廠商包括
福特、克萊斯勒、通用汽車，以及Toyota、Honda和Niss
an等日系車商，這六家廠商在去年12月要求駁回這項訴訟，加州檢察
長則在1號提出更多證據加以反駁。他表示已經寫信給這六家車商，希望
雙方就如何處理暖化問題進行溝通。加州政府指控，暖化問題導致每年高
山提早融雪，帶來水患，威脅到供水系統，估計政府必須花費好幾百萬美
元來因應。而通用汽車則指出，願意與加州政府合作，製造更環保的車輛
。.美國加州政府，去年九月間對福特等六家汽車製造商提起訴訟，要求
他們對所製造的汽車排放廢氣、造成溫室效應的破壞作出賠償。加州檢察
長布朗1號表示，他有信心打贏這場官司。這項訴訟涉及加州政府必須對
溫室氣體排放造成的破壞採取行動這是汽車製造商造成的眾所週知汽車公
司跟運輸體系是造成美國暖化問題的元兇事實上也是導致全球暖化的重要
因素遭到加州政府控告的汽車廠商包括福特、克萊斯勒、通用汽車，以及
Toyota、Honda和Nissan等日系車商，這六家廠商在去
年12月要求駁回這項訴訟，加州檢察長則在1號提出更多證據加以反駁
。他表示已經寫信給這六家車商，希望雙方就如何處理暖化問題進行溝通
。加州政府指控，暖化問題導致每年高山提早融雪，帶來水患，威脅到供
水系統，估計政府必須花費好幾百萬美元來因應。而通用汽車則指出，願
意與加州政府合作，製造更環保的車輛。.美國加州政府，去年九月間對
福特等六家汽車製造商提起訴訟，要求他們對所製造的汽車排放廢氣、造
成溫室效應的破壞作出賠償。加州檢察長布朗1號表示，他有信心打贏這
場官司。這項訴訟涉及加州政府必須對溫室氣體排放造成的破壞採取行動
這是汽車製造商造成的眾所週知汽車公司跟運輸體系是造成美國暖化問題
的元兇事實上也是導致全球暖化的重要因素遭到加州政府控告的汽車廠商
包括福特、克萊斯勒、通用汽車，以及Toyota、Honda和Ni
ssan等日系車商，這六家廠商在去年12月要求駁回這項訴訟，加州
檢察長則在1號提出更多證據加以反駁。他表示已經寫信給這六家車商，
希望雙方就如何處理暖化問題進行溝通。加州政府指控，暖化問題導致每
年高山提早融雪，帶來水患，威脅到供水系統，估計政府必須花費好幾百
萬美元來因應。而通用汽車則指出，願意與加州政府合作，製造更環保的
車輛。.美國加州政府，去年九月間對福特等六家汽車製造商提起訴訟，
要求他們對所製造的汽車排放廢氣、造成溫室效應的破壞作出賠償。加州
檢察長布朗1號表示，他有信心打贏這場官司。這項訴訟涉及加州政府必
須對溫室氣體排放造成的破壞採取行動這是汽車製造商造成的眾所週知汽
車公司跟運輸體系是造成美國暖化問題的元兇事實上也是導致全球暖化的
重要因素遭到加州政府控告的汽車廠商包括福特、克萊斯勒、通用汽車，
以及Toyota、Honda和Nissan等日系車商，這六家廠商
在去年12月要求駁回這項訴訟，加州檢察長則在1號提出更多證據加以
反駁。他表示已經寫信給這六家車商，希望雙方就如何處理暖化問題進行
溝通。加州政府指控，暖化問題導致每年高山提早融雪，帶來水患，威脅
到供水系統，估計政府必須花費好幾百萬美元來因應。而通用汽車則指出
，願意與加州政府合作，製造更環保的車輛。.美國加州政府，去年九月
間對福特等六家汽車製造商提起訴訟，要求他們對所製造的汽車排放廢氣
、造成溫室效應的破壞作出賠償。加州檢察長布朗1號表示，他有信心打
贏這場官司。這項訴訟涉及加州政府必須對溫室氣體排放造成的破壞採取
行動這是汽車製造商造成的眾所週知汽車公司跟運輸體系是造成美國暖化
問題的元兇事實上也是導致全球暖化的重要因素遭到加州政府控告的汽車
廠商包括福特、克萊斯勒、通用汽車，以及Toyota、Honda和
Nissan等日系車商，這六家廠商在去年12月要求駁回這項訴訟，
加州檢察長則在1號提出更多證據加以反駁。他表示已經寫信給這六家車
商，希望雙方就如何處理暖化問題進行溝通。加州政府指控，暖化問題導
致每年高山提早融雪，帶來水患，威脅到供水系統，估計政府必須花費好
幾百萬美元來因應。而通用汽車則指出，願意與加州政府合作，製造更環
保的車輛。.美國加州政府，去年九月間對福特等六家汽車製造商提起訴
訟，要求他們對所製造的汽車排放廢氣、造成溫室效應的破壞作出賠償。
加州檢察長布朗1號表示，他有信心打贏這場官司。這項訴訟涉及加州政
府必須對溫室氣體排放造成的破壞採取行動這是汽車製造商造成的眾所週
知汽車公司跟運輸體系是造成美國暖化問題的元兇事實上也是導致全球暖
化的重要因素遭到加州政府控告的汽車廠商包括福特、克萊斯勒、通用汽
車，以及Toyota、Honda和Nissan等日系車商，這六家
廠商在去年12月要求駁回這項訴訟，加州檢察長則在1號提出更多證據
加以反駁。他表示已經寫信給這六家車商，希望雙方就如何處理暖化問題
進行溝通。加州政府指控，暖化問題導致每年高山提早融雪，帶來水患，
威脅到供水系統，估計政府必須花費好幾百萬美元來因應。而通用汽車則
指出，願意與加州政府合作，製造更環保的車輛。.
