法國記者無國界組織,成立22年來,在國際間已經成為維護新聞自由的
代名詞.創辦人同時也是現任秘書長的羅勃梅納德先生,接受公視的專訪
,談到近年來世界各國的新聞媒體,報導不公正,不客觀,甚至偏離服務
閱聽大眾知的權利的正道,而走向為政府、為特定政黨,或是為財團服務
的情況,感到相當憂心!梅納德指出這樣一來，媒體在大眾心目中的公信
力盡失,對民主制度而言將會造成很大的傷害.長年在國際社會為維護新
聞自由,言論自由而奔波的,記者無國界組織創辦人梅納德先生,一談到
新聞的客觀性問題時,馬上毫不猶豫的指出,媒體普遍存在有不客觀的問
題.記者無國界組織創辦人,梅納德.當然媒體和記者是不客觀的很多媒
體受到壓力也接受壓力有些接受大企業的或是政府的命令例子很多我談的
是民主國家中的媒體而非極權國家2003年美國布希政府計畫攻打伊拉
克,美國媒體無論是自由派還是保守派,對政府公佈的消息,非但不詳加
查證,還大肆附和的這段歷史,也被梅納德引申做為最好的例子.記者無
國界組織創辦人,梅納德.伊拉克戰爭時美國是民主大國但大部份的媒體
也接受布希政府的謊言未調查就報導說有大規模毀滅性武器故得進攻伊拉
克後來才知道美國媒體記者並沒有做應該做的事他接著話鋒一轉指出,就
連法國都有二分之一的民眾,表示不信任媒體的報導內容.記者無國界組
織創辦人,梅納德.法國人二分之一不相信記者認為記者說謊沒說真話拿
大企業的錢依賴政治人物如此不僅傷害記者更傷害民主梅納德憂心的指出
,如果新聞從業人員不組織起來,抗拒政府政黨或是財團的壓力,使得民
眾不信任媒體,不信任司法制度的話,那將會讓好不容易建立起來的民主
陷入危機.另一方面,網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都
飽受威脅。特別是所謂的主流媒體公信力遭大眾質疑之際,網路部落格風
起雲湧,以美國為例,2004年的總統大選,兩大黨還破例邀請各知名
部落格主參加採訪競選活動,梅納德認為這意味著資訊多元化時代的到來
,體現了公民參與民主辯論的意志.記者無國界組織創辦人,梅納德.部
落格見證了人們參舉辯論的意願提出意見受夠了從上而下的訊息是人們參
與民主辯論之意願不過,梅納德也指出尚處於成長階段的網路部落格,還
是必須接受正規的新聞規範,才能建立公正客關的可信度,而一個進入成
熟階段的網路資訊文化,必然也是一個民主社會品質的展現.法國記者無
國界組織,成立22年來,在國際間已經成為維護新聞自由的代名詞.創
辦人同時也是現任秘書長的羅勃梅納德先生,接受公視的專訪,談到近年
來世界各國的新聞媒體,報導不公正,不客觀,甚至偏離服務閱聽大眾知
的權利的正道,而走向為政府、為特定政黨,或是為財團服務的情況,感
到相當憂心!梅納德指出這樣一來，媒體在大眾心目中的公信力盡失,對
民主制度而言將會造成很大的傷害.長年在國際社會為維護新聞自由,言
論自由而奔波的,記者無國界組織創辦人梅納德先生,一談到新聞的客觀
性問題時,馬上毫不猶豫的指出,媒體普遍存在有不客觀的問題.記者無
國界組織創辦人,梅納德.當然媒體和記者是不客觀的很多媒體受到壓力
也接受壓力有些接受大企業的或是政府的命令例子很多我談的是民主國家
中的媒體而非極權國家2003年美國布希政府計畫攻打伊拉克,美國媒
體無論是自由派還是保守派,對政府公佈的消息,非但不詳加查證,還大
肆附和的這段歷史,也被梅納德引申做為最好的例子.記者無國界組織創
辦人,梅納德.伊拉克戰爭時美國是民主大國但大部份的媒體也接受布希
政府的謊言未調查就報導說有大規模毀滅性武器故得進攻伊拉克後來才知
道美國媒體記者並沒有做應該做的事他接著話鋒一轉指出,就連法國都有
二分之一的民眾,表示不信任媒體的報導內容.記者無國界組織創辦人,
梅納德.法國人二分之一不相信記者認為記者說謊沒說真話拿大企業的錢
依賴政治人物如此不僅傷害記者更傷害民主梅納德憂心的指出,如果新聞
從業人員不組織起來,抗拒政府政黨或是財團的壓力,使得民眾不信任媒
體,不信任司法制度的話,那將會讓好不容易建立起來的民主陷入危機.
另一方面,網路興起之後，各種印刷、電子型態的傳統媒體都飽受威脅。
特別是所謂的主流媒體公信力遭大眾質疑之際,網路部落格風起雲湧,以
美國為例,2004年的總統大選,兩大黨還破例邀請各知名部落格主參
加採訪競選活動,梅納德認為這意味著資訊多元化時代的到來,體現了公
民參與民主辯論的意志.記者無國界組織創辦人,梅納德.部落格見證了
人們參舉辯論的意願提出意見受夠了從上而下的訊息是人們參與民主辯論
之意願不過,梅納德也指出尚處於成長階段的網路部落格,還是必須接受
正規的新聞規範,才能建立公正客關的可信度,而一個進入成熟階段的網
路資訊文化,必然也是一個民主社會品質的展現.
