全美國第一家標榜反對恐怖主義為名的加油站，一號在內布拉斯加州開幕
。這家加油站宣稱他們的油全部來自波斯灣以外的地區，也不跟資助恐怖
主義的國家或者企業買油，打著愛國主義的旗幟，確實吸引不少消費者青
睞。不過也有人質疑，業者自己也沒有辦法確定油源百分之百不是來自中
東，以加油宣揚反恐的花招、恐怕多過實際意義。為了鼓勵駕駛人不要加
來自恐怖主義國家的油，變成間接資助恐怖主義，「非恐怖主義石油運動
」在內布拉斯加州成立了全美國第一家以反恐加油站，號稱他們不賣資助
恐怖主義國家的油，也不跟那些與中東國家有往來的企業做生意。加油站
消費者　東尼如果這些油不沾染恐怖主義讓我們可以有機會讓我們的孩子
不必到那兒為那些討厭的東西遭到殺害我會竭盡所能盡我這一份心力加油
站消費者　麥可我想對我們都造成了影響回想看看幾年前發生了什麼我認
為重點必須稍微改變一下這個國家用到哪裡我們的錢又流到哪裡我覺得這
是一個好的開始可以協助反恐何樂不為「非恐怖主義石油運動」認為，艾
克森美孚、殼牌等石油公司從中東進口原油，等於間接助長恐怖主義，把
錢送到想摧毀美國的地方，而反恐加油站的油則是向總部位於猶他州鹽湖
城的辛克萊石油公司採買，因為辛克萊油主要來自美國和加拿大。不過也
有人質疑，他們根本沒有辦法保證油源沒有沾染恐怖主義，如辛克萊透過
紐約商業交易所買油，一籃子的油中就有可能來自中東。而非恐怖主義石
油運動也坦承，確實沒有辦法百分百確定來源沒有問題，因此也贊成要杜
絕用油錢資助恐怖主義的根本辦法就是降低對石油的依賴，鼓勵使用替代
能源。全美國第一家標榜反對恐怖主義為名的加油站，一號在內布拉斯加
州開幕。這家加油站宣稱他們的油全部來自波斯灣以外的地區，也不跟資
助恐怖主義的國家或者企業買油，打著愛國主義的旗幟，確實吸引不少消
費者青睞。不過也有人質疑，業者自己也沒有辦法確定油源百分之百不是
來自中東，以加油宣揚反恐的花招、恐怕多過實際意義。為了鼓勵駕駛人
不要加來自恐怖主義國家的油，變成間接資助恐怖主義，「非恐怖主義石
油運動」在內布拉斯加州成立了全美國第一家以反恐加油站，號稱他們不
賣資助恐怖主義國家的油，也不跟那些與中東國家有往來的企業做生意。
加油站消費者　東尼如果這些油不沾染恐怖主義讓我們可以有機會讓我們
的孩子不必到那兒為那些討厭的東西遭到殺害我會竭盡所能盡我這一份心
力加油站消費者　麥可我想對我們都造成了影響回想看看幾年前發生了什
麼我認為重點必須稍微改變一下這個國家用到哪裡我們的錢又流到哪裡我
覺得這是一個好的開始可以協助反恐何樂不為「非恐怖主義石油運動」認
為，艾克森美孚、殼牌等石油公司從中東進口原油，等於間接助長恐怖主
義，把錢送到想摧毀美國的地方，而反恐加油站的油則是向總部位於猶他
州鹽湖城的辛克萊石油公司採買，因為辛克萊油主要來自美國和加拿大。
不過也有人質疑，他們根本沒有辦法保證油源沒有沾染恐怖主義，如辛克
萊透過紐約商業交易所買油，一籃子的油中就有可能來自中東。而非恐怖
主義石油運動也坦承，確實沒有辦法百分百確定來源沒有問題，因此也贊
成要杜絕用油錢資助恐怖主義的根本辦法就是降低對石油的依賴，鼓勵使
用替代能源。全美國第一家標榜反對恐怖主義為名的加油站，一號在內布
拉斯加州開幕。這家加油站宣稱他們的油全部來自波斯灣以外的地區，也
不跟資助恐怖主義的國家或者企業買油，打著愛國主義的旗幟，確實吸引
不少消費者青睞。不過也有人質疑，業者自己也沒有辦法確定油源百分之
百不是來自中東，以加油宣揚反恐的花招、恐怕多過實際意義。為了鼓勵
駕駛人不要加來自恐怖主義國家的油，變成間接資助恐怖主義，「非恐怖
主義石油運動」在內布拉斯加州成立了全美國第一家以反恐加油站，號稱
他們不賣資助恐怖主義國家的油，也不跟那些與中東國家有往來的企業做
生意。加油站消費者　東尼如果這些油不沾染恐怖主義讓我們可以有機會
讓我們的孩子不必到那兒為那些討厭的東西遭到殺害我會竭盡所能盡我這
一份心力加油站消費者　麥可我想對我們都造成了影響回想看看幾年前發
生了什麼我認為重點必須稍微改變一下這個國家用到哪裡我們的錢又流到
哪裡我覺得這是一個好的開始可以協助反恐何樂不為「非恐怖主義石油運
動」認為，艾克森美孚、殼牌等石油公司從中東進口原油，等於間接助長
恐怖主義，把錢送到想摧毀美國的地方，而反恐加油站的油則是向總部位
於猶他州鹽湖城的辛克萊石油公司採買，因為辛克萊油主要來自美國和加
拿大。不過也有人質疑，他們根本沒有辦法保證油源沒有沾染恐怖主義，
如辛克萊透過紐約商業交易所買油，一籃子的油中就有可能來自中東。而
非恐怖主義石油運動也坦承，確實沒有辦法百分百確定來源沒有問題，因
此也贊成要杜絕用油錢資助恐怖主義的根本辦法就是降低對石油的依賴，
鼓勵使用替代能源。全美國第一家標榜反對恐怖主義為名的加油站，一號
在內布拉斯加州開幕。這家加油站宣稱他們的油全部來自波斯灣以外的地
區，也不跟資助恐怖主義的國家或者企業買油，打著愛國主義的旗幟，確
實吸引不少消費者青睞。不過也有人質疑，業者自己也沒有辦法確定油源
百分之百不是來自中東，以加油宣揚反恐的花招、恐怕多過實際意義。為
了鼓勵駕駛人不要加來自恐怖主義國家的油，變成間接資助恐怖主義，「
非恐怖主義石油運動」在內布拉斯加州成立了全美國第一家以反恐加油站
，號稱他們不賣資助恐怖主義國家的油，也不跟那些與中東國家有往來的
企業做生意。加油站消費者　東尼如果這些油不沾染恐怖主義讓我們可以
有機會讓我們的孩子不必到那兒為那些討厭的東西遭到殺害我會竭盡所能
盡我這一份心力加油站消費者　麥可我想對我們都造成了影響回想看看幾
年前發生了什麼我認為重點必須稍微改變一下這個國家用到哪裡我們的錢
又流到哪裡我覺得這是一個好的開始可以協助反恐何樂不為「非恐怖主義
石油運動」認為，艾克森美孚、殼牌等石油公司從中東進口原油，等於間
接助長恐怖主義，把錢送到想摧毀美國的地方，而反恐加油站的油則是向
總部位於猶他州鹽湖城的辛克萊石油公司採買，因為辛克萊油主要來自美
國和加拿大。不過也有人質疑，他們根本沒有辦法保證油源沒有沾染恐怖
主義，如辛克萊透過紐約商業交易所買油，一籃子的油中就有可能來自中
東。而非恐怖主義石油運動也坦承，確實沒有辦法百分百確定來源沒有問
題，因此也贊成要杜絕用油錢資助恐怖主義的根本辦法就是降低對石油的
依賴，鼓勵使用替代能源。全美國第一家標榜反對恐怖主義為名的加油站
，一號在內布拉斯加州開幕。這家加油站宣稱他們的油全部來自波斯灣以
外的地區，也不跟資助恐怖主義的國家或者企業買油，打著愛國主義的旗
幟，確實吸引不少消費者青睞。不過也有人質疑，業者自己也沒有辦法確
定油源百分之百不是來自中東，以加油宣揚反恐的花招、恐怕多過實際意
義。為了鼓勵駕駛人不要加來自恐怖主義國家的油，變成間接資助恐怖主
義，「非恐怖主義石油運動」在內布拉斯加州成立了全美國第一家以反恐
加油站，號稱他們不賣資助恐怖主義國家的油，也不跟那些與中東國家有
往來的企業做生意。加油站消費者　東尼如果這些油不沾染恐怖主義讓我
們可以有機會讓我們的孩子不必到那兒為那些討厭的東西遭到殺害我會竭
盡所能盡我這一份心力加油站消費者　麥可我想對我們都造成了影響回想
看看幾年前發生了什麼我認為重點必須稍微改變一下這個國家用到哪裡我
們的錢又流到哪裡我覺得這是一個好的開始可以協助反恐何樂不為「非恐
怖主義石油運動」認為，艾克森美孚、殼牌等石油公司從中東進口原油，
等於間接助長恐怖主義，把錢送到想摧毀美國的地方，而反恐加油站的油
則是向總部位於猶他州鹽湖城的辛克萊石油公司採買，因為辛克萊油主要
來自美國和加拿大。不過也有人質疑，他們根本沒有辦法保證油源沒有沾
染恐怖主義，如辛克萊透過紐約商業交易所買油，一籃子的油中就有可能
來自中東。而非恐怖主義石油運動也坦承，確實沒有辦法百分百確定來源
沒有問題，因此也贊成要杜絕用油錢資助恐怖主義的根本辦法就是降低對
石油的依賴，鼓勵使用替代能源。全美國第一家標榜反對恐怖主義為名的
加油站，一號在內布拉斯加州開幕。這家加油站宣稱他們的油全部來自波
斯灣以外的地區，也不跟資助恐怖主義的國家或者企業買油，打著愛國主
義的旗幟，確實吸引不少消費者青睞。不過也有人質疑，業者自己也沒有
辦法確定油源百分之百不是來自中東，以加油宣揚反恐的花招、恐怕多過
實際意義。為了鼓勵駕駛人不要加來自恐怖主義國家的油，變成間接資助
恐怖主義，「非恐怖主義石油運動」在內布拉斯加州成立了全美國第一家
以反恐加油站，號稱他們不賣資助恐怖主義國家的油，也不跟那些與中東
國家有往來的企業做生意。加油站消費者　東尼如果這些油不沾染恐怖主
義讓我們可以有機會讓我們的孩子不必到那兒為那些討厭的東西遭到殺害
我會竭盡所能盡我這一份心力加油站消費者　麥可我想對我們都造成了影
響回想看看幾年前發生了什麼我認為重點必須稍微改變一下這個國家用到
哪裡我們的錢又流到哪裡我覺得這是一個好的開始可以協助反恐何樂不為
「非恐怖主義石油運動」認為，艾克森美孚、殼牌等石油公司從中東進口
原油，等於間接助長恐怖主義，把錢送到想摧毀美國的地方，而反恐加油
站的油則是向總部位於猶他州鹽湖城的辛克萊石油公司採買，因為辛克萊
油主要來自美國和加拿大。不過也有人質疑，他們根本沒有辦法保證油源
沒有沾染恐怖主義，如辛克萊透過紐約商業交易所買油，一籃子的油中就
有可能來自中東。而非恐怖主義石油運動也坦承，確實沒有辦法百分百確
定來源沒有問題，因此也贊成要杜絕用油錢資助恐怖主義的根本辦法就是
降低對石油的依賴，鼓勵使用替代能源。全美國第一家標榜反對恐怖主義
為名的加油站，一號在內布拉斯加州開幕。這家加油站宣稱他們的油全部
來自波斯灣以外的地區，也不跟資助恐怖主義的國家或者企業買油，打著
愛國主義的旗幟，確實吸引不少消費者青睞。不過也有人質疑，業者自己
也沒有辦法確定油源百分之百不是來自中東，以加油宣揚反恐的花招、恐
怕多過實際意義。為了鼓勵駕駛人不要加來自恐怖主義國家的油，變成間
接資助恐怖主義，「非恐怖主義石油運動」在內布拉斯加州成立了全美國
第一家以反恐加油站，號稱他們不賣資助恐怖主義國家的油，也不跟那些
與中東國家有往來的企業做生意。加油站消費者　東尼如果這些油不沾染
恐怖主義讓我們可以有機會讓我們的孩子不必到那兒為那些討厭的東西遭
到殺害我會竭盡所能盡我這一份心力加油站消費者　麥可我想對我們都造
成了影響回想看看幾年前發生了什麼我認為重點必須稍微改變一下這個國
家用到哪裡我們的錢又流到哪裡我覺得這是一個好的開始可以協助反恐何
樂不為「非恐怖主義石油運動」認為，艾克森美孚、殼牌等石油公司從中
東進口原油，等於間接助長恐怖主義，把錢送到想摧毀美國的地方，而反
恐加油站的油則是向總部位於猶他州鹽湖城的辛克萊石油公司採買，因為
辛克萊油主要來自美國和加拿大。不過也有人質疑，他們根本沒有辦法保
證油源沒有沾染恐怖主義，如辛克萊透過紐約商業交易所買油，一籃子的
油中就有可能來自中東。而非恐怖主義石油運動也坦承，確實沒有辦法百
分百確定來源沒有問題，因此也贊成要杜絕用油錢資助恐怖主義的根本辦
法就是降低對石油的依賴，鼓勵使用替代能源。
