布希增兵伊拉克的政策，對於局勢的穩定、似乎沒有發揮攻效，兩個星期
以來，伊拉克各地暴力攻擊層出不窮，造成超過一千人喪生，美軍也折損
四架直昇機跟23名軍人。美國攻下伊拉克將近四年，一直無法穩定局勢
，也讓當初支持最力的盟友立場出現鬆動，英國開始撤軍，日本則是兩度
對美國的伊拉克政策，嚴詞批評。巴格達自殺攻擊罹難者的遺體,陸續被
送往什葉派聖城納札夫安葬.這起美軍攻打伊拉克以來,最嚴重的自殺攻
擊,兩天前發生在巴格達什葉派社區的露天市場,造成135人喪生.根
據伊拉克官方的統計,光是這兩個星期伊拉克全國因為暴力攻擊喪生的人
,就超過一千人.面對國內衝突加遽,伊拉克政府再度承諾將加強掃蕩民
兵.我們將鏟除民兵的威脅他們危害到不同教派跟種族的民眾美軍方面則
坦承,過去兩星期有四架美軍直昇機遭到地面砲火擊落,造成23名美軍
殉職.顯然伊拉克反抗勢力不是找到命中美軍直昇機的竅門,就是有了火
力更強大的武器.從我們駐守以來反抗勢力一直把美軍直昇機當成目標我
們已經根據目前的狀況調整戰略技術跟程序美國推翻海珊政權將近四年,
反而把伊拉克帶向內戰邊緣,不僅美國國內反對布希政策的聲浪日益高漲
.原本支持布希最力的盟國英國跟日本,也出現不同調.英國在美國增兵
的同時,撤離駐守南部大城巴斯拉的七千人部隊.日本外務大臣麻生太郎
,,則是在京都演講的時候,批評美國攻下伊拉克以後所採取的政策,太
過幼稚.上個月日本防衛省大臣久間章生才因為批評布希對伊拉克開戰是
個錯誤,引發美國不滿,拒絕跟日本舉行日美防衛首長會談.風波都還沒
有平息,麻生太郎又說了美國一頓.勢必再度衝擊日美關係.布希增兵伊
拉克的政策，對於局勢的穩定、似乎沒有發揮攻效，兩個星期以來，伊拉
克各地暴力攻擊層出不窮，造成超過一千人喪生，美軍也折損四架直昇機
跟23名軍人。美國攻下伊拉克將近四年，一直無法穩定局勢，也讓當初
支持最力的盟友立場出現鬆動，英國開始撤軍，日本則是兩度對美國的伊
拉克政策，嚴詞批評。巴格達自殺攻擊罹難者的遺體,陸續被送往什葉派
聖城納札夫安葬.這起美軍攻打伊拉克以來,最嚴重的自殺攻擊,兩天前
發生在巴格達什葉派社區的露天市場,造成135人喪生.根據伊拉克官
方的統計,光是這兩個星期伊拉克全國因為暴力攻擊喪生的人,就超過一
千人.面對國內衝突加遽,伊拉克政府再度承諾將加強掃蕩民兵.我們將
鏟除民兵的威脅他們危害到不同教派跟種族的民眾美軍方面則坦承,過去
兩星期有四架美軍直昇機遭到地面砲火擊落,造成23名美軍殉職.顯然
伊拉克反抗勢力不是找到命中美軍直昇機的竅門,就是有了火力更強大的
武器.從我們駐守以來反抗勢力一直把美軍直昇機當成目標我們已經根據
目前的狀況調整戰略技術跟程序美國推翻海珊政權將近四年,反而把伊拉
克帶向內戰邊緣,不僅美國國內反對布希政策的聲浪日益高漲.原本支持
布希最力的盟國英國跟日本,也出現不同調.英國在美國增兵的同時,撤
離駐守南部大城巴斯拉的七千人部隊.日本外務大臣麻生太郎,,則是在
京都演講的時候,批評美國攻下伊拉克以後所採取的政策,太過幼稚.上
個月日本防衛省大臣久間章生才因為批評布希對伊拉克開戰是個錯誤,引
發美國不滿,拒絕跟日本舉行日美防衛首長會談.風波都還沒有平息,麻
生太郎又說了美國一頓.勢必再度衝擊日美關係.布希增兵伊拉克的政策
，對於局勢的穩定、似乎沒有發揮攻效，兩個星期以來，伊拉克各地暴力
攻擊層出不窮，造成超過一千人喪生，美軍也折損四架直昇機跟23名軍
人。美國攻下伊拉克將近四年，一直無法穩定局勢，也讓當初支持最力的
盟友立場出現鬆動，英國開始撤軍，日本則是兩度對美國的伊拉克政策，
嚴詞批評。巴格達自殺攻擊罹難者的遺體,陸續被送往什葉派聖城納札夫
安葬.這起美軍攻打伊拉克以來,最嚴重的自殺攻擊,兩天前發生在巴格
達什葉派社區的露天市場,造成135人喪生.根據伊拉克官方的統計,
光是這兩個星期伊拉克全國因為暴力攻擊喪生的人,就超過一千人.面對
國內衝突加遽,伊拉克政府再度承諾將加強掃蕩民兵.我們將鏟除民兵的
威脅他們危害到不同教派跟種族的民眾美軍方面則坦承,過去兩星期有四
架美軍直昇機遭到地面砲火擊落,造成23名美軍殉職.顯然伊拉克反抗
勢力不是找到命中美軍直昇機的竅門,就是有了火力更強大的武器.從我
們駐守以來反抗勢力一直把美軍直昇機當成目標我們已經根據目前的狀況
調整戰略技術跟程序美國推翻海珊政權將近四年,反而把伊拉克帶向內戰
邊緣,不僅美國國內反對布希政策的聲浪日益高漲.原本支持布希最力的
盟國英國跟日本,也出現不同調.英國在美國增兵的同時,撤離駐守南部
大城巴斯拉的七千人部隊.日本外務大臣麻生太郎,,則是在京都演講的
時候,批評美國攻下伊拉克以後所採取的政策,太過幼稚.上個月日本防
衛省大臣久間章生才因為批評布希對伊拉克開戰是個錯誤,引發美國不滿
,拒絕跟日本舉行日美防衛首長會談.風波都還沒有平息,麻生太郎又說
了美國一頓.勢必再度衝擊日美關係.
