全球最大上市石油公司艾克森美孚石油，昨天公佈去年全年獲利再創新
高的消息，打破美國史上最高企業獲利紀錄，營收高達3770億美
元，比台灣去年一年全年的國民生產毛額還高，而這樣的高營收，卻
儘管第四季獲利營收雙雙下滑，但是全球最大上市石油公司艾克森美孚
石油1號公佈的全年財報還是高的令人咋舌，累計2006年全年營
收高達3770億美元，超過台灣去年全年的國民生產毛額3648
民主黨痛批布希政府執政七年，偏袒特定產業的利益需求，艾克森美孚
的獲利時在高的令人匪夷所思，再度引爆石油產業犧牲消費者賺取暴
利的爭議。
在英國被譽為企業鬼才的維京集團創辦人布蘭森又有驚人之舉。
他在一號宣布成立維京保健銀行，提供新生兒臍帶血貯存服務，對使用
這項服務的父母收取1500英鎊約新台幣9萬8000元的費用，
之後每年再收取100英鎊約新台幣6500元，儲存年限長達20
而這也是布蘭森在航空、火車、飲料、娛樂業之後，第一次跨足生物醫
學領域。
雖然目前臍帶血幹細胞日漸受到重視，相關研究也越來越多，更被視為
治療血癌、老人癡呆症和帕金森氏症等疾病的希望，不過歐盟執委會
旗下的「歐洲科學與新科技道德小組」仍持反對意見，嚴格限制幹細
