根據統計，全球的仿冒商品交易，價值高達六千萬美元，相當於台幣十九
億八千萬。而且，這些不法所得竟然有部分、成為恐怖份子從事恐怖活動
的資金。來到紐約唐人街逛逛，不時可看到商店販售各種名牌商品，衣服
、皮包應有盡有，不過，這些價格超便宜的商品，都是仿冒品。有鑑於全
球仿冒品的氾濫，哈潑時尚雜誌，一號在紐約舉行了第三屆反仿冒品高峰
會，邀請政府單位、廠商、以及學者專家，共同打擊這種不法商業活動。
紐約市警察長凱利是國際上的一大問題紐約也相當嚴重根據審計單位提出
的報告指出光是2004年紐約共損失了十億稅收專家表示，市面上販售
的仿冒商品，不僅讓正規業者損失慘重外，甚至助長了不肖業者壓榨童工
的行為，值得注意的是，仿冒商品的生產與流通其實都是由犯罪組織所控
制，獲利最後都被幕後黑手拿去資助其他犯罪行為，甚至恐怖活動。根據
國際刑警組織指出，犯下2004年西班牙馬德里火車爆炸案的恐怖組織
，其部份運作經費就是來自販賣仿冒商品的獲利。所以，拒買仿冒商品，
也是反恐戰爭的一項重要手段。記者張曉怡報導根據統計，全球的仿冒商
品交易，價值高達六千萬美元，相當於台幣十九億八千萬。而且，這些不
法所得竟然有部分、成為恐怖份子從事恐怖活動的資金。來到紐約唐人街
逛逛，不時可看到商店販售各種名牌商品，衣服、皮包應有盡有，不過，
這些價格超便宜的商品，都是仿冒品。有鑑於全球仿冒品的氾濫，哈潑時
尚雜誌，一號在紐約舉行了第三屆反仿冒品高峰會，邀請政府單位、廠商
、以及學者專家，共同打擊這種不法商業活動。紐約市警察長凱利是國際
上的一大問題紐約也相當嚴重根據審計單位提出的報告指出光是2004
年紐約共損失了十億稅收專家表示，市面上販售的仿冒商品，不僅讓正規
業者損失慘重外，甚至助長了不肖業者壓榨童工的行為，值得注意的是，
仿冒商品的生產與流通其實都是由犯罪組織所控制，獲利最後都被幕後黑
手拿去資助其他犯罪行為，甚至恐怖活動。根據國際刑警組織指出，犯下
2004年西班牙馬德里火車爆炸案的恐怖組織，其部份運作經費就是來
自販賣仿冒商品的獲利。所以，拒買仿冒商品，也是反恐戰爭的一項重要
手段。記者張曉怡報導根據統計，全球的仿冒商品交易，價值高達六千萬
美元，相當於台幣十九億八千萬。而且，這些不法所得竟然有部分、成為
恐怖份子從事恐怖活動的資金。來到紐約唐人街逛逛，不時可看到商店販
售各種名牌商品，衣服、皮包應有盡有，不過，這些價格超便宜的商品，
都是仿冒品。有鑑於全球仿冒品的氾濫，哈潑時尚雜誌，一號在紐約舉行
了第三屆反仿冒品高峰會，邀請政府單位、廠商、以及學者專家，共同打
擊這種不法商業活動。紐約市警察長凱利是國際上的一大問題紐約也相當
嚴重根據審計單位提出的報告指出光是2004年紐約共損失了十億稅收
專家表示，市面上販售的仿冒商品，不僅讓正規業者損失慘重外，甚至助
長了不肖業者壓榨童工的行為，值得注意的是，仿冒商品的生產與流通其
實都是由犯罪組織所控制，獲利最後都被幕後黑手拿去資助其他犯罪行為
，甚至恐怖活動。根據國際刑警組織指出，犯下2004年西班牙馬德里
火車爆炸案的恐怖組織，其部份運作經費就是來自販賣仿冒商品的獲利。
所以，拒買仿冒商品，也是反恐戰爭的一項重要手段。記者張曉怡報導根
據統計，全球的仿冒商品交易，價值高達六千萬美元，相當於台幣十九億
八千萬。而且，這些不法所得竟然有部分、成為恐怖份子從事恐怖活動的
資金。來到紐約唐人街逛逛，不時可看到商店販售各種名牌商品，衣服、
皮包應有盡有，不過，這些價格超便宜的商品，都是仿冒品。有鑑於全球
仿冒品的氾濫，哈潑時尚雜誌，一號在紐約舉行了第三屆反仿冒品高峰會
，邀請政府單位、廠商、以及學者專家，共同打擊這種不法商業活動。紐
約市警察長凱利是國際上的一大問題紐約也相當嚴重根據審計單位提出的
報告指出光是2004年紐約共損失了十億稅收專家表示，市面上販售的
仿冒商品，不僅讓正規業者損失慘重外，甚至助長了不肖業者壓榨童工的
行為，值得注意的是，仿冒商品的生產與流通其實都是由犯罪組織所控制
，獲利最後都被幕後黑手拿去資助其他犯罪行為，甚至恐怖活動。根據國
際刑警組織指出，犯下2004年西班牙馬德里火車爆炸案的恐怖組織，
其部份運作經費就是來自販賣仿冒商品的獲利。所以，拒買仿冒商品，也
是反恐戰爭的一項重要手段。記者張曉怡報導根據統計，全球的仿冒商品
交易，價值高達六千萬美元，相當於台幣十九億八千萬。而且，這些不法
所得竟然有部分、成為恐怖份子從事恐怖活動的資金。來到紐約唐人街逛
逛，不時可看到商店販售各種名牌商品，衣服、皮包應有盡有，不過，這
些價格超便宜的商品，都是仿冒品。有鑑於全球仿冒品的氾濫，哈潑時尚
雜誌，一號在紐約舉行了第三屆反仿冒品高峰會，邀請政府單位、廠商、
以及學者專家，共同打擊這種不法商業活動。紐約市警察長凱利是國際上
的一大問題紐約也相當嚴重根據審計單位提出的報告指出光是2004年
紐約共損失了十億稅收專家表示，市面上販售的仿冒商品，不僅讓正規業
者損失慘重外，甚至助長了不肖業者壓榨童工的行為，值得注意的是，仿
冒商品的生產與流通其實都是由犯罪組織所控制，獲利最後都被幕後黑手
拿去資助其他犯罪行為，甚至恐怖活動。根據國際刑警組織指出，犯下2
004年西班牙馬德里火車爆炸案的恐怖組織，其部份運作經費就是來自
販賣仿冒商品的獲利。所以，拒買仿冒商品，也是反恐戰爭的一項重要手
段。記者張曉怡報導根據統計，全球的仿冒商品交易，價值高達六千萬美
元，相當於台幣十九億八千萬。而且，這些不法所得竟然有部分、成為恐
怖份子從事恐怖活動的資金。來到紐約唐人街逛逛，不時可看到商店販售
各種名牌商品，衣服、皮包應有盡有，不過，這些價格超便宜的商品，都
是仿冒品。有鑑於全球仿冒品的氾濫，哈潑時尚雜誌，一號在紐約舉行了
第三屆反仿冒品高峰會，邀請政府單位、廠商、以及學者專家，共同打擊
這種不法商業活動。紐約市警察長凱利是國際上的一大問題紐約也相當嚴
重根據審計單位提出的報告指出光是2004年紐約共損失了十億稅收專
家表示，市面上販售的仿冒商品，不僅讓正規業者損失慘重外，甚至助長
了不肖業者壓榨童工的行為，值得注意的是，仿冒商品的生產與流通其實
都是由犯罪組織所控制，獲利最後都被幕後黑手拿去資助其他犯罪行為，
甚至恐怖活動。根據國際刑警組織指出，犯下2004年西班牙馬德里火
車爆炸案的恐怖組織，其部份運作經費就是來自販賣仿冒商品的獲利。所
以，拒買仿冒商品，也是反恐戰爭的一項重要手段。記者張曉怡報導根據
統計，全球的仿冒商品交易，價值高達六千萬美元，相當於台幣十九億八
千萬。而且，這些不法所得竟然有部分、成為恐怖份子從事恐怖活動的資
金。來到紐約唐人街逛逛，不時可看到商店販售各種名牌商品，衣服、皮
包應有盡有，不過，這些價格超便宜的商品，都是仿冒品。有鑑於全球仿
冒品的氾濫，哈潑時尚雜誌，一號在紐約舉行了第三屆反仿冒品高峰會，
邀請政府單位、廠商、以及學者專家，共同打擊這種不法商業活動。紐約
市警察長凱利是國際上的一大問題紐約也相當嚴重根據審計單位提出的報
告指出光是2004年紐約共損失了十億稅收專家表示，市面上販售的仿
冒商品，不僅讓正規業者損失慘重外，甚至助長了不肖業者壓榨童工的行
為，值得注意的是，仿冒商品的生產與流通其實都是由犯罪組織所控制，
獲利最後都被幕後黑手拿去資助其他犯罪行為，甚至恐怖活動。根據國際
刑警組織指出，犯下2004年西班牙馬德里火車爆炸案的恐怖組織，其
部份運作經費就是來自販賣仿冒商品的獲利。所以，拒買仿冒商品，也是
反恐戰爭的一項重要手段。記者張曉怡報導根據統計，全球的仿冒商品交
易，價值高達六千萬美元，相當於台幣十九億八千萬。而且，這些不法所
得竟然有部分、成為恐怖份子從事恐怖活動的資金。來到紐約唐人街逛逛
，不時可看到商店販售各種名牌商品，衣服、皮包應有盡有，不過，這些
價格超便宜的商品，都是仿冒品。有鑑於全球仿冒品的氾濫，哈潑時尚雜
誌，一號在紐約舉行了第三屆反仿冒品高峰會，邀請政府單位、廠商、以
及學者專家，共同打擊這種不法商業活動。紐約市警察長凱利是國際上的
一大問題紐約也相當嚴重根據審計單位提出的報告指出光是2004年紐
約共損失了十億稅收專家表示，市面上販售的仿冒商品，不僅讓正規業者
損失慘重外，甚至助長了不肖業者壓榨童工的行為，值得注意的是，仿冒
商品的生產與流通其實都是由犯罪組織所控制，獲利最後都被幕後黑手拿
去資助其他犯罪行為，甚至恐怖活動。根據國際刑警組織指出，犯下20
04年西班牙馬德里火車爆炸案的恐怖組織，其部份運作經費就是來自販
賣仿冒商品的獲利。所以，拒買仿冒商品，也是反恐戰爭的一項重要手段
。記者張曉怡報導
