擔任總統特使的謝長廷，今天在華府出席由布希總統主持的祈禱早餐會，
這也是謝長廷近來和美國政要互動的重要場合，謝長廷表示，台灣推動新
憲法，一定要有國際觀，特別是對美國朋友要講誠信，做不到要讓朋友瞭
解，他還認為，下一任總統的重要任務，就是修補台美關係。來自駐華府
記者，蔣靜怡的報導。這棟希爾頓飯店，就是歷來美國總統參加的早餐祈
禱會傳統地點，已故美國總統雷根在1981年遇刺的地點，也剛好是在
這家飯店前，因此警方戒備空前森嚴，謝長廷感慨，美國人對聲望低的布
希總統還是很尊敬，不管黨派都站起來向總統致敬，可供台灣參考。這趟
華府行能和布希總統同台的謝長廷，桌次是放在五十八桌，雖然沒辦法跟
布希總統互動，不過謝長廷說他傾聽了很多美國朋友的想法，認為下一任
的台灣總統，最要緊就是修補台美關係。而台灣新憲法的議題上，對美國
一定要講誠信。此外，針對前總統李登輝提到，台灣早就獨立的談話，引
發獨派強烈不滿，謝長廷說，外界應該肯定李前總統的成就。不應該再批
評李前總統。擔任總統特使的謝長廷，今天在華府出席由布希總統主持的
祈禱早餐會，這也是謝長廷近來和美國政要互動的重要場合，謝長廷表示
，台灣推動新憲法，一定要有國際觀，特別是對美國朋友要講誠信，做不
到要讓朋友瞭解，他還認為，下一任總統的重要任務，就是修補台美關係
。來自駐華府記者，蔣靜怡的報導。這棟希爾頓飯店，就是歷來美國總統
參加的早餐祈禱會傳統地點，已故美國總統雷根在1981年遇刺的地點
，也剛好是在這家飯店前，因此警方戒備空前森嚴，謝長廷感慨，美國人
對聲望低的布希總統還是很尊敬，不管黨派都站起來向總統致敬，可供台
灣參考。這趟華府行能和布希總統同台的謝長廷，桌次是放在五十八桌，
雖然沒辦法跟布希總統互動，不過謝長廷說他傾聽了很多美國朋友的想法
，認為下一任的台灣總統，最要緊就是修補台美關係。而台灣新憲法的議
題上，對美國一定要講誠信。此外，針對前總統李登輝提到，台灣早就獨
立的談話，引發獨派強烈不滿，謝長廷說，外界應該肯定李前總統的成就
。不應該再批評李前總統。擔任總統特使的謝長廷，今天在華府出席由布
希總統主持的祈禱早餐會，這也是謝長廷近來和美國政要互動的重要場合
，謝長廷表示，台灣推動新憲法，一定要有國際觀，特別是對美國朋友要
講誠信，做不到要讓朋友瞭解，他還認為，下一任總統的重要任務，就是
修補台美關係。來自駐華府記者，蔣靜怡的報導。這棟希爾頓飯店，就是
歷來美國總統參加的早餐祈禱會傳統地點，已故美國總統雷根在1981
年遇刺的地點，也剛好是在這家飯店前，因此警方戒備空前森嚴，謝長廷
感慨，美國人對聲望低的布希總統還是很尊敬，不管黨派都站起來向總統
致敬，可供台灣參考。這趟華府行能和布希總統同台的謝長廷，桌次是放
在五十八桌，雖然沒辦法跟布希總統互動，不過謝長廷說他傾聽了很多美
國朋友的想法，認為下一任的台灣總統，最要緊就是修補台美關係。而台
灣新憲法的議題上，對美國一定要講誠信。此外，針對前總統李登輝提到
，台灣早就獨立的談話，引發獨派強烈不滿，謝長廷說，外界應該肯定李
前總統的成就。不應該再批評李前總統。擔任總統特使的謝長廷，今天在
華府出席由布希總統主持的祈禱早餐會，這也是謝長廷近來和美國政要互
動的重要場合，謝長廷表示，台灣推動新憲法，一定要有國際觀，特別是
對美國朋友要講誠信，做不到要讓朋友瞭解，他還認為，下一任總統的重
要任務，就是修補台美關係。來自駐華府記者，蔣靜怡的報導。這棟希爾
頓飯店，就是歷來美國總統參加的早餐祈禱會傳統地點，已故美國總統雷
根在1981年遇刺的地點，也剛好是在這家飯店前，因此警方戒備空前
森嚴，謝長廷感慨，美國人對聲望低的布希總統還是很尊敬，不管黨派都
站起來向總統致敬，可供台灣參考。這趟華府行能和布希總統同台的謝長
廷，桌次是放在五十八桌，雖然沒辦法跟布希總統互動，不過謝長廷說他
傾聽了很多美國朋友的想法，認為下一任的台灣總統，最要緊就是修補台
美關係。而台灣新憲法的議題上，對美國一定要講誠信。此外，針對前總
統李登輝提到，台灣早就獨立的談話，引發獨派強烈不滿，謝長廷說，外
界應該肯定李前總統的成就。不應該再批評李前總統。擔任總統特使的謝
長廷，今天在華府出席由布希總統主持的祈禱早餐會，這也是謝長廷近來
和美國政要互動的重要場合，謝長廷表示，台灣推動新憲法，一定要有國
際觀，特別是對美國朋友要講誠信，做不到要讓朋友瞭解，他還認為，下
一任總統的重要任務，就是修補台美關係。來自駐華府記者，蔣靜怡的報
導。這棟希爾頓飯店，就是歷來美國總統參加的早餐祈禱會傳統地點，已
故美國總統雷根在1981年遇刺的地點，也剛好是在這家飯店前，因此
警方戒備空前森嚴，謝長廷感慨，美國人對聲望低的布希總統還是很尊敬
，不管黨派都站起來向總統致敬，可供台灣參考。這趟華府行能和布希總
統同台的謝長廷，桌次是放在五十八桌，雖然沒辦法跟布希總統互動，不
過謝長廷說他傾聽了很多美國朋友的想法，認為下一任的台灣總統，最要
緊就是修補台美關係。而台灣新憲法的議題上，對美國一定要講誠信。此
外，針對前總統李登輝提到，台灣早就獨立的談話，引發獨派強烈不滿，
謝長廷說，外界應該肯定李前總統的成就。不應該再批評李前總統。擔任
總統特使的謝長廷，今天在華府出席由布希總統主持的祈禱早餐會，這也
是謝長廷近來和美國政要互動的重要場合，謝長廷表示，台灣推動新憲法
，一定要有國際觀，特別是對美國朋友要講誠信，做不到要讓朋友瞭解，
他還認為，下一任總統的重要任務，就是修補台美關係。來自駐華府記者
，蔣靜怡的報導。這棟希爾頓飯店，就是歷來美國總統參加的早餐祈禱會
傳統地點，已故美國總統雷根在1981年遇刺的地點，也剛好是在這家
飯店前，因此警方戒備空前森嚴，謝長廷感慨，美國人對聲望低的布希總
統還是很尊敬，不管黨派都站起來向總統致敬，可供台灣參考。這趟華府
行能和布希總統同台的謝長廷，桌次是放在五十八桌，雖然沒辦法跟布希
總統互動，不過謝長廷說他傾聽了很多美國朋友的想法，認為下一任的台
灣總統，最要緊就是修補台美關係。而台灣新憲法的議題上，對美國一定
要講誠信。此外，針對前總統李登輝提到，台灣早就獨立的談話，引發獨
派強烈不滿，謝長廷說，外界應該肯定李前總統的成就。不應該再批評李
前總統。擔任總統特使的謝長廷，今天在華府出席由布希總統主持的祈禱
早餐會，這也是謝長廷近來和美國政要互動的重要場合，謝長廷表示，台
灣推動新憲法，一定要有國際觀，特別是對美國朋友要講誠信，做不到要
讓朋友瞭解，他還認為，下一任總統的重要任務，就是修補台美關係。來
自駐華府記者，蔣靜怡的報導。這棟希爾頓飯店，就是歷來美國總統參加
的早餐祈禱會傳統地點，已故美國總統雷根在1981年遇刺的地點，也
剛好是在這家飯店前，因此警方戒備空前森嚴，謝長廷感慨，美國人對聲
望低的布希總統還是很尊敬，不管黨派都站起來向總統致敬，可供台灣參
考。這趟華府行能和布希總統同台的謝長廷，桌次是放在五十八桌，雖然
沒辦法跟布希總統互動，不過謝長廷說他傾聽了很多美國朋友的想法，認
為下一任的台灣總統，最要緊就是修補台美關係。而台灣新憲法的議題上
，對美國一定要講誠信。此外，針對前總統李登輝提到，台灣早就獨立的
談話，引發獨派強烈不滿，謝長廷說，外界應該肯定李前總統的成就。不
應該再批評李前總統。
