伊拉克國營電視台星期天播出，伊軍侮辱美軍戰俘，及展示美軍屍體的血
腥畫面，美英雙方同聲譴責，指控伊拉克違反保護戰俘人權的日內瓦公約
。而這也被視為聯軍迄今最大的打擊。伊拉克國營電視台星期天公開美軍
戰俘畫面，內容包括五名美軍俘虜，被要求說出姓名、軍籍號碼及家鄉，
羞辱意味濃厚，伊拉克電視台同時還播出四具疑似遭到槍決的美軍遺體畫
面，美英雙方同聲譴責。美軍中央指揮部在卡達舉行簡報時，強烈譴責播
出陣亡美軍遺體的行為，令人作嘔，絕對無法撼動美軍前進巴格達的信心
。另外美軍也證實，聯軍在南部的納希利亞遭到頑強抵抗，有12名美軍
士兵失蹤。稍早曾有媒體報導，伊拉克擊落聯軍飛機，軍民荷槍實彈在底
格里斯河河邊搜尋飛行員。但是美英雙方都否認有飛機在巴格達上空被擊
落。伊拉克國營電視台星期天播出，伊軍侮辱美軍戰俘，及展示美軍屍體
的血腥畫面，美英雙方同聲譴責，指控伊拉克違反保護戰俘人權的日內瓦
公約。而這也被視為聯軍迄今最大的打擊。伊拉克國營電視台星期天公開
美軍戰俘畫面，內容包括五名美軍俘虜，被要求說出姓名、軍籍號碼及家
鄉，羞辱意味濃厚，伊拉克電視台同時還播出四具疑似遭到槍決的美軍遺
體畫面，美英雙方同聲譴責。美軍中央指揮部在卡達舉行簡報時，強烈譴
責播出陣亡美軍遺體的行為，令人作嘔，絕對無法撼動美軍前進巴格達的
信心。另外美軍也證實，聯軍在南部的納希利亞遭到頑強抵抗，有12名
美軍士兵失蹤。稍早曾有媒體報導，伊拉克擊落聯軍飛機，軍民荷槍實彈
在底格里斯河河邊搜尋飛行員。但是美英雙方都否認有飛機在巴格達上空
被擊落。伊拉克國營電視台星期天播出，伊軍侮辱美軍戰俘，及展示美軍
屍體的血腥畫面，美英雙方同聲譴責，指控伊拉克違反保護戰俘人權的日
內瓦公約。而這也被視為聯軍迄今最大的打擊。伊拉克國營電視台星期天
公開美軍戰俘畫面，內容包括五名美軍俘虜，被要求說出姓名、軍籍號碼
及家鄉，羞辱意味濃厚，伊拉克電視台同時還播出四具疑似遭到槍決的美
軍遺體畫面，美英雙方同聲譴責。美軍中央指揮部在卡達舉行簡報時，強
烈譴責播出陣亡美軍遺體的行為，令人作嘔，絕對無法撼動美軍前進巴格
達的信心。另外美軍也證實，聯軍在南部的納希利亞遭到頑強抵抗，有1
2名美軍士兵失蹤。稍早曾有媒體報導，伊拉克擊落聯軍飛機，軍民荷槍
實彈在底格里斯河河邊搜尋飛行員。但是美英雙方都否認有飛機在巴格達
上空被擊落。伊拉克國營電視台星期天播出，伊軍侮辱美軍戰俘，及展示
美軍屍體的血腥畫面，美英雙方同聲譴責，指控伊拉克違反保護戰俘人權
的日內瓦公約。而這也被視為聯軍迄今最大的打擊。伊拉克國營電視台星
期天公開美軍戰俘畫面，內容包括五名美軍俘虜，被要求說出姓名、軍籍
號碼及家鄉，羞辱意味濃厚，伊拉克電視台同時還播出四具疑似遭到槍決
的美軍遺體畫面，美英雙方同聲譴責。美軍中央指揮部在卡達舉行簡報時
，強烈譴責播出陣亡美軍遺體的行為，令人作嘔，絕對無法撼動美軍前進
巴格達的信心。另外美軍也證實，聯軍在南部的納希利亞遭到頑強抵抗，
有12名美軍士兵失蹤。稍早曾有媒體報導，伊拉克擊落聯軍飛機，軍民
荷槍實彈在底格里斯河河邊搜尋飛行員。但是美英雙方都否認有飛機在巴
格達上空被擊落。伊拉克國營電視台星期天播出，伊軍侮辱美軍戰俘，及
展示美軍屍體的血腥畫面，美英雙方同聲譴責，指控伊拉克違反保護戰俘
人權的日內瓦公約。而這也被視為聯軍迄今最大的打擊。伊拉克國營電視
台星期天公開美軍戰俘畫面，內容包括五名美軍俘虜，被要求說出姓名、
軍籍號碼及家鄉，羞辱意味濃厚，伊拉克電視台同時還播出四具疑似遭到
槍決的美軍遺體畫面，美英雙方同聲譴責。美軍中央指揮部在卡達舉行簡
報時，強烈譴責播出陣亡美軍遺體的行為，令人作嘔，絕對無法撼動美軍
前進巴格達的信心。另外美軍也證實，聯軍在南部的納希利亞遭到頑強抵
抗，有12名美軍士兵失蹤。稍早曾有媒體報導，伊拉克擊落聯軍飛機，
軍民荷槍實彈在底格里斯河河邊搜尋飛行員。但是美英雙方都否認有飛機
在巴格達上空被擊落。伊拉克國營電視台星期天播出，伊軍侮辱美軍戰俘
，及展示美軍屍體的血腥畫面，美英雙方同聲譴責，指控伊拉克違反保護
戰俘人權的日內瓦公約。而這也被視為聯軍迄今最大的打擊。伊拉克國營
電視台星期天公開美軍戰俘畫面，內容包括五名美軍俘虜，被要求說出姓
名、軍籍號碼及家鄉，羞辱意味濃厚，伊拉克電視台同時還播出四具疑似
遭到槍決的美軍遺體畫面，美英雙方同聲譴責。美軍中央指揮部在卡達舉
行簡報時，強烈譴責播出陣亡美軍遺體的行為，令人作嘔，絕對無法撼動
美軍前進巴格達的信心。另外美軍也證實，聯軍在南部的納希利亞遭到頑
強抵抗，有12名美軍士兵失蹤。稍早曾有媒體報導，伊拉克擊落聯軍飛
機，軍民荷槍實彈在底格里斯河河邊搜尋飛行員。但是美英雙方都否認有
飛機在巴格達上空被擊落。伊拉克國營電視台星期天播出，伊軍侮辱美軍
戰俘，及展示美軍屍體的血腥畫面，美英雙方同聲譴責，指控伊拉克違反
保護戰俘人權的日內瓦公約。而這也被視為聯軍迄今最大的打擊。伊拉克
國營電視台星期天公開美軍戰俘畫面，內容包括五名美軍俘虜，被要求說
出姓名、軍籍號碼及家鄉，羞辱意味濃厚，伊拉克電視台同時還播出四具
疑似遭到槍決的美軍遺體畫面，美英雙方同聲譴責。美軍中央指揮部在卡
達舉行簡報時，強烈譴責播出陣亡美軍遺體的行為，令人作嘔，絕對無法
撼動美軍前進巴格達的信心。另外美軍也證實，聯軍在南部的納希利亞遭
到頑強抵抗，有12名美軍士兵失蹤。稍早曾有媒體報導，伊拉克擊落聯
軍飛機，軍民荷槍實彈在底格里斯河河邊搜尋飛行員。但是美英雙方都否
認有飛機在巴格達上空被擊落。
