處處古蹟的羅馬市中心正在興建第三條地下鐵，不過在挖掘地道的過程
中，卻發現了地下也暗藏古羅馬時期的遺跡，迫使地鐵工程停擺。
羅馬市政府目前正絞盡腦汁，希望能想出一套既可以保全遺跡，又能活
化羅馬交通的雙贏方案。
羅馬市中心馬齊歐廣場週邊，正在大興土木開挖羅馬的第三條地鐵，但
工程進行到一半，卻意外挖掘到疑似西元前一世紀著名的執政官阿古
利巴時期的公共澡堂跟競技場的通道，引發考古學家的極大興趣，也
這真的有點為難，一方面有要保存發現的遺跡，同時要讓地鐵工程進行
。
考古團隊以徒手挖掘的方式，發現大量的陶器碎片，疑似是古羅馬時期
的花瓶跟陶壺，為了保全這些珍貴的國家遺產，負責地鐵工程的單位
也只能投入更多資金跟時間，尋找新的開挖路徑。
我們正在尋找新的方案，這也能會提高成本，來取代目前的直線路徑，
必須找出折衷的辦法。
羅馬目前只有兩條地鐵，而且都無法直達市中心，每天280萬乘客的
流量，加上觀光客早已不堪負荷，因此市府在2004年12月決定
興建第三條地鐵，預計在2015年完工。
儘管許多羅馬民眾抱怨這種大型工程，破壞羅馬市區的傳統美感，但觀
光客卻認為有必要。
在這裡你必須搭計程車，巴士或其他交通工具很麻煩，問題也很多。
你根本不能確定你走的方向是正確的。
目前工程團隊的初步解決方案，是將地鐵通道繼續往下挖超過25公尺
深，避開古代遺跡，而光是這項向下挖深的工程就將超過300萬歐
元，相當於1億3000萬台幣，只能感嘆，羅馬真的不是一天造成
