英國執政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，
檢方已經二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天
公布的一份最新民調顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵
位醜聞，超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠
做下去因此這是我最後一次以領導人身份出席大會這是去年九月，布萊爾
在工黨黨代表大會上，感性的告別演說，他當時宣布2007年交出黨魁
之位。不過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被
捕，檢調第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不
下去，要求他立刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查，受
訪的1014名成年人當中，有56%，超過半數的人認為布萊爾應該立
刻下臺。就連工黨的支持者，也有43%認同這個說法。而在工黨賣爵位
案件中，更有超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能
毫不知情。不僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特
，斥資百億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾
大為不滿。民調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而
且指出，整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都
受影響，希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於被外界視為
，將在六七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當
地媒體報導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央
的布萊爾，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，
聲稱自己壯志未酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽
布萊爾演說的黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺
傷力。工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當
地還有些許號召力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到
五月二號的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師
妻子雪莉，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是他們
投資的第五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。英國執
政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢方已
經二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天公布的
一份最新民調顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞
，超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠做下去
因此這是我最後一次以領導人身份出席大會這是去年九月，布萊爾在工黨
黨代表大會上，感性的告別演說，他當時宣布2007年交出黨魁之位。
不過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕，檢
調第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不下去，
要求他立刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查，受訪的1
014名成年人當中，有56%，超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺
。就連工黨的支持者，也有43%認同這個說法。而在工黨賣爵位案件中
，更有超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫不知
情。不僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資
百億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為不
滿。民調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且指出
，整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受影響
，希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於被外界視為，將在
六七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當地媒體
報導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央的布萊
爾，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲稱自
己壯志未酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾
演說的黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷力。
工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還有
些許號召力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到五月二
號的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師妻子雪
莉，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是他們投資的
第五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。英國執政黨工
黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢方已經二度
進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天公布的一份最
新民調顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，超過
半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠做下去因此這
是我最後一次以領導人身份出席大會這是去年九月，布萊爾在工黨黨代表
大會上，感性的告別演說，他當時宣布2007年交出黨魁之位。不過隨
著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕，檢調第二
次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不下去，要求他
立刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查，受訪的1014
名成年人當中，有56%，超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺。就連
工黨的支持者，也有43%認同這個說法。而在工黨賣爵位案件中，更有
超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫不知情。不
僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資百億台
幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為不滿。民
調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且指出，整個
工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受影響，希望
布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於被外界視為，將在六七月
接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當地媒體報導，
他的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央的布萊爾，週
末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲稱自己壯志
未酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾演說的
黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷力。工黨人
士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還有些許號
召力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到五月二號的執
政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師妻子雪莉，最
近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是他們投資的第五棟
房地產，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。英國執政黨工黨，涉
嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢方已經二度進入首
相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天公布的一份最新民調
顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，超過半數的
受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠做下去因此這是我最
後一次以領導人身份出席大會這是去年九月，布萊爾在工黨黨代表大會上
，感性的告別演說，他當時宣布2007年交出黨魁之位。不過隨著工黨
販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕，檢調第二次前往
唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不下去，要求他立刻下
台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查，受訪的1014名成年
人當中，有56%，超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺。就連工黨的
支持者，也有43%認同這個說法。而在工黨賣爵位案件中，更有超過6
6%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫不知情。不僅如此
，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資百億台幣興建
一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為不滿。民調數字
公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且指出，整個工黨的
士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受影響，希望布萊爾
能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於被外界視為，將在六七月接任首
相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當地媒體報導，他的幕
僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央的布萊爾，週末出席
倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲稱自己壯志未酬，
不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾演說的黨工還
不到150人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷力。工黨人士分析
，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還有些許號召力，
因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到五月二號的執政十週
年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師妻子雪莉，最近在倫
敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是他們投資的第五棟房地產
，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。英國執政黨工黨，涉嫌接受
富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢方已經二度進入首相官邸
約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天公布的一份最新民調顯示，
超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，超過半數的受訪者
認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次
以領導人身份出席大會這是去年九月，布萊爾在工黨黨代表大會上，感性
的告別演說，他當時宣布2007年交出黨魁之位。不過隨著工黨販賣爵
位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕，檢調第二次前往唐寧街
官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不下去，要求他立刻下台的聲
浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查，受訪的1014名成年人當中
，有56%，超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺。就連工黨的支持者
，也有43%認同這個說法。而在工黨賣爵位案件中，更有超過66%的
人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫不知情。不僅如此，工黨
政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資百億台幣興建一處媲
美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為不滿。民調數字公佈後
，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且指出，整個工黨的士氣，
已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受影響，希望布萊爾能夠至
少公佈一個明確的交接日期。至於被外界視為，將在六七月接任首相的財
政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當地媒體報導，他的幕僚私底
下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央的布萊爾，週末出席倫敦的
工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲稱自己壯志未酬，不會為
了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾演說的黨工還不到1
50人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷力。工黨人士分析，北愛
爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還有些許號召力，因此可
望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到五月二號的執政十週年紀念
日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師妻子雪莉，最近在倫敦買下
價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是他們投資的第五棟房地產，外界
解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。英國執政黨工黨，涉嫌接受富商政
治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢方已經二度進入首相官邸約談布
萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天公布的一份最新民調顯示，超過六
成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，超過半數的受訪者認為布
萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領導
人身份出席大會這是去年九月，布萊爾在工黨黨代表大會上，感性的告別
演說，他當時宣布2007年交出黨魁之位。不過隨著工黨販賣爵位案情
升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕，檢調第二次前往唐寧街官邸約
談後，包括工黨同志和民眾都已經等不下去，要求他立刻下台的聲浪更甚
以往。根據英國最新一份民意調查，受訪的1014名成年人當中，有5
6%，超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺。就連工黨的支持者，也有
43%認同這個說法。而在工黨賣爵位案件中，更有超過66%的人，認
為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫不知情。不僅如此，工黨政府上
月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資百億台幣興建一處媲美拉斯
維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為不滿。民調數字公佈後，部份
工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且指出，整個工黨的士氣，已經因
為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受影響，希望布萊爾能夠至少公佈
一個明確的交接日期。至於被外界視為，將在六七月接任首相的財政大臣
布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當地媒體報導，他的幕僚私底下已經
開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央的布萊爾，週末出席倫敦的工黨活
動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲稱自己壯志未酬，不會為了這些
政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾演說的黨工還不到150人
，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷力。工黨人士分析，北愛爾蘭即
將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還有些許號召力，因此可望拖到
三月底，不過若想要繼續在官邸號待到五月二號的執政十週年紀念日，恐
怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師妻子雪莉，最近在倫敦買下價值合
新台幣五千二百萬元的房子，這是他們投資的第五棟房地產，外界解讀為
他們計畫退休之後的棲身之所。英國執政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款
、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢方已經二度進入首相官邸約談布萊爾，
再次重挫布萊爾的聲望。星期天公布的一份最新民調顯示，超過六成民眾
認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，超過半數的受訪者認為布萊爾應
該立刻下臺。事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領導人身份
出席大會這是去年九月，布萊爾在工黨黨代表大會上，感性的告別演說，
他當時宣布2007年交出黨魁之位。不過隨著工黨販賣爵位案情升高，
布萊爾的助理和募款大將分別被捕，檢調第二次前往唐寧街官邸約談後，
包括工黨同志和民眾都已經等不下去，要求他立刻下台的聲浪更甚以往。
根據英國最新一份民意調查，受訪的1014名成年人當中，有56%，
超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺。就連工黨的支持者，也有43%
認同這個說法。而在工黨賣爵位案件中，更有超過66%的人，認為首相
官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫不知情。不僅如此，工黨政府上月底突
然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資百億台幣興建一處媲美拉斯維加斯
的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為不滿。民調數字公佈後，部份工黨閣
員和國會議員都表示不驚訝，而且指出，整個工黨的士氣，已經因為這些
醜聞降到谷底，就連國家形象都受影響，希望布萊爾能夠至少公佈一個明
確的交接日期。至於被外界視為，將在六七月接任首相的財政大臣布朗，
雖然沒有公開對外表態，不過當地媒體報導，他的幕僚私底下已經開始草
擬提早接班計畫。處在風暴中央的布萊爾，週末出席倫敦的工黨活動時，
仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲稱自己壯志未酬，不會為了這些政治上
的小風暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾演說的黨工還不到150人，冷清
寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷力。工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三
月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還有些許號召力，因此可望拖到三月底
，不過若想要繼續在官邸號待到五月二號的執政十週年紀念日，恐怕就有
很大的困難。布萊爾和他的律師妻子雪莉，最近在倫敦買下價值合新台幣
五千二百萬元的房子，這是他們投資的第五棟房地產，外界解讀為他們計
畫退休之後的棲身之所。英國執政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換
爵位的醜聞案爆發以來，檢方已經二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重
挫布萊爾的聲望。星期天公布的一份最新民調顯示，超過六成民眾認為，
首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻
下臺。事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領導人身份出席大
會這是去年九月，布萊爾在工黨黨代表大會上，感性的告別演說，他當時
宣布2007年交出黨魁之位。不過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾
的助理和募款大將分別被捕，檢調第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工
黨同志和民眾都已經等不下去，要求他立刻下台的聲浪更甚以往。根據英
國最新一份民意調查，受訪的1014名成年人當中，有56%，超過半
數的人認為布萊爾應該立刻下臺。就連工黨的支持者，也有43%認同這
個說法。而在工黨賣爵位案件中，更有超過66%的人，認為首相官邸曾
經試圖掩蓋真相，不可能毫不知情。不僅如此，工黨政府上月底突然宣布
，要在工業大城曼徹斯特，斥資百億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級
賭城計畫，也讓七成民眾大為不滿。民調數字公佈後，部份工黨閣員和國
會議員都表示不驚訝，而且指出，整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降
到谷底，就連國家形象都受影響，希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交
接日期。至於被外界視為，將在六七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒
有公開對外表態，不過當地媒體報導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早
接班計畫。處在風暴中央的布萊爾，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅
稱絕不會因此提前下台，聲稱自己壯志未酬，不會為了這些政治上的小風
暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾演說的黨工還不到150人，冷清寂寥的
會場，說明了醜聞案的殺傷力。工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行
議會選舉，布萊爾牌在當地還有些許號召力，因此可望拖到三月底，不過
若想要繼續在官邸號待到五月二號的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的
困難。布萊爾和他的律師妻子雪莉，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二
百萬元的房子，這是他們投資的第五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休
之後的棲身之所。英國執政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的
醜聞案爆發以來，檢方已經二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊
爾的聲望。星期天公布的一份最新民調顯示，超過六成民眾認為，首相府
曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。
事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領導人身份出席大會這是
去年九月，布萊爾在工黨黨代表大會上，感性的告別演說，他當時宣布2
007年交出黨魁之位。不過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理
和募款大將分別被捕，檢調第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志
和民眾都已經等不下去，要求他立刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新
一份民意調查，受訪的1014名成年人當中，有56%，超過半數的人
認為布萊爾應該立刻下臺。就連工黨的支持者，也有43%認同這個說法
。而在工黨賣爵位案件中，更有超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖
掩蓋真相，不可能毫不知情。不僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在
工業大城曼徹斯特，斥資百億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計
畫，也讓七成民眾大為不滿。民調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員
都表示不驚訝，而且指出，整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底
，就連國家形象都受影響，希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期
。至於被外界視為，將在六七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開
對外表態，不過當地媒體報導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計
畫。處在風暴中央的布萊爾，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不
會因此提前下台，聲稱自己壯志未酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮
。不過，出席聆聽布萊爾演說的黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，
說明了醜聞案的殺傷力。工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選
舉，布萊爾牌在當地還有些許號召力，因此可望拖到三月底，不過若想要
繼續在官邸號待到五月二號的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。
布萊爾和他的律師妻子雪莉，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元
的房子，這是他們投資的第五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休之後的
棲身之所。英國執政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案
爆發以來，檢方已經二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲
望。星期天公布的一份最新民調顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試
圖掩飾賣爵位醜聞，超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是
你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領導人身份出席大會這是去年九
月，布萊爾在工黨黨代表大會上，感性的告別演說，他當時宣布2007
年交出黨魁之位。不過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款
大將分別被捕，檢調第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾
都已經等不下去，要求他立刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民
意調查，受訪的1014名成年人當中，有56%，超過半數的人認為布
萊爾應該立刻下臺。就連工黨的支持者，也有43%認同這個說法。而在
工黨賣爵位案件中，更有超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真
相，不可能毫不知情。不僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大
城曼徹斯特，斥資百億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也
讓七成民眾大為不滿。民調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示
不驚訝，而且指出，整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連
國家形象都受影響，希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於
被外界視為，將在六七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表
態，不過當地媒體報導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處
在風暴中央的布萊爾，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此
提前下台，聲稱自己壯志未酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過
，出席聆聽布萊爾演說的黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，說明了
醜聞案的殺傷力。工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布
萊爾牌在當地還有些許號召力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在
官邸號待到五月二號的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾
和他的律師妻子雪莉，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子
，這是他們投資的第五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之
所。英國執政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以
來，檢方已經二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星
期天公布的一份最新民調顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾
賣爵位醜聞，超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能
永遠做下去因此這是我最後一次以領導人身份出席大會這是去年九月，布
萊爾在工黨黨代表大會上，感性的告別演說，他當時宣布2007年交出
黨魁之位。不過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分
別被捕，檢調第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經
等不下去，要求他立刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查
，受訪的1014名成年人當中，有56%，超過半數的人認為布萊爾應
該立刻下臺。就連工黨的支持者，也有43%認同這個說法。而在工黨賣
爵位案件中，更有超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不
可能毫不知情。不僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹
斯特，斥資百億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成
民眾大為不滿。民調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝
，而且指出，整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形
象都受影響，希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於被外界
視為，將在六七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不
過當地媒體報導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴
中央的布萊爾，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下
台，聲稱自己壯志未酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席
聆聽布萊爾演說的黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案
的殺傷力。工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌
在當地還有些許號召力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號
待到五月二號的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的
律師妻子雪莉，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是
他們投資的第五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。英
國執政黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢
方已經二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天公
布的一份最新民調顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位
醜聞，超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠做
下去因此這是我最後一次以領導人身份出席大會這是去年九月，布萊爾在
工黨黨代表大會上，感性的告別演說，他當時宣布2007年交出黨魁之
位。不過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕
，檢調第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不下
去，要求他立刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查，受訪
的1014名成年人當中，有56%，超過半數的人認為布萊爾應該立刻
下臺。就連工黨的支持者，也有43%認同這個說法。而在工黨賣爵位案
件中，更有超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫
不知情。不僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，
斥資百億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大
為不滿。民調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且
指出，整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受
影響，希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於被外界視為，
將在六七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當地
媒體報導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央的
布萊爾，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲
稱自己壯志未酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽布
萊爾演說的黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷
力。工黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地
還有些許號召力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到五
月二號的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師妻
子雪莉，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是他們投
資的第五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。英國執政
黨工黨，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢方已經
二度進入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天公布的一
份最新民調顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，
超過半數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠做下去因
此這是我最後一次以領導人身份出席大會這是去年九月，布萊爾在工黨黨
代表大會上，感性的告別演說，他當時宣布2007年交出黨魁之位。不
過隨著工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕，檢調
第二次前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不下去，要
求他立刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查，受訪的10
14名成年人當中，有56%，超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺。
就連工黨的支持者，也有43%認同這個說法。而在工黨賣爵位案件中，
更有超過66%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫不知情
。不僅如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資百
億台幣興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為不滿
。民調數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且指出，
整個工黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受影響，
希望布萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於被外界視為，將在六
七月接任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當地媒體報
導，他的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央的布萊爾
，週末出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲稱自己
壯志未酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾演
說的黨工還不到150人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷力。工
黨人士分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還有些
許號召力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到五月二號
的執政十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師妻子雪莉
，最近在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是他們投資的第
五棟房地產，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。英國執政黨工黨
，涉嫌接受富商政治捐款、交換爵位的醜聞案爆發以來，檢方已經二度進
入首相官邸約談布萊爾，再次重挫布萊爾的聲望。星期天公布的一份最新
民調顯示，超過六成民眾認為，首相府曾經試圖掩飾賣爵位醜聞，超過半
數的受訪者認為布萊爾應該立刻下臺。事實是你不能永遠做下去因此這是
我最後一次以領導人身份出席大會這是去年九月，布萊爾在工黨黨代表大
會上，感性的告別演說，他當時宣布2007年交出黨魁之位。不過隨著
工黨販賣爵位案情升高，布萊爾的助理和募款大將分別被捕，檢調第二次
前往唐寧街官邸約談後，包括工黨同志和民眾都已經等不下去，要求他立
刻下台的聲浪更甚以往。根據英國最新一份民意調查，受訪的1014名
成年人當中，有56%，超過半數的人認為布萊爾應該立刻下臺。就連工
黨的支持者，也有43%認同這個說法。而在工黨賣爵位案件中，更有超
過66%的人，認為首相官邸曾經試圖掩蓋真相，不可能毫不知情。不僅
如此，工黨政府上月底突然宣布，要在工業大城曼徹斯特，斥資百億台幣
興建一處媲美拉斯維加斯的超級賭城計畫，也讓七成民眾大為不滿。民調
數字公佈後，部份工黨閣員和國會議員都表示不驚訝，而且指出，整個工
黨的士氣，已經因為這些醜聞降到谷底，就連國家形象都受影響，希望布
萊爾能夠至少公佈一個明確的交接日期。至於被外界視為，將在六七月接
任首相的財政大臣布朗，雖然沒有公開對外表態，不過當地媒體報導，他
的幕僚私底下已經開始草擬提早接班計畫。處在風暴中央的布萊爾，週末
出席倫敦的工黨活動時，仍然堅稱絕不會因此提前下台，聲稱自己壯志未
酬，不會為了這些政治上的小風暴退縮。不過，出席聆聽布萊爾演說的黨
工還不到150人，冷清寂寥的會場，說明了醜聞案的殺傷力。工黨人士
分析，北愛爾蘭即將在三月舉行議會選舉，布萊爾牌在當地還有些許號召
力，因此可望拖到三月底，不過若想要繼續在官邸號待到五月二號的執政
十週年紀念日，恐怕就有很大的困難。布萊爾和他的律師妻子雪莉，最近
在倫敦買下價值合新台幣五千二百萬元的房子，這是他們投資的第五棟房
地產，外界解讀為他們計畫退休之後的棲身之所。
