伊拉克電視公布美軍戰俘，和陣亡美軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責
伊拉克違反日內瓦公約。不過美國本身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手
法同樣遭受人權團體的批評。2001年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，
逮捕六百多名塔利班和蓋達組織嫌犯，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍
基地，到現在已經超過十四個月，期間美國不但公開了戰俘被關的照片，
也不肯給予合法審判權利，引發人權團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美
國法院以這些俘虜被關在古巴，不受美國憲法保護為由，否決他們在美國
法庭接受聽審的權利。美方一再聲稱，這些人不具戰俘身份，不適用日內
瓦公約相關規定。不過美國也沒能儘速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去
留，任由這些犯人長期被關，戰俘營中，已經傳出二十多起犯人自殺的事
件。雖然英國等國家曾出面，為被關的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然
堅持己見。阿富汗戰俘算不算戰俘，認定標準和處理方式都是由美國界定
。這樣的獨斷作法，和美國抗議美軍俘虜遭受對待，不免形成對比。伊拉
克電視公布美軍戰俘，和陣亡美軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責伊拉
克違反日內瓦公約。不過美國本身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手法同
樣遭受人權團體的批評。2001年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，逮捕
六百多名塔利班和蓋達組織嫌犯，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍基地
，到現在已經超過十四個月，期間美國不但公開了戰俘被關的照片，也不
肯給予合法審判權利，引發人權團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美國法
院以這些俘虜被關在古巴，不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭
接受聽審的權利。美方一再聲稱，這些人不具戰俘身份，不適用日內瓦公
約相關規定。不過美國也沒能儘速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去留，
任由這些犯人長期被關，戰俘營中，已經傳出二十多起犯人自殺的事件。
雖然英國等國家曾出面，為被關的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然堅持
己見。阿富汗戰俘算不算戰俘，認定標準和處理方式都是由美國界定。這
樣的獨斷作法，和美國抗議美軍俘虜遭受對待，不免形成對比。伊拉克電
視公布美軍戰俘，和陣亡美軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責伊拉克違
反日內瓦公約。不過美國本身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手法同樣遭
受人權團體的批評。2001年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，逮捕六百
多名塔利班和蓋達組織嫌犯，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍基地，到
現在已經超過十四個月，期間美國不但公開了戰俘被關的照片，也不肯給
予合法審判權利，引發人權團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美國法院以
這些俘虜被關在古巴，不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受
聽審的權利。美方一再聲稱，這些人不具戰俘身份，不適用日內瓦公約相
關規定。不過美國也沒能儘速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去留，任由
這些犯人長期被關，戰俘營中，已經傳出二十多起犯人自殺的事件。雖然
英國等國家曾出面，為被關的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然堅持己見
。阿富汗戰俘算不算戰俘，認定標準和處理方式都是由美國界定。這樣的
獨斷作法，和美國抗議美軍俘虜遭受對待，不免形成對比。伊拉克電視公
布美軍戰俘，和陣亡美軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責伊拉克違反日
內瓦公約。不過美國本身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手法同樣遭受人
權團體的批評。2001年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，逮捕六百多名
塔利班和蓋達組織嫌犯，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍基地，到現在
已經超過十四個月，期間美國不但公開了戰俘被關的照片，也不肯給予合
法審判權利，引發人權團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美國法院以這些
俘虜被關在古巴，不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審
的權利。美方一再聲稱，這些人不具戰俘身份，不適用日內瓦公約相關規
定。不過美國也沒能儘速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去留，任由這些
犯人長期被關，戰俘營中，已經傳出二十多起犯人自殺的事件。雖然英國
等國家曾出面，為被關的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然堅持己見。阿
富汗戰俘算不算戰俘，認定標準和處理方式都是由美國界定。這樣的獨斷
作法，和美國抗議美軍俘虜遭受對待，不免形成對比。伊拉克電視公布美
軍戰俘，和陣亡美軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責伊拉克違反日內瓦
公約。不過美國本身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手法同樣遭受人權團
體的批評。2001年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，逮捕六百多名塔利
班和蓋達組織嫌犯，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍基地，到現在已經
超過十四個月，期間美國不但公開了戰俘被關的照片，也不肯給予合法審
判權利，引發人權團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美國法院以這些俘虜
被關在古巴，不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權
利。美方一再聲稱，這些人不具戰俘身份，不適用日內瓦公約相關規定。
不過美國也沒能儘速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去留，任由這些犯人
長期被關，戰俘營中，已經傳出二十多起犯人自殺的事件。雖然英國等國
家曾出面，為被關的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然堅持己見。阿富汗
戰俘算不算戰俘，認定標準和處理方式都是由美國界定。這樣的獨斷作法
，和美國抗議美軍俘虜遭受對待，不免形成對比。伊拉克電視公布美軍戰
俘，和陣亡美軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責伊拉克違反日內瓦公約
。不過美國本身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手法同樣遭受人權團體的
批評。2001年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，逮捕六百多名塔利班和
蓋達組織嫌犯，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍基地，到現在已經超過
十四個月，期間美國不但公開了戰俘被關的照片，也不肯給予合法審判權
利，引發人權團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美國法院以這些俘虜被關
在古巴，不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。
美方一再聲稱，這些人不具戰俘身份，不適用日內瓦公約相關規定。不過
美國也沒能儘速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去留，任由這些犯人長期
被關，戰俘營中，已經傳出二十多起犯人自殺的事件。雖然英國等國家曾
出面，為被關的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然堅持己見。阿富汗戰俘
算不算戰俘，認定標準和處理方式都是由美國界定。這樣的獨斷作法，和
美國抗議美軍俘虜遭受對待，不免形成對比。伊拉克電視公布美軍戰俘，
和陣亡美軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責伊拉克違反日內瓦公約。不
過美國本身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手法同樣遭受人權團體的批評
。2001年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，逮捕六百多名塔利班和蓋達
組織嫌犯，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍基地，到現在已經超過十四
個月，期間美國不但公開了戰俘被關的照片，也不肯給予合法審判權利，
引發人權團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美國法院以這些俘虜被關在古
巴，不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。美方
一再聲稱，這些人不具戰俘身份，不適用日內瓦公約相關規定。不過美國
也沒能儘速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去留，任由這些犯人長期被關
，戰俘營中，已經傳出二十多起犯人自殺的事件。雖然英國等國家曾出面
，為被關的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然堅持己見。阿富汗戰俘算不
算戰俘，認定標準和處理方式都是由美國界定。這樣的獨斷作法，和美國
抗議美軍俘虜遭受對待，不免形成對比。伊拉克電視公布美軍戰俘，和陣
亡美軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責伊拉克違反日內瓦公約。不過美
國本身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手法同樣遭受人權團體的批評。2
001年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，逮捕六百多名塔利班和蓋達組織
嫌犯，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍基地，到現在已經超過十四個月
，期間美國不但公開了戰俘被關的照片，也不肯給予合法審判權利，引發
人權團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美國法院以這些俘虜被關在古巴，
不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。美方一再
聲稱，這些人不具戰俘身份，不適用日內瓦公約相關規定。不過美國也沒
能儘速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去留，任由這些犯人長期被關，戰
俘營中，已經傳出二十多起犯人自殺的事件。雖然英國等國家曾出面，為
被關的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然堅持己見。阿富汗戰俘算不算戰
俘，認定標準和處理方式都是由美國界定。這樣的獨斷作法，和美國抗議
美軍俘虜遭受對待，不免形成對比。伊拉克電視公布美軍戰俘，和陣亡美
軍的畫面，美英兩國大表不滿，指責伊拉克違反日內瓦公約。不過美國本
身在處理在阿富汗擄獲的戰俘時，手法同樣遭受人權團體的批評。200
1年美國在阿富汗發動的反恐戰爭，逮捕六百多名塔利班和蓋達組織嫌犯
，關在美軍位於古巴的關塔那摩海軍基地，到現在已經超過十四個月，期
間美國不但公開了戰俘被關的照片，也不肯給予合法審判權利，引發人權
團體的大肆抨擊。今年三月中旬，美國法院以這些俘虜被關在古巴，不受
美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。美方一再聲稱
，這些人不具戰俘身份，不適用日內瓦公約相關規定。不過美國也沒能儘
速安排法庭審判，決定這些嫌犯的去留，任由這些犯人長期被關，戰俘營
中，已經傳出二十多起犯人自殺的事件。雖然英國等國家曾出面，為被關
的本國戰俘爭取權益，但是美國仍然堅持己見。阿富汗戰俘算不算戰俘，
認定標準和處理方式都是由美國界定。這樣的獨斷作法，和美國抗議美軍
俘虜遭受對待，不免形成對比。
