繼英國成為歐洲第二個傳出禽流感的國家後，全球禽流感疫情，再度拉警
報。聯合國專門負責禽流感事務的人員提出警告，隨著候鳥遷徙，禽流感
將進入高峰期。隨著氣溫下降，禽流感也開始跟著活躍。包括亞洲的印尼
、越南、南韓在內，以及歐洲的匈牙利和英國，相繼傳出禽流感疫情。雖
然目前尚未傳出透過食物感染禽流的病例，民眾無須過度恐慌，不過，國
際抗禽專家還是提出了警告，接下來的侯鳥遷徙，將會有更多的禽流感疫
情爆發，聯合國禽流感事務協調員納伯樂博士根據去年爆發的疫情來看接
下來的三到四個月還會有很多地方傳出禽流感沈寂好一陣子的禽流感疫情
，再度死灰復燃，日本南韓印尼等國，先後傳出養殖場的家禽因感染致命
的h5n1病毒株，導致集體暴斃以及人類因接觸帶病雞隻感染死亡的案
例。四號在英國東部沙福克的一座火雞養殖場，傳出有2500隻火雞死
亡的消息，則是最新一波的禽流感疫情，使得英國成為繼匈牙利之後，第
二個傳出禽流得國家。衛生專家呼籲各國防疫單位千萬別輕忽，加強防疫
工作。記者張曉怡報導繼英國成為歐洲第二個傳出禽流感的國家後，全球
禽流感疫情，再度拉警報。聯合國專門負責禽流感事務的人員提出警告，
隨著候鳥遷徙，禽流感將進入高峰期。隨著氣溫下降，禽流感也開始跟著
活躍。包括亞洲的印尼、越南、南韓在內，以及歐洲的匈牙利和英國，相
繼傳出禽流感疫情。雖然目前尚未傳出透過食物感染禽流的病例，民眾無
須過度恐慌，不過，國際抗禽專家還是提出了警告，接下來的侯鳥遷徙，
將會有更多的禽流感疫情爆發，聯合國禽流感事務協調員納伯樂博士根據
去年爆發的疫情來看接下來的三到四個月還會有很多地方傳出禽流感沈寂
好一陣子的禽流感疫情，再度死灰復燃，日本南韓印尼等國，先後傳出養
殖場的家禽因感染致命的h5n1病毒株，導致集體暴斃以及人類因接觸
帶病雞隻感染死亡的案例。四號在英國東部沙福克的一座火雞養殖場，傳
出有2500隻火雞死亡的消息，則是最新一波的禽流感疫情，使得英國
成為繼匈牙利之後，第二個傳出禽流得國家。衛生專家呼籲各國防疫單位
千萬別輕忽，加強防疫工作。記者張曉怡報導繼英國成為歐洲第二個傳出
禽流感的國家後，全球禽流感疫情，再度拉警報。聯合國專門負責禽流感
事務的人員提出警告，隨著候鳥遷徙，禽流感將進入高峰期。隨著氣溫下
降，禽流感也開始跟著活躍。包括亞洲的印尼、越南、南韓在內，以及歐
洲的匈牙利和英國，相繼傳出禽流感疫情。雖然目前尚未傳出透過食物感
染禽流的病例，民眾無須過度恐慌，不過，國際抗禽專家還是提出了警告
，接下來的侯鳥遷徙，將會有更多的禽流感疫情爆發，聯合國禽流感事務
協調員納伯樂博士根據去年爆發的疫情來看接下來的三到四個月還會有很
多地方傳出禽流感沈寂好一陣子的禽流感疫情，再度死灰復燃，日本南韓
印尼等國，先後傳出養殖場的家禽因感染致命的h5n1病毒株，導致集
體暴斃以及人類因接觸帶病雞隻感染死亡的案例。四號在英國東部沙福克
的一座火雞養殖場，傳出有2500隻火雞死亡的消息，則是最新一波的
禽流感疫情，使得英國成為繼匈牙利之後，第二個傳出禽流得國家。衛生
專家呼籲各國防疫單位千萬別輕忽，加強防疫工作。記者張曉怡報導繼英
國成為歐洲第二個傳出禽流感的國家後，全球禽流感疫情，再度拉警報。
聯合國專門負責禽流感事務的人員提出警告，隨著候鳥遷徙，禽流感將進
入高峰期。隨著氣溫下降，禽流感也開始跟著活躍。包括亞洲的印尼、越
南、南韓在內，以及歐洲的匈牙利和英國，相繼傳出禽流感疫情。雖然目
前尚未傳出透過食物感染禽流的病例，民眾無須過度恐慌，不過，國際抗
禽專家還是提出了警告，接下來的侯鳥遷徙，將會有更多的禽流感疫情爆
發，聯合國禽流感事務協調員納伯樂博士根據去年爆發的疫情來看接下來
的三到四個月還會有很多地方傳出禽流感沈寂好一陣子的禽流感疫情，再
度死灰復燃，日本南韓印尼等國，先後傳出養殖場的家禽因感染致命的h
5n1病毒株，導致集體暴斃以及人類因接觸帶病雞隻感染死亡的案例。
四號在英國東部沙福克的一座火雞養殖場，傳出有2500隻火雞死亡的
消息，則是最新一波的禽流感疫情，使得英國成為繼匈牙利之後，第二個
傳出禽流得國家。衛生專家呼籲各國防疫單位千萬別輕忽，加強防疫工作
。記者張曉怡報導繼英國成為歐洲第二個傳出禽流感的國家後，全球禽流
感疫情，再度拉警報。聯合國專門負責禽流感事務的人員提出警告，隨著
候鳥遷徙，禽流感將進入高峰期。隨著氣溫下降，禽流感也開始跟著活躍
。包括亞洲的印尼、越南、南韓在內，以及歐洲的匈牙利和英國，相繼傳
出禽流感疫情。雖然目前尚未傳出透過食物感染禽流的病例，民眾無須過
度恐慌，不過，國際抗禽專家還是提出了警告，接下來的侯鳥遷徙，將會
有更多的禽流感疫情爆發，聯合國禽流感事務協調員納伯樂博士根據去年
爆發的疫情來看接下來的三到四個月還會有很多地方傳出禽流感沈寂好一
陣子的禽流感疫情，再度死灰復燃，日本南韓印尼等國，先後傳出養殖場
的家禽因感染致命的h5n1病毒株，導致集體暴斃以及人類因接觸帶病
雞隻感染死亡的案例。四號在英國東部沙福克的一座火雞養殖場，傳出有
2500隻火雞死亡的消息，則是最新一波的禽流感疫情，使得英國成為
繼匈牙利之後，第二個傳出禽流得國家。衛生專家呼籲各國防疫單位千萬
別輕忽，加強防疫工作。記者張曉怡報導繼英國成為歐洲第二個傳出禽流
感的國家後，全球禽流感疫情，再度拉警報。聯合國專門負責禽流感事務
的人員提出警告，隨著候鳥遷徙，禽流感將進入高峰期。隨著氣溫下降，
禽流感也開始跟著活躍。包括亞洲的印尼、越南、南韓在內，以及歐洲的
匈牙利和英國，相繼傳出禽流感疫情。雖然目前尚未傳出透過食物感染禽
流的病例，民眾無須過度恐慌，不過，國際抗禽專家還是提出了警告，接
下來的侯鳥遷徙，將會有更多的禽流感疫情爆發，聯合國禽流感事務協調
員納伯樂博士根據去年爆發的疫情來看接下來的三到四個月還會有很多地
方傳出禽流感沈寂好一陣子的禽流感疫情，再度死灰復燃，日本南韓印尼
等國，先後傳出養殖場的家禽因感染致命的h5n1病毒株，導致集體暴
斃以及人類因接觸帶病雞隻感染死亡的案例。四號在英國東部沙福克的一
座火雞養殖場，傳出有2500隻火雞死亡的消息，則是最新一波的禽流
感疫情，使得英國成為繼匈牙利之後，第二個傳出禽流得國家。衛生專家
呼籲各國防疫單位千萬別輕忽，加強防疫工作。記者張曉怡報導繼英國成
為歐洲第二個傳出禽流感的國家後，全球禽流感疫情，再度拉警報。聯合
國專門負責禽流感事務的人員提出警告，隨著候鳥遷徙，禽流感將進入高
峰期。隨著氣溫下降，禽流感也開始跟著活躍。包括亞洲的印尼、越南、
南韓在內，以及歐洲的匈牙利和英國，相繼傳出禽流感疫情。雖然目前尚
未傳出透過食物感染禽流的病例，民眾無須過度恐慌，不過，國際抗禽專
家還是提出了警告，接下來的侯鳥遷徙，將會有更多的禽流感疫情爆發，
聯合國禽流感事務協調員納伯樂博士根據去年爆發的疫情來看接下來的三
到四個月還會有很多地方傳出禽流感沈寂好一陣子的禽流感疫情，再度死
灰復燃，日本南韓印尼等國，先後傳出養殖場的家禽因感染致命的h5n
1病毒株，導致集體暴斃以及人類因接觸帶病雞隻感染死亡的案例。四號
在英國東部沙福克的一座火雞養殖場，傳出有2500隻火雞死亡的消息
，則是最新一波的禽流感疫情，使得英國成為繼匈牙利之後，第二個傳出
禽流得國家。衛生專家呼籲各國防疫單位千萬別輕忽，加強防疫工作。記
者張曉怡報導繼英國成為歐洲第二個傳出禽流感的國家後，全球禽流感疫
情，再度拉警報。聯合國專門負責禽流感事務的人員提出警告，隨著候鳥
遷徙，禽流感將進入高峰期。隨著氣溫下降，禽流感也開始跟著活躍。包
括亞洲的印尼、越南、南韓在內，以及歐洲的匈牙利和英國，相繼傳出禽
流感疫情。雖然目前尚未傳出透過食物感染禽流的病例，民眾無須過度恐
慌，不過，國際抗禽專家還是提出了警告，接下來的侯鳥遷徙，將會有更
多的禽流感疫情爆發，聯合國禽流感事務協調員納伯樂博士根據去年爆發
的疫情來看接下來的三到四個月還會有很多地方傳出禽流感沈寂好一陣子
的禽流感疫情，再度死灰復燃，日本南韓印尼等國，先後傳出養殖場的家
禽因感染致命的h5n1病毒株，導致集體暴斃以及人類因接觸帶病雞隻
感染死亡的案例。四號在英國東部沙福克的一座火雞養殖場，傳出有25
00隻火雞死亡的消息，則是最新一波的禽流感疫情，使得英國成為繼匈
牙利之後，第二個傳出禽流得國家。衛生專家呼籲各國防疫單位千萬別輕
忽，加強防疫工作。記者張曉怡報導
