震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，法院在今天作出宣判。總裁鄭夢九作假
帳並行賄政界，挪用630億韓圜公款等罪名全部被判有罪，原本檢方要
求從重量刑，但是法官認為，鄭夢九對南韓經濟貢獻良多，因此只輕判了
三年，只有檢方求處六年刑期的一半。南韓首爾中央法院今天宣判，全球
第六大汽車集團現代汽車總裁鄭夢九涉嫌挪用公款和行賄貪污的指控全部
有罪，對鄭夢九判處三年有期徒刑，現代集團隨後發表聲明表示將上訴到
底。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓圜公款，並籌設1034
億韓圜的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方
以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。鄭夢九的現代汽車是南韓最大的汽車製造
商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車
，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓
國內生產毛額的6.1%。為了避免鄭夢九的逮捕對國家經濟造成影響，
因此南韓檢方在兩個月後便以10億韓圜讓鄭夢九交保候傳。檢方認為，
鄭夢九惡行重大要求從重量刑，但是法官考慮鄭夢九對南韓經濟有重大貢
獻，因此從輕發落，只輕判三年，和檢方求處六年有期徒刑的要求頗有出
入。由於目前南韓汽車產業正面臨韓元升值競爭力大不如前，以及國內勞
工醞釀罷工，和國外設廠進度不如預期等敏感時機，分析師擔心，鄭夢九
入獄可能對南韓經濟造成重大衝擊，在兩相衡量之後，對鄭夢九略失薄懲
可能比緩刑更符人心，不過犯罪事實罪證確鑿，因此法官的宣判也引來外
界批評是重重提起輕輕放下。震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，法院在今
天作出宣判。總裁鄭夢九作假帳並行賄政界，挪用630億韓圜公款等罪
名全部被判有罪，原本檢方要求從重量刑，但是法官認為，鄭夢九對南韓
經濟貢獻良多，因此只輕判了三年，只有檢方求處六年刑期的一半。南韓
首爾中央法院今天宣判，全球第六大汽車集團現代汽車總裁鄭夢九涉嫌挪
用公款和行賄貪污的指控全部有罪，對鄭夢九判處三年有期徒刑，現代集
團隨後發表聲明表示將上訴到底。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630
億韓圜公款，並籌設1034億韓圜的秘密帳目向政界行賄以換取商業運
作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。鄭夢九的現
代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總
裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量
的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。為了避免鄭夢九
的逮捕對國家經濟造成影響，因此南韓檢方在兩個月後便以10億韓圜讓
鄭夢九交保候傳。檢方認為，鄭夢九惡行重大要求從重量刑，但是法官考
慮鄭夢九對南韓經濟有重大貢獻，因此從輕發落，只輕判三年，和檢方求
處六年有期徒刑的要求頗有出入。由於目前南韓汽車產業正面臨韓元升值
競爭力大不如前，以及國內勞工醞釀罷工，和國外設廠進度不如預期等敏
感時機，分析師擔心，鄭夢九入獄可能對南韓經濟造成重大衝擊，在兩相
衡量之後，對鄭夢九略失薄懲可能比緩刑更符人心，不過犯罪事實罪證確
鑿，因此法官的宣判也引來外界批評是重重提起輕輕放下。震驚南韓朝野
的現代汽車黑金案，法院在今天作出宣判。總裁鄭夢九作假帳並行賄政界
，挪用630億韓圜公款等罪名全部被判有罪，原本檢方要求從重量刑，
但是法官認為，鄭夢九對南韓經濟貢獻良多，因此只輕判了三年，只有檢
方求處六年刑期的一半。南韓首爾中央法院今天宣判，全球第六大汽車集
團現代汽車總裁鄭夢九涉嫌挪用公款和行賄貪污的指控全部有罪，對鄭夢
九判處三年有期徒刑，現代集團隨後發表聲明表示將上訴到底。鄭夢九在
去年四月因為涉嫌侵吞630億韓圜公款，並籌設1034億韓圜的秘密
帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金
案震驚南韓朝野。鄭夢九的現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司
，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨
佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額
的6.1%。為了避免鄭夢九的逮捕對國家經濟造成影響，因此南韓檢方
在兩個月後便以10億韓圜讓鄭夢九交保候傳。檢方認為，鄭夢九惡行重
大要求從重量刑，但是法官考慮鄭夢九對南韓經濟有重大貢獻，因此從輕
發落，只輕判三年，和檢方求處六年有期徒刑的要求頗有出入。由於目前
南韓汽車產業正面臨韓元升值競爭力大不如前，以及國內勞工醞釀罷工，
和國外設廠進度不如預期等敏感時機，分析師擔心，鄭夢九入獄可能對南
韓經濟造成重大衝擊，在兩相衡量之後，對鄭夢九略失薄懲可能比緩刑更
符人心，不過犯罪事實罪證確鑿，因此法官的宣判也引來外界批評是重重
提起輕輕放下。震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，法院在今天作出宣判。
總裁鄭夢九作假帳並行賄政界，挪用630億韓圜公款等罪名全部被判有
罪，原本檢方要求從重量刑，但是法官認為，鄭夢九對南韓經濟貢獻良多
，因此只輕判了三年，只有檢方求處六年刑期的一半。南韓首爾中央法院
今天宣判，全球第六大汽車集團現代汽車總裁鄭夢九涉嫌挪用公款和行賄
貪污的指控全部有罪，對鄭夢九判處三年有期徒刑，現代集團隨後發表聲
明表示將上訴到底。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓圜公款，
並籌設1034億韓圜的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，
而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。鄭夢九的現代汽車是南韓
最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二
大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合
併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。為了避免鄭夢九的逮捕對國家
經濟造成影響，因此南韓檢方在兩個月後便以10億韓圜讓鄭夢九交保候
傳。檢方認為，鄭夢九惡行重大要求從重量刑，但是法官考慮鄭夢九對南
韓經濟有重大貢獻，因此從輕發落，只輕判三年，和檢方求處六年有期徒
刑的要求頗有出入。由於目前南韓汽車產業正面臨韓元升值競爭力大不如
前，以及國內勞工醞釀罷工，和國外設廠進度不如預期等敏感時機，分析
師擔心，鄭夢九入獄可能對南韓經濟造成重大衝擊，在兩相衡量之後，對
鄭夢九略失薄懲可能比緩刑更符人心，不過犯罪事實罪證確鑿，因此法官
的宣判也引來外界批評是重重提起輕輕放下。震驚南韓朝野的現代汽車黑
金案，法院在今天作出宣判。總裁鄭夢九作假帳並行賄政界，挪用630
億韓圜公款等罪名全部被判有罪，原本檢方要求從重量刑，但是法官認為
，鄭夢九對南韓經濟貢獻良多，因此只輕判了三年，只有檢方求處六年刑
期的一半。南韓首爾中央法院今天宣判，全球第六大汽車集團現代汽車總
裁鄭夢九涉嫌挪用公款和行賄貪污的指控全部有罪，對鄭夢九判處三年有
期徒刑，現代集團隨後發表聲明表示將上訴到底。鄭夢九在去年四月因為
涉嫌侵吞630億韓圜公款，並籌設1034億韓圜的秘密帳目向政界行
賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝
野。鄭夢九的現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒
子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓
全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。
為了避免鄭夢九的逮捕對國家經濟造成影響，因此南韓檢方在兩個月後便
以10億韓圜讓鄭夢九交保候傳。檢方認為，鄭夢九惡行重大要求從重量
刑，但是法官考慮鄭夢九對南韓經濟有重大貢獻，因此從輕發落，只輕判
三年，和檢方求處六年有期徒刑的要求頗有出入。由於目前南韓汽車產業
正面臨韓元升值競爭力大不如前，以及國內勞工醞釀罷工，和國外設廠進
度不如預期等敏感時機，分析師擔心，鄭夢九入獄可能對南韓經濟造成重
大衝擊，在兩相衡量之後，對鄭夢九略失薄懲可能比緩刑更符人心，不過
犯罪事實罪證確鑿，因此法官的宣判也引來外界批評是重重提起輕輕放下
。震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，法院在今天作出宣判。總裁鄭夢九作
假帳並行賄政界，挪用630億韓圜公款等罪名全部被判有罪，原本檢方
要求從重量刑，但是法官認為，鄭夢九對南韓經濟貢獻良多，因此只輕判
了三年，只有檢方求處六年刑期的一半。南韓首爾中央法院今天宣判，全
球第六大汽車集團現代汽車總裁鄭夢九涉嫌挪用公款和行賄貪污的指控全
部有罪，對鄭夢九判處三年有期徒刑，現代集團隨後發表聲明表示將上訴
到底。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓圜公款，並籌設103
4億韓圜的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警
方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。鄭夢九的現代汽車是南韓最大的汽車製
造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽
車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合併營收高達南
韓國內生產毛額的6.1%。為了避免鄭夢九的逮捕對國家經濟造成影響
，因此南韓檢方在兩個月後便以10億韓圜讓鄭夢九交保候傳。檢方認為
，鄭夢九惡行重大要求從重量刑，但是法官考慮鄭夢九對南韓經濟有重大
貢獻，因此從輕發落，只輕判三年，和檢方求處六年有期徒刑的要求頗有
出入。由於目前南韓汽車產業正面臨韓元升值競爭力大不如前，以及國內
勞工醞釀罷工，和國外設廠進度不如預期等敏感時機，分析師擔心，鄭夢
九入獄可能對南韓經濟造成重大衝擊，在兩相衡量之後，對鄭夢九略失薄
懲可能比緩刑更符人心，不過犯罪事實罪證確鑿，因此法官的宣判也引來
外界批評是重重提起輕輕放下。震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，法院在
今天作出宣判。總裁鄭夢九作假帳並行賄政界，挪用630億韓圜公款等
罪名全部被判有罪，原本檢方要求從重量刑，但是法官認為，鄭夢九對南
韓經濟貢獻良多，因此只輕判了三年，只有檢方求處六年刑期的一半。南
韓首爾中央法院今天宣判，全球第六大汽車集團現代汽車總裁鄭夢九涉嫌
挪用公款和行賄貪污的指控全部有罪，對鄭夢九判處三年有期徒刑，現代
集團隨後發表聲明表示將上訴到底。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞63
0億韓圜公款，並籌設1034億韓圜的秘密帳目向政界行賄以換取商業
運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。鄭夢九的
現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任
總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口
量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。為了避免鄭夢
九的逮捕對國家經濟造成影響，因此南韓檢方在兩個月後便以10億韓圜
讓鄭夢九交保候傳。檢方認為，鄭夢九惡行重大要求從重量刑，但是法官
考慮鄭夢九對南韓經濟有重大貢獻，因此從輕發落，只輕判三年，和檢方
求處六年有期徒刑的要求頗有出入。由於目前南韓汽車產業正面臨韓元升
值競爭力大不如前，以及國內勞工醞釀罷工，和國外設廠進度不如預期等
敏感時機，分析師擔心，鄭夢九入獄可能對南韓經濟造成重大衝擊，在兩
相衡量之後，對鄭夢九略失薄懲可能比緩刑更符人心，不過犯罪事實罪證
確鑿，因此法官的宣判也引來外界批評是重重提起輕輕放下。震驚南韓朝
野的現代汽車黑金案，法院在今天作出宣判。總裁鄭夢九作假帳並行賄政
界，挪用630億韓圜公款等罪名全部被判有罪，原本檢方要求從重量刑
，但是法官認為，鄭夢九對南韓經濟貢獻良多，因此只輕判了三年，只有
檢方求處六年刑期的一半。南韓首爾中央法院今天宣判，全球第六大汽車
集團現代汽車總裁鄭夢九涉嫌挪用公款和行賄貪污的指控全部有罪，對鄭
夢九判處三年有期徒刑，現代集團隨後發表聲明表示將上訴到底。鄭夢九
在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓圜公款，並籌設1034億韓圜的秘
密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑
金案震驚南韓朝野。鄭夢九的現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公
司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司
獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛
額的6.1%。為了避免鄭夢九的逮捕對國家經濟造成影響，因此南韓檢
方在兩個月後便以10億韓圜讓鄭夢九交保候傳。檢方認為，鄭夢九惡行
重大要求從重量刑，但是法官考慮鄭夢九對南韓經濟有重大貢獻，因此從
輕發落，只輕判三年，和檢方求處六年有期徒刑的要求頗有出入。由於目
前南韓汽車產業正面臨韓元升值競爭力大不如前，以及國內勞工醞釀罷工
，和國外設廠進度不如預期等敏感時機，分析師擔心，鄭夢九入獄可能對
南韓經濟造成重大衝擊，在兩相衡量之後，對鄭夢九略失薄懲可能比緩刑
更符人心，不過犯罪事實罪證確鑿，因此法官的宣判也引來外界批評是重
重提起輕輕放下。
