氣候的異常變化，也會造成突發性的災難，而驚險的救人場面，就發生在
澳洲昆士蘭。從天而降的豪大雨讓河流河水暴漲，淹沒小艇，船上一名男
子只能緊緊抓著樹枝等待救援急流中，這名男子，整個身體縮在一起，緊
緊的抓住樹枝，等待救援這名住在昆士蘭湯士維爾市的男子，四號和朋友
相約泛舟，但是一場豪雨，造成河水瞬間暴漲，泛舟艇因撞到一棵樹而翻
覆，男子的朋友，全部被急流給沖的不知去向，只剩下他一人受困在樹上
。當地救難人員獲報後，利用直升機進行救援任務，所幸經過多次努力，
終於將這名受困一個半小時的男子救出。澳洲昆士蘭，這一星期來的降雨
，使得流經當地的河流，氾濫成災，造成許多地區大淹水，甚至傳出有民
眾遭洪水沖走的消息。記者張曉怡報導氣候的異常變化，也會造成突發性
的災難，而驚險的救人場面，就發生在澳洲昆士蘭。從天而降的豪大雨讓
河流河水暴漲，淹沒小艇，船上一名男子只能緊緊抓著樹枝等待救援急流
中，這名男子，整個身體縮在一起，緊緊的抓住樹枝，等待救援這名住在
昆士蘭湯士維爾市的男子，四號和朋友相約泛舟，但是一場豪雨，造成河
水瞬間暴漲，泛舟艇因撞到一棵樹而翻覆，男子的朋友，全部被急流給沖
的不知去向，只剩下他一人受困在樹上。當地救難人員獲報後，利用直升
機進行救援任務，所幸經過多次努力，終於將這名受困一個半小時的男子
救出。澳洲昆士蘭，這一星期來的降雨，使得流經當地的河流，氾濫成災
，造成許多地區大淹水，甚至傳出有民眾遭洪水沖走的消息。記者張曉怡
報導氣候的異常變化，也會造成突發性的災難，而驚險的救人場面，就發
生在澳洲昆士蘭。從天而降的豪大雨讓河流河水暴漲，淹沒小艇，船上一
名男子只能緊緊抓著樹枝等待救援急流中，這名男子，整個身體縮在一起
，緊緊的抓住樹枝，等待救援這名住在昆士蘭湯士維爾市的男子，四號和
朋友相約泛舟，但是一場豪雨，造成河水瞬間暴漲，泛舟艇因撞到一棵樹
而翻覆，男子的朋友，全部被急流給沖的不知去向，只剩下他一人受困在
樹上。當地救難人員獲報後，利用直升機進行救援任務，所幸經過多次努
力，終於將這名受困一個半小時的男子救出。澳洲昆士蘭，這一星期來的
降雨，使得流經當地的河流，氾濫成災，造成許多地區大淹水，甚至傳出
有民眾遭洪水沖走的消息。記者張曉怡報導氣候的異常變化，也會造成突
發性的災難，而驚險的救人場面，就發生在澳洲昆士蘭。從天而降的豪大
雨讓河流河水暴漲，淹沒小艇，船上一名男子只能緊緊抓著樹枝等待救援
急流中，這名男子，整個身體縮在一起，緊緊的抓住樹枝，等待救援這名
住在昆士蘭湯士維爾市的男子，四號和朋友相約泛舟，但是一場豪雨，造
成河水瞬間暴漲，泛舟艇因撞到一棵樹而翻覆，男子的朋友，全部被急流
給沖的不知去向，只剩下他一人受困在樹上。當地救難人員獲報後，利用
直升機進行救援任務，所幸經過多次努力，終於將這名受困一個半小時的
男子救出。澳洲昆士蘭，這一星期來的降雨，使得流經當地的河流，氾濫
成災，造成許多地區大淹水，甚至傳出有民眾遭洪水沖走的消息。記者張
曉怡報導氣候的異常變化，也會造成突發性的災難，而驚險的救人場面，
就發生在澳洲昆士蘭。從天而降的豪大雨讓河流河水暴漲，淹沒小艇，船
上一名男子只能緊緊抓著樹枝等待救援急流中，這名男子，整個身體縮在
一起，緊緊的抓住樹枝，等待救援這名住在昆士蘭湯士維爾市的男子，四
號和朋友相約泛舟，但是一場豪雨，造成河水瞬間暴漲，泛舟艇因撞到一
棵樹而翻覆，男子的朋友，全部被急流給沖的不知去向，只剩下他一人受
困在樹上。當地救難人員獲報後，利用直升機進行救援任務，所幸經過多
次努力，終於將這名受困一個半小時的男子救出。澳洲昆士蘭，這一星期
來的降雨，使得流經當地的河流，氾濫成災，造成許多地區大淹水，甚至
傳出有民眾遭洪水沖走的消息。記者張曉怡報導
