中國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行他上任以來、第三次的外交訪問
行程。5號胡錦濤前往這次非洲之行的第五站納米比亞。胡錦濤4號在尚
比亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅礦，同時成立自由貿易區。這也
是去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，再次對國際宣示鞏固非洲關係決
心，跟確保能源能來源的意圖。胡錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣布，將
投資8億美金開發尚比亞豐富的銅礦，同時也承諾把尚比亞積欠800萬
美金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將
在該國成立經貿特區，特區內經營的公司將可獲得減稅等各種優惠待遇，
預計在2010年完工。這次是胡錦濤2003年上任以來，第三次踏上
非洲大陸，為期12天，行經8國。從1月31號的第一站科麥隆開始，
已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，接下來將往納米比亞，南非，莫
三比克跟塞席爾等國前進。中國媒體認為，胡錦濤此行，最主要是落實去
年11月第三屆中非合作論壇的承諾，促進中非政經關係，往更穩定方向
邁進。其中蘇丹，是北京目前主要的石油來源，兩國聯合開採原油關係密
切。但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹
人權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受西方國家指責。美方希望胡錦濤
此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說服喀土木政府儘早讓聯合國維
和部隊進駐。表面上看來中國透過領導人密集訪問非洲，穩定雙邊關係，
確保本國能源所需無虞，但實際上，中國在非洲的企業，對當地勞工施以
嚴重剝削，已在許多國家引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行程，就因為許
多勞工預定發動一連串示威活動而取消，這是否為中非關係埋下不安因素
，還有待觀察。中國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行他上任以來、第
三次的外交訪問行程。5號胡錦濤前往這次非洲之行的第五站納米比亞。
胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅礦，同時成立自
由貿易區。這也是去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，再次對國際宣示
鞏固非洲關係決心，跟確保能源能來源的意圖。胡錦濤4號在尚比亞首都
路卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞豐富的銅礦，同時也承諾把尚比
亞積欠800萬美金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦
薩共同宣布，將在該國成立經貿特區，特區內經營的公司將可獲得減稅等
各種優惠待遇，預計在2010年完工。這次是胡錦濤2003年上任以
來，第三次踏上非洲大陸，為期12天，行經8國。從1月31號的第一
站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，接下來將往納米
比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進。中國媒體認為，胡錦濤此行，
最主要是落實去年11月第三屆中非合作論壇的承諾，促進中非政經關係
，往更穩定方向邁進。其中蘇丹，是北京目前主要的石油來源，兩國聯合
開採原油關係密切。但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟恐怖團體掛勾，
而北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受西方國家指責。
美方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說服喀土木政府
儘早讓聯合國維和部隊進駐。表面上看來中國透過領導人密集訪問非洲，
穩定雙邊關係，確保本國能源所需無虞，但實際上，中國在非洲的企業，
對當地勞工施以嚴重剝削，已在許多國家引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的
行程，就因為許多勞工預定發動一連串示威活動而取消，這是否為中非關
係埋下不安因素，還有待觀察。中國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行
他上任以來、第三次的外交訪問行程。5號胡錦濤前往這次非洲之行的第
五站納米比亞。胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅
礦，同時成立自由貿易區。這也是去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，
再次對國際宣示鞏固非洲關係決心，跟確保能源能來源的意圖。胡錦濤4
號在尚比亞首都路卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞豐富的銅礦，同
時也承諾把尚比亞積欠800萬美金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比
亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成立經貿特區，特區內經營的公司
將可獲得減稅等各種優惠待遇，預計在2010年完工。這次是胡錦濤2
003年上任以來，第三次踏上非洲大陸，為期12天，行經8國。從1
月31號的第一站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，
接下來將往納米比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進。中國媒體認為
，胡錦濤此行，最主要是落實去年11月第三屆中非合作論壇的承諾，促
進中非政經關係，往更穩定方向邁進。其中蘇丹，是北京目前主要的石油
來源，兩國聯合開採原油關係密切。但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟
恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受
西方國家指責。美方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，
說服喀土木政府儘早讓聯合國維和部隊進駐。表面上看來中國透過領導人
密集訪問非洲，穩定雙邊關係，確保本國能源所需無虞，但實際上，中國
在非洲的企業，對當地勞工施以嚴重剝削，已在許多國家引發不滿，胡錦
濤這次尚比亞的行程，就因為許多勞工預定發動一連串示威活動而取消，
這是否為中非關係埋下不安因素，還有待觀察。中國國家主席胡錦濤，目
前正在非洲進行他上任以來、第三次的外交訪問行程。5號胡錦濤前往這
次非洲之行的第五站納米比亞。胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協
定，開發當地銅礦，同時成立自由貿易區。這也是去年11月北京舉辦非
洲論壇峰會後，再次對國際宣示鞏固非洲關係決心，跟確保能源能來源的
意圖。胡錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞
豐富的銅礦，同時也承諾把尚比亞積欠800萬美金的貸款一筆勾消。胡
錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成立經貿特區，特
區內經營的公司將可獲得減稅等各種優惠待遇，預計在2010年完工。
這次是胡錦濤2003年上任以來，第三次踏上非洲大陸，為期12天，
行經8國。從1月31號的第一站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，
蘇丹，尚比亞，接下來將往納米比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進
。中國媒體認為，胡錦濤此行，最主要是落實去年11月第三屆中非合作
論壇的承諾，促進中非政經關係，往更穩定方向邁進。其中蘇丹，是北京
目前主要的石油來源，兩國聯合開採原油關係密切。但蘇丹達夫地區的人
道危機，以及跟恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安
理會護航，備受西方國家指責。美方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹
的經濟影響力，說服喀土木政府儘早讓聯合國維和部隊進駐。表面上看來
中國透過領導人密集訪問非洲，穩定雙邊關係，確保本國能源所需無虞，
但實際上，中國在非洲的企業，對當地勞工施以嚴重剝削，已在許多國家
引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行程，就因為許多勞工預定發動一連串示
威活動而取消，這是否為中非關係埋下不安因素，還有待觀察。中國國家
主席胡錦濤，目前正在非洲進行他上任以來、第三次的外交訪問行程。5
號胡錦濤前往這次非洲之行的第五站納米比亞。胡錦濤4號在尚比亞，簽
署了鉅額投資協定，開發當地銅礦，同時成立自由貿易區。這也是去年1
1月北京舉辦非洲論壇峰會後，再次對國際宣示鞏固非洲關係決心，跟確
保能源能來源的意圖。胡錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣布，將投資8億
美金開發尚比亞豐富的銅礦，同時也承諾把尚比亞積欠800萬美金的貸
款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成
立經貿特區，特區內經營的公司將可獲得減稅等各種優惠待遇，預計在2
010年完工。這次是胡錦濤2003年上任以來，第三次踏上非洲大陸
，為期12天，行經8國。從1月31號的第一站科麥隆開始，已陸續走
訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，接下來將往納米比亞，南非，莫三比克跟
塞席爾等國前進。中國媒體認為，胡錦濤此行，最主要是落實去年11月
第三屆中非合作論壇的承諾，促進中非政經關係，往更穩定方向邁進。其
中蘇丹，是北京目前主要的石油來源，兩國聯合開採原油關係密切。但蘇
丹達夫地區的人道危機，以及跟恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人權紀錄
惡劣，依舊在安理會護航，備受西方國家指責。美方希望胡錦濤此行，能
藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說服喀土木政府儘早讓聯合國維和部隊進
駐。表面上看來中國透過領導人密集訪問非洲，穩定雙邊關係，確保本國
能源所需無虞，但實際上，中國在非洲的企業，對當地勞工施以嚴重剝削
，已在許多國家引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行程，就因為許多勞工預
定發動一連串示威活動而取消，這是否為中非關係埋下不安因素，還有待
觀察。中國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行他上任以來、第三次的外
交訪問行程。5號胡錦濤前往這次非洲之行的第五站納米比亞。胡錦濤4
號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅礦，同時成立自由貿易區
。這也是去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，再次對國際宣示鞏固非洲
關係決心，跟確保能源能來源的意圖。胡錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣
布，將投資8億美金開發尚比亞豐富的銅礦，同時也承諾把尚比亞積欠8
00萬美金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣
布，將在該國成立經貿特區，特區內經營的公司將可獲得減稅等各種優惠
待遇，預計在2010年完工。這次是胡錦濤2003年上任以來，第三
次踏上非洲大陸，為期12天，行經8國。從1月31號的第一站科麥隆
開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，接下來將往納米比亞，南
非，莫三比克跟塞席爾等國前進。中國媒體認為，胡錦濤此行，最主要是
落實去年11月第三屆中非合作論壇的承諾，促進中非政經關係，往更穩
定方向邁進。其中蘇丹，是北京目前主要的石油來源，兩國聯合開採原油
關係密切。但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟恐怖團體掛勾，而北京不
顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受西方國家指責。美方希望
胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說服喀土木政府儘早讓聯
合國維和部隊進駐。表面上看來中國透過領導人密集訪問非洲，穩定雙邊
關係，確保本國能源所需無虞，但實際上，中國在非洲的企業，對當地勞
工施以嚴重剝削，已在許多國家引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行程，就
因為許多勞工預定發動一連串示威活動而取消，這是否為中非關係埋下不
安因素，還有待觀察。中國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行他上任以
來、第三次的外交訪問行程。5號胡錦濤前往這次非洲之行的第五站納米
比亞。胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅礦，同時
成立自由貿易區。這也是去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，再次對國
際宣示鞏固非洲關係決心，跟確保能源能來源的意圖。胡錦濤4號在尚比
亞首都路卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞豐富的銅礦，同時也承諾
把尚比亞積欠800萬美金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆
瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成立經貿特區，特區內經營的公司將可獲得
減稅等各種優惠待遇，預計在2010年完工。這次是胡錦濤2003年
上任以來，第三次踏上非洲大陸，為期12天，行經8國。從1月31號
的第一站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，接下來將
往納米比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進。中國媒體認為，胡錦濤
此行，最主要是落實去年11月第三屆中非合作論壇的承諾，促進中非政
經關係，往更穩定方向邁進。其中蘇丹，是北京目前主要的石油來源，兩
國聯合開採原油關係密切。但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟恐怖團體
掛勾，而北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受西方國家
指責。美方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說服喀土
木政府儘早讓聯合國維和部隊進駐。表面上看來中國透過領導人密集訪問
非洲，穩定雙邊關係，確保本國能源所需無虞，但實際上，中國在非洲的
企業，對當地勞工施以嚴重剝削，已在許多國家引發不滿，胡錦濤這次尚
比亞的行程，就因為許多勞工預定發動一連串示威活動而取消，這是否為
中非關係埋下不安因素，還有待觀察。中國國家主席胡錦濤，目前正在非
洲進行他上任以來、第三次的外交訪問行程。5號胡錦濤前往這次非洲之
行的第五站納米比亞。胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定，開發
當地銅礦，同時成立自由貿易區。這也是去年11月北京舉辦非洲論壇峰
會後，再次對國際宣示鞏固非洲關係決心，跟確保能源能來源的意圖。胡
錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞豐富的銅
礦，同時也承諾把尚比亞積欠800萬美金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後
跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成立經貿特區，特區內經營
的公司將可獲得減稅等各種優惠待遇，預計在2010年完工。這次是胡
錦濤2003年上任以來，第三次踏上非洲大陸，為期12天，行經8國
。從1月31號的第一站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚
比亞，接下來將往納米比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進。中國媒
體認為，胡錦濤此行，最主要是落實去年11月第三屆中非合作論壇的承
諾，促進中非政經關係，往更穩定方向邁進。其中蘇丹，是北京目前主要
的石油來源，兩國聯合開採原油關係密切。但蘇丹達夫地區的人道危機，
以及跟恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安理會護航
，備受西方國家指責。美方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影
響力，說服喀土木政府儘早讓聯合國維和部隊進駐。表面上看來中國透過
領導人密集訪問非洲，穩定雙邊關係，確保本國能源所需無虞，但實際上
，中國在非洲的企業，對當地勞工施以嚴重剝削，已在許多國家引發不滿
，胡錦濤這次尚比亞的行程，就因為許多勞工預定發動一連串示威活動而
取消，這是否為中非關係埋下不安因素，還有待觀察。中國國家主席胡錦
濤，目前正在非洲進行他上任以來、第三次的外交訪問行程。5號胡錦濤
前往這次非洲之行的第五站納米比亞。胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額
投資協定，開發當地銅礦，同時成立自由貿易區。這也是去年11月北京
舉辦非洲論壇峰會後，再次對國際宣示鞏固非洲關係決心，跟確保能源能
來源的意圖。胡錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣布，將投資8億美金開發
尚比亞豐富的銅礦，同時也承諾把尚比亞積欠800萬美金的貸款一筆勾
消。胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成立經貿特
區，特區內經營的公司將可獲得減稅等各種優惠待遇，預計在2010年
完工。這次是胡錦濤2003年上任以來，第三次踏上非洲大陸，為期1
2天，行經8國。從1月31號的第一站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比
瑞亞，蘇丹，尚比亞，接下來將往納米比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等
國前進。中國媒體認為，胡錦濤此行，最主要是落實去年11月第三屆中
非合作論壇的承諾，促進中非政經關係，往更穩定方向邁進。其中蘇丹，
是北京目前主要的石油來源，兩國聯合開採原油關係密切。但蘇丹達夫地
區的人道危機，以及跟恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依
舊在安理會護航，備受西方國家指責。美方希望胡錦濤此行，能藉由中國
在蘇丹的經濟影響力，說服喀土木政府儘早讓聯合國維和部隊進駐。表面
上看來中國透過領導人密集訪問非洲，穩定雙邊關係，確保本國能源所需
無虞，但實際上，中國在非洲的企業，對當地勞工施以嚴重剝削，已在許
多國家引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行程，就因為許多勞工預定發動一
連串示威活動而取消，這是否為中非關係埋下不安因素，還有待觀察。中
國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行他上任以來、第三次的外交訪問行
程。5號胡錦濤前往這次非洲之行的第五站納米比亞。胡錦濤4號在尚比
亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅礦，同時成立自由貿易區。這也是
去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，再次對國際宣示鞏固非洲關係決心
，跟確保能源能來源的意圖。胡錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣布，將投
資8億美金開發尚比亞豐富的銅礦，同時也承諾把尚比亞積欠800萬美
金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在
該國成立經貿特區，特區內經營的公司將可獲得減稅等各種優惠待遇，預
計在2010年完工。這次是胡錦濤2003年上任以來，第三次踏上非
洲大陸，為期12天，行經8國。從1月31號的第一站科麥隆開始，已
陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，接下來將往納米比亞，南非，莫三
比克跟塞席爾等國前進。中國媒體認為，胡錦濤此行，最主要是落實去年
11月第三屆中非合作論壇的承諾，促進中非政經關係，往更穩定方向邁
進。其中蘇丹，是北京目前主要的石油來源，兩國聯合開採原油關係密切
。但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人
權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受西方國家指責。美方希望胡錦濤此
行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說服喀土木政府儘早讓聯合國維和
部隊進駐。表面上看來中國透過領導人密集訪問非洲，穩定雙邊關係，確
保本國能源所需無虞，但實際上，中國在非洲的企業，對當地勞工施以嚴
重剝削，已在許多國家引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行程，就因為許多
勞工預定發動一連串示威活動而取消，這是否為中非關係埋下不安因素，
還有待觀察。中國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行他上任以來、第三
次的外交訪問行程。5號胡錦濤前往這次非洲之行的第五站納米比亞。胡
錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅礦，同時成立自由
貿易區。這也是去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，再次對國際宣示鞏
固非洲關係決心，跟確保能源能來源的意圖。胡錦濤4號在尚比亞首都路
卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞豐富的銅礦，同時也承諾把尚比亞
積欠800萬美金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩
共同宣布，將在該國成立經貿特區，特區內經營的公司將可獲得減稅等各
種優惠待遇，預計在2010年完工。這次是胡錦濤2003年上任以來
，第三次踏上非洲大陸，為期12天，行經8國。從1月31號的第一站
科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，接下來將往納米比
亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進。中國媒體認為，胡錦濤此行，最
主要是落實去年11月第三屆中非合作論壇的承諾，促進中非政經關係，
往更穩定方向邁進。其中蘇丹，是北京目前主要的石油來源，兩國聯合開
採原油關係密切。但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟恐怖團體掛勾，而
北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受西方國家指責。美
方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說服喀土木政府儘
早讓聯合國維和部隊進駐。表面上看來中國透過領導人密集訪問非洲，穩
定雙邊關係，確保本國能源所需無虞，但實際上，中國在非洲的企業，對
當地勞工施以嚴重剝削，已在許多國家引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行
程，就因為許多勞工預定發動一連串示威活動而取消，這是否為中非關係
埋下不安因素，還有待觀察。中國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行他
上任以來、第三次的外交訪問行程。5號胡錦濤前往這次非洲之行的第五
站納米比亞。胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅礦
，同時成立自由貿易區。這也是去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，再
次對國際宣示鞏固非洲關係決心，跟確保能源能來源的意圖。胡錦濤4號
在尚比亞首都路卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞豐富的銅礦，同時
也承諾把尚比亞積欠800萬美金的貸款一筆勾消。胡錦濤稍後跟尚比亞
總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成立經貿特區，特區內經營的公司將
可獲得減稅等各種優惠待遇，預計在2010年完工。這次是胡錦濤20
03年上任以來，第三次踏上非洲大陸，為期12天，行經8國。從1月
31號的第一站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚比亞，接
下來將往納米比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進。中國媒體認為，
胡錦濤此行，最主要是落實去年11月第三屆中非合作論壇的承諾，促進
中非政經關係，往更穩定方向邁進。其中蘇丹，是北京目前主要的石油來
源，兩國聯合開採原油關係密切。但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟恐
怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受西
方國家指責。美方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說
服喀土木政府儘早讓聯合國維和部隊進駐。表面上看來中國透過領導人密
集訪問非洲，穩定雙邊關係，確保本國能源所需無虞，但實際上，中國在
非洲的企業，對當地勞工施以嚴重剝削，已在許多國家引發不滿，胡錦濤
這次尚比亞的行程，就因為許多勞工預定發動一連串示威活動而取消，這
是否為中非關係埋下不安因素，還有待觀察。中國國家主席胡錦濤，目前
正在非洲進行他上任以來、第三次的外交訪問行程。5號胡錦濤前往這次
非洲之行的第五站納米比亞。胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定
，開發當地銅礦，同時成立自由貿易區。這也是去年11月北京舉辦非洲
論壇峰會後，再次對國際宣示鞏固非洲關係決心，跟確保能源能來源的意
圖。胡錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞豐
富的銅礦，同時也承諾把尚比亞積欠800萬美金的貸款一筆勾消。胡錦
濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成立經貿特區，特區
內經營的公司將可獲得減稅等各種優惠待遇，預計在2010年完工。這
次是胡錦濤2003年上任以來，第三次踏上非洲大陸，為期12天，行
經8國。從1月31號的第一站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇
丹，尚比亞，接下來將往納米比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進。
中國媒體認為，胡錦濤此行，最主要是落實去年11月第三屆中非合作論
壇的承諾，促進中非政經關係，往更穩定方向邁進。其中蘇丹，是北京目
前主要的石油來源，兩國聯合開採原油關係密切。但蘇丹達夫地區的人道
危機，以及跟恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人權紀錄惡劣，依舊在安理
會護航，備受西方國家指責。美方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的
經濟影響力，說服喀土木政府儘早讓聯合國維和部隊進駐。表面上看來中
國透過領導人密集訪問非洲，穩定雙邊關係，確保本國能源所需無虞，但
實際上，中國在非洲的企業，對當地勞工施以嚴重剝削，已在許多國家引
發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行程，就因為許多勞工預定發動一連串示威
活動而取消，這是否為中非關係埋下不安因素，還有待觀察。
