震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，法院在今天作出宣判。
總裁鄭夢九作假帳並行賄政界，挪用630億韓圜公款等罪名全部被判
有罪，原本檢方要求從重量刑，但是法官認為，鄭夢九對南韓經濟貢
獻良多，因此只輕判了三年，只有檢方求處六年刑期的一半。
南韓首爾中央法院今天宣判，全球第六大汽車集團現代汽車總裁鄭夢九
涉嫌挪用公款和行賄貪污的指控全部有罪，對鄭夢九判處三年有期徒
刑，現代集團隨後發表聲明表示將上訴到底。
鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓圜公款，並籌設1034億
韓圜的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警
方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。
鄭夢九的現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子
鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南
韓全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.
為了避免鄭夢九的逮捕對國家經濟造成影響，因此南韓檢方在兩個月後
便以10億韓圜讓鄭夢九交保候傳。
檢方認為，鄭夢九惡行重大要求從重量刑，但是法官考慮鄭夢九對南韓
經濟有重大貢獻，因此從輕發落，只輕判三年，和檢方求處六年有期
徒刑的要求頗有出入。
由於目前南韓汽車產業正面臨韓元升值競爭力大不如前，以及國內勞工
醞釀罷工，和國外設廠進度不如預期等敏感時機，分析師擔心，鄭夢
九入獄可能對南韓經濟造成重大衝擊，在兩相衡量之後，對鄭夢九略
