中國國家主席胡錦濤，目前正在非洲進行他上任以來、第三次的外交訪
問行程。
5號胡錦濤前往這次非洲之行的第五站納米比亞。
胡錦濤4號在尚比亞，簽署了鉅額投資協定，開發當地銅礦，同時成立
自由貿易區。
這也是去年11月北京舉辦非洲論壇峰會後，再次對國際宣示鞏固非洲
關係決心，跟確保能源能來源的意圖。
胡錦濤4號在尚比亞首都路卡沙宣布，將投資8億美金開發尚比亞豐富
的銅礦，同時也承諾把尚比亞積欠800萬美金的貸款一筆勾消。
胡錦濤稍後跟尚比亞總統姆瓦納瓦薩共同宣布，將在該國成立經貿特區
，特區內經營的公司將可獲得減稅等各種優惠待遇，預計在2010
年完工。
這次是胡錦濤2003年上任以來，第三次踏上非洲大陸，為期12天
，行經8國。
從1月31號的第一站科麥隆開始，已陸續走訪了賴比瑞亞，蘇丹，尚
比亞，接下來將往納米比亞，南非，莫三比克跟塞席爾等國前進。
中國媒體認為，胡錦濤此行，最主要是落實去年11月第三屆中非合作
論壇的承諾，促進中非政經關係，往更穩定方向邁進。
其中蘇丹，是北京目前主要的石油來源，兩國聯合開採原油關係密切。
但蘇丹達夫地區的人道危機，以及跟恐怖團體掛勾，而北京不顧蘇丹人
權紀錄惡劣，依舊在安理會護航，備受西方國家指責。
美方希望胡錦濤此行，能藉由中國在蘇丹的經濟影響力，說服喀土木政
府儘早讓聯合國維和部隊進駐。
表面上看來中國透過領導人密集訪問非洲，穩定雙邊關係，確保本國能
源所需無虞，但實際上，中國在非洲的企業，對當地勞工施以嚴重剝
削，已在許多國家引發不滿，胡錦濤這次尚比亞的行程，就因為許多
