不少糖尿病患者同時有肥胖的困擾，最近澳洲就對一種既可控制血糖又可
減重的新藥進行實驗，結果服用新藥的患者說，效果真的很不錯。我立刻
感覺好多了工作比較不累因為我必須工作到晚上所以我需要好的體力而這
種新藥顯然有效我感覺加倍有活力進行這項實驗的醫師表示，新藥除了可
以促進胰臟分泌胰島素，讓糖尿病患者的血糖不再升高，還有減重的效果
，參與實驗的糖尿病患者索恩，就現身說法表示，他服用新藥後，飆高的
血糖幾乎減半，也感覺神清氣爽，體力充沛。目前這種新藥，已經在美國
上市。不過醫師也建議，藥物並非萬靈丹，運動跟控制飲食，對糖尿病患
者控制血糖也很重要。不少糖尿病患者同時有肥胖的困擾，最近澳洲就對
一種既可控制血糖又可減重的新藥進行實驗，結果服用新藥的患者說，效
果真的很不錯。我立刻感覺好多了工作比較不累因為我必須工作到晚上所
以我需要好的體力而這種新藥顯然有效我感覺加倍有活力進行這項實驗的
醫師表示，新藥除了可以促進胰臟分泌胰島素，讓糖尿病患者的血糖不再
升高，還有減重的效果，參與實驗的糖尿病患者索恩，就現身說法表示，
他服用新藥後，飆高的血糖幾乎減半，也感覺神清氣爽，體力充沛。目前
這種新藥，已經在美國上市。不過醫師也建議，藥物並非萬靈丹，運動跟
控制飲食，對糖尿病患者控制血糖也很重要。不少糖尿病患者同時有肥胖
的困擾，最近澳洲就對一種既可控制血糖又可減重的新藥進行實驗，結果
服用新藥的患者說，效果真的很不錯。我立刻感覺好多了工作比較不累因
為我必須工作到晚上所以我需要好的體力而這種新藥顯然有效我感覺加倍
有活力進行這項實驗的醫師表示，新藥除了可以促進胰臟分泌胰島素，讓
糖尿病患者的血糖不再升高，還有減重的效果，參與實驗的糖尿病患者索
恩，就現身說法表示，他服用新藥後，飆高的血糖幾乎減半，也感覺神清
氣爽，體力充沛。目前這種新藥，已經在美國上市。不過醫師也建議，藥
物並非萬靈丹，運動跟控制飲食，對糖尿病患者控制血糖也很重要。不少
糖尿病患者同時有肥胖的困擾，最近澳洲就對一種既可控制血糖又可減重
的新藥進行實驗，結果服用新藥的患者說，效果真的很不錯。我立刻感覺
好多了工作比較不累因為我必須工作到晚上所以我需要好的體力而這種新
藥顯然有效我感覺加倍有活力進行這項實驗的醫師表示，新藥除了可以促
進胰臟分泌胰島素，讓糖尿病患者的血糖不再升高，還有減重的效果，參
與實驗的糖尿病患者索恩，就現身說法表示，他服用新藥後，飆高的血糖
幾乎減半，也感覺神清氣爽，體力充沛。目前這種新藥，已經在美國上市
。不過醫師也建議，藥物並非萬靈丹，運動跟控制飲食，對糖尿病患者控
制血糖也很重要。
