繼聯合國氣候變遷跨政府小組，提出全球暖化日趨嚴重的最新報告後，法
國總統席哈克3號登高一呼，要求聯合國成立強而有力的新環保機構，執
行國際間既有的環保協定，獲得46個國家的支持。我呼籲所有國家沒有
例外的一起來奮鬥保護人類未來的環境是我們的責任席哈克倡導，享有安
全而受到保護的環境，是基本人權之一，他呼籲改革聯合國現有的環境規
畫署，成立像世界衛生組織一樣有效率的組織，對全球環境的破壞加以評
估，也要落實像是1997年所簽署的京都議定書，並推動保護生態的科
技和措施。不過包括美國、中國、印度和俄羅斯，都對成立新組織持反對
立場，部分非政府組織也質疑再成立一個花錢的跨國單位，是否能解決全
球暖化的問題。繼聯合國氣候變遷跨政府小組，提出全球暖化日趨嚴重的
最新報告後，法國總統席哈克3號登高一呼，要求聯合國成立強而有力的
新環保機構，執行國際間既有的環保協定，獲得46個國家的支持。我呼
籲所有國家沒有例外的一起來奮鬥保護人類未來的環境是我們的責任席哈
克倡導，享有安全而受到保護的環境，是基本人權之一，他呼籲改革聯合
國現有的環境規畫署，成立像世界衛生組織一樣有效率的組織，對全球環
境的破壞加以評估，也要落實像是1997年所簽署的京都議定書，並推
動保護生態的科技和措施。不過包括美國、中國、印度和俄羅斯，都對成
立新組織持反對立場，部分非政府組織也質疑再成立一個花錢的跨國單位
，是否能解決全球暖化的問題。繼聯合國氣候變遷跨政府小組，提出全球
暖化日趨嚴重的最新報告後，法國總統席哈克3號登高一呼，要求聯合國
成立強而有力的新環保機構，執行國際間既有的環保協定，獲得46個國
家的支持。我呼籲所有國家沒有例外的一起來奮鬥保護人類未來的環境是
我們的責任席哈克倡導，享有安全而受到保護的環境，是基本人權之一，
他呼籲改革聯合國現有的環境規畫署，成立像世界衛生組織一樣有效率的
組織，對全球環境的破壞加以評估，也要落實像是1997年所簽署的京
都議定書，並推動保護生態的科技和措施。不過包括美國、中國、印度和
俄羅斯，都對成立新組織持反對立場，部分非政府組織也質疑再成立一個
花錢的跨國單位，是否能解決全球暖化的問題。
