帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種
特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許
多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀
谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他
們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片
，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭
風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方
展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣
的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類
。這些人只是模仿他們在MTV或其他媒體看到的美國文化然後就卯起來
學這種方式讓我看了不太舒服嘻哈是一種貧民區文化那些人一文不名你想
日本有貧民區嗎拜託根本沒有我們沒有貧民區你又怎能了解那種文化滿口
黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混
過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也是日
本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過也有
其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出
自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛
時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種
文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，
恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧
民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音
樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫
俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化
的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀
項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的
模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不
太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很
多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗
的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。這些人只是模仿他們在MTV或其他媒
體看到的美國文化然後就卯起來學這種方式讓我看了不太舒服嘻哈是一種
貧民區文化那些人一文不名你想日本有貧民區嗎拜託根本沒有我們沒有貧
民區你又怎能了解那種文化滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早
進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的
日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風
模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多
年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷
五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著
強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追
求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚
幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音
樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子
都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有
許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大
擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布
袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭
戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自
美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元
素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。這些人
只是模仿他們在MTV或其他媒體看到的美國文化然後就卯起來學這種方
式讓我看了不太舒服嘻哈是一種貧民區文化那些人一文不名你想日本有貧
民區嗎拜託根本沒有我們沒有貧民區你又怎能了解那種文化滿口黑人腔英
文的DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生
活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音
樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本
的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格
，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年
輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否
走出日本自己的風格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有
他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發
跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜
愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗
朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年
，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴
裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有
些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的
黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂
把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈D
J眼裡，卻是不倫不類。這些人只是模仿他們在MTV或其他媒體看到的
美國文化然後就卯起來學這種方式讓我看了不太舒服嘻哈是一種貧民區文
化那些人一文不名你想日本有貧民區嗎拜託根本沒有我們沒有貧民區你又
怎能了解那種文化滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國
洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂
創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風
潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融
合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色
的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻
哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是流
行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩
的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，
而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口
唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦
的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路
，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的
垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒
球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸
的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦
兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。這些人只是模仿
他們在MTV或其他媒體看到的美國文化然後就卯起來學這種方式讓我看
了不太舒服嘻哈是一種貧民區文化那些人一文不名你想日本有貧民區嗎拜
託根本沒有我們沒有貧民區你又怎能了解那種文化滿口黑人腔英文的DJ
Yutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入
嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父
級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌
手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨
特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍
抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本
自己的風格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己
心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，
獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在
東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。
日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡
泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時
髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東
岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話
。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東
西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，
卻是不倫不類。這些人只是模仿他們在MTV或其他媒體看到的美國文化
然後就卯起來學這種方式讓我看了不太舒服嘻哈是一種貧民區文化那些人
一文不名你想日本有貧民區嗎拜託根本沒有我們沒有貧民區你又怎能了解
那種文化滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯貧
民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，
他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為
然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本
嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈
下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖
擺，至於這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是流行跟風還
是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音
樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年
輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒
舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，
崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上
掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一
派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨
口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺
青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身
上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。這些人只是模仿他們在M
TV或其他媒體看到的美國文化然後就卯起來學這種方式讓我看了不太舒
服嘻哈是一種貧民區文化那些人一文不名你想日本有貧民區嗎拜託根本沒
有我們沒有貧民區你又怎能了解那種文化滿口黑人腔英文的DJYuta
ka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並
且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，
他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不
同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化
現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌
明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風
格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清
楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成
一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街頭
，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。日本東京
的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜歡泡在這裡
。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙
貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。有些人走東岸的紐約
街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標準的黑幫黑話。有些人
大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不
一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫
不類。這些人只是模仿他們在MTV或其他媒體看到的美國文化然後就卯
起來學這種方式讓我看了不太舒服嘻哈是一種貧民區文化那些人一文不名
你想日本有貧民區嗎拜託根本沒有我們沒有貧民區你又怎能了解那種文化
滿口黑人腔英文的DJYutaka，是最早進入美國洛杉磯貧民區，真
正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭地的日本音樂創作者，他現在也
是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一窩風模仿的風潮不以為然。不過
也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻哈已經
走出自己風格，形成獨特的文化現象。在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多
前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於
這種文化是否走出日本自己的風格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝
術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美
國貧民社區發跡以來，獨自形成一種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這
類音樂特別喜愛，走在東京街頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，
黑幫俚語也朗朗上口。日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈
文化的青少年，最喜歡泡在這裡。他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗
的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混
混的模樣。有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發
音不太標準的黑幫黑話。有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。不過
，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上，看在
正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。這些人只是模仿他們在MTV或其
他媒體看到的美國文化然後就卯起來學這種方式讓我看了不太舒服嘻哈是
一種貧民區文化那些人一文不名你想日本有貧民區嗎拜託根本沒有我們沒
有貧民區你又怎能了解那種文化滿口黑人腔英文的DJYutaka，是
最早進入美國洛杉磯貧民區，真正混過黑幫生活，走入嘻哈界並且出人頭
地的日本音樂創作者，他現在也是日本嘻哈音樂的教父級人物，他對於一
窩風模仿的風潮不以為然。不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為
過多年混搭融合，日本嘻哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。在
澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星夢，
隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風格，他們
所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡最清楚。
