伊朗當局不斷強調,沒有打算要製造核子武器,但他們在提煉濃縮鈾方面
的行動,卻似乎是更往前邁進了一大步.據西方外交官所取得的消息指出
,伊朗已經在納坦茲核地下核子工廠,安裝了三百台離心機.伊朗當局之
前就曾公開表示,要在幾個月內在納坦茲地下核子工廠,裝設三千台離心
機,如果這批機器全數到位並順利運轉的話,九到十一個月的時間內,伊
朗就能夠提煉出、製造一枚核子彈所需要的濃縮鈾.這三百台離心機被外
界視為是、全部三千台離心機安裝計劃的第一步,專家估計按照這樣的速
度進行下去,今年年底之前,伊朗應該能夠達到安裝三千台離心機的目標
.由於伊朗拒絕終止全部濃縮鈾活動，聯合國在去年12月對伊朗實施制
裁。但伊朗態度並未軟化,1月中曾要求聯合國,取消對核子項目的檢查
，並禁止聯合國及其它國家38名觀察員進入伊朗。伊朗當局不斷強調,
沒有打算要製造核子武器,但他們在提煉濃縮鈾方面的行動,卻似乎是更
往前邁進了一大步.據西方外交官所取得的消息指出,伊朗已經在納坦茲
核地下核子工廠,安裝了三百台離心機.伊朗當局之前就曾公開表示,要
在幾個月內在納坦茲地下核子工廠,裝設三千台離心機,如果這批機器全
數到位並順利運轉的話,九到十一個月的時間內,伊朗就能夠提煉出、製
造一枚核子彈所需要的濃縮鈾.這三百台離心機被外界視為是、全部三千
台離心機安裝計劃的第一步,專家估計按照這樣的速度進行下去,今年年
底之前,伊朗應該能夠達到安裝三千台離心機的目標.由於伊朗拒絕終止
全部濃縮鈾活動，聯合國在去年12月對伊朗實施制裁。但伊朗態度並未
軟化,1月中曾要求聯合國,取消對核子項目的檢查，並禁止聯合國及其
它國家38名觀察員進入伊朗。
