帶有濃厚幫派色彩的嘻哈音樂，從美國貧民社區發跡以來，獨自形成一
種特殊的音樂文化，而日本年輕人對這類音樂特別喜愛，走在東京街
頭，許多小夥子都能隨口唱幾句饒舌嘻哈，黑幫俚語也朗朗上口。
日本東京的澀谷區，有許多時髦的夜店，崇拜嘻哈文化的青少年，最喜
歡泡在這裡。
他們大搖大擺的走路，脖子上掛著粗粗的銀項鍊，嘴裡鑲著時髦的金牙
貼片，穿著布袋一樣的垮褲，一派街頭混混的模樣。
有些人走東岸的紐約街頭風格，頭戴洋基棒球帽，隨口念著發音不太標
準的黑幫黑話。
有些人大方展示來自美國西岸的黑幫刺青。
不過，很多人胡亂把美國東西兩岸不一樣的嘻哈元素一股腦兒掛在身上
，看在正宗的嘻哈DJ眼裡，卻是不倫不類。
這些人只是模仿他們在MTV或其他媒體看到的美國文化然後就卯起來
學這種方式讓我看了不太舒服嘻哈是一種貧民區文化那些人一文不名
你想日本有貧民區嗎拜託根本沒有我們沒有貧民區你又怎能了解那種
不過也有其他日本的嘻哈歌手看法不同，認為過多年混搭融合，日本嘻
哈已經走出自己風格，形成獨特的文化現象。
在澀谷五光十色的霓虹燈下，許多前衛時髦的年輕人，仍抱著饒舌明星
夢，隨著強烈的嘻哈節奏搖擺，至於這種文化是否走出日本自己的風
格，他們所追求的是流行跟風還是原創藝術，恐怕只有他們自己心裡
