美伊戰事打得不可開交，而在美國境內，紐約、華府星期天有多場示威活
動舉行。主戰與反戰的聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各地的回教徒，也紛
紛舉行了反戰活動。upsound上千美國民眾星期天齊聚紐約的時報
廣場，高呼口號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。natso
und主戰民眾表示，他們絕對力挺國家布希。美國基督教聯盟主席蘿伯
塔soundbite我想他們真的是反布希的，我認為這很不像美國人
。因為他（布希）是我們的總統。他做得很好。他試圖保餵我們的國家。
bite接bite真的很不可思議，為何每項抗議都變成了反布希，而
不是反海珊。他（海珊）殺的回教徒比美國要多。biteout來到華
府，數百名美國退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念碑
前，獻上花圈，退伍老兵希望美國記取教訓，立刻停戰。natsoun
d而澳洲位於坎培拉的國會外，二十四號聚集了四百位反戰群眾，高喊逮
捕總理霍華德的口號，場面激烈。natsound此外在印尼首都雅加
達、孟加拉的達卡以及印度街頭，都持續舉行反戰、反美的示威活動，群
眾高喊反美口號，焚燒象徵布希的草人，表達反戰立場。美伊戰事打得不
可開交，而在美國境內，紐約、華府星期天有多場示威活動舉行。主戰與
反戰的聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行了反戰活
動。upsound上千美國民眾星期天齊聚紐約的時報廣場，高呼口號
，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。natsound主戰民眾
表示，他們絕對力挺國家布希。美國基督教聯盟主席蘿伯塔soundb
ite我想他們真的是反布希的，我認為這很不像美國人。因為他（布希
）是我們的總統。他做得很好。他試圖保餵我們的國家。bite接bi
te真的很不可思議，為何每項抗議都變成了反布希，而不是反海珊。他
（海珊）殺的回教徒比美國要多。biteout來到華府，數百名美國
退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈，
退伍老兵希望美國記取教訓，立刻停戰。natsound而澳洲位於坎
培拉的國會外，二十四號聚集了四百位反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德的
口號，場面激烈。natsound此外在印尼首都雅加達、孟加拉的達
卡以及印度街頭，都持續舉行反戰、反美的示威活動，群眾高喊反美口號
，焚燒象徵布希的草人，表達反戰立場。美伊戰事打得不可開交，而在美
國境內，紐約、華府星期天有多場示威活動舉行。主戰與反戰的聲浪都有
。至於澳洲以及亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行了反戰活動。upsou
nd上千美國民眾星期天齊聚紐約的時報廣場，高呼口號，舉行支持英美
聯軍攻打伊拉克的軍事行動。natsound主戰民眾表示，他們絕對
力挺國家布希。美國基督教聯盟主席蘿伯塔soundbite我想他們
真的是反布希的，我認為這很不像美國人。因為他（布希）是我們的總統
。他做得很好。他試圖保餵我們的國家。bite接bite真的很不可
思議，為何每項抗議都變成了反布希，而不是反海珊。他（海珊）殺的回
教徒比美國要多。biteout來到華府，數百名美國退伍軍人則是舉
行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老兵希望美
國記取教訓，立刻停戰。natsound而澳洲位於坎培拉的國會外，
二十四號聚集了四百位反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德的口號，場面激烈
。natsound此外在印尼首都雅加達、孟加拉的達卡以及印度街頭
，都持續舉行反戰、反美的示威活動，群眾高喊反美口號，焚燒象徵布希
的草人，表達反戰立場。美伊戰事打得不可開交，而在美國境內，紐約、
華府星期天有多場示威活動舉行。主戰與反戰的聲浪都有。至於澳洲以及
亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行了反戰活動。upsound上千美國民
眾星期天齊聚紐約的時報廣場，高呼口號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克
的軍事行動。natsound主戰民眾表示，他們絕對力挺國家布希。
美國基督教聯盟主席蘿伯塔soundbite我想他們真的是反布希的
，我認為這很不像美國人。因為他（布希）是我們的總統。他做得很好。
他試圖保餵我們的國家。bite接bite真的很不可思議，為何每項
抗議都變成了反布希，而不是反海珊。他（海珊）殺的回教徒比美國要多
。biteout來到華府，數百名美國退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊
伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老兵希望美國記取教訓，立
刻停戰。natsound而澳洲位於坎培拉的國會外，二十四號聚集了
四百位反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德的口號，場面激烈。natsou
nd此外在印尼首都雅加達、孟加拉的達卡以及印度街頭，都持續舉行反
戰、反美的示威活動，群眾高喊反美口號，焚燒象徵布希的草人，表達反
戰立場。美伊戰事打得不可開交，而在美國境內，紐約、華府星期天有多
場示威活動舉行。主戰與反戰的聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各地的回教
徒，也紛紛舉行了反戰活動。upsound上千美國民眾星期天齊聚紐
約的時報廣場，高呼口號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。n
atsound主戰民眾表示，他們絕對力挺國家布希。美國基督教聯盟
主席蘿伯塔soundbite我想他們真的是反布希的，我認為這很不
像美國人。因為他（布希）是我們的總統。他做得很好。他試圖保餵我們
的國家。bite接bite真的很不可思議，為何每項抗議都變成了反
布希，而不是反海珊。他（海珊）殺的回教徒比美國要多。biteou
t來到華府，數百名美國退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓
戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老兵希望美國記取教訓，立刻停戰。nat
sound而澳洲位於坎培拉的國會外，二十四號聚集了四百位反戰群眾
，高喊逮捕總理霍華德的口號，場面激烈。natsound此外在印尼
首都雅加達、孟加拉的達卡以及印度街頭，都持續舉行反戰、反美的示威
活動，群眾高喊反美口號，焚燒象徵布希的草人，表達反戰立場。美伊戰
事打得不可開交，而在美國境內，紐約、華府星期天有多場示威活動舉行
。主戰與反戰的聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行
了反戰活動。upsound上千美國民眾星期天齊聚紐約的時報廣場，
高呼口號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。natsound
主戰民眾表示，他們絕對力挺國家布希。美國基督教聯盟主席蘿伯塔so
undbite我想他們真的是反布希的，我認為這很不像美國人。因為
他（布希）是我們的總統。他做得很好。他試圖保餵我們的國家。bit
e接bite真的很不可思議，為何每項抗議都變成了反布希，而不是反
海珊。他（海珊）殺的回教徒比美國要多。biteout來到華府，數
百名美國退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻
上花圈，退伍老兵希望美國記取教訓，立刻停戰。natsound而澳
洲位於坎培拉的國會外，二十四號聚集了四百位反戰群眾，高喊逮捕總理
霍華德的口號，場面激烈。natsound此外在印尼首都雅加達、孟
加拉的達卡以及印度街頭，都持續舉行反戰、反美的示威活動，群眾高喊
反美口號，焚燒象徵布希的草人，表達反戰立場。美伊戰事打得不可開交
，而在美國境內，紐約、華府星期天有多場示威活動舉行。主戰與反戰的
聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行了反戰活動。u
psound上千美國民眾星期天齊聚紐約的時報廣場，高呼口號，舉行
支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。natsound主戰民眾表示，
他們絕對力挺國家布希。美國基督教聯盟主席蘿伯塔soundbite
我想他們真的是反布希的，我認為這很不像美國人。因為他（布希）是我
們的總統。他做得很好。他試圖保餵我們的國家。bite接bite真
的很不可思議，為何每項抗議都變成了反布希，而不是反海珊。他（海珊
）殺的回教徒比美國要多。biteout來到華府，數百名美國退伍軍
人則是舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老
兵希望美國記取教訓，立刻停戰。natsound而澳洲位於坎培拉的
國會外，二十四號聚集了四百位反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德的口號，
場面激烈。natsound此外在印尼首都雅加達、孟加拉的達卡以及
印度街頭，都持續舉行反戰、反美的示威活動，群眾高喊反美口號，焚燒
象徵布希的草人，表達反戰立場。美伊戰事打得不可開交，而在美國境內
，紐約、華府星期天有多場示威活動舉行。主戰與反戰的聲浪都有。至於
澳洲以及亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行了反戰活動。upsound上
千美國民眾星期天齊聚紐約的時報廣場，高呼口號，舉行支持英美聯軍攻
打伊拉克的軍事行動。natsound主戰民眾表示，他們絕對力挺國
家布希。美國基督教聯盟主席蘿伯塔soundbite我想他們真的是
反布希的，我認為這很不像美國人。因為他（布希）是我們的總統。他做
得很好。他試圖保餵我們的國家。bite接bite真的很不可思議，
為何每項抗議都變成了反布希，而不是反海珊。他（海珊）殺的回教徒比
美國要多。biteout來到華府，數百名美國退伍軍人則是舉行反戰
遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老兵希望美國記取
教訓，立刻停戰。natsound而澳洲位於坎培拉的國會外，二十四
號聚集了四百位反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德的口號，場面激烈。na
tsound此外在印尼首都雅加達、孟加拉的達卡以及印度街頭，都持
續舉行反戰、反美的示威活動，群眾高喊反美口號，焚燒象徵布希的草人
，表達反戰立場。美伊戰事打得不可開交，而在美國境內，紐約、華府星
期天有多場示威活動舉行。主戰與反戰的聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各
地的回教徒，也紛紛舉行了反戰活動。upsound上千美國民眾星期
天齊聚紐約的時報廣場，高呼口號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事
行動。natsound主戰民眾表示，他們絕對力挺國家布希。美國基
督教聯盟主席蘿伯塔soundbite我想他們真的是反布希的，我認
為這很不像美國人。因為他（布希）是我們的總統。他做得很好。他試圖
保餵我們的國家。bite接bite真的很不可思議，為何每項抗議都
變成了反布希，而不是反海珊。他（海珊）殺的回教徒比美國要多。bi
teout來到華府，數百名美國退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊伍來到
越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老兵希望美國記取教訓，立刻停戰
。natsound而澳洲位於坎培拉的國會外，二十四號聚集了四百位
反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德的口號，場面激烈。natsound此
外在印尼首都雅加達、孟加拉的達卡以及印度街頭，都持續舉行反戰、反
美的示威活動，群眾高喊反美口號，焚燒象徵布希的草人，表達反戰立場
。美伊戰事打得不可開交，而在美國境內，紐約、華府星期天有多場示威
活動舉行。主戰與反戰的聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各地的回教徒，也
紛紛舉行了反戰活動。upsound上千美國民眾星期天齊聚紐約的時
報廣場，高呼口號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。nats
ound主戰民眾表示，他們絕對力挺國家布希。美國基督教聯盟主席蘿
伯塔soundbite我想他們真的是反布希的，我認為這很不像美國
人。因為他（布希）是我們的總統。他做得很好。他試圖保餵我們的國家
。bite接bite真的很不可思議，為何每項抗議都變成了反布希，
而不是反海珊。他（海珊）殺的回教徒比美國要多。biteout來到
華府，數百名美國退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念
碑前，獻上花圈，退伍老兵希望美國記取教訓，立刻停戰。natsou
nd而澳洲位於坎培拉的國會外，二十四號聚集了四百位反戰群眾，高喊
逮捕總理霍華德的口號，場面激烈。natsound此外在印尼首都雅
加達、孟加拉的達卡以及印度街頭，都持續舉行反戰、反美的示威活動，
群眾高喊反美口號，焚燒象徵布希的草人，表達反戰立場。美伊戰事打得
不可開交，而在美國境內，紐約、華府星期天有多場示威活動舉行。主戰
與反戰的聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行了反戰
活動。upsound上千美國民眾星期天齊聚紐約的時報廣場，高呼口
號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。natsound主戰民
眾表示，他們絕對力挺國家布希。美國基督教聯盟主席蘿伯塔sound
bite我想他們真的是反布希的，我認為這很不像美國人。因為他（布
希）是我們的總統。他做得很好。他試圖保餵我們的國家。bite接b
ite真的很不可思議，為何每項抗議都變成了反布希，而不是反海珊。
他（海珊）殺的回教徒比美國要多。biteout來到華府，數百名美
國退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈
，退伍老兵希望美國記取教訓，立刻停戰。natsound而澳洲位於
坎培拉的國會外，二十四號聚集了四百位反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德
的口號，場面激烈。natsound此外在印尼首都雅加達、孟加拉的
達卡以及印度街頭，都持續舉行反戰、反美的示威活動，群眾高喊反美口
號，焚燒象徵布希的草人，表達反戰立場。美伊戰事打得不可開交，而在
美國境內，紐約、華府星期天有多場示威活動舉行。主戰與反戰的聲浪都
有。至於澳洲以及亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行了反戰活動。upso
und上千美國民眾星期天齊聚紐約的時報廣場，高呼口號，舉行支持英
美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。natsound主戰民眾表示，他們絕
對力挺國家布希。美國基督教聯盟主席蘿伯塔soundbite我想他
們真的是反布希的，我認為這很不像美國人。因為他（布希）是我們的總
統。他做得很好。他試圖保餵我們的國家。bite接bite真的很不
可思議，為何每項抗議都變成了反布希，而不是反海珊。他（海珊）殺的
回教徒比美國要多。biteout來到華府，數百名美國退伍軍人則是
舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老兵希望
美國記取教訓，立刻停戰。natsound而澳洲位於坎培拉的國會外
，二十四號聚集了四百位反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德的口號，場面激
烈。natsound此外在印尼首都雅加達、孟加拉的達卡以及印度街
頭，都持續舉行反戰、反美的示威活動，群眾高喊反美口號，焚燒象徵布
希的草人，表達反戰立場。美伊戰事打得不可開交，而在美國境內，紐約
、華府星期天有多場示威活動舉行。主戰與反戰的聲浪都有。至於澳洲以
及亞洲各地的回教徒，也紛紛舉行了反戰活動。upsound上千美國
民眾星期天齊聚紐約的時報廣場，高呼口號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉
克的軍事行動。natsound主戰民眾表示，他們絕對力挺國家布希
。美國基督教聯盟主席蘿伯塔soundbite我想他們真的是反布希
的，我認為這很不像美國人。因為他（布希）是我們的總統。他做得很好
。他試圖保餵我們的國家。bite接bite真的很不可思議，為何每
項抗議都變成了反布希，而不是反海珊。他（海珊）殺的回教徒比美國要
多。biteout來到華府，數百名美國退伍軍人則是舉行反戰遊行，
隊伍來到越戰與韓戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老兵希望美國記取教訓，
立刻停戰。natsound而澳洲位於坎培拉的國會外，二十四號聚集
了四百位反戰群眾，高喊逮捕總理霍華德的口號，場面激烈。natso
und此外在印尼首都雅加達、孟加拉的達卡以及印度街頭，都持續舉行
反戰、反美的示威活動，群眾高喊反美口號，焚燒象徵布希的草人，表達
反戰立場。美伊戰事打得不可開交，而在美國境內，紐約、華府星期天有
多場示威活動舉行。主戰與反戰的聲浪都有。至於澳洲以及亞洲各地的回
教徒，也紛紛舉行了反戰活動。upsound上千美國民眾星期天齊聚
紐約的時報廣場，高呼口號，舉行支持英美聯軍攻打伊拉克的軍事行動。
natsound主戰民眾表示，他們絕對力挺國家布希。美國基督教聯
盟主席蘿伯塔soundbite我想他們真的是反布希的，我認為這很
不像美國人。因為他（布希）是我們的總統。他做得很好。他試圖保餵我
們的國家。bite接bite真的很不可思議，為何每項抗議都變成了
反布希，而不是反海珊。他（海珊）殺的回教徒比美國要多。biteo
ut來到華府，數百名美國退伍軍人則是舉行反戰遊行，隊伍來到越戰與
韓戰紀念碑前，獻上花圈，退伍老兵希望美國記取教訓，立刻停戰。na
tsound而澳洲位於坎培拉的國會外，二十四號聚集了四百位反戰群
眾，高喊逮捕總理霍華德的口號，場面激烈。natsound此外在印
尼首都雅加達、孟加拉的達卡以及印度街頭，都持續舉行反戰、反美的示
威活動，群眾高喊反美口號，焚燒象徵布希的草人，表達反戰立場。
