歐洲的巴黎與柏林會在夏季時刻，在市區設置人工沙灘，讓大家享受在海
邊休閒的樂趣，最近在南半球哥倫比亞首都波哥大，也在市區設置了這樣
的人工沙灘，讓市民暫時放鬆身心。穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘
上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這難得的
好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個人工沙灘。
由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起出動，到沙
灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人認
為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用開著車，大
老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外，法國
巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工
沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的地方。記者
薄懷鄭報導歐洲的巴黎與柏林會在夏季時刻，在市區設置人工沙灘，讓大
家享受在海邊休閒的樂趣，最近在南半球哥倫比亞首都波哥大，也在市區
設置了這樣的人工沙灘，讓市民暫時放鬆身心。穿著泳裝的拉丁美女，悠
閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受
，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個
人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起
出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒
。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用
開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比
亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區
內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的
地方。記者薄懷鄭報導歐洲的巴黎與柏林會在夏季時刻，在市區設置人工
沙灘，讓大家享受在海邊休閒的樂趣，最近在南半球哥倫比亞首都波哥大
，也在市區設置了這樣的人工沙灘，讓市民暫時放鬆身心。穿著泳裝的拉
丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大
家都很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心
出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全
家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球
，相當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，
他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，
除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，
都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都
可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導歐洲的巴黎與柏林會在夏季時刻，在市
區設置人工沙灘，讓大家享受在海邊休閒的樂趣，最近在南半球哥倫比亞
首都波哥大，也在市區設置了這樣的人工沙灘，讓市民暫時放鬆身心。穿
著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不
亦樂乎，大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最
近在市中心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，
很多民眾全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打
起沙灘排球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為
如此一來，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色
。事實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的
布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一
個身心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導歐洲的巴黎與柏林會在夏季
時刻，在市區設置人工沙灘，讓大家享受在海邊休閒的樂趣，最近在南半
球哥倫比亞首都波哥大，也在市區設置了這樣的人工沙灘，讓市民暫時放
鬆身心。穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁
則是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都
波哥大，最近在市中心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣
相當舒適，很多民眾全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人
，還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當
貼心。因為如此一來，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受
到沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、
跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的
都會人，一個身心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導歐洲的巴黎與柏
林會在夏季時刻，在市區設置人工沙灘，讓大家享受在海邊休閒的樂趣，
最近在南半球哥倫比亞首都波哥大，也在市區設置了這樣的人工沙灘，讓
市民暫時放鬆身心。穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋
友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥
倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波
哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。
愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項
安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，
就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、
德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠
提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導歐洲
的巴黎與柏林會在夏季時刻，在市區設置人工沙灘，讓大家享受在海邊休
閒的樂趣，最近在南半球哥倫比亞首都波哥大，也在市區設置了這樣的人
工沙灘，讓市民暫時放鬆身心。穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬
太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這難得的好天
氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個人工沙灘。由於
這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起出動，到沙灘上
享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不少人認為，
政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用開著車，大老遠
跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎
和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘
，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷
鄭報導歐洲的巴黎與柏林會在夏季時刻，在市區設置人工沙灘，讓大家享
受在海邊休閒的樂趣，最近在南半球哥倫比亞首都波哥大，也在市區設置
了這樣的人工沙灘，讓市民暫時放鬆身心。穿著泳裝的拉丁美女，悠閒的
在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都很享受，這
難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現了一個人工
沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大小一起出動
，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相當悠閒。不
少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們就不用開著
車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了哥倫比亞外
，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾在市區內鋪
設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以放鬆的地方
。記者薄懷鄭報導歐洲的巴黎與柏林會在夏季時刻，在市區設置人工沙灘
，讓大家享受在海邊休閒的樂趣，最近在南半球哥倫比亞首都波哥大，也
在市區設置了這樣的人工沙灘，讓市民暫時放鬆身心。穿著泳裝的拉丁美
女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂乎，大家都
很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在市中心出現
了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多民眾全家大
小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙灘排球，相
當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此一來，他們
就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事實上，除了
哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達佩斯，都曾
在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身心靈都可以
放鬆的地方。記者薄懷鄭報導歐洲的巴黎與柏林會在夏季時刻，在市區設
置人工沙灘，讓大家享受在海邊休閒的樂趣，最近在南半球哥倫比亞首都
波哥大，也在市區設置了這樣的人工沙灘，讓市民暫時放鬆身心。穿著泳
裝的拉丁美女，悠閒的在沙灘上曬太陽。小朋友們在一旁則是玩的不亦樂
乎，大家都很享受，這難得的好天氣。南美哥倫比亞首都波哥大，最近在
市中心出現了一個人工沙灘。由於這幾天，波哥大的天氣相當舒適，很多
民眾全家大小一起出動，到沙灘上享受陽光。愛運動的人，還當場打起沙
灘排球，相當悠閒。不少人認為，政府的這項安排，相當貼心。因為如此
一來，他們就不用開著車，大老遠跑到海邊，就可以享受到沙灘景色。事
實上，除了哥倫比亞外，法國巴黎和土盧茲、德國柏林、跟匈牙利的布達
佩斯，都曾在市區內鋪設人工沙灘，希望能夠提供忙碌的都會人，一個身
心靈都可以放鬆的地方。記者薄懷鄭報導
