英國倫敦傳出郵包炸彈攻擊，一家專門處理政府業務的公司，收到郵包炸
彈。女職員打開時被炸成輕傷。刺耳的警笛聲，打亂了倫敦市中心的日常
運作。一名巡邏員警，不顧行駛而來的車輛，直接穿越道路，前往發生爆
炸案的地點。其他警員則是在案發大樓附近，拉起封鎖線，驅散圍觀民眾
。英國當地時間，五號上午九點四十左右，英國警方獲報指出一家位在倫
敦市中心、維多利亞街上的公司，發生了郵包爆炸案。一名女職員打開一
封郵件時，郵件突然爆炸英國警察督察長伊恩湯瑪斯這家公司的一名女職
員受傷已經被送往醫院治療還好傷勢不嚴重只是輕微外傷事發後，警方立
即疏散與這家公司同屬一棟大樓內的其他人員，展開調查行動。英國警方
表示，雖然目前還沒任何團體，出面承認犯案，但由於發生郵包爆炸案的
公司，座落在倫敦的商業中心，而且附近正好有政府辦公大樓，地處敏感
，而且案發公司與政府部門有業務往來，因此，英國警方不排除這是一起
恐怖攻擊。記者張曉怡報導英國倫敦傳出郵包炸彈攻擊，一家專門處理政
府業務的公司，收到郵包炸彈。女職員打開時被炸成輕傷。刺耳的警笛聲
，打亂了倫敦市中心的日常運作。一名巡邏員警，不顧行駛而來的車輛，
直接穿越道路，前往發生爆炸案的地點。其他警員則是在案發大樓附近，
拉起封鎖線，驅散圍觀民眾。英國當地時間，五號上午九點四十左右，英
國警方獲報指出一家位在倫敦市中心、維多利亞街上的公司，發生了郵包
爆炸案。一名女職員打開一封郵件時，郵件突然爆炸英國警察督察長伊恩
湯瑪斯這家公司的一名女職員受傷已經被送往醫院治療還好傷勢不嚴重只
是輕微外傷事發後，警方立即疏散與這家公司同屬一棟大樓內的其他人員
，展開調查行動。英國警方表示，雖然目前還沒任何團體，出面承認犯案
，但由於發生郵包爆炸案的公司，座落在倫敦的商業中心，而且附近正好
有政府辦公大樓，地處敏感，而且案發公司與政府部門有業務往來，因此
，英國警方不排除這是一起恐怖攻擊。記者張曉怡報導英國倫敦傳出郵包
炸彈攻擊，一家專門處理政府業務的公司，收到郵包炸彈。女職員打開時
被炸成輕傷。刺耳的警笛聲，打亂了倫敦市中心的日常運作。一名巡邏員
警，不顧行駛而來的車輛，直接穿越道路，前往發生爆炸案的地點。其他
警員則是在案發大樓附近，拉起封鎖線，驅散圍觀民眾。英國當地時間，
五號上午九點四十左右，英國警方獲報指出一家位在倫敦市中心、維多利
亞街上的公司，發生了郵包爆炸案。一名女職員打開一封郵件時，郵件突
然爆炸英國警察督察長伊恩湯瑪斯這家公司的一名女職員受傷已經被送往
醫院治療還好傷勢不嚴重只是輕微外傷事發後，警方立即疏散與這家公司
同屬一棟大樓內的其他人員，展開調查行動。英國警方表示，雖然目前還
沒任何團體，出面承認犯案，但由於發生郵包爆炸案的公司，座落在倫敦
的商業中心，而且附近正好有政府辦公大樓，地處敏感，而且案發公司與
政府部門有業務往來，因此，英國警方不排除這是一起恐怖攻擊。記者張
曉怡報導英國倫敦傳出郵包炸彈攻擊，一家專門處理政府業務的公司，收
到郵包炸彈。女職員打開時被炸成輕傷。刺耳的警笛聲，打亂了倫敦市中
心的日常運作。一名巡邏員警，不顧行駛而來的車輛，直接穿越道路，前
往發生爆炸案的地點。其他警員則是在案發大樓附近，拉起封鎖線，驅散
圍觀民眾。英國當地時間，五號上午九點四十左右，英國警方獲報指出一
家位在倫敦市中心、維多利亞街上的公司，發生了郵包爆炸案。一名女職
員打開一封郵件時，郵件突然爆炸英國警察督察長伊恩湯瑪斯這家公司的
一名女職員受傷已經被送往醫院治療還好傷勢不嚴重只是輕微外傷事發後
，警方立即疏散與這家公司同屬一棟大樓內的其他人員，展開調查行動。
英國警方表示，雖然目前還沒任何團體，出面承認犯案，但由於發生郵包
爆炸案的公司，座落在倫敦的商業中心，而且附近正好有政府辦公大樓，
地處敏感，而且案發公司與政府部門有業務往來，因此，英國警方不排除
這是一起恐怖攻擊。記者張曉怡報導英國倫敦傳出郵包炸彈攻擊，一家專
門處理政府業務的公司，收到郵包炸彈。女職員打開時被炸成輕傷。刺耳
的警笛聲，打亂了倫敦市中心的日常運作。一名巡邏員警，不顧行駛而來
的車輛，直接穿越道路，前往發生爆炸案的地點。其他警員則是在案發大
樓附近，拉起封鎖線，驅散圍觀民眾。英國當地時間，五號上午九點四十
左右，英國警方獲報指出一家位在倫敦市中心、維多利亞街上的公司，發
生了郵包爆炸案。一名女職員打開一封郵件時，郵件突然爆炸英國警察督
察長伊恩湯瑪斯這家公司的一名女職員受傷已經被送往醫院治療還好傷勢
不嚴重只是輕微外傷事發後，警方立即疏散與這家公司同屬一棟大樓內的
其他人員，展開調查行動。英國警方表示，雖然目前還沒任何團體，出面
承認犯案，但由於發生郵包爆炸案的公司，座落在倫敦的商業中心，而且
附近正好有政府辦公大樓，地處敏感，而且案發公司與政府部門有業務往
來，因此，英國警方不排除這是一起恐怖攻擊。記者張曉怡報導英國倫敦
傳出郵包炸彈攻擊，一家專門處理政府業務的公司，收到郵包炸彈。女職
員打開時被炸成輕傷。刺耳的警笛聲，打亂了倫敦市中心的日常運作。一
名巡邏員警，不顧行駛而來的車輛，直接穿越道路，前往發生爆炸案的地
點。其他警員則是在案發大樓附近，拉起封鎖線，驅散圍觀民眾。英國當
地時間，五號上午九點四十左右，英國警方獲報指出一家位在倫敦市中心
、維多利亞街上的公司，發生了郵包爆炸案。一名女職員打開一封郵件時
，郵件突然爆炸英國警察督察長伊恩湯瑪斯這家公司的一名女職員受傷已
經被送往醫院治療還好傷勢不嚴重只是輕微外傷事發後，警方立即疏散與
這家公司同屬一棟大樓內的其他人員，展開調查行動。英國警方表示，雖
然目前還沒任何團體，出面承認犯案，但由於發生郵包爆炸案的公司，座
落在倫敦的商業中心，而且附近正好有政府辦公大樓，地處敏感，而且案
發公司與政府部門有業務往來，因此，英國警方不排除這是一起恐怖攻擊
。記者張曉怡報導英國倫敦傳出郵包炸彈攻擊，一家專門處理政府業務的
公司，收到郵包炸彈。女職員打開時被炸成輕傷。刺耳的警笛聲，打亂了
倫敦市中心的日常運作。一名巡邏員警，不顧行駛而來的車輛，直接穿越
道路，前往發生爆炸案的地點。其他警員則是在案發大樓附近，拉起封鎖
線，驅散圍觀民眾。英國當地時間，五號上午九點四十左右，英國警方獲
報指出一家位在倫敦市中心、維多利亞街上的公司，發生了郵包爆炸案。
一名女職員打開一封郵件時，郵件突然爆炸英國警察督察長伊恩湯瑪斯這
家公司的一名女職員受傷已經被送往醫院治療還好傷勢不嚴重只是輕微外
傷事發後，警方立即疏散與這家公司同屬一棟大樓內的其他人員，展開調
查行動。英國警方表示，雖然目前還沒任何團體，出面承認犯案，但由於
發生郵包爆炸案的公司，座落在倫敦的商業中心，而且附近正好有政府辦
公大樓，地處敏感，而且案發公司與政府部門有業務往來，因此，英國警
方不排除這是一起恐怖攻擊。記者張曉怡報導英國倫敦傳出郵包炸彈攻擊
，一家專門處理政府業務的公司，收到郵包炸彈。女職員打開時被炸成輕
傷。刺耳的警笛聲，打亂了倫敦市中心的日常運作。一名巡邏員警，不顧
行駛而來的車輛，直接穿越道路，前往發生爆炸案的地點。其他警員則是
在案發大樓附近，拉起封鎖線，驅散圍觀民眾。英國當地時間，五號上午
九點四十左右，英國警方獲報指出一家位在倫敦市中心、維多利亞街上的
公司，發生了郵包爆炸案。一名女職員打開一封郵件時，郵件突然爆炸英
國警察督察長伊恩湯瑪斯這家公司的一名女職員受傷已經被送往醫院治療
還好傷勢不嚴重只是輕微外傷事發後，警方立即疏散與這家公司同屬一棟
大樓內的其他人員，展開調查行動。英國警方表示，雖然目前還沒任何團
體，出面承認犯案，但由於發生郵包爆炸案的公司，座落在倫敦的商業中
心，而且附近正好有政府辦公大樓，地處敏感，而且案發公司與政府部門
有業務往來，因此，英國警方不排除這是一起恐怖攻擊。記者張曉怡報導
英國倫敦傳出郵包炸彈攻擊，一家專門處理政府業務的公司，收到郵包炸
彈。女職員打開時被炸成輕傷。刺耳的警笛聲，打亂了倫敦市中心的日常
運作。一名巡邏員警，不顧行駛而來的車輛，直接穿越道路，前往發生爆
炸案的地點。其他警員則是在案發大樓附近，拉起封鎖線，驅散圍觀民眾
。英國當地時間，五號上午九點四十左右，英國警方獲報指出一家位在倫
敦市中心、維多利亞街上的公司，發生了郵包爆炸案。一名女職員打開一
封郵件時，郵件突然爆炸英國警察督察長伊恩湯瑪斯這家公司的一名女職
員受傷已經被送往醫院治療還好傷勢不嚴重只是輕微外傷事發後，警方立
即疏散與這家公司同屬一棟大樓內的其他人員，展開調查行動。英國警方
表示，雖然目前還沒任何團體，出面承認犯案，但由於發生郵包爆炸案的
公司，座落在倫敦的商業中心，而且附近正好有政府辦公大樓，地處敏感
，而且案發公司與政府部門有業務往來，因此，英國警方不排除這是一起
恐怖攻擊。記者張曉怡報導
