美國政壇今天還有一個新的訊息，那就是前紐約市長朱利安尼，已經宣
佈參與角逐共和黨總統候選人提名。
詳情和國際間其他的重要訊息，請看以下的國際掃描。
曾經在2001年紐約遭遇911恐怖攻擊時，帶領市民安然度過難關
的前市長朱利安尼，五號對聯邦選舉委員會提出正式參選聲明，為他
角逐2008美國總統大選再邁進一步。
最新民調數字顯示，有意角逐共和黨總統提名的人選中，朱利安尼支持
度最高，其次是參議員麥肯，第三則是前眾議院議長金瑞契。
現年62歲的朱利安尼曾經是民主黨籍，對同志婚姻和墮胎議題立場偏
向自由派，在共和黨內是個特殊角色。
美國軍方情報表示，曾經在1983年以炸彈攻擊美國和法國大使館，
並涉及一起暗殺科威特王子的陰謀，隔年被科威特法院判處死刑的恐
怖份子賈馬爾穆罕默德，不但逃過法律制裁，目前竟然是高坐廟堂之
這項情報還指出，賈馬爾穆罕默德支持什葉派武裝份子的攻擊行動，而
國會議員的身分，則讓他免受司法的追訴，還能自由在伊拉克境內替
伊朗進行情報工作。
美方正透過外交管道，希望伊國政府解除他的議員身分，接受制裁。
義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因為足球流氓暴動，
38歲警官羅西提，遭球迷丟出的土製炸彈擊中臉部，送醫後不治，
他的葬禮五號舉行，有數千名群眾前來追悼他。
羅西提的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的死，能讓球迷學到教訓。
至於如何處理暴力問題，義大利內政部長阿瑪托公開宣示，往後多數的
足球比賽將閉門舉行，只有場內外都裝了錄影設備、入場券有編號以
及內部有警察哨的體育館，才允許球迷入場看球。
