寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣，有一群
猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，並且成了
當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群滿臉通紅
的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地獄谷的猴
子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年歷史。
每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子。遊客
好可愛唷牠們看起來好像很享受這個溫泉遊客從溼滑的街道那裡走上來要
花三十分鐘非常不好走不過相當值得他們真的超可愛挪威遊客我第一次看
到猴子在雪上據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，
一泡就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，
於是體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂
地享受。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴
子，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已
。記者徐華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在
日本長野縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十
多年歷史，並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的
時候，這群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日
本長野縣地獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已
經有四十多年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群
泡溫泉的猴子。遊客好可愛唷牠們看起來好像很享受這個溫泉遊客從溼滑
的街道那裡走上來要花三十分鐘非常不好走不過相當值得他們真的超可愛
挪威遊客我第一次看到猴子在雪上據說這些猴子在四十年前發現小木屋附
近的戶外溫泉之後，一泡就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後
，也覺得相當有趣，於是體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也
能和人類一樣，快樂地享受。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多
，但卻只有這裡的猴子，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，
看了真叫人羡慕不已。記者徐華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是
人生一大享受。而在日本長野縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代
傳一代，已經有四十多年歷史，並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙
著拍照、冷得要命的時候，這群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，
悠閒的享受。位於日本長野縣地獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安
安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別
慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子。遊客好可愛唷牠們看起來好像很享受
這個溫泉遊客從溼滑的街道那裡走上來要花三十分鐘非常不好走不過相當
值得他們真的超可愛挪威遊客我第一次看到猴子在雪上據說這些猴子在四
十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡上癮，此後一代傳一代
。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼地，幫牠們蓋了一座猴
子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。值得注意的是，全世界
有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫
泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐華璟報導。寒冷冬天，
泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣，有一群猴子也懂得
泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，並且成了當地重要觀
光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群滿臉通紅的猴子卻躺
在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地獄谷的猴子野生公園
，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年歷史。每年一到雪
季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子。遊客好可愛唷牠
們看起來好像很享受這個溫泉遊客從溼滑的街道那裡走上來要花三十分鐘
非常不好走不過相當值得他們真的超可愛挪威遊客我第一次看到猴子在雪
上據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡上
癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼地
，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。值
得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得在
寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐華
璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣
，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，
並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群
滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地
獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多
年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴
子。遊客好可愛唷牠們看起來好像很享受這個溫泉遊客從溼滑的街道那裡
走上來要花三十分鐘非常不好走不過相當值得他們真的超可愛挪威遊客我
第一次看到猴子在雪上據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫
泉之後，一泡就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相
當有趣，於是體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一
樣，快樂地享受。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有
這裡的猴子，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人
羡慕不已。記者徐華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享
受。而在日本長野縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已
經有四十多年歷史，並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷
得要命的時候，這群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受
。位於日本長野縣地獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡
溫泉，已經有四十多年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，
觀賞看群泡溫泉的猴子。遊客好可愛唷牠們看起來好像很享受這個溫泉遊
客從溼滑的街道那裡走上來要花三十分鐘非常不好走不過相當值得他們真
的超可愛挪威遊客我第一次看到猴子在雪上據說這些猴子在四十年前發現
小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾
看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，
讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。值得注意的是，全世界有溫泉的地
方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自
由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的
溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而
且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，並且成了當地重要觀光景點。當
大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的
溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地獄谷的猴子野生公園，這群猴子
在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年歷史。每年一到雪季，許多遊
客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子。遊客好可愛唷牠們看起來好
像很享受這個溫泉遊客從溼滑的街道那裡走上來要花三十分鐘非常不好走
不過相當值得他們真的超可愛挪威遊客我第一次看到猴子在雪上據說這些
猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一泡就泡上癮，此後一
代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於是體貼地，幫牠們蓋
了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地享受。值得注意的是
，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子，懂得在寒冬，泡進
暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。記者徐華璟報導。寒
冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日本長野縣，有一群猴
子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多年歷史，並且成了當
地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時候，這群滿臉通紅的
猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本長野縣地獄谷的猴子
野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經有四十多年歷史。每
年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡溫泉的猴子。遊客好
可愛唷牠們看起來好像很享受這個溫泉遊客從溼滑的街道那裡走上來要花
三十分鐘非常不好走不過相當值得他們真的超可愛挪威遊客我第一次看到
猴子在雪上據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近的戶外溫泉之後，一
泡就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，也覺得相當有趣，於
是體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能和人類一樣，快樂地
享受。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，但卻只有這裡的猴子
，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看了真叫人羡慕不已。
記者徐華璟報導。寒冷冬天，泡暖呼呼的溫泉，是人生一大享受。而在日
本長野縣，有一群猴子也懂得泡溫泉，而且，一代傳一代，已經有四十多
年歷史，並且成了當地重要觀光景點。當大家都忙著拍照、冷得要命的時
候，這群滿臉通紅的猴子卻躺在熱呼呼的溫泉裡，悠閒的享受。位於日本
長野縣地獄谷的猴子野生公園，這群猴子在這裡安安靜靜的泡溫泉，已經
有四十多年歷史。每年一到雪季，許多遊客，特別慕名而來，觀賞看群泡
溫泉的猴子。遊客好可愛唷牠們看起來好像很享受這個溫泉遊客從溼滑的
街道那裡走上來要花三十分鐘非常不好走不過相當值得他們真的超可愛挪
威遊客我第一次看到猴子在雪上據說這些猴子在四十年前發現小木屋附近
的戶外溫泉之後，一泡就泡上癮，此後一代傳一代。當地民眾看了之後，
也覺得相當有趣，於是體貼地，幫牠們蓋了一座猴子專用池，讓牠們也能
和人類一樣，快樂地享受。值得注意的是，全世界有溫泉的地方那麼多，
但卻只有這裡的猴子，懂得在寒冬，泡進暖暖的溫泉，如此自由自在，看
了真叫人羡慕不已。記者徐華璟報導。
