具有亞裔血統的美軍上尉和多田，因為前年拒絕接受派往伊拉克戰場，5
號在美國軍事法庭受審，28歲的和多田認為美國攻打伊拉克是違法戰爭
，拒絕投效這場不道德的戰鬥任務。巴格達5號又發生三起汽車炸彈攻擊
,造成24人喪生,上百人受傷，慘劇持續發生的同時，美軍一名軍官和
多田，則在美國本土的軍事法庭接受審判，理由是他抗拒部隊派遣他到伊
拉克。但是和多田堅持不改變美軍伊拉克戰爭是違法不道德的看法。我們
不能忘記錯不在行動而是違憲以及不道德的政策28歲的和多田，在夏威
夷出生，父親是日本人，母親是華人。他在2003年3月加入美國陸軍
，前年和多田隸屬的陸軍第二步兵師第三旅，被調往伊拉克前線，但他違
抗軍令拒絕這項調派。和多田認為美國並沒有在伊拉克找到布希所稱的大
規模毀滅性武器，這根本是一場靠謊言發動的戰爭，違反美國跟國際法,
參加伊拉克戰爭會讓他成為違反法律和人道的人，因此拒絕成為這場非法
，不道德戰爭的一份子。我宣誓效忠憲法而非總司令和多田強調自己並不
是反對戰爭，並自願前往阿富汗服役.但遭到軍方拒絕,軍方仍控告他行
為不檢,拒絕軍隊調動以及蔑視上級等三項罪名.和多田的行為也引發美
國民眾的兩極反應.他是個誠實的人他說這場戰爭不合法誰說不合法反戰
的人可能會說不合法但是和多田無權決定這場戰爭合不合法原本和多田的
律師想在法庭上用戰爭的合法性,來幫他辯護,不過沒有成功.法官認為
這個問題無法由軍事法庭回答,拒絕了律師的要求.同時裁決和多田不受
到有關言論自由的第一修正案保護.一旦被定罪,和多田將得服刑四年,
並遭到開除軍籍的不名譽處份.具有亞裔血統的美軍上尉和多田，因為前
年拒絕接受派往伊拉克戰場，5號在美國軍事法庭受審，28歲的和多田
認為美國攻打伊拉克是違法戰爭，拒絕投效這場不道德的戰鬥任務。巴格
達5號又發生三起汽車炸彈攻擊,造成24人喪生,上百人受傷，慘劇持
續發生的同時，美軍一名軍官和多田，則在美國本土的軍事法庭接受審判
，理由是他抗拒部隊派遣他到伊拉克。但是和多田堅持不改變美軍伊拉克
戰爭是違法不道德的看法。我們不能忘記錯不在行動而是違憲以及不道德
的政策28歲的和多田，在夏威夷出生，父親是日本人，母親是華人。他
在2003年3月加入美國陸軍，前年和多田隸屬的陸軍第二步兵師第三
旅，被調往伊拉克前線，但他違抗軍令拒絕這項調派。和多田認為美國並
沒有在伊拉克找到布希所稱的大規模毀滅性武器，這根本是一場靠謊言發
動的戰爭，違反美國跟國際法,參加伊拉克戰爭會讓他成為違反法律和人
道的人，因此拒絕成為這場非法，不道德戰爭的一份子。我宣誓效忠憲法
而非總司令和多田強調自己並不是反對戰爭，並自願前往阿富汗服役.但
遭到軍方拒絕,軍方仍控告他行為不檢,拒絕軍隊調動以及蔑視上級等三
項罪名.和多田的行為也引發美國民眾的兩極反應.他是個誠實的人他說
這場戰爭不合法誰說不合法反戰的人可能會說不合法但是和多田無權決定
這場戰爭合不合法原本和多田的律師想在法庭上用戰爭的合法性,來幫他
辯護,不過沒有成功.法官認為這個問題無法由軍事法庭回答,拒絕了律
師的要求.同時裁決和多田不受到有關言論自由的第一修正案保護.一旦
被定罪,和多田將得服刑四年,並遭到開除軍籍的不名譽處份.具有亞裔
血統的美軍上尉和多田，因為前年拒絕接受派往伊拉克戰場，5號在美國
軍事法庭受審，28歲的和多田認為美國攻打伊拉克是違法戰爭，拒絕投
效這場不道德的戰鬥任務。巴格達5號又發生三起汽車炸彈攻擊,造成2
4人喪生,上百人受傷，慘劇持續發生的同時，美軍一名軍官和多田，則
在美國本土的軍事法庭接受審判，理由是他抗拒部隊派遣他到伊拉克。但
是和多田堅持不改變美軍伊拉克戰爭是違法不道德的看法。我們不能忘記
錯不在行動而是違憲以及不道德的政策28歲的和多田，在夏威夷出生，
父親是日本人，母親是華人。他在2003年3月加入美國陸軍，前年和
多田隸屬的陸軍第二步兵師第三旅，被調往伊拉克前線，但他違抗軍令拒
絕這項調派。和多田認為美國並沒有在伊拉克找到布希所稱的大規模毀滅
性武器，這根本是一場靠謊言發動的戰爭，違反美國跟國際法,參加伊拉
克戰爭會讓他成為違反法律和人道的人，因此拒絕成為這場非法，不道德
戰爭的一份子。我宣誓效忠憲法而非總司令和多田強調自己並不是反對戰
爭，並自願前往阿富汗服役.但遭到軍方拒絕,軍方仍控告他行為不檢,
拒絕軍隊調動以及蔑視上級等三項罪名.和多田的行為也引發美國民眾的
兩極反應.他是個誠實的人他說這場戰爭不合法誰說不合法反戰的人可能
會說不合法但是和多田無權決定這場戰爭合不合法原本和多田的律師想在
法庭上用戰爭的合法性,來幫他辯護,不過沒有成功.法官認為這個問題
無法由軍事法庭回答,拒絕了律師的要求.同時裁決和多田不受到有關言
論自由的第一修正案保護.一旦被定罪,和多田將得服刑四年,並遭到開
除軍籍的不名譽處份.具有亞裔血統的美軍上尉和多田，因為前年拒絕接
受派往伊拉克戰場，5號在美國軍事法庭受審，28歲的和多田認為美國
攻打伊拉克是違法戰爭，拒絕投效這場不道德的戰鬥任務。巴格達5號又
發生三起汽車炸彈攻擊,造成24人喪生,上百人受傷，慘劇持續發生的
同時，美軍一名軍官和多田，則在美國本土的軍事法庭接受審判，理由是
他抗拒部隊派遣他到伊拉克。但是和多田堅持不改變美軍伊拉克戰爭是違
法不道德的看法。我們不能忘記錯不在行動而是違憲以及不道德的政策2
8歲的和多田，在夏威夷出生，父親是日本人，母親是華人。他在200
3年3月加入美國陸軍，前年和多田隸屬的陸軍第二步兵師第三旅，被調
往伊拉克前線，但他違抗軍令拒絕這項調派。和多田認為美國並沒有在伊
拉克找到布希所稱的大規模毀滅性武器，這根本是一場靠謊言發動的戰爭
，違反美國跟國際法,參加伊拉克戰爭會讓他成為違反法律和人道的人，
因此拒絕成為這場非法，不道德戰爭的一份子。我宣誓效忠憲法而非總司
令和多田強調自己並不是反對戰爭，並自願前往阿富汗服役.但遭到軍方
拒絕,軍方仍控告他行為不檢,拒絕軍隊調動以及蔑視上級等三項罪名.
和多田的行為也引發美國民眾的兩極反應.他是個誠實的人他說這場戰爭
不合法誰說不合法反戰的人可能會說不合法但是和多田無權決定這場戰爭
合不合法原本和多田的律師想在法庭上用戰爭的合法性,來幫他辯護,不
過沒有成功.法官認為這個問題無法由軍事法庭回答,拒絕了律師的要求
.同時裁決和多田不受到有關言論自由的第一修正案保護.一旦被定罪,
和多田將得服刑四年,並遭到開除軍籍的不名譽處份.具有亞裔血統的美
軍上尉和多田，因為前年拒絕接受派往伊拉克戰場，5號在美國軍事法庭
受審，28歲的和多田認為美國攻打伊拉克是違法戰爭，拒絕投效這場不
道德的戰鬥任務。巴格達5號又發生三起汽車炸彈攻擊,造成24人喪生
,上百人受傷，慘劇持續發生的同時，美軍一名軍官和多田，則在美國本
土的軍事法庭接受審判，理由是他抗拒部隊派遣他到伊拉克。但是和多田
堅持不改變美軍伊拉克戰爭是違法不道德的看法。我們不能忘記錯不在行
動而是違憲以及不道德的政策28歲的和多田，在夏威夷出生，父親是日
本人，母親是華人。他在2003年3月加入美國陸軍，前年和多田隸屬
的陸軍第二步兵師第三旅，被調往伊拉克前線，但他違抗軍令拒絕這項調
派。和多田認為美國並沒有在伊拉克找到布希所稱的大規模毀滅性武器，
這根本是一場靠謊言發動的戰爭，違反美國跟國際法,參加伊拉克戰爭會
讓他成為違反法律和人道的人，因此拒絕成為這場非法，不道德戰爭的一
份子。我宣誓效忠憲法而非總司令和多田強調自己並不是反對戰爭，並自
願前往阿富汗服役.但遭到軍方拒絕,軍方仍控告他行為不檢,拒絕軍隊
調動以及蔑視上級等三項罪名.和多田的行為也引發美國民眾的兩極反應
.他是個誠實的人他說這場戰爭不合法誰說不合法反戰的人可能會說不合
法但是和多田無權決定這場戰爭合不合法原本和多田的律師想在法庭上用
戰爭的合法性,來幫他辯護,不過沒有成功.法官認為這個問題無法由軍
事法庭回答,拒絕了律師的要求.同時裁決和多田不受到有關言論自由的
第一修正案保護.一旦被定罪,和多田將得服刑四年,並遭到開除軍籍的
不名譽處份.具有亞裔血統的美軍上尉和多田，因為前年拒絕接受派往伊
拉克戰場，5號在美國軍事法庭受審，28歲的和多田認為美國攻打伊拉
克是違法戰爭，拒絕投效這場不道德的戰鬥任務。巴格達5號又發生三起
汽車炸彈攻擊,造成24人喪生,上百人受傷，慘劇持續發生的同時，美
軍一名軍官和多田，則在美國本土的軍事法庭接受審判，理由是他抗拒部
隊派遣他到伊拉克。但是和多田堅持不改變美軍伊拉克戰爭是違法不道德
的看法。我們不能忘記錯不在行動而是違憲以及不道德的政策28歲的和
多田，在夏威夷出生，父親是日本人，母親是華人。他在2003年3月
加入美國陸軍，前年和多田隸屬的陸軍第二步兵師第三旅，被調往伊拉克
前線，但他違抗軍令拒絕這項調派。和多田認為美國並沒有在伊拉克找到
布希所稱的大規模毀滅性武器，這根本是一場靠謊言發動的戰爭，違反美
國跟國際法,參加伊拉克戰爭會讓他成為違反法律和人道的人，因此拒絕
成為這場非法，不道德戰爭的一份子。我宣誓效忠憲法而非總司令和多田
強調自己並不是反對戰爭，並自願前往阿富汗服役.但遭到軍方拒絕,軍
方仍控告他行為不檢,拒絕軍隊調動以及蔑視上級等三項罪名.和多田的
行為也引發美國民眾的兩極反應.他是個誠實的人他說這場戰爭不合法誰
說不合法反戰的人可能會說不合法但是和多田無權決定這場戰爭合不合法
原本和多田的律師想在法庭上用戰爭的合法性,來幫他辯護,不過沒有成
功.法官認為這個問題無法由軍事法庭回答,拒絕了律師的要求.同時裁
決和多田不受到有關言論自由的第一修正案保護.一旦被定罪,和多田將
得服刑四年,並遭到開除軍籍的不名譽處份.具有亞裔血統的美軍上尉和
多田，因為前年拒絕接受派往伊拉克戰場，5號在美國軍事法庭受審，2
8歲的和多田認為美國攻打伊拉克是違法戰爭，拒絕投效這場不道德的戰
鬥任務。巴格達5號又發生三起汽車炸彈攻擊,造成24人喪生,上百人
受傷，慘劇持續發生的同時，美軍一名軍官和多田，則在美國本土的軍事
法庭接受審判，理由是他抗拒部隊派遣他到伊拉克。但是和多田堅持不改
變美軍伊拉克戰爭是違法不道德的看法。我們不能忘記錯不在行動而是違
憲以及不道德的政策28歲的和多田，在夏威夷出生，父親是日本人，母
親是華人。他在2003年3月加入美國陸軍，前年和多田隸屬的陸軍第
二步兵師第三旅，被調往伊拉克前線，但他違抗軍令拒絕這項調派。和多
田認為美國並沒有在伊拉克找到布希所稱的大規模毀滅性武器，這根本是
一場靠謊言發動的戰爭，違反美國跟國際法,參加伊拉克戰爭會讓他成為
違反法律和人道的人，因此拒絕成為這場非法，不道德戰爭的一份子。我
宣誓效忠憲法而非總司令和多田強調自己並不是反對戰爭，並自願前往阿
富汗服役.但遭到軍方拒絕,軍方仍控告他行為不檢,拒絕軍隊調動以及
蔑視上級等三項罪名.和多田的行為也引發美國民眾的兩極反應.他是個
誠實的人他說這場戰爭不合法誰說不合法反戰的人可能會說不合法但是和
多田無權決定這場戰爭合不合法原本和多田的律師想在法庭上用戰爭的合
法性,來幫他辯護,不過沒有成功.法官認為這個問題無法由軍事法庭回
答,拒絕了律師的要求.同時裁決和多田不受到有關言論自由的第一修正
案保護.一旦被定罪,和多田將得服刑四年,並遭到開除軍籍的不名譽處
份.
