德國北部小鎮【錫登森】的一家中國餐館，發生槍擊血案，餐館中的亞裔
員工六死一傷。根據德國警方說法，五號深夜十二點半，一名47歲男子
，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中包括他自己的太太。六
具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫
院急救中。警方男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了他的太太明顯顯是
被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都是亞洲裔，不過，
目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案的兇手是誰，德國
警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的目擊者，也沒有與
這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，
因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提供線索，協助警方
調查。記者張曉怡報導德國北部小鎮【錫登森】的一家中國餐館，發生槍
擊血案，餐館中的亞裔員工六死一傷。根據德國警方說法，五號深夜十二
點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中
包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受
害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。警方男子進入餐廳然後發現這些屍體包
括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女
，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊
血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其
他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從
未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民
眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部小鎮【錫登森】的
一家中國餐館，發生槍擊血案，餐館中的亞裔員工六死一傷。根據德國警
方說法，五號深夜十二點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，
發現了六具屍體，其中包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房
間。另外還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。警方男子進入餐
廳然後發現這些屍體包括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆
綁六名死者，三男三女，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍
。至於，犯下這起槍擊血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲
的目擊男子外，沒有其他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外
，由於這家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機
。德國警方已經呼籲民眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國
北部小鎮【錫登森】的一家中國餐館，發生槍擊血案，餐館中的亞裔員工
六死一傷。根據德國警方說法，五號深夜十二點半，一名47歲男子，前
往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中包括他自己的太太。六具屍
體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急
救中。警方男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了他的太太明顯顯是被射
殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都是亞洲裔，不過，目前
還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案的兇手是誰，德國警方
表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的目擊者，也沒有與這起
血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，因此
，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提供線索，協助警方調查
。記者張曉怡報導德國北部小鎮【錫登森】的一家中國餐館，發生槍擊血
案，餐館中的亞裔員工六死一傷。根據德國警方說法，五號深夜十二點半
，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中包括
他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受害者
傷勢嚴重，還在醫院急救中。警方男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了
他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都
是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案
的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的
目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉
嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提
供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部小鎮【錫登森】的一家
中國餐館，發生槍擊血案，餐館中的亞裔員工六死一傷。根據德國警方說
法，五號深夜十二點半，一名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現
了六具屍體，其中包括他自己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。
另外還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中。警方男子進入餐廳然
後發現這些屍體包括了他的太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六
名死者，三男三女，都是亞洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至
於，犯下這起槍擊血案的兇手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目
擊男子外，沒有其他的目擊者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由
於這家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德
國警方已經呼籲民眾提供線索，協助警方調查。記者張曉怡報導德國北部
小鎮【錫登森】的一家中國餐館，發生槍擊血案，餐館中的亞裔員工六死
一傷。根據德國警方說法，五號深夜十二點半，一名47歲男子，前往餐
廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中包括他自己的太太。六具屍體分
別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受害者傷勢嚴重，還在醫院急救中
。警方男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了他的太太明顯顯是被射殺死
亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都是亞洲裔，不過，目前還無
法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案的兇手是誰，德國警方表示
，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的目擊者，也沒有與這起血案
有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉嫌任何犯罪活動，因此，還
無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提供線索，協助警方調查。記
者張曉怡報導德國北部小鎮【錫登森】的一家中國餐館，發生槍擊血案，
餐館中的亞裔員工六死一傷。根據德國警方說法，五號深夜十二點半，一
名47歲男子，前往餐廳接太太下班時，發現了六具屍體，其中包括他自
己的太太。六具屍體分別倒臥在不同的房間。另外還有第七名受害者傷勢
嚴重，還在醫院急救中。警方男子進入餐廳然後發現這些屍體包括了他的
太太明顯顯是被射殺死亡其中幾人還被捆綁六名死者，三男三女，都是亞
洲裔，不過，目前還無法確知他們的國籍。至於，犯下這起槍擊血案的兇
手是誰，德國警方表示，除了這名47歲的目擊男子外，沒有其他的目擊
者，也沒有與這起血案有關的線報；此外，由於這家中國餐館從未涉嫌任
何犯罪活動，因此，還無法研判犯罪動機。德國警方已經呼籲民眾提供線
索，協助警方調查。記者張曉怡報導
