泰國臨時政府6號宣布，由於曼谷新國際機場需要進行跑道修補工程，因
此決定將重新開放舊機場，以紓解繁忙的國際航班起降頻率，不過由於重
開舊機場需要時間準備，泰國交通部已經指派任務小組規劃，最快在四十
五天之內完成相關作業，並且公布哪些航空公司的航班要改降舊機場。去
年九月二十八日，耗資三百七十億美金的泰國曼谷蘇凡那布國際機場風光
的啟用，號稱擁有全東南亞最大的機場佔地以及服務量，一時之間吸引了
國際的目光，不過當時為了配合前總理戴克辛盡快啟用的政策，出現匆促
完工，以及設施不足的問題。其中最為人詬病的就是廁所不夠，行李輸送
系統錯誤百出，更嚴重的則是機場跑道才啟用四個月，就已經出現多處大
小不等的裂縫與龜裂現象，甚至可能危害飛機起降的安全，上週就發生因
為修補機場跑道，兩個航班被迫改降鄰近的越南瓦瑞拉軍用機場。當時戴
克辛指派負責新機場事務的總裁邱提撒，面臨這一連串的問題，難以改善
，二號宣布請辭，臨時政府改派一名將軍出任機場總裁，六號宣布，將重
新指派規劃小組，在四十五天之內完成重新開放舊國際機場的作業，讓新
機場好好的修補跑道，改善各項服務設施，而各國航空公司包括我國的華
航與長榮在內，哪些航班將要改回在舊機場降落，泰國交通部未來會對外
公告。新機場名字蘇凡那布的泰文意思是「黃金地段」，現在面臨施工粗
糙，提早折舊磨損的窘境，而已經高齡九十三歲的曼谷舊國際機場，也沒
想到退休之後，還會有這麼一天得重新跟各國旅客說，歡迎回來。泰國臨
時政府6號宣布，由於曼谷新國際機場需要進行跑道修補工程，因此決定
將重新開放舊機場，以紓解繁忙的國際航班起降頻率，不過由於重開舊機
場需要時間準備，泰國交通部已經指派任務小組規劃，最快在四十五天之
內完成相關作業，並且公布哪些航空公司的航班要改降舊機場。去年九月
二十八日，耗資三百七十億美金的泰國曼谷蘇凡那布國際機場風光的啟用
，號稱擁有全東南亞最大的機場佔地以及服務量，一時之間吸引了國際的
目光，不過當時為了配合前總理戴克辛盡快啟用的政策，出現匆促完工，
以及設施不足的問題。其中最為人詬病的就是廁所不夠，行李輸送系統錯
誤百出，更嚴重的則是機場跑道才啟用四個月，就已經出現多處大小不等
的裂縫與龜裂現象，甚至可能危害飛機起降的安全，上週就發生因為修補
機場跑道，兩個航班被迫改降鄰近的越南瓦瑞拉軍用機場。當時戴克辛指
派負責新機場事務的總裁邱提撒，面臨這一連串的問題，難以改善，二號
宣布請辭，臨時政府改派一名將軍出任機場總裁，六號宣布，將重新指派
規劃小組，在四十五天之內完成重新開放舊國際機場的作業，讓新機場好
好的修補跑道，改善各項服務設施，而各國航空公司包括我國的華航與長
榮在內，哪些航班將要改回在舊機場降落，泰國交通部未來會對外公告。
新機場名字蘇凡那布的泰文意思是「黃金地段」，現在面臨施工粗糙，提
早折舊磨損的窘境，而已經高齡九十三歲的曼谷舊國際機場，也沒想到退
休之後，還會有這麼一天得重新跟各國旅客說，歡迎回來。泰國臨時政府
6號宣布，由於曼谷新國際機場需要進行跑道修補工程，因此決定將重新
開放舊機場，以紓解繁忙的國際航班起降頻率，不過由於重開舊機場需要
時間準備，泰國交通部已經指派任務小組規劃，最快在四十五天之內完成
相關作業，並且公布哪些航空公司的航班要改降舊機場。去年九月二十八
日，耗資三百七十億美金的泰國曼谷蘇凡那布國際機場風光的啟用，號稱
擁有全東南亞最大的機場佔地以及服務量，一時之間吸引了國際的目光，
不過當時為了配合前總理戴克辛盡快啟用的政策，出現匆促完工，以及設
施不足的問題。其中最為人詬病的就是廁所不夠，行李輸送系統錯誤百出
，更嚴重的則是機場跑道才啟用四個月，就已經出現多處大小不等的裂縫
與龜裂現象，甚至可能危害飛機起降的安全，上週就發生因為修補機場跑
道，兩個航班被迫改降鄰近的越南瓦瑞拉軍用機場。當時戴克辛指派負責
新機場事務的總裁邱提撒，面臨這一連串的問題，難以改善，二號宣布請
辭，臨時政府改派一名將軍出任機場總裁，六號宣布，將重新指派規劃小
組，在四十五天之內完成重新開放舊國際機場的作業，讓新機場好好的修
補跑道，改善各項服務設施，而各國航空公司包括我國的華航與長榮在內
，哪些航班將要改回在舊機場降落，泰國交通部未來會對外公告。新機場
名字蘇凡那布的泰文意思是「黃金地段」，現在面臨施工粗糙，提早折舊
磨損的窘境，而已經高齡九十三歲的曼谷舊國際機場，也沒想到退休之後
，還會有這麼一天得重新跟各國旅客說，歡迎回來。泰國臨時政府6號宣
布，由於曼谷新國際機場需要進行跑道修補工程，因此決定將重新開放舊
機場，以紓解繁忙的國際航班起降頻率，不過由於重開舊機場需要時間準
備，泰國交通部已經指派任務小組規劃，最快在四十五天之內完成相關作
業，並且公布哪些航空公司的航班要改降舊機場。去年九月二十八日，耗
資三百七十億美金的泰國曼谷蘇凡那布國際機場風光的啟用，號稱擁有全
東南亞最大的機場佔地以及服務量，一時之間吸引了國際的目光，不過當
時為了配合前總理戴克辛盡快啟用的政策，出現匆促完工，以及設施不足
的問題。其中最為人詬病的就是廁所不夠，行李輸送系統錯誤百出，更嚴
重的則是機場跑道才啟用四個月，就已經出現多處大小不等的裂縫與龜裂
現象，甚至可能危害飛機起降的安全，上週就發生因為修補機場跑道，兩
個航班被迫改降鄰近的越南瓦瑞拉軍用機場。當時戴克辛指派負責新機場
事務的總裁邱提撒，面臨這一連串的問題，難以改善，二號宣布請辭，臨
時政府改派一名將軍出任機場總裁，六號宣布，將重新指派規劃小組，在
四十五天之內完成重新開放舊國際機場的作業，讓新機場好好的修補跑道
，改善各項服務設施，而各國航空公司包括我國的華航與長榮在內，哪些
航班將要改回在舊機場降落，泰國交通部未來會對外公告。新機場名字蘇
凡那布的泰文意思是「黃金地段」，現在面臨施工粗糙，提早折舊磨損的
窘境，而已經高齡九十三歲的曼谷舊國際機場，也沒想到退休之後，還會
有這麼一天得重新跟各國旅客說，歡迎回來。泰國臨時政府6號宣布，由
於曼谷新國際機場需要進行跑道修補工程，因此決定將重新開放舊機場，
以紓解繁忙的國際航班起降頻率，不過由於重開舊機場需要時間準備，泰
國交通部已經指派任務小組規劃，最快在四十五天之內完成相關作業，並
且公布哪些航空公司的航班要改降舊機場。去年九月二十八日，耗資三百
七十億美金的泰國曼谷蘇凡那布國際機場風光的啟用，號稱擁有全東南亞
最大的機場佔地以及服務量，一時之間吸引了國際的目光，不過當時為了
配合前總理戴克辛盡快啟用的政策，出現匆促完工，以及設施不足的問題
。其中最為人詬病的就是廁所不夠，行李輸送系統錯誤百出，更嚴重的則
是機場跑道才啟用四個月，就已經出現多處大小不等的裂縫與龜裂現象，
甚至可能危害飛機起降的安全，上週就發生因為修補機場跑道，兩個航班
被迫改降鄰近的越南瓦瑞拉軍用機場。當時戴克辛指派負責新機場事務的
總裁邱提撒，面臨這一連串的問題，難以改善，二號宣布請辭，臨時政府
改派一名將軍出任機場總裁，六號宣布，將重新指派規劃小組，在四十五
天之內完成重新開放舊國際機場的作業，讓新機場好好的修補跑道，改善
各項服務設施，而各國航空公司包括我國的華航與長榮在內，哪些航班將
要改回在舊機場降落，泰國交通部未來會對外公告。新機場名字蘇凡那布
的泰文意思是「黃金地段」，現在面臨施工粗糙，提早折舊磨損的窘境，
而已經高齡九十三歲的曼谷舊國際機場，也沒想到退休之後，還會有這麼
一天得重新跟各國旅客說，歡迎回來。
