美國總統布希在5號首次向民主黨掌控的國會提交2008年度政府總預
算，總金額達到創紀錄的2兆9000億美元。其中國防預算就佔了五分
之一，創下近30年來美國最高國防預算紀錄。不過巨額國防支出的代價
，讓布希政府必須大舉收縮其他民生項目支出，首當其衝的將是低收入戶
、以及老人身障等弱勢階層，重國防輕民生的做法，也引發民主黨人士的
強烈抨擊。美國總統布希，5號正式提交2008年度的政府總預算，將
四大本厚達十多公分的預算書送達由民主黨掌握多數席次的國會，並在6
號針對這份預算展開聽證會。在布希這份金額達到創紀錄2兆9000億
美元的預算書中，國防金額獨占6230億美元，佔了整體預算的21.
5%，比去年同期增加11.3%，其中包括1417億美元用來支應美
國在伊拉克和阿富汗反恐戰爭的緊急撥款，如果加上先前國會已經追加的
700億美元軍費在內，2008年財政年度將是伊拉克戰爭開戰以來，
美國戰爭費用最高的一年，累計從2001年以來，美國花在中東戰場的
金額已經達到6610億美元，超過越戰總花費，也使得這份預算書成為
自1980年代雷根總統執政以來，國防支出最高的一份預算書。而在布
希的國防預算中，並沒有在2010年度提出軍費規劃，對於外界認為預
算書暗藏美軍撤出伊拉克期限的說法，布希則是予以否認。美國總統　布
希沒有時間表原因是我們不想對敵人還在奮鬥的民主體制以及我們的部隊
傳遞含混的訊息在國防支出增加11%的同時，布希建議教育、能源和醫
療服務等非國防部門的預算支出平均增加1%，但是如果將去年2.5%
的通貨膨脹率考慮在內，這些非國防項目的支出實質是減少的，根據布希
的預算報告，未來五年內，美國政府在社會福利醫療保險等項目的支出將
減少660億美元，首當其衝的將是低收入戶以及老人身障等弱勢階層，
民主黨批評布希的預算是重國防輕民生，雖然總統有權利派兵，但是國會
更有義務看緊人民的荷包。參議院預算委員會主席　康拉德這份預算案充
滿債務和欺騙與現實脫節並繼續讓美國朝著錯誤的方向邁進另外，布希還
建議將減稅政策永久化，並在五年內讓財政赤字轉虧為盈，不過民主黨對
布希透過壓縮政府專案開支來維持減稅政策的做法感到不滿，並且指責布
希的減稅政策可能在2012年財政年度之後讓政府財政狀況惡化，因此
預料預算報告將在目前由民主黨控制的國會引起激烈辯論。美國總統布希
在5號首次向民主黨掌控的國會提交2008年度政府總預算，總金額達
到創紀錄的2兆9000億美元。其中國防預算就佔了五分之一，創下近
30年來美國最高國防預算紀錄。不過巨額國防支出的代價，讓布希政府
必須大舉收縮其他民生項目支出，首當其衝的將是低收入戶、以及老人身
障等弱勢階層，重國防輕民生的做法，也引發民主黨人士的強烈抨擊。美
國總統布希，5號正式提交2008年度的政府總預算，將四大本厚達十
多公分的預算書送達由民主黨掌握多數席次的國會，並在6號針對這份預
算展開聽證會。在布希這份金額達到創紀錄2兆9000億美元的預算書
中，國防金額獨占6230億美元，佔了整體預算的21.5%，比去年
同期增加11.3%，其中包括1417億美元用來支應美國在伊拉克和
阿富汗反恐戰爭的緊急撥款，如果加上先前國會已經追加的700億美元
軍費在內，2008年財政年度將是伊拉克戰爭開戰以來，美國戰爭費用
最高的一年，累計從2001年以來，美國花在中東戰場的金額已經達到
6610億美元，超過越戰總花費，也使得這份預算書成為自1980年
代雷根總統執政以來，國防支出最高的一份預算書。而在布希的國防預算
中，並沒有在2010年度提出軍費規劃，對於外界認為預算書暗藏美軍
撤出伊拉克期限的說法，布希則是予以否認。美國總統　布希沒有時間表
原因是我們不想對敵人還在奮鬥的民主體制以及我們的部隊傳遞含混的訊
息在國防支出增加11%的同時，布希建議教育、能源和醫療服務等非國
防部門的預算支出平均增加1%，但是如果將去年2.5%的通貨膨脹率
考慮在內，這些非國防項目的支出實質是減少的，根據布希的預算報告，
未來五年內，美國政府在社會福利醫療保險等項目的支出將減少660億
美元，首當其衝的將是低收入戶以及老人身障等弱勢階層，民主黨批評布
希的預算是重國防輕民生，雖然總統有權利派兵，但是國會更有義務看緊
人民的荷包。參議院預算委員會主席　康拉德這份預算案充滿債務和欺騙
與現實脫節並繼續讓美國朝著錯誤的方向邁進另外，布希還建議將減稅政
策永久化，並在五年內讓財政赤字轉虧為盈，不過民主黨對布希透過壓縮
政府專案開支來維持減稅政策的做法感到不滿，並且指責布希的減稅政策
可能在2012年財政年度之後讓政府財政狀況惡化，因此預料預算報告
將在目前由民主黨控制的國會引起激烈辯論。美國總統布希在5號首次向
民主黨掌控的國會提交2008年度政府總預算，總金額達到創紀錄的2
兆9000億美元。其中國防預算就佔了五分之一，創下近30年來美國
最高國防預算紀錄。不過巨額國防支出的代價，讓布希政府必須大舉收縮
其他民生項目支出，首當其衝的將是低收入戶、以及老人身障等弱勢階層
，重國防輕民生的做法，也引發民主黨人士的強烈抨擊。美國總統布希，
5號正式提交2008年度的政府總預算，將四大本厚達十多公分的預算
書送達由民主黨掌握多數席次的國會，並在6號針對這份預算展開聽證會
。在布希這份金額達到創紀錄2兆9000億美元的預算書中，國防金額
獨占6230億美元，佔了整體預算的21.5%，比去年同期增加11
.3%，其中包括1417億美元用來支應美國在伊拉克和阿富汗反恐戰
爭的緊急撥款，如果加上先前國會已經追加的700億美元軍費在內，2
008年財政年度將是伊拉克戰爭開戰以來，美國戰爭費用最高的一年，
累計從2001年以來，美國花在中東戰場的金額已經達到6610億美
元，超過越戰總花費，也使得這份預算書成為自1980年代雷根總統執
政以來，國防支出最高的一份預算書。而在布希的國防預算中，並沒有在
2010年度提出軍費規劃，對於外界認為預算書暗藏美軍撤出伊拉克期
限的說法，布希則是予以否認。美國總統　布希沒有時間表原因是我們不
想對敵人還在奮鬥的民主體制以及我們的部隊傳遞含混的訊息在國防支出
增加11%的同時，布希建議教育、能源和醫療服務等非國防部門的預算
支出平均增加1%，但是如果將去年2.5%的通貨膨脹率考慮在內，這
些非國防項目的支出實質是減少的，根據布希的預算報告，未來五年內，
美國政府在社會福利醫療保險等項目的支出將減少660億美元，首當其
衝的將是低收入戶以及老人身障等弱勢階層，民主黨批評布希的預算是重
國防輕民生，雖然總統有權利派兵，但是國會更有義務看緊人民的荷包。
參議院預算委員會主席　康拉德這份預算案充滿債務和欺騙與現實脫節並
繼續讓美國朝著錯誤的方向邁進另外，布希還建議將減稅政策永久化，並
在五年內讓財政赤字轉虧為盈，不過民主黨對布希透過壓縮政府專案開支
來維持減稅政策的做法感到不滿，並且指責布希的減稅政策可能在201
2年財政年度之後讓政府財政狀況惡化，因此預料預算報告將在目前由民
主黨控制的國會引起激烈辯論。美國總統布希在5號首次向民主黨掌控的
國會提交2008年度政府總預算，總金額達到創紀錄的2兆9000億
美元。其中國防預算就佔了五分之一，創下近30年來美國最高國防預算
紀錄。不過巨額國防支出的代價，讓布希政府必須大舉收縮其他民生項目
支出，首當其衝的將是低收入戶、以及老人身障等弱勢階層，重國防輕民
生的做法，也引發民主黨人士的強烈抨擊。美國總統布希，5號正式提交
2008年度的政府總預算，將四大本厚達十多公分的預算書送達由民主
黨掌握多數席次的國會，並在6號針對這份預算展開聽證會。在布希這份
金額達到創紀錄2兆9000億美元的預算書中，國防金額獨占6230
億美元，佔了整體預算的21.5%，比去年同期增加11.3%，其中
包括1417億美元用來支應美國在伊拉克和阿富汗反恐戰爭的緊急撥款
，如果加上先前國會已經追加的700億美元軍費在內，2008年財政
年度將是伊拉克戰爭開戰以來，美國戰爭費用最高的一年，累計從200
1年以來，美國花在中東戰場的金額已經達到6610億美元，超過越戰
總花費，也使得這份預算書成為自1980年代雷根總統執政以來，國防
支出最高的一份預算書。而在布希的國防預算中，並沒有在2010年度
提出軍費規劃，對於外界認為預算書暗藏美軍撤出伊拉克期限的說法，布
希則是予以否認。美國總統　布希沒有時間表原因是我們不想對敵人還在
奮鬥的民主體制以及我們的部隊傳遞含混的訊息在國防支出增加11%的
同時，布希建議教育、能源和醫療服務等非國防部門的預算支出平均增加
1%，但是如果將去年2.5%的通貨膨脹率考慮在內，這些非國防項目
的支出實質是減少的，根據布希的預算報告，未來五年內，美國政府在社
會福利醫療保險等項目的支出將減少660億美元，首當其衝的將是低收
入戶以及老人身障等弱勢階層，民主黨批評布希的預算是重國防輕民生，
雖然總統有權利派兵，但是國會更有義務看緊人民的荷包。參議院預算委
員會主席　康拉德這份預算案充滿債務和欺騙與現實脫節並繼續讓美國朝
著錯誤的方向邁進另外，布希還建議將減稅政策永久化，並在五年內讓財
政赤字轉虧為盈，不過民主黨對布希透過壓縮政府專案開支來維持減稅政
策的做法感到不滿，並且指責布希的減稅政策可能在2012年財政年度
之後讓政府財政狀況惡化，因此預料預算報告將在目前由民主黨控制的國
會引起激烈辯論。美國總統布希在5號首次向民主黨掌控的國會提交20
08年度政府總預算，總金額達到創紀錄的2兆9000億美元。其中國
防預算就佔了五分之一，創下近30年來美國最高國防預算紀錄。不過巨
額國防支出的代價，讓布希政府必須大舉收縮其他民生項目支出，首當其
衝的將是低收入戶、以及老人身障等弱勢階層，重國防輕民生的做法，也
引發民主黨人士的強烈抨擊。美國總統布希，5號正式提交2008年度
的政府總預算，將四大本厚達十多公分的預算書送達由民主黨掌握多數席
次的國會，並在6號針對這份預算展開聽證會。在布希這份金額達到創紀
錄2兆9000億美元的預算書中，國防金額獨占6230億美元，佔了
整體預算的21.5%，比去年同期增加11.3%，其中包括1417
億美元用來支應美國在伊拉克和阿富汗反恐戰爭的緊急撥款，如果加上先
前國會已經追加的700億美元軍費在內，2008年財政年度將是伊拉
克戰爭開戰以來，美國戰爭費用最高的一年，累計從2001年以來，美
國花在中東戰場的金額已經達到6610億美元，超過越戰總花費，也使
得這份預算書成為自1980年代雷根總統執政以來，國防支出最高的一
份預算書。而在布希的國防預算中，並沒有在2010年度提出軍費規劃
，對於外界認為預算書暗藏美軍撤出伊拉克期限的說法，布希則是予以否
認。美國總統　布希沒有時間表原因是我們不想對敵人還在奮鬥的民主體
制以及我們的部隊傳遞含混的訊息在國防支出增加11%的同時，布希建
議教育、能源和醫療服務等非國防部門的預算支出平均增加1%，但是如
果將去年2.5%的通貨膨脹率考慮在內，這些非國防項目的支出實質是
減少的，根據布希的預算報告，未來五年內，美國政府在社會福利醫療保
險等項目的支出將減少660億美元，首當其衝的將是低收入戶以及老人
身障等弱勢階層，民主黨批評布希的預算是重國防輕民生，雖然總統有權
利派兵，但是國會更有義務看緊人民的荷包。參議院預算委員會主席　康
拉德這份預算案充滿債務和欺騙與現實脫節並繼續讓美國朝著錯誤的方向
邁進另外，布希還建議將減稅政策永久化，並在五年內讓財政赤字轉虧為
盈，不過民主黨對布希透過壓縮政府專案開支來維持減稅政策的做法感到
不滿，並且指責布希的減稅政策可能在2012年財政年度之後讓政府財
政狀況惡化，因此預料預算報告將在目前由民主黨控制的國會引起激烈辯
論。美國總統布希在5號首次向民主黨掌控的國會提交2008年度政府
總預算，總金額達到創紀錄的2兆9000億美元。其中國防預算就佔了
五分之一，創下近30年來美國最高國防預算紀錄。不過巨額國防支出的
代價，讓布希政府必須大舉收縮其他民生項目支出，首當其衝的將是低收
入戶、以及老人身障等弱勢階層，重國防輕民生的做法，也引發民主黨人
士的強烈抨擊。美國總統布希，5號正式提交2008年度的政府總預算
，將四大本厚達十多公分的預算書送達由民主黨掌握多數席次的國會，並
在6號針對這份預算展開聽證會。在布希這份金額達到創紀錄2兆900
0億美元的預算書中，國防金額獨占6230億美元，佔了整體預算的2
1.5%，比去年同期增加11.3%，其中包括1417億美元用來支
應美國在伊拉克和阿富汗反恐戰爭的緊急撥款，如果加上先前國會已經追
加的700億美元軍費在內，2008年財政年度將是伊拉克戰爭開戰以
來，美國戰爭費用最高的一年，累計從2001年以來，美國花在中東戰
場的金額已經達到6610億美元，超過越戰總花費，也使得這份預算書
成為自1980年代雷根總統執政以來，國防支出最高的一份預算書。而
在布希的國防預算中，並沒有在2010年度提出軍費規劃，對於外界認
為預算書暗藏美軍撤出伊拉克期限的說法，布希則是予以否認。美國總統
布希沒有時間表原因是我們不想對敵人還在奮鬥的民主體制以及我們的
部隊傳遞含混的訊息在國防支出增加11%的同時，布希建議教育、能源
和醫療服務等非國防部門的預算支出平均增加1%，但是如果將去年2.
5%的通貨膨脹率考慮在內，這些非國防項目的支出實質是減少的，根據
布希的預算報告，未來五年內，美國政府在社會福利醫療保險等項目的支
出將減少660億美元，首當其衝的將是低收入戶以及老人身障等弱勢階
層，民主黨批評布希的預算是重國防輕民生，雖然總統有權利派兵，但是
國會更有義務看緊人民的荷包。參議院預算委員會主席　康拉德這份預算
案充滿債務和欺騙與現實脫節並繼續讓美國朝著錯誤的方向邁進另外，布
希還建議將減稅政策永久化，並在五年內讓財政赤字轉虧為盈，不過民主
黨對布希透過壓縮政府專案開支來維持減稅政策的做法感到不滿，並且指
責布希的減稅政策可能在2012年財政年度之後讓政府財政狀況惡化，
因此預料預算報告將在目前由民主黨控制的國會引起激烈辯論。美國總統
布希在5號首次向民主黨掌控的國會提交2008年度政府總預算，總金
額達到創紀錄的2兆9000億美元。其中國防預算就佔了五分之一，創
下近30年來美國最高國防預算紀錄。不過巨額國防支出的代價，讓布希
政府必須大舉收縮其他民生項目支出，首當其衝的將是低收入戶、以及老
人身障等弱勢階層，重國防輕民生的做法，也引發民主黨人士的強烈抨擊
。美國總統布希，5號正式提交2008年度的政府總預算，將四大本厚
達十多公分的預算書送達由民主黨掌握多數席次的國會，並在6號針對這
份預算展開聽證會。在布希這份金額達到創紀錄2兆9000億美元的預
算書中，國防金額獨占6230億美元，佔了整體預算的21.5%，比
去年同期增加11.3%，其中包括1417億美元用來支應美國在伊拉
克和阿富汗反恐戰爭的緊急撥款，如果加上先前國會已經追加的700億
美元軍費在內，2008年財政年度將是伊拉克戰爭開戰以來，美國戰爭
費用最高的一年，累計從2001年以來，美國花在中東戰場的金額已經
達到6610億美元，超過越戰總花費，也使得這份預算書成為自198
0年代雷根總統執政以來，國防支出最高的一份預算書。而在布希的國防
預算中，並沒有在2010年度提出軍費規劃，對於外界認為預算書暗藏
美軍撤出伊拉克期限的說法，布希則是予以否認。美國總統　布希沒有時
間表原因是我們不想對敵人還在奮鬥的民主體制以及我們的部隊傳遞含混
的訊息在國防支出增加11%的同時，布希建議教育、能源和醫療服務等
非國防部門的預算支出平均增加1%，但是如果將去年2.5%的通貨膨
脹率考慮在內，這些非國防項目的支出實質是減少的，根據布希的預算報
告，未來五年內，美國政府在社會福利醫療保險等項目的支出將減少66
0億美元，首當其衝的將是低收入戶以及老人身障等弱勢階層，民主黨批
評布希的預算是重國防輕民生，雖然總統有權利派兵，但是國會更有義務
看緊人民的荷包。參議院預算委員會主席　康拉德這份預算案充滿債務和
欺騙與現實脫節並繼續讓美國朝著錯誤的方向邁進另外，布希還建議將減
稅政策永久化，並在五年內讓財政赤字轉虧為盈，不過民主黨對布希透過
壓縮政府專案開支來維持減稅政策的做法感到不滿，並且指責布希的減稅
政策可能在2012年財政年度之後讓政府財政狀況惡化，因此預料預算
報告將在目前由民主黨控制的國會引起激烈辯論。美國總統布希在5號首
次向民主黨掌控的國會提交2008年度政府總預算，總金額達到創紀錄
的2兆9000億美元。其中國防預算就佔了五分之一，創下近30年來
美國最高國防預算紀錄。不過巨額國防支出的代價，讓布希政府必須大舉
收縮其他民生項目支出，首當其衝的將是低收入戶、以及老人身障等弱勢
階層，重國防輕民生的做法，也引發民主黨人士的強烈抨擊。美國總統布
希，5號正式提交2008年度的政府總預算，將四大本厚達十多公分的
預算書送達由民主黨掌握多數席次的國會，並在6號針對這份預算展開聽
證會。在布希這份金額達到創紀錄2兆9000億美元的預算書中，國防
金額獨占6230億美元，佔了整體預算的21.5%，比去年同期增加
11.3%，其中包括1417億美元用來支應美國在伊拉克和阿富汗反
恐戰爭的緊急撥款，如果加上先前國會已經追加的700億美元軍費在內
，2008年財政年度將是伊拉克戰爭開戰以來，美國戰爭費用最高的一
年，累計從2001年以來，美國花在中東戰場的金額已經達到6610
億美元，超過越戰總花費，也使得這份預算書成為自1980年代雷根總
統執政以來，國防支出最高的一份預算書。而在布希的國防預算中，並沒
有在2010年度提出軍費規劃，對於外界認為預算書暗藏美軍撤出伊拉
克期限的說法，布希則是予以否認。美國總統　布希沒有時間表原因是我
們不想對敵人還在奮鬥的民主體制以及我們的部隊傳遞含混的訊息在國防
支出增加11%的同時，布希建議教育、能源和醫療服務等非國防部門的
預算支出平均增加1%，但是如果將去年2.5%的通貨膨脹率考慮在內
，這些非國防項目的支出實質是減少的，根據布希的預算報告，未來五年
內，美國政府在社會福利醫療保險等項目的支出將減少660億美元，首
當其衝的將是低收入戶以及老人身障等弱勢階層，民主黨批評布希的預算
是重國防輕民生，雖然總統有權利派兵，但是國會更有義務看緊人民的荷
包。參議院預算委員會主席　康拉德這份預算案充滿債務和欺騙與現實脫
節並繼續讓美國朝著錯誤的方向邁進另外，布希還建議將減稅政策永久化
，並在五年內讓財政赤字轉虧為盈，不過民主黨對布希透過壓縮政府專案
開支來維持減稅政策的做法感到不滿，並且指責布希的減稅政策可能在2
012年財政年度之後讓政府財政狀況惡化，因此預料預算報告將在目前
由民主黨控制的國會引起激烈辯論。
