荷蘭前議員阿里，最近在紐約接受美聯社專訪。阿里因為幫一部描述、伊
斯蘭女性受迫害的電影編劇遭到追殺，目前被迫離開荷蘭，在美國落腳。
不管走到哪我都有危險只要還有人認為殺了我就能上天堂他們當我是叛教
者阿里出生在索馬利亞，1997年獲得荷蘭政治庇護，並在2003年
當選國會議員。2004年，荷蘭導演梵谷因為拍攝伊斯蘭女性受到迫害
的題材，遭到激進份子暗殺，擔任編劇的阿里也接到追殺令。她的鄰居以
性命受到威脅為理由，向法院提出告訴，最後法院下令阿里必須離開海牙
住所。加上她捏造身世、獲得政治庇護的陳年往事被人揭發，阿里決定辭
去議員職位，遠走他鄉，她所面臨的死亡威脅，至今沒有消除。荷蘭前議
員阿里，最近在紐約接受美聯社專訪。阿里因為幫一部描述、伊斯蘭女性
受迫害的電影編劇遭到追殺，目前被迫離開荷蘭，在美國落腳。不管走到
哪我都有危險只要還有人認為殺了我就能上天堂他們當我是叛教者阿里出
生在索馬利亞，1997年獲得荷蘭政治庇護，並在2003年當選國會
議員。2004年，荷蘭導演梵谷因為拍攝伊斯蘭女性受到迫害的題材，
遭到激進份子暗殺，擔任編劇的阿里也接到追殺令。她的鄰居以性命受到
威脅為理由，向法院提出告訴，最後法院下令阿里必須離開海牙住所。加
上她捏造身世、獲得政治庇護的陳年往事被人揭發，阿里決定辭去議員職
位，遠走他鄉，她所面臨的死亡威脅，至今沒有消除。荷蘭前議員阿里，
最近在紐約接受美聯社專訪。阿里因為幫一部描述、伊斯蘭女性受迫害的
電影編劇遭到追殺，目前被迫離開荷蘭，在美國落腳。不管走到哪我都有
危險只要還有人認為殺了我就能上天堂他們當我是叛教者阿里出生在索馬
利亞，1997年獲得荷蘭政治庇護，並在2003年當選國會議員。2
004年，荷蘭導演梵谷因為拍攝伊斯蘭女性受到迫害的題材，遭到激進
份子暗殺，擔任編劇的阿里也接到追殺令。她的鄰居以性命受到威脅為理
由，向法院提出告訴，最後法院下令阿里必須離開海牙住所。加上她捏造
身世、獲得政治庇護的陳年往事被人揭發，阿里決定辭去議員職位，遠走
他鄉，她所面臨的死亡威脅，至今沒有消除。荷蘭前議員阿里，最近在紐
約接受美聯社專訪。阿里因為幫一部描述、伊斯蘭女性受迫害的電影編劇
遭到追殺，目前被迫離開荷蘭，在美國落腳。不管走到哪我都有危險只要
還有人認為殺了我就能上天堂他們當我是叛教者阿里出生在索馬利亞，1
997年獲得荷蘭政治庇護，並在2003年當選國會議員。2004年
，荷蘭導演梵谷因為拍攝伊斯蘭女性受到迫害的題材，遭到激進份子暗殺
，擔任編劇的阿里也接到追殺令。她的鄰居以性命受到威脅為理由，向法
院提出告訴，最後法院下令阿里必須離開海牙住所。加上她捏造身世、獲
得政治庇護的陳年往事被人揭發，阿里決定辭去議員職位，遠走他鄉，她
所面臨的死亡威脅，至今沒有消除。荷蘭前議員阿里，最近在紐約接受美
聯社專訪。阿里因為幫一部描述、伊斯蘭女性受迫害的電影編劇遭到追殺
，目前被迫離開荷蘭，在美國落腳。不管走到哪我都有危險只要還有人認
為殺了我就能上天堂他們當我是叛教者阿里出生在索馬利亞，1997年
獲得荷蘭政治庇護，並在2003年當選國會議員。2004年，荷蘭導
演梵谷因為拍攝伊斯蘭女性受到迫害的題材，遭到激進份子暗殺，擔任編
劇的阿里也接到追殺令。她的鄰居以性命受到威脅為理由，向法院提出告
訴，最後法院下令阿里必須離開海牙住所。加上她捏造身世、獲得政治庇
護的陳年往事被人揭發，阿里決定辭去議員職位，遠走他鄉，她所面臨的
死亡威脅，至今沒有消除。荷蘭前議員阿里，最近在紐約接受美聯社專訪
。阿里因為幫一部描述、伊斯蘭女性受迫害的電影編劇遭到追殺，目前被
迫離開荷蘭，在美國落腳。不管走到哪我都有危險只要還有人認為殺了我
就能上天堂他們當我是叛教者阿里出生在索馬利亞，1997年獲得荷蘭
政治庇護，並在2003年當選國會議員。2004年，荷蘭導演梵谷因
為拍攝伊斯蘭女性受到迫害的題材，遭到激進份子暗殺，擔任編劇的阿里
也接到追殺令。她的鄰居以性命受到威脅為理由，向法院提出告訴，最後
法院下令阿里必須離開海牙住所。加上她捏造身世、獲得政治庇護的陳年
往事被人揭發，阿里決定辭去議員職位，遠走他鄉，她所面臨的死亡威脅
，至今沒有消除。
