美國政壇今天還有一個新的訊息，那就是前紐約市長朱利安尼，已經宣佈
參與角逐共和黨總統候選人提名。詳情和國際間其他的重要訊息，請看以
下的國際掃描。曾經在2001年紐約遭遇911恐怖攻擊時，帶領市民
安然度過難關的前市長朱利安尼，五號對聯邦選舉委員會提出正式參選聲
明，為他角逐2008美國總統大選再邁進一步。最新民調數字顯示，有
意角逐共和黨總統提名的人選中，朱利安尼支持度最高，其次是參議員麥
肯，第三則是前眾議院議長金瑞契。現年62歲的朱利安尼曾經是民主黨
籍，對同志婚姻和墮胎議題立場偏向自由派，在共和黨內是個特殊角色。
美國軍方情報表示，曾經在1983年以炸彈攻擊美國和法國大使館，並
涉及一起暗殺科威特王子的陰謀，隔年被科威特法院判處死刑的恐怖份子
賈馬爾穆罕默德，不但逃過法律制裁，目前竟然是高坐廟堂之上的伊拉克
巴比爾省國會議員。這項情報還指出，賈馬爾穆罕默德支持什葉派武裝份
子的攻擊行動，而國會議員的身分，則讓他免受司法的追訴，還能自由在
伊拉克境內替伊朗進行情報工作。美方正透過外交管道，希望伊國政府解
除他的議員身分，接受制裁。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的
比賽，因為足球流氓暴動，38歲警官羅西提，遭球迷丟出的土製炸彈擊
中臉部，送醫後不治，他的葬禮五號舉行，有數千名群眾前來追悼他。羅
西提的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的死，能讓球迷學到教訓。至於如何處
理暴力問題，義大利內政部長阿瑪托公開宣示，往後多數的足球比賽將閉
門舉行，只有場內外都裝了錄影設備、入場券有編號以及內部有警察哨的
體育館，才允許球迷入場看球。美國政壇今天還有一個新的訊息，那就是
前紐約市長朱利安尼，已經宣佈參與角逐共和黨總統候選人提名。詳情和
國際間其他的重要訊息，請看以下的國際掃描。曾經在2001年紐約遭
遇911恐怖攻擊時，帶領市民安然度過難關的前市長朱利安尼，五號對
聯邦選舉委員會提出正式參選聲明，為他角逐2008美國總統大選再邁
進一步。最新民調數字顯示，有意角逐共和黨總統提名的人選中，朱利安
尼支持度最高，其次是參議員麥肯，第三則是前眾議院議長金瑞契。現年
62歲的朱利安尼曾經是民主黨籍，對同志婚姻和墮胎議題立場偏向自由
派，在共和黨內是個特殊角色。美國軍方情報表示，曾經在1983年以
炸彈攻擊美國和法國大使館，並涉及一起暗殺科威特王子的陰謀，隔年被
科威特法院判處死刑的恐怖份子賈馬爾穆罕默德，不但逃過法律制裁，目
前竟然是高坐廟堂之上的伊拉克巴比爾省國會議員。這項情報還指出，賈
馬爾穆罕默德支持什葉派武裝份子的攻擊行動，而國會議員的身分，則讓
他免受司法的追訴，還能自由在伊拉克境內替伊朗進行情報工作。美方正
透過外交管道，希望伊國政府解除他的議員身分，接受制裁。義大利甲級
足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因為足球流氓暴動，38歲警官羅
西提，遭球迷丟出的土製炸彈擊中臉部，送醫後不治，他的葬禮五號舉行
，有數千名群眾前來追悼他。羅西提的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的死，
能讓球迷學到教訓。至於如何處理暴力問題，義大利內政部長阿瑪托公開
宣示，往後多數的足球比賽將閉門舉行，只有場內外都裝了錄影設備、入
場券有編號以及內部有警察哨的體育館，才允許球迷入場看球。美國政壇
今天還有一個新的訊息，那就是前紐約市長朱利安尼，已經宣佈參與角逐
共和黨總統候選人提名。詳情和國際間其他的重要訊息，請看以下的國際
掃描。曾經在2001年紐約遭遇911恐怖攻擊時，帶領市民安然度過
難關的前市長朱利安尼，五號對聯邦選舉委員會提出正式參選聲明，為他
角逐2008美國總統大選再邁進一步。最新民調數字顯示，有意角逐共
和黨總統提名的人選中，朱利安尼支持度最高，其次是參議員麥肯，第三
則是前眾議院議長金瑞契。現年62歲的朱利安尼曾經是民主黨籍，對同
志婚姻和墮胎議題立場偏向自由派，在共和黨內是個特殊角色。美國軍方
情報表示，曾經在1983年以炸彈攻擊美國和法國大使館，並涉及一起
暗殺科威特王子的陰謀，隔年被科威特法院判處死刑的恐怖份子賈馬爾穆
罕默德，不但逃過法律制裁，目前竟然是高坐廟堂之上的伊拉克巴比爾省
國會議員。這項情報還指出，賈馬爾穆罕默德支持什葉派武裝份子的攻擊
行動，而國會議員的身分，則讓他免受司法的追訴，還能自由在伊拉克境
內替伊朗進行情報工作。美方正透過外交管道，希望伊國政府解除他的議
員身分，接受制裁。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因
為足球流氓暴動，38歲警官羅西提，遭球迷丟出的土製炸彈擊中臉部，
送醫後不治，他的葬禮五號舉行，有數千名群眾前來追悼他。羅西提的遺
孀十分哀痛，她希望丈夫的死，能讓球迷學到教訓。至於如何處理暴力問
題，義大利內政部長阿瑪托公開宣示，往後多數的足球比賽將閉門舉行，
只有場內外都裝了錄影設備、入場券有編號以及內部有警察哨的體育館，
才允許球迷入場看球。美國政壇今天還有一個新的訊息，那就是前紐約市
長朱利安尼，已經宣佈參與角逐共和黨總統候選人提名。詳情和國際間其
他的重要訊息，請看以下的國際掃描。曾經在2001年紐約遭遇911
恐怖攻擊時，帶領市民安然度過難關的前市長朱利安尼，五號對聯邦選舉
委員會提出正式參選聲明，為他角逐2008美國總統大選再邁進一步。
最新民調數字顯示，有意角逐共和黨總統提名的人選中，朱利安尼支持度
最高，其次是參議員麥肯，第三則是前眾議院議長金瑞契。現年62歲的
朱利安尼曾經是民主黨籍，對同志婚姻和墮胎議題立場偏向自由派，在共
和黨內是個特殊角色。美國軍方情報表示，曾經在1983年以炸彈攻擊
美國和法國大使館，並涉及一起暗殺科威特王子的陰謀，隔年被科威特法
院判處死刑的恐怖份子賈馬爾穆罕默德，不但逃過法律制裁，目前竟然是
高坐廟堂之上的伊拉克巴比爾省國會議員。這項情報還指出，賈馬爾穆罕
默德支持什葉派武裝份子的攻擊行動，而國會議員的身分，則讓他免受司
法的追訴，還能自由在伊拉克境內替伊朗進行情報工作。美方正透過外交
管道，希望伊國政府解除他的議員身分，接受制裁。義大利甲級足球聯賽
，2號晚間在西西里的比賽，因為足球流氓暴動，38歲警官羅西提，遭
球迷丟出的土製炸彈擊中臉部，送醫後不治，他的葬禮五號舉行，有數千
名群眾前來追悼他。羅西提的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的死，能讓球迷
學到教訓。至於如何處理暴力問題，義大利內政部長阿瑪托公開宣示，往
後多數的足球比賽將閉門舉行，只有場內外都裝了錄影設備、入場券有編
號以及內部有警察哨的體育館，才允許球迷入場看球。美國政壇今天還有
一個新的訊息，那就是前紐約市長朱利安尼，已經宣佈參與角逐共和黨總
統候選人提名。詳情和國際間其他的重要訊息，請看以下的國際掃描。曾
經在2001年紐約遭遇911恐怖攻擊時，帶領市民安然度過難關的前
市長朱利安尼，五號對聯邦選舉委員會提出正式參選聲明，為他角逐20
08美國總統大選再邁進一步。最新民調數字顯示，有意角逐共和黨總統
提名的人選中，朱利安尼支持度最高，其次是參議員麥肯，第三則是前眾
議院議長金瑞契。現年62歲的朱利安尼曾經是民主黨籍，對同志婚姻和
墮胎議題立場偏向自由派，在共和黨內是個特殊角色。美國軍方情報表示
，曾經在1983年以炸彈攻擊美國和法國大使館，並涉及一起暗殺科威
特王子的陰謀，隔年被科威特法院判處死刑的恐怖份子賈馬爾穆罕默德，
不但逃過法律制裁，目前竟然是高坐廟堂之上的伊拉克巴比爾省國會議員
。這項情報還指出，賈馬爾穆罕默德支持什葉派武裝份子的攻擊行動，而
國會議員的身分，則讓他免受司法的追訴，還能自由在伊拉克境內替伊朗
進行情報工作。美方正透過外交管道，希望伊國政府解除他的議員身分，
接受制裁。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因為足球流
氓暴動，38歲警官羅西提，遭球迷丟出的土製炸彈擊中臉部，送醫後不
治，他的葬禮五號舉行，有數千名群眾前來追悼他。羅西提的遺孀十分哀
痛，她希望丈夫的死，能讓球迷學到教訓。至於如何處理暴力問題，義大
利內政部長阿瑪托公開宣示，往後多數的足球比賽將閉門舉行，只有場內
外都裝了錄影設備、入場券有編號以及內部有警察哨的體育館，才允許球
迷入場看球。美國政壇今天還有一個新的訊息，那就是前紐約市長朱利安
尼，已經宣佈參與角逐共和黨總統候選人提名。詳情和國際間其他的重要
訊息，請看以下的國際掃描。曾經在2001年紐約遭遇911恐怖攻擊
時，帶領市民安然度過難關的前市長朱利安尼，五號對聯邦選舉委員會提
出正式參選聲明，為他角逐2008美國總統大選再邁進一步。最新民調
數字顯示，有意角逐共和黨總統提名的人選中，朱利安尼支持度最高，其
次是參議員麥肯，第三則是前眾議院議長金瑞契。現年62歲的朱利安尼
曾經是民主黨籍，對同志婚姻和墮胎議題立場偏向自由派，在共和黨內是
個特殊角色。美國軍方情報表示，曾經在1983年以炸彈攻擊美國和法
國大使館，並涉及一起暗殺科威特王子的陰謀，隔年被科威特法院判處死
刑的恐怖份子賈馬爾穆罕默德，不但逃過法律制裁，目前竟然是高坐廟堂
之上的伊拉克巴比爾省國會議員。這項情報還指出，賈馬爾穆罕默德支持
什葉派武裝份子的攻擊行動，而國會議員的身分，則讓他免受司法的追訴
，還能自由在伊拉克境內替伊朗進行情報工作。美方正透過外交管道，希
望伊國政府解除他的議員身分，接受制裁。義大利甲級足球聯賽，2號晚
間在西西里的比賽，因為足球流氓暴動，38歲警官羅西提，遭球迷丟出
的土製炸彈擊中臉部，送醫後不治，他的葬禮五號舉行，有數千名群眾前
來追悼他。羅西提的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的死，能讓球迷學到教訓
。至於如何處理暴力問題，義大利內政部長阿瑪托公開宣示，往後多數的
足球比賽將閉門舉行，只有場內外都裝了錄影設備、入場券有編號以及內
部有警察哨的體育館，才允許球迷入場看球。美國政壇今天還有一個新的
訊息，那就是前紐約市長朱利安尼，已經宣佈參與角逐共和黨總統候選人
提名。詳情和國際間其他的重要訊息，請看以下的國際掃描。曾經在20
01年紐約遭遇911恐怖攻擊時，帶領市民安然度過難關的前市長朱利
安尼，五號對聯邦選舉委員會提出正式參選聲明，為他角逐2008美國
總統大選再邁進一步。最新民調數字顯示，有意角逐共和黨總統提名的人
選中，朱利安尼支持度最高，其次是參議員麥肯，第三則是前眾議院議長
金瑞契。現年62歲的朱利安尼曾經是民主黨籍，對同志婚姻和墮胎議題
立場偏向自由派，在共和黨內是個特殊角色。美國軍方情報表示，曾經在
1983年以炸彈攻擊美國和法國大使館，並涉及一起暗殺科威特王子的
陰謀，隔年被科威特法院判處死刑的恐怖份子賈馬爾穆罕默德，不但逃過
法律制裁，目前竟然是高坐廟堂之上的伊拉克巴比爾省國會議員。這項情
報還指出，賈馬爾穆罕默德支持什葉派武裝份子的攻擊行動，而國會議員
的身分，則讓他免受司法的追訴，還能自由在伊拉克境內替伊朗進行情報
工作。美方正透過外交管道，希望伊國政府解除他的議員身分，接受制裁
。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因為足球流氓暴動，
38歲警官羅西提，遭球迷丟出的土製炸彈擊中臉部，送醫後不治，他的
葬禮五號舉行，有數千名群眾前來追悼他。羅西提的遺孀十分哀痛，她希
望丈夫的死，能讓球迷學到教訓。至於如何處理暴力問題，義大利內政部
長阿瑪托公開宣示，往後多數的足球比賽將閉門舉行，只有場內外都裝了
錄影設備、入場券有編號以及內部有警察哨的體育館，才允許球迷入場看
球。美國政壇今天還有一個新的訊息，那就是前紐約市長朱利安尼，已經
宣佈參與角逐共和黨總統候選人提名。詳情和國際間其他的重要訊息，請
看以下的國際掃描。曾經在2001年紐約遭遇911恐怖攻擊時，帶領
市民安然度過難關的前市長朱利安尼，五號對聯邦選舉委員會提出正式參
選聲明，為他角逐2008美國總統大選再邁進一步。最新民調數字顯示
，有意角逐共和黨總統提名的人選中，朱利安尼支持度最高，其次是參議
員麥肯，第三則是前眾議院議長金瑞契。現年62歲的朱利安尼曾經是民
主黨籍，對同志婚姻和墮胎議題立場偏向自由派，在共和黨內是個特殊角
色。美國軍方情報表示，曾經在1983年以炸彈攻擊美國和法國大使館
，並涉及一起暗殺科威特王子的陰謀，隔年被科威特法院判處死刑的恐怖
份子賈馬爾穆罕默德，不但逃過法律制裁，目前竟然是高坐廟堂之上的伊
拉克巴比爾省國會議員。這項情報還指出，賈馬爾穆罕默德支持什葉派武
裝份子的攻擊行動，而國會議員的身分，則讓他免受司法的追訴，還能自
由在伊拉克境內替伊朗進行情報工作。美方正透過外交管道，希望伊國政
府解除他的議員身分，接受制裁。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西
里的比賽，因為足球流氓暴動，38歲警官羅西提，遭球迷丟出的土製炸
彈擊中臉部，送醫後不治，他的葬禮五號舉行，有數千名群眾前來追悼他
。羅西提的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的死，能讓球迷學到教訓。至於如
何處理暴力問題，義大利內政部長阿瑪托公開宣示，往後多數的足球比賽
將閉門舉行，只有場內外都裝了錄影設備、入場券有編號以及內部有警察
哨的體育館，才允許球迷入場看球。美國政壇今天還有一個新的訊息，那
就是前紐約市長朱利安尼，已經宣佈參與角逐共和黨總統候選人提名。詳
情和國際間其他的重要訊息，請看以下的國際掃描。曾經在2001年紐
約遭遇911恐怖攻擊時，帶領市民安然度過難關的前市長朱利安尼，五
號對聯邦選舉委員會提出正式參選聲明，為他角逐2008美國總統大選
再邁進一步。最新民調數字顯示，有意角逐共和黨總統提名的人選中，朱
利安尼支持度最高，其次是參議員麥肯，第三則是前眾議院議長金瑞契。
現年62歲的朱利安尼曾經是民主黨籍，對同志婚姻和墮胎議題立場偏向
自由派，在共和黨內是個特殊角色。美國軍方情報表示，曾經在1983
年以炸彈攻擊美國和法國大使館，並涉及一起暗殺科威特王子的陰謀，隔
年被科威特法院判處死刑的恐怖份子賈馬爾穆罕默德，不但逃過法律制裁
，目前竟然是高坐廟堂之上的伊拉克巴比爾省國會議員。這項情報還指出
，賈馬爾穆罕默德支持什葉派武裝份子的攻擊行動，而國會議員的身分，
則讓他免受司法的追訴，還能自由在伊拉克境內替伊朗進行情報工作。美
方正透過外交管道，希望伊國政府解除他的議員身分，接受制裁。義大利
甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因為足球流氓暴動，38歲警
官羅西提，遭球迷丟出的土製炸彈擊中臉部，送醫後不治，他的葬禮五號
舉行，有數千名群眾前來追悼他。羅西提的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的
死，能讓球迷學到教訓。至於如何處理暴力問題，義大利內政部長阿瑪托
公開宣示，往後多數的足球比賽將閉門舉行，只有場內外都裝了錄影設備
、入場券有編號以及內部有警察哨的體育館，才允許球迷入場看球。美國
政壇今天還有一個新的訊息，那就是前紐約市長朱利安尼，已經宣佈參與
角逐共和黨總統候選人提名。詳情和國際間其他的重要訊息，請看以下的
國際掃描。曾經在2001年紐約遭遇911恐怖攻擊時，帶領市民安然
度過難關的前市長朱利安尼，五號對聯邦選舉委員會提出正式參選聲明，
為他角逐2008美國總統大選再邁進一步。最新民調數字顯示，有意角
逐共和黨總統提名的人選中，朱利安尼支持度最高，其次是參議員麥肯，
第三則是前眾議院議長金瑞契。現年62歲的朱利安尼曾經是民主黨籍，
對同志婚姻和墮胎議題立場偏向自由派，在共和黨內是個特殊角色。美國
軍方情報表示，曾經在1983年以炸彈攻擊美國和法國大使館，並涉及
一起暗殺科威特王子的陰謀，隔年被科威特法院判處死刑的恐怖份子賈馬
爾穆罕默德，不但逃過法律制裁，目前竟然是高坐廟堂之上的伊拉克巴比
爾省國會議員。這項情報還指出，賈馬爾穆罕默德支持什葉派武裝份子的
攻擊行動，而國會議員的身分，則讓他免受司法的追訴，還能自由在伊拉
克境內替伊朗進行情報工作。美方正透過外交管道，希望伊國政府解除他
的議員身分，接受制裁。義大利甲級足球聯賽，2號晚間在西西里的比賽
，因為足球流氓暴動，38歲警官羅西提，遭球迷丟出的土製炸彈擊中臉
部，送醫後不治，他的葬禮五號舉行，有數千名群眾前來追悼他。羅西提
的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的死，能讓球迷學到教訓。至於如何處理暴
力問題，義大利內政部長阿瑪托公開宣示，往後多數的足球比賽將閉門舉
行，只有場內外都裝了錄影設備、入場券有編號以及內部有警察哨的體育
館，才允許球迷入場看球。美國政壇今天還有一個新的訊息，那就是前紐
約市長朱利安尼，已經宣佈參與角逐共和黨總統候選人提名。詳情和國際
間其他的重要訊息，請看以下的國際掃描。曾經在2001年紐約遭遇9
11恐怖攻擊時，帶領市民安然度過難關的前市長朱利安尼，五號對聯邦
選舉委員會提出正式參選聲明，為他角逐2008美國總統大選再邁進一
步。最新民調數字顯示，有意角逐共和黨總統提名的人選中，朱利安尼支
持度最高，其次是參議員麥肯，第三則是前眾議院議長金瑞契。現年62
歲的朱利安尼曾經是民主黨籍，對同志婚姻和墮胎議題立場偏向自由派，
在共和黨內是個特殊角色。美國軍方情報表示，曾經在1983年以炸彈
攻擊美國和法國大使館，並涉及一起暗殺科威特王子的陰謀，隔年被科威
特法院判處死刑的恐怖份子賈馬爾穆罕默德，不但逃過法律制裁，目前竟
然是高坐廟堂之上的伊拉克巴比爾省國會議員。這項情報還指出，賈馬爾
穆罕默德支持什葉派武裝份子的攻擊行動，而國會議員的身分，則讓他免
受司法的追訴，還能自由在伊拉克境內替伊朗進行情報工作。美方正透過
外交管道，希望伊國政府解除他的議員身分，接受制裁。義大利甲級足球
聯賽，2號晚間在西西里的比賽，因為足球流氓暴動，38歲警官羅西提
，遭球迷丟出的土製炸彈擊中臉部，送醫後不治，他的葬禮五號舉行，有
數千名群眾前來追悼他。羅西提的遺孀十分哀痛，她希望丈夫的死，能讓
球迷學到教訓。至於如何處理暴力問題，義大利內政部長阿瑪托公開宣示
，往後多數的足球比賽將閉門舉行，只有場內外都裝了錄影設備、入場券
有編號以及內部有警察哨的體育館，才允許球迷入場看球。
