美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北
兩端開闢戰線。
美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。
而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。
美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種
部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三
百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的
美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。
但在伊拉克南部卻陷入苦戰。
聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，
竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。
此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，
刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。
目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。
CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的
後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。
在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，
全力向巴格達進軍。
CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英
軍死亡。
英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調
整。
英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經
進入當地，進行人道救援工作。
軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰
階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。
英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。
英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，
也還會頑強抵抗下去。
他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。
（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。
biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營
，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。
