政府日前開放台灣本島試辦人民幣兌換，國民黨立法院黨團，要求政府全
面開放中國民眾來台觀光，不過陸委會表示，兩岸還在協商當中，當然是
愈快愈好，但沒有既定時程。兩岸客貨運包機，還有中國大陸人士來台觀
光和人民幣兌換機制，什麼時候才是全面開放的好時機，陸委會給的答案
很模糊。何時開放部分三通政策，陸委會沒有既定時程，國民黨團質疑，
政策背後隱藏有選舉考量。國民黨團主張，藉由中國大陸人士來台觀光的
政策方向，帶動客貨運包機的開放，並且期盼在農曆年後即刻實施，不過
陸委會並不認同，只強調觀光和包機的協商已經在進行當中，但是什麼時
候才能開放，沒有明確答案。記者蔣宗裕莊志成台北報導政府日前開放台
灣本島試辦人民幣兌換，國民黨立法院黨團，要求政府全面開放中國民眾
來台觀光，不過陸委會表示，兩岸還在協商當中，當然是愈快愈好，但沒
有既定時程。兩岸客貨運包機，還有中國大陸人士來台觀光和人民幣兌換
機制，什麼時候才是全面開放的好時機，陸委會給的答案很模糊。何時開
放部分三通政策，陸委會沒有既定時程，國民黨團質疑，政策背後隱藏有
選舉考量。國民黨團主張，藉由中國大陸人士來台觀光的政策方向，帶動
客貨運包機的開放，並且期盼在農曆年後即刻實施，不過陸委會並不認同
，只強調觀光和包機的協商已經在進行當中，但是什麼時候才能開放，沒
有明確答案。記者蔣宗裕莊志成台北報導政府日前開放台灣本島試辦人民
幣兌換，國民黨立法院黨團，要求政府全面開放中國民眾來台觀光，不過
陸委會表示，兩岸還在協商當中，當然是愈快愈好，但沒有既定時程。兩
岸客貨運包機，還有中國大陸人士來台觀光和人民幣兌換機制，什麼時候
才是全面開放的好時機，陸委會給的答案很模糊。何時開放部分三通政策
，陸委會沒有既定時程，國民黨團質疑，政策背後隱藏有選舉考量。國民
黨團主張，藉由中國大陸人士來台觀光的政策方向，帶動客貨運包機的開
放，並且期盼在農曆年後即刻實施，不過陸委會並不認同，只強調觀光和
包機的協商已經在進行當中，但是什麼時候才能開放，沒有明確答案。記
者蔣宗裕莊志成台北報導政府日前開放台灣本島試辦人民幣兌換，國民黨
立法院黨團，要求政府全面開放中國民眾來台觀光，不過陸委會表示，兩
岸還在協商當中，當然是愈快愈好，但沒有既定時程。兩岸客貨運包機，
還有中國大陸人士來台觀光和人民幣兌換機制，什麼時候才是全面開放的
好時機，陸委會給的答案很模糊。何時開放部分三通政策，陸委會沒有既
定時程，國民黨團質疑，政策背後隱藏有選舉考量。國民黨團主張，藉由
中國大陸人士來台觀光的政策方向，帶動客貨運包機的開放，並且期盼在
農曆年後即刻實施，不過陸委會並不認同，只強調觀光和包機的協商已經
在進行當中，但是什麼時候才能開放，沒有明確答案。記者蔣宗裕莊志成
台北報導政府日前開放台灣本島試辦人民幣兌換，國民黨立法院黨團，要
求政府全面開放中國民眾來台觀光，不過陸委會表示，兩岸還在協商當中
，當然是愈快愈好，但沒有既定時程。兩岸客貨運包機，還有中國大陸人
士來台觀光和人民幣兌換機制，什麼時候才是全面開放的好時機，陸委會
給的答案很模糊。何時開放部分三通政策，陸委會沒有既定時程，國民黨
團質疑，政策背後隱藏有選舉考量。國民黨團主張，藉由中國大陸人士來
台觀光的政策方向，帶動客貨運包機的開放，並且期盼在農曆年後即刻實
施，不過陸委會並不認同，只強調觀光和包機的協商已經在進行當中，但
是什麼時候才能開放，沒有明確答案。記者蔣宗裕莊志成台北報導
