一群西藏難民，去年從喜馬拉雅山區試圖逃往尼泊爾邊境時，遭到中國
軍隊開槍掃射，過程被登山客拍下，引起國際震驚。
這批藏人後來有部分被捕，在獄中慘遭虐待毆打，外界對他們的命運一
無所知。
最近，一名僥倖逃脫的15歲男孩，對媒體首次講述了這段期間的遭遇
。
天啊他們像射狗一樣開槍這是羅馬尼亞電視台去年播出，登山客在喜馬
拉雅山上拍攝到，中國警察開槍射殺西藏人的畫面。
這批難民中只有41個人順利逃出邊境，至少兩人在途中被射死，還有
32個人被捕並且遭到拘禁。
我們一群79人是從拉薩趁黑夜逃出來我們在黑暗中走了八天幾乎每一
天我們都有隊友犧牲這個現年15歲的男孩臉上罩著圍巾，顯然不想
因為面貌曝光，拖累還在西藏的親友。
他們去年9月30號，在海拔5800公尺高的南帕拉隘口，被中國的
武裝警力追捕，一名25歲的比丘尼當場慘死槍下。
這段殘忍的畫面透過媒體播放，曾經引起國際議論撻伐。
男孩當時也被其他31個人一起被捕，在監獄裡被電擊棒凌虐逼供，還
被迫作苦工，48天之後才獲得釋放，他不死心再次循原路偷跑，用
錢買通兩個尼泊爾人當嚮導，終於逃到尼泊爾，接著轉往印度的西藏
當我們第一次被捕在南帕拉那些邊境警察用槍指著我們的頭他們想殺死
我們他們威脅要殺死我們我們就被帶到日喀則他們問我們是誰帶頭走
的問我們嚮導長什麼樣有時他們會說這是第一次如果還有下次他們還
為了躲避中國政權壓迫，每年都有成千上萬西藏人冒險，從冰封的喜馬
拉雅山試圖逃走，也有許多人在途中因為惡劣環境或警方追捕而喪命
。
