美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩
端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰
線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實
，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進
入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳
其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯
曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星
期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南
部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五
千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外
伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增
加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市
烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做
為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。
在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全
力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，
已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本
的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻
不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分析，
未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英
的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前
頭。英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗
，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（
我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteout面對聯
軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國
總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還
同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克
北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的
頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的
美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約
有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的
美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不
久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行
轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部
隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『
海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，
做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了
南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力
拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在
此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路
，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍
，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤
離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報
導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工
作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷
戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，
真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾soundbite有那些最靠
近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁
英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。b
iteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針
對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了
包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有
特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，
則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武
偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台
也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面
，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，
更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩
蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西
利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有5
00名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍
、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢
。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採
取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美
軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要
道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一
度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第
七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國
廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當
地，進行人道救援工作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的
關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相
布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾sound
bite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是
被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難
的日子還在前頭。biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將
前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進
入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線
。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍
在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約2
0到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北
部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北
庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一
晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持
續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦
戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊
，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊
以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷
人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。
CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後
勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則
只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達
進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一
名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫
可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過
英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分析，未來的七十
二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊
正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首
相布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑
強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很
多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteout面對聯軍目前攻勢
受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉
行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉
克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備
開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。
美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部
隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美
軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊
少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打
。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在
伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗
，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅
』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌
，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半
島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡
瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增
援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意
佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強
烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整
編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉
雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專
家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與
海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日
子就在前頭。英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人
正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不
怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteou
t面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰
事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達
之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進
入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇
伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其
他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍
攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北
方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方
的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾
庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到
伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊
民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕
到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍
只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，
是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵
師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進
打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯
拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因
此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司B
BC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人
道救援工作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入
所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提
出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾soundbite有
那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民
厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在
前頭。biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大
衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，
聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實
，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈
西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名
攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二
號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制
區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵
達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克
北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部
隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不
破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段
伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩
聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美
軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特
別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場
和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CG
OUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡
。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調
整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已
經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯
軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。
英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾s
oundbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去
。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因
此，艱難的日子還在前頭。biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊
爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美
伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端
開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線
。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，
有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入
伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其
進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼
，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期
一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部
卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千
名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊
拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加
百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏
姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為
前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在
巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力
向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已
經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的
作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不
下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分析，未
來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的
共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭
。英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，
也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我
們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteout面對聯軍
目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總
統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同
時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北
方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑
強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美
國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有
三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美
軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久
即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟
炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊
頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海
珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做
人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南
部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿
下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此
登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，
而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，
遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離
，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導
，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作
。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰
階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真
正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近
海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英
部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。bi
teout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對
伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包
圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特
種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則
持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵
測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也
宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，
而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更
代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇
爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利
雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有50
0名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、
把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。
目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取
的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍
第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道
，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度
包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七
裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣
播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地
，進行人道救援工作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關
鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布
萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾soundb
ite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被
當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的
日子還在前頭。biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前
往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入
第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。
美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在
南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20
到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部
，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫
德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚
間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續
對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰
。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，
竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以
詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人
數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。C
GIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤
基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只
佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進
軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名
英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可
能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英
國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分析，未來的七十二
小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正
面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相
布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強
抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多
束縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteout面對聯軍目前攻勢受
阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行
會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克
南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開
闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美
方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊
已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍
從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少
將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。
美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊
拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，
美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』
。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，
刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島
的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟
港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援
前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔
領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈
反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編
，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖
然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家
分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海
珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子
就在前頭。英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正
在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕
死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteout
面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事
與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之
外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入
伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊
拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他
軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝
到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方
作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的
戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫
克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊
拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民
兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到
街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只
控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是
盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師
能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打
通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉
的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此
被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BB
C則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道
救援工作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所
謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出
警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾soundbite有那
些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭
惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前
頭。biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛
營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯
軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，
已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西
利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜
帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號
電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區
的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達
伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北
部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊
在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破
只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏
擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯
軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍
當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別
是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和
交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGO
UT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。
英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整
。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經
進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍
行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英
國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾so
undbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。
他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此
，艱難的日子還在前頭。biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾
週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊
戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開
闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。
而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有
大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊
拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進
入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，
星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一
深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻
陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名
陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉
克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百
姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆
卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前
線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴
斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向
巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經
造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作
戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下
，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分析，未來
的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共
和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。
英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也
還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們
）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteout面對聯軍目
前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統
布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時
在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方
，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強
抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國
特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三
百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍
陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即
將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸
。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑
強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊
烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人
肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部
奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下
烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登
陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而
不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭
遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，
重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，
巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。
軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階
段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正
的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近海
珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部
隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。bit
eout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊
拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍
巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種
部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持
續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測
器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣
稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而
負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代
表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾
與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅
遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500
名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把
平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目
前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的
戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第
四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，
為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包
圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝
甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播
公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，
進行人道救援工作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵
，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊
爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾soundbi
te有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當
地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日
子還在前頭。biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往
美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第
六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美
軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南
方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到
30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，
法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德
族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間
也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對
伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。
聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟
然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐
降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數
，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CG
IN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基
地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔
領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍
。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英
軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能
需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國
部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分析，未來的七十二小
時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面
交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布
萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵
抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束
縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteout面對聯軍目前攻勢受阻
，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會
談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外，還同時在伊拉克南
北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊拉克北方，準備開闢
新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉克的頑強抵抗。美方
證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍備的美國特種部隊已
經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到大約有三百名美軍從
土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作戰的美軍陸戰隊少將
奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰線不久即將開打。美
軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克進行轟炸。但在伊拉
克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉克部隊頑強抵抗，美
軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵的『海珊烈士旅』。
此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街上，做人肉盾牌，刻
意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控制了南部奧法半島的
港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡全力拿下烏姆卡瑟港
，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能夠在此登陸，增援前
線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通道路，而不刻意佔領
，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的英軍，遭遇了強烈反
擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被迫撤離，重新整編，
原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC則報導，巴斯拉雖然
久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救援工作。軍事專家分
析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂的巷戰階段，與海珊
菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警告，真正的苦日子就
在前頭。英國首相布萊爾soundbite有那些最靠近海珊的人正在
抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡的菁英部隊，不怕死
。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭。biteout面
對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營，針對伊拉克戰事與
美國總統布希舉行會談。美伊戰事進入第六天，聯軍除了包圍巴格達之外
，還同時在伊拉克南北兩端開闢戰線。美軍證實，已經有特種部隊進入伊
拉克北方，準備開闢新戰線。而美軍在南方的奈西利雅，則持續遭遇伊拉
克的頑強抵抗。美方證實，有大約20到30名攜帶化武偵測器與其他軍
備的美國特種部隊已經進入伊拉克北部，法國二號電視台也宣稱，拍攝到
大約有三百名美軍從土耳其進入伊北庫德族控制區的畫面，而負責北方作
戰的美軍陸戰隊少將奧斯曼，星期一晚間也已抵達伊北，更代表北方的戰
線不久即將開打。美軍星期一深夜持續對伊拉克北部的摩蘇爾與吉爾庫克
進行轟炸。但在伊拉克南部卻陷入苦戰。聯軍部隊在奈西利雅遭遇到伊拉
克部隊頑強抵抗，美軍五千名陸戰隊，竟然攻不破只有500名游擊民兵
的『海珊烈士旅』。此外伊拉克部隊以詐降手段伏擊美軍、把平民趕到街
上，做人肉盾牌，刻意增加百姓死傷人數，減緩聯軍攻勢。目前聯軍只控
制了南部奧法半島的港市烏姆卡瑟。CGIN美軍當前採取的戰略，是盡
全力拿下烏姆卡瑟港，做為前線的後勤基地，特別是讓美軍第四步兵師能
夠在此登陸，增援前線。在巴斯拉則只佔領機場和交通要道，為北進打通
道路，而不刻意佔領，全力向巴格達進軍。CGOUT一度包圍巴斯拉的
英軍，遭遇了強烈反擊，已經造成一名英軍死亡。英軍第七裝甲師因此被
迫撤離，重新整編，原本的作戰計畫可能需要調整。英國廣播公司BBC
則報導，巴斯拉雖然久攻不下，不過英國部隊已經進入當地，進行人道救
援工作。軍事專家分析，未來的七十二小時是聯軍行動的關鍵，進入所謂
的巷戰階段，與海珊菁英的共和衛隊正面交戰。英國首相布萊爾也提出警
告，真正的苦日子就在前頭。英國首相布萊爾soundbite有那些
最靠近海珊的人正在抵抗，也還會頑強抵抗下去。他們是被當地居民厭惡
的菁英部隊，不怕死。（我們）有很多束縛，因此，艱難的日子還在前頭
。biteout面對聯軍目前攻勢受阻，布萊爾週四將前往美國大衛營
，針對伊拉克戰事與美國總統布希舉行會談。
