美國總統布希在5號首次向民主黨掌控的國會提交2008年度政府總
預算，總金額達到創紀錄的2兆9000億美元。
其中國防預算就佔了五分之一，創下近30年來美國最高國防預算紀錄
。
不過巨額國防支出的代價，讓布希政府必須大舉收縮其他民生項目支出
，首當其衝的將是低收入戶、以及老人身障等弱勢階層，重國防輕民
生的做法，也引發民主黨人士的強烈抨擊。
美國總統布希，5號正式提交2008年度的政府總預算，將四大本厚
達十多公分的預算書送達由民主黨掌握多數席次的國會，並在6號針
對這份預算展開聽證會。
在布希這份金額達到創紀錄2兆9000億美元的預算書中，國防金額
獨占6230億美元，佔了整體預算的21.5%，比去年同期增加
11.3%，其中包括1417億美元用來支應美國在伊拉克和阿富
而在布希的國防預算中，並沒有在2010年度提出軍費規劃，對於外
界認為預算書暗藏美軍撤出伊拉克期限的說法，布希則是予以否認。
美國總統　布希沒有時間表原因是我們不想對敵人還在奮鬥的民主體制
以及我們的部隊傳遞含混的訊息在國防支出增加11%的同時，布希
建議教育、能源和醫療服務等非國防部門的預算支出平均增加1%，
參議院預算委員會主席　康拉德這份預算案充滿債務和欺騙與現實脫節
並繼續讓美國朝著錯誤的方向邁進另外，布希還建議將減稅政策永久
化，並在五年內讓財政赤字轉虧為盈，不過民主黨對布希透過壓縮政
