英國太陽報日前將2003年間、英軍在伊拉克遭美軍戰機誤擊，導致一
死四傷的座艙錄影帶曝光，引發軒然大波。影帶中飛行員的對話顯示，兩
架美軍A10型攻擊機，將英軍坦克誤認為伊拉克武裝份子的火箭砲，在
發動攻擊後，才知道闖下大禍。這段錄影畫面後來被歐洲媒體廣為報導，
迫使美國國防部同意將原始影帶交給英國當局進行調查，而這起事件也勢
必引發英美兩國的緊張關係。好的我們的目標看來像是火箭砲發射器2號
目標從南向北移動了進入射程範圍發射這是2003年3月28號,兩架
美軍A10雷霆式攻擊機,在伊拉克南部大城巴斯拉附近,將英軍車隊誤
認為伊拉克武裝份子,而兩度發射飛彈攻擊的座艙對話內容,事後美軍飛
行員發現是烏龍一場,後悔莫及老兄我們得坐牢了這起誤擊友軍事件造成
一名英軍赫爾喪生，四人重傷。受傷的英國士兵，當時簡直不敢相信這是
事實我看到了飛行員的臉孔注意到那是美國軍機我有點不敢相信這是出自
友軍之手直到現在英國驗屍官仍在對赫爾的死因進行調查,起初美國方面
拒絕交出座艙錄影帶，不過在影帶曝光後，五角大?已經同意交出影帶配
合調查。不過美軍內部的調查宣稱，飛行員完全遵守既定程序鎖定目標進
行攻擊，並沒有任何人員因此遭到懲處．熟悉戰事運作的前英軍指揮官判
斷，這起事件可能是空中與地面指揮系統間出現落差造成的在確認目標的
過程中出了問題Popov35和Popov36這兩架A10雷霆式戰
鬥機在空中他們的指揮官說的目標可能跟他們鎖定的不同那是個重大過失
誤擊友軍的事件，在各種戰役中經常出現，美軍在伊拉克發生這起事件的
前一天，才誤傷了自己人，造成37名美國海軍陸戰隊員受傷，消息曾遭
到刻意掩飾，2005年九月也發生誤擊前來支援的保加利亞軍人，美軍
在阿富汗更發生誤傷加拿大士兵，造成1死30傷的慘劇。正在中東訪問
的英國外交部長則對此事深表遺憾,她表示，正在跟美國協調，務必使調
查能順利完成，並作出最後判決．而這起誤殺友軍的事件曝光,不僅使美
軍臉上無光,也將衝擊英美兩國的友好關係.英國太陽報日前將2003
年間、英軍在伊拉克遭美軍戰機誤擊，導致一死四傷的座艙錄影帶曝光，
引發軒然大波。影帶中飛行員的對話顯示，兩架美軍A10型攻擊機，將
英軍坦克誤認為伊拉克武裝份子的火箭砲，在發動攻擊後，才知道闖下大
禍。這段錄影畫面後來被歐洲媒體廣為報導，迫使美國國防部同意將原始
影帶交給英國當局進行調查，而這起事件也勢必引發英美兩國的緊張關係
。好的我們的目標看來像是火箭砲發射器2號目標從南向北移動了進入射
程範圍發射這是2003年3月28號,兩架美軍A10雷霆式攻擊機,
在伊拉克南部大城巴斯拉附近,將英軍車隊誤認為伊拉克武裝份子,而兩
度發射飛彈攻擊的座艙對話內容,事後美軍飛行員發現是烏龍一場,後悔
莫及老兄我們得坐牢了這起誤擊友軍事件造成一名英軍赫爾喪生，四人重
傷。受傷的英國士兵，當時簡直不敢相信這是事實我看到了飛行員的臉孔
注意到那是美國軍機我有點不敢相信這是出自友軍之手直到現在英國驗屍
官仍在對赫爾的死因進行調查,起初美國方面拒絕交出座艙錄影帶，不過
在影帶曝光後，五角大?已經同意交出影帶配合調查。不過美軍內部的調
查宣稱，飛行員完全遵守既定程序鎖定目標進行攻擊，並沒有任何人員因
此遭到懲處．熟悉戰事運作的前英軍指揮官判斷，這起事件可能是空中與
地面指揮系統間出現落差造成的在確認目標的過程中出了問題Popov
35和Popov36這兩架A10雷霆式戰鬥機在空中他們的指揮官說
的目標可能跟他們鎖定的不同那是個重大過失誤擊友軍的事件，在各種戰
役中經常出現，美軍在伊拉克發生這起事件的前一天，才誤傷了自己人，
造成37名美國海軍陸戰隊員受傷，消息曾遭到刻意掩飾，2005年九
月也發生誤擊前來支援的保加利亞軍人，美軍在阿富汗更發生誤傷加拿大
士兵，造成1死30傷的慘劇。正在中東訪問的英國外交部長則對此事深
表遺憾,她表示，正在跟美國協調，務必使調查能順利完成，並作出最後
判決．而這起誤殺友軍的事件曝光,不僅使美軍臉上無光,也將衝擊英美
兩國的友好關係.英國太陽報日前將2003年間、英軍在伊拉克遭美軍
戰機誤擊，導致一死四傷的座艙錄影帶曝光，引發軒然大波。影帶中飛行
員的對話顯示，兩架美軍A10型攻擊機，將英軍坦克誤認為伊拉克武裝
份子的火箭砲，在發動攻擊後，才知道闖下大禍。這段錄影畫面後來被歐
洲媒體廣為報導，迫使美國國防部同意將原始影帶交給英國當局進行調查
，而這起事件也勢必引發英美兩國的緊張關係。好的我們的目標看來像是
火箭砲發射器2號目標從南向北移動了進入射程範圍發射這是2003年
3月28號,兩架美軍A10雷霆式攻擊機,在伊拉克南部大城巴斯拉附
近,將英軍車隊誤認為伊拉克武裝份子,而兩度發射飛彈攻擊的座艙對話
內容,事後美軍飛行員發現是烏龍一場,後悔莫及老兄我們得坐牢了這起
誤擊友軍事件造成一名英軍赫爾喪生，四人重傷。受傷的英國士兵，當時
簡直不敢相信這是事實我看到了飛行員的臉孔注意到那是美國軍機我有點
不敢相信這是出自友軍之手直到現在英國驗屍官仍在對赫爾的死因進行調
查,起初美國方面拒絕交出座艙錄影帶，不過在影帶曝光後，五角大?已
經同意交出影帶配合調查。不過美軍內部的調查宣稱，飛行員完全遵守既
定程序鎖定目標進行攻擊，並沒有任何人員因此遭到懲處．熟悉戰事運作
的前英軍指揮官判斷，這起事件可能是空中與地面指揮系統間出現落差造
成的在確認目標的過程中出了問題Popov35和Popov36這兩
架A10雷霆式戰鬥機在空中他們的指揮官說的目標可能跟他們鎖定的不
同那是個重大過失誤擊友軍的事件，在各種戰役中經常出現，美軍在伊拉
克發生這起事件的前一天，才誤傷了自己人，造成37名美國海軍陸戰隊
員受傷，消息曾遭到刻意掩飾，2005年九月也發生誤擊前來支援的保
加利亞軍人，美軍在阿富汗更發生誤傷加拿大士兵，造成1死30傷的慘
劇。正在中東訪問的英國外交部長則對此事深表遺憾,她表示，正在跟美
國協調，務必使調查能順利完成，並作出最後判決．而這起誤殺友軍的事
件曝光,不僅使美軍臉上無光,也將衝擊英美兩國的友好關係.英國太陽
報日前將2003年間、英軍在伊拉克遭美軍戰機誤擊，導致一死四傷的
座艙錄影帶曝光，引發軒然大波。影帶中飛行員的對話顯示，兩架美軍A
10型攻擊機，將英軍坦克誤認為伊拉克武裝份子的火箭砲，在發動攻擊
後，才知道闖下大禍。這段錄影畫面後來被歐洲媒體廣為報導，迫使美國
國防部同意將原始影帶交給英國當局進行調查，而這起事件也勢必引發英
美兩國的緊張關係。好的我們的目標看來像是火箭砲發射器2號目標從南
向北移動了進入射程範圍發射這是2003年3月28號,兩架美軍A1
0雷霆式攻擊機,在伊拉克南部大城巴斯拉附近,將英軍車隊誤認為伊拉
克武裝份子,而兩度發射飛彈攻擊的座艙對話內容,事後美軍飛行員發現
是烏龍一場,後悔莫及老兄我們得坐牢了這起誤擊友軍事件造成一名英軍
赫爾喪生，四人重傷。受傷的英國士兵，當時簡直不敢相信這是事實我看
到了飛行員的臉孔注意到那是美國軍機我有點不敢相信這是出自友軍之手
直到現在英國驗屍官仍在對赫爾的死因進行調查,起初美國方面拒絕交出
座艙錄影帶，不過在影帶曝光後，五角大?已經同意交出影帶配合調查。
不過美軍內部的調查宣稱，飛行員完全遵守既定程序鎖定目標進行攻擊，
並沒有任何人員因此遭到懲處．熟悉戰事運作的前英軍指揮官判斷，這起
事件可能是空中與地面指揮系統間出現落差造成的在確認目標的過程中出
了問題Popov35和Popov36這兩架A10雷霆式戰鬥機在空
中他們的指揮官說的目標可能跟他們鎖定的不同那是個重大過失誤擊友軍
的事件，在各種戰役中經常出現，美軍在伊拉克發生這起事件的前一天，
才誤傷了自己人，造成37名美國海軍陸戰隊員受傷，消息曾遭到刻意掩
飾，2005年九月也發生誤擊前來支援的保加利亞軍人，美軍在阿富汗
更發生誤傷加拿大士兵，造成1死30傷的慘劇。正在中東訪問的英國外
交部長則對此事深表遺憾,她表示，正在跟美國協調，務必使調查能順利
完成，並作出最後判決．而這起誤殺友軍的事件曝光,不僅使美軍臉上無
光,也將衝擊英美兩國的友好關係.英國太陽報日前將2003年間、英
軍在伊拉克遭美軍戰機誤擊，導致一死四傷的座艙錄影帶曝光，引發軒然
大波。影帶中飛行員的對話顯示，兩架美軍A10型攻擊機，將英軍坦克
誤認為伊拉克武裝份子的火箭砲，在發動攻擊後，才知道闖下大禍。這段
錄影畫面後來被歐洲媒體廣為報導，迫使美國國防部同意將原始影帶交給
英國當局進行調查，而這起事件也勢必引發英美兩國的緊張關係。好的我
們的目標看來像是火箭砲發射器2號目標從南向北移動了進入射程範圍發
射這是2003年3月28號,兩架美軍A10雷霆式攻擊機,在伊拉克
南部大城巴斯拉附近,將英軍車隊誤認為伊拉克武裝份子,而兩度發射飛
彈攻擊的座艙對話內容,事後美軍飛行員發現是烏龍一場,後悔莫及老兄
我們得坐牢了這起誤擊友軍事件造成一名英軍赫爾喪生，四人重傷。受傷
的英國士兵，當時簡直不敢相信這是事實我看到了飛行員的臉孔注意到那
是美國軍機我有點不敢相信這是出自友軍之手直到現在英國驗屍官仍在對
赫爾的死因進行調查,起初美國方面拒絕交出座艙錄影帶，不過在影帶曝
光後，五角大?已經同意交出影帶配合調查。不過美軍內部的調查宣稱，
飛行員完全遵守既定程序鎖定目標進行攻擊，並沒有任何人員因此遭到懲
處．熟悉戰事運作的前英軍指揮官判斷，這起事件可能是空中與地面指揮
系統間出現落差造成的在確認目標的過程中出了問題Popov35和P
opov36這兩架A10雷霆式戰鬥機在空中他們的指揮官說的目標可
能跟他們鎖定的不同那是個重大過失誤擊友軍的事件，在各種戰役中經常
出現，美軍在伊拉克發生這起事件的前一天，才誤傷了自己人，造成37
名美國海軍陸戰隊員受傷，消息曾遭到刻意掩飾，2005年九月也發生
誤擊前來支援的保加利亞軍人，美軍在阿富汗更發生誤傷加拿大士兵，造
成1死30傷的慘劇。正在中東訪問的英國外交部長則對此事深表遺憾,
她表示，正在跟美國協調，務必使調查能順利完成，並作出最後判決．而
這起誤殺友軍的事件曝光,不僅使美軍臉上無光,也將衝擊英美兩國的友
好關係.英國太陽報日前將2003年間、英軍在伊拉克遭美軍戰機誤擊
，導致一死四傷的座艙錄影帶曝光，引發軒然大波。影帶中飛行員的對話
顯示，兩架美軍A10型攻擊機，將英軍坦克誤認為伊拉克武裝份子的火
箭砲，在發動攻擊後，才知道闖下大禍。這段錄影畫面後來被歐洲媒體廣
為報導，迫使美國國防部同意將原始影帶交給英國當局進行調查，而這起
事件也勢必引發英美兩國的緊張關係。好的我們的目標看來像是火箭砲發
射器2號目標從南向北移動了進入射程範圍發射這是2003年3月28
號,兩架美軍A10雷霆式攻擊機,在伊拉克南部大城巴斯拉附近,將英
軍車隊誤認為伊拉克武裝份子,而兩度發射飛彈攻擊的座艙對話內容,事
後美軍飛行員發現是烏龍一場,後悔莫及老兄我們得坐牢了這起誤擊友軍
事件造成一名英軍赫爾喪生，四人重傷。受傷的英國士兵，當時簡直不敢
相信這是事實我看到了飛行員的臉孔注意到那是美國軍機我有點不敢相信
這是出自友軍之手直到現在英國驗屍官仍在對赫爾的死因進行調查,起初
美國方面拒絕交出座艙錄影帶，不過在影帶曝光後，五角大?已經同意交
出影帶配合調查。不過美軍內部的調查宣稱，飛行員完全遵守既定程序鎖
定目標進行攻擊，並沒有任何人員因此遭到懲處．熟悉戰事運作的前英軍
指揮官判斷，這起事件可能是空中與地面指揮系統間出現落差造成的在確
認目標的過程中出了問題Popov35和Popov36這兩架A10
雷霆式戰鬥機在空中他們的指揮官說的目標可能跟他們鎖定的不同那是個
重大過失誤擊友軍的事件，在各種戰役中經常出現，美軍在伊拉克發生這
起事件的前一天，才誤傷了自己人，造成37名美國海軍陸戰隊員受傷，
消息曾遭到刻意掩飾，2005年九月也發生誤擊前來支援的保加利亞軍
人，美軍在阿富汗更發生誤傷加拿大士兵，造成1死30傷的慘劇。正在
中東訪問的英國外交部長則對此事深表遺憾,她表示，正在跟美國協調，
務必使調查能順利完成，並作出最後判決．而這起誤殺友軍的事件曝光,
不僅使美軍臉上無光,也將衝擊英美兩國的友好關係.英國太陽報日前將
2003年間、英軍在伊拉克遭美軍戰機誤擊，導致一死四傷的座艙錄影
帶曝光，引發軒然大波。影帶中飛行員的對話顯示，兩架美軍A10型攻
擊機，將英軍坦克誤認為伊拉克武裝份子的火箭砲，在發動攻擊後，才知
道闖下大禍。這段錄影畫面後來被歐洲媒體廣為報導，迫使美國國防部同
意將原始影帶交給英國當局進行調查，而這起事件也勢必引發英美兩國的
緊張關係。好的我們的目標看來像是火箭砲發射器2號目標從南向北移動
了進入射程範圍發射這是2003年3月28號,兩架美軍A10雷霆式
攻擊機,在伊拉克南部大城巴斯拉附近,將英軍車隊誤認為伊拉克武裝份
子,而兩度發射飛彈攻擊的座艙對話內容,事後美軍飛行員發現是烏龍一
場,後悔莫及老兄我們得坐牢了這起誤擊友軍事件造成一名英軍赫爾喪生
，四人重傷。受傷的英國士兵，當時簡直不敢相信這是事實我看到了飛行
員的臉孔注意到那是美國軍機我有點不敢相信這是出自友軍之手直到現在
英國驗屍官仍在對赫爾的死因進行調查,起初美國方面拒絕交出座艙錄影
帶，不過在影帶曝光後，五角大?已經同意交出影帶配合調查。不過美軍
內部的調查宣稱，飛行員完全遵守既定程序鎖定目標進行攻擊，並沒有任
何人員因此遭到懲處．熟悉戰事運作的前英軍指揮官判斷，這起事件可能
是空中與地面指揮系統間出現落差造成的在確認目標的過程中出了問題P
opov35和Popov36這兩架A10雷霆式戰鬥機在空中他們的
指揮官說的目標可能跟他們鎖定的不同那是個重大過失誤擊友軍的事件，
在各種戰役中經常出現，美軍在伊拉克發生這起事件的前一天，才誤傷了
自己人，造成37名美國海軍陸戰隊員受傷，消息曾遭到刻意掩飾，20
05年九月也發生誤擊前來支援的保加利亞軍人，美軍在阿富汗更發生誤
傷加拿大士兵，造成1死30傷的慘劇。正在中東訪問的英國外交部長則
對此事深表遺憾,她表示，正在跟美國協調，務必使調查能順利完成，並
作出最後判決．而這起誤殺友軍的事件曝光,不僅使美軍臉上無光,也將
衝擊英美兩國的友好關係.
