總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團所屬的蘋果唱片之間長達30
年的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。
雙方前嫌盡釋，蘋果公司將擁Apple的商標，並將部份使用權授權
給蘋果唱片。
更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。
蘋果公司和蘋果唱片，兩家公司之間長達30年的專利爭議，5號總算
有了結果。
雙方協議，蘋果公司擁有所有與『Apple』有關的商標使用權，而
蘋果公司將授權其中的某些商標給蘋果唱片使用。
事實上，雙方纏訟將近三十年，雖然1991年兩家公司曾經簽訂協議
，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂等相關產品；而蘋果公司則可用
此商標在出售電腦與軟體服務。
不過，在蘋果公司開設iTunes服務之後，雙方對於有關音樂產品
與服務的商標使用爭議更加白熱化。
而5號達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專利官司也到此結束，而
除了相關法律費用將各自負擔之外，其他和解內容則未對外公開。
日本最大的航空公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新一季財報，由
於燃油成本增加侵蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三季虧損僅
從前年同期的111億日圓微幅縮減為109億日圓。
面對對手全日空的激烈競爭，再加上先前飛安接連出現狀況，導致日本
航空持續虧損祭出削減虧損的國際航線和整頓國內線等措施力圖振作
。
為了增加競爭優勢，日本航空在前兩天宣布4月1日起將加入寰宇一家
國際航空聯盟，今天更進一步宣布要裁員10%，讓公司營運更有效
率。
