英國太陽報日前將2003年間、英軍在伊拉克遭美軍戰機誤擊，導致
一死四傷的座艙錄影帶曝光，引發軒然大波。
影帶中飛行員的對話顯示，兩架美軍A10型攻擊機，將英軍坦克誤認
為伊拉克武裝份子的火箭砲，在發動攻擊後，才知道闖下大禍。
這段錄影畫面後來被歐洲媒體廣為報導，迫使美國國防部同意將原始影
帶交給英國當局進行調查，而這起事件也勢必引發英美兩國的緊張關
係。
好的我們的目標看來像是火箭砲發射器2號目標從南向北移動了進入射
程範圍發射這是2003年3月28號,兩架美軍A10雷霆式攻擊
機,在伊拉克南部大城巴斯拉附近,將英軍車隊誤認為伊拉克武裝份
受傷的英國士兵，當時簡直不敢相信這是事實我看到了飛行員的臉孔注
意到那是美國軍機我有點不敢相信這是出自友軍之手直到現在英國驗
屍官仍在對赫爾的死因進行調查,起初美國方面拒絕交出座艙錄影帶
不過美軍內部的調查宣稱，飛行員完全遵守既定程序鎖定目標進行攻擊
，並沒有任何人員因此遭到懲處．熟悉戰事運作的前英軍指揮官判斷
，這起事件可能是空中與地面指揮系統間出現落差造成的在確認目標
正在中東訪問的英國外交部長則對此事深表遺憾,她表示，正在跟美國
協調，務必使調查能順利完成，並作出最後判決．而這起誤殺友軍的
事件曝光,不僅使美軍臉上無光,也將衝擊英美兩國的友好關係.
