全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教堂，一同紀念英國小丑之父，
約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時也替全球第一個小丑組織成立6
0週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名叫做藍瓶子的小丑，從氣球做的
大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父，葛里馬爾迪的228歲冥誕派對揭開
序幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把默劇中的丑角，轉換成現代人
所熟悉小丑形象的表演家。他的獨特裝扮，也是後世小丑模仿的依據，隨
時代演化出各種不同造型。這需要花一個小時化妝，有時候，我真想有個
快速又簡單的妝，但卸妝之後就不會有人認出我來，就像個雙面間諜。從
1946年開始，在英國境內賣藝的小丑都會固定到這裡聚會，每個小丑
的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣。我覺得你一直都是個小丑，這
一直在你心裡，只需要被開發被導引出來，這是你的人格。但也不是每個
人都喜歡小丑。有很多人不喜歡小丑，我被人罵過，被狗追過，被小孩子
打過。但往好的方面看，你所做的，是在替喜歡你的人而做。這些技藝精
湛的小丑，都屬於國際小丑組織，共有300位成員，不光是英國，還包
括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。許多人說小丑是把辛酸留給自己
，把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗趣的表演當輕鬆，這可能要花好幾
年的功夫練習才能爐火純青，下次在街上看到可愛的小丑，別忘了上前給
他們一些掌聲。全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教堂，一同紀念
英國小丑之父，約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時也替全球第一個
小丑組織成立60週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名叫做藍瓶子的小
丑，從氣球做的大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父，葛里馬爾迪的228
歲冥誕派對揭開序幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把默劇中的丑角
，轉換成現代人所熟悉小丑形象的表演家。他的獨特裝扮，也是後世小丑
模仿的依據，隨時代演化出各種不同造型。這需要花一個小時化妝，有時
候，我真想有個快速又簡單的妝，但卸妝之後就不會有人認出我來，就像
個雙面間諜。從1946年開始，在英國境內賣藝的小丑都會固定到這裡
聚會，每個小丑的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣。我覺得你一直
都是個小丑，這一直在你心裡，只需要被開發被導引出來，這是你的人格
。但也不是每個人都喜歡小丑。有很多人不喜歡小丑，我被人罵過，被狗
追過，被小孩子打過。但往好的方面看，你所做的，是在替喜歡你的人而
做。這些技藝精湛的小丑，都屬於國際小丑組織，共有300位成員，不
光是英國，還包括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。許多人說小丑是
把辛酸留給自己，把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗趣的表演當輕鬆，
這可能要花好幾年的功夫練習才能爐火純青，下次在街上看到可愛的小丑
，別忘了上前給他們一些掌聲。全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老
教堂，一同紀念英國小丑之父，約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時
也替全球第一個小丑組織成立60週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名
叫做藍瓶子的小丑，從氣球做的大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父，葛里
馬爾迪的228歲冥誕派對揭開序幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是
把默劇中的丑角，轉換成現代人所熟悉小丑形象的表演家。他的獨特裝扮
，也是後世小丑模仿的依據，隨時代演化出各種不同造型。這需要花一個
小時化妝，有時候，我真想有個快速又簡單的妝，但卸妝之後就不會有人
認出我來，就像個雙面間諜。從1946年開始，在英國境內賣藝的小丑
都會固定到這裡聚會，每個小丑的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣
。我覺得你一直都是個小丑，這一直在你心裡，只需要被開發被導引出來
，這是你的人格。但也不是每個人都喜歡小丑。有很多人不喜歡小丑，我
被人罵過，被狗追過，被小孩子打過。但往好的方面看，你所做的，是在
替喜歡你的人而做。這些技藝精湛的小丑，都屬於國際小丑組織，共有3
00位成員，不光是英國，還包括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。
許多人說小丑是把辛酸留給自己，把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗趣
的表演當輕鬆，這可能要花好幾年的功夫練習才能爐火純青，下次在街上
看到可愛的小丑，別忘了上前給他們一些掌聲。全英國的小丑，日前齊聚
在倫敦東部的老教堂，一同紀念英國小丑之父，約瑟夫葛里馬爾迪的22
8歲冥誕，同時也替全球第一個小丑組織成立60週年，舉辦慶祝派對，
相當熱鬧。藝名叫做藍瓶子的小丑，從氣球做的大蛋糕中跳出來，替英國
小丑之父，葛里馬爾迪的228歲冥誕派對揭開序幕。約瑟夫葛里馬爾迪
，全球第一個是把默劇中的丑角，轉換成現代人所熟悉小丑形象的表演家
。他的獨特裝扮，也是後世小丑模仿的依據，隨時代演化出各種不同造型
。這需要花一個小時化妝，有時候，我真想有個快速又簡單的妝，但卸妝
之後就不會有人認出我來，就像個雙面間諜。從1946年開始，在英國
境內賣藝的小丑都會固定到這裡聚會，每個小丑的臉部裝扮都不同，拿手
的把戲也不一樣。我覺得你一直都是個小丑，這一直在你心裡，只需要被
開發被導引出來，這是你的人格。但也不是每個人都喜歡小丑。有很多人
不喜歡小丑，我被人罵過，被狗追過，被小孩子打過。但往好的方面看，
你所做的，是在替喜歡你的人而做。這些技藝精湛的小丑，都屬於國際小
丑組織，共有300位成員，不光是英國，還包括一些北美，德國跟紐西
蘭的小丑加入。許多人說小丑是把辛酸留給自己，把快樂帶給世人，別以
為這種滑稽逗趣的表演當輕鬆，這可能要花好幾年的功夫練習才能爐火純
青，下次在街上看到可愛的小丑，別忘了上前給他們一些掌聲。全英國的
小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教堂，一同紀念英國小丑之父，約瑟夫葛
里馬爾迪的228歲冥誕，同時也替全球第一個小丑組織成立60週年，
舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名叫做藍瓶子的小丑，從氣球做的大蛋糕中
跳出來，替英國小丑之父，葛里馬爾迪的228歲冥誕派對揭開序幕。約
瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把默劇中的丑角，轉換成現代人所熟悉小
丑形象的表演家。他的獨特裝扮，也是後世小丑模仿的依據，隨時代演化
出各種不同造型。這需要花一個小時化妝，有時候，我真想有個快速又簡
單的妝，但卸妝之後就不會有人認出我來，就像個雙面間諜。從1946
年開始，在英國境內賣藝的小丑都會固定到這裡聚會，每個小丑的臉部裝
扮都不同，拿手的把戲也不一樣。我覺得你一直都是個小丑，這一直在你
心裡，只需要被開發被導引出來，這是你的人格。但也不是每個人都喜歡
小丑。有很多人不喜歡小丑，我被人罵過，被狗追過，被小孩子打過。但
往好的方面看，你所做的，是在替喜歡你的人而做。這些技藝精湛的小丑
，都屬於國際小丑組織，共有300位成員，不光是英國，還包括一些北
美，德國跟紐西蘭的小丑加入。許多人說小丑是把辛酸留給自己，把快樂
帶給世人，別以為這種滑稽逗趣的表演當輕鬆，這可能要花好幾年的功夫
練習才能爐火純青，下次在街上看到可愛的小丑，別忘了上前給他們一些
掌聲。全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教堂，一同紀念英國小丑
之父，約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時也替全球第一個小丑組織
成立60週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名叫做藍瓶子的小丑，從氣
球做的大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父，葛里馬爾迪的228歲冥誕派
對揭開序幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把默劇中的丑角，轉換成
現代人所熟悉小丑形象的表演家。他的獨特裝扮，也是後世小丑模仿的依
據，隨時代演化出各種不同造型。這需要花一個小時化妝，有時候，我真
想有個快速又簡單的妝，但卸妝之後就不會有人認出我來，就像個雙面間
諜。從1946年開始，在英國境內賣藝的小丑都會固定到這裡聚會，每
個小丑的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣。我覺得你一直都是個小
丑，這一直在你心裡，只需要被開發被導引出來，這是你的人格。但也不
是每個人都喜歡小丑。有很多人不喜歡小丑，我被人罵過，被狗追過，被
小孩子打過。但往好的方面看，你所做的，是在替喜歡你的人而做。這些
技藝精湛的小丑，都屬於國際小丑組織，共有300位成員，不光是英國
，還包括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。許多人說小丑是把辛酸留
給自己，把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗趣的表演當輕鬆，這可能要
花好幾年的功夫練習才能爐火純青，下次在街上看到可愛的小丑，別忘了
上前給他們一些掌聲。全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教堂，一
同紀念英國小丑之父，約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時也替全球
第一個小丑組織成立60週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名叫做藍瓶
子的小丑，從氣球做的大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父，葛里馬爾迪的
228歲冥誕派對揭開序幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把默劇中
的丑角，轉換成現代人所熟悉小丑形象的表演家。他的獨特裝扮，也是後
世小丑模仿的依據，隨時代演化出各種不同造型。這需要花一個小時化妝
，有時候，我真想有個快速又簡單的妝，但卸妝之後就不會有人認出我來
，就像個雙面間諜。從1946年開始，在英國境內賣藝的小丑都會固定
到這裡聚會，每個小丑的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣。我覺得
你一直都是個小丑，這一直在你心裡，只需要被開發被導引出來，這是你
的人格。但也不是每個人都喜歡小丑。有很多人不喜歡小丑，我被人罵過
，被狗追過，被小孩子打過。但往好的方面看，你所做的，是在替喜歡你
的人而做。這些技藝精湛的小丑，都屬於國際小丑組織，共有300位成
員，不光是英國，還包括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。許多人說
小丑是把辛酸留給自己，把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗趣的表演當
輕鬆，這可能要花好幾年的功夫練習才能爐火純青，下次在街上看到可愛
的小丑，別忘了上前給他們一些掌聲。全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東
部的老教堂，一同紀念英國小丑之父，約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕
，同時也替全球第一個小丑組織成立60週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧
。藝名叫做藍瓶子的小丑，從氣球做的大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父
，葛里馬爾迪的228歲冥誕派對揭開序幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第
一個是把默劇中的丑角，轉換成現代人所熟悉小丑形象的表演家。他的獨
特裝扮，也是後世小丑模仿的依據，隨時代演化出各種不同造型。這需要
花一個小時化妝，有時候，我真想有個快速又簡單的妝，但卸妝之後就不
會有人認出我來，就像個雙面間諜。從1946年開始，在英國境內賣藝
的小丑都會固定到這裡聚會，每個小丑的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也
不一樣。我覺得你一直都是個小丑，這一直在你心裡，只需要被開發被導
引出來，這是你的人格。但也不是每個人都喜歡小丑。有很多人不喜歡小
丑，我被人罵過，被狗追過，被小孩子打過。但往好的方面看，你所做的
，是在替喜歡你的人而做。這些技藝精湛的小丑，都屬於國際小丑組織，
共有300位成員，不光是英國，還包括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑
加入。許多人說小丑是把辛酸留給自己，把快樂帶給世人，別以為這種滑
稽逗趣的表演當輕鬆，這可能要花好幾年的功夫練習才能爐火純青，下次
在街上看到可愛的小丑，別忘了上前給他們一些掌聲。全英國的小丑，日
前齊聚在倫敦東部的老教堂，一同紀念英國小丑之父，約瑟夫葛里馬爾迪
的228歲冥誕，同時也替全球第一個小丑組織成立60週年，舉辦慶祝
派對，相當熱鬧。藝名叫做藍瓶子的小丑，從氣球做的大蛋糕中跳出來，
替英國小丑之父，葛里馬爾迪的228歲冥誕派對揭開序幕。約瑟夫葛里
馬爾迪，全球第一個是把默劇中的丑角，轉換成現代人所熟悉小丑形象的
表演家。他的獨特裝扮，也是後世小丑模仿的依據，隨時代演化出各種不
同造型。這需要花一個小時化妝，有時候，我真想有個快速又簡單的妝，
但卸妝之後就不會有人認出我來，就像個雙面間諜。從1946年開始，
在英國境內賣藝的小丑都會固定到這裡聚會，每個小丑的臉部裝扮都不同
，拿手的把戲也不一樣。我覺得你一直都是個小丑，這一直在你心裡，只
需要被開發被導引出來，這是你的人格。但也不是每個人都喜歡小丑。有
很多人不喜歡小丑，我被人罵過，被狗追過，被小孩子打過。但往好的方
面看，你所做的，是在替喜歡你的人而做。這些技藝精湛的小丑，都屬於
國際小丑組織，共有300位成員，不光是英國，還包括一些北美，德國
跟紐西蘭的小丑加入。許多人說小丑是把辛酸留給自己，把快樂帶給世人
，別以為這種滑稽逗趣的表演當輕鬆，這可能要花好幾年的功夫練習才能
爐火純青，下次在街上看到可愛的小丑，別忘了上前給他們一些掌聲。全
英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教堂，一同紀念英國小丑之父，約
瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時也替全球第一個小丑組織成立60
週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名叫做藍瓶子的小丑，從氣球做的大
蛋糕中跳出來，替英國小丑之父，葛里馬爾迪的228歲冥誕派對揭開序
幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把默劇中的丑角，轉換成現代人所
熟悉小丑形象的表演家。他的獨特裝扮，也是後世小丑模仿的依據，隨時
代演化出各種不同造型。這需要花一個小時化妝，有時候，我真想有個快
速又簡單的妝，但卸妝之後就不會有人認出我來，就像個雙面間諜。從1
946年開始，在英國境內賣藝的小丑都會固定到這裡聚會，每個小丑的
臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣。我覺得你一直都是個小丑，這一
直在你心裡，只需要被開發被導引出來，這是你的人格。但也不是每個人
都喜歡小丑。有很多人不喜歡小丑，我被人罵過，被狗追過，被小孩子打
過。但往好的方面看，你所做的，是在替喜歡你的人而做。這些技藝精湛
的小丑，都屬於國際小丑組織，共有300位成員，不光是英國，還包括
一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。許多人說小丑是把辛酸留給自己，
把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗趣的表演當輕鬆，這可能要花好幾年
的功夫練習才能爐火純青，下次在街上看到可愛的小丑，別忘了上前給他
們一些掌聲。全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教堂，一同紀念英
國小丑之父，約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時也替全球第一個小
丑組織成立60週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名叫做藍瓶子的小丑
，從氣球做的大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父，葛里馬爾迪的228歲
冥誕派對揭開序幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把默劇中的丑角，
轉換成現代人所熟悉小丑形象的表演家。他的獨特裝扮，也是後世小丑模
仿的依據，隨時代演化出各種不同造型。這需要花一個小時化妝，有時候
，我真想有個快速又簡單的妝，但卸妝之後就不會有人認出我來，就像個
雙面間諜。從1946年開始，在英國境內賣藝的小丑都會固定到這裡聚
會，每個小丑的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣。我覺得你一直都
是個小丑，這一直在你心裡，只需要被開發被導引出來，這是你的人格。
但也不是每個人都喜歡小丑。有很多人不喜歡小丑，我被人罵過，被狗追
過，被小孩子打過。但往好的方面看，你所做的，是在替喜歡你的人而做
。這些技藝精湛的小丑，都屬於國際小丑組織，共有300位成員，不光
是英國，還包括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。許多人說小丑是把
辛酸留給自己，把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗趣的表演當輕鬆，這
可能要花好幾年的功夫練習才能爐火純青，下次在街上看到可愛的小丑，
別忘了上前給他們一些掌聲。全英國的小丑，日前齊聚在倫敦東部的老教
堂，一同紀念英國小丑之父，約瑟夫葛里馬爾迪的228歲冥誕，同時也
替全球第一個小丑組織成立60週年，舉辦慶祝派對，相當熱鬧。藝名叫
做藍瓶子的小丑，從氣球做的大蛋糕中跳出來，替英國小丑之父，葛里馬
爾迪的228歲冥誕派對揭開序幕。約瑟夫葛里馬爾迪，全球第一個是把
默劇中的丑角，轉換成現代人所熟悉小丑形象的表演家。他的獨特裝扮，
也是後世小丑模仿的依據，隨時代演化出各種不同造型。這需要花一個小
時化妝，有時候，我真想有個快速又簡單的妝，但卸妝之後就不會有人認
出我來，就像個雙面間諜。從1946年開始，在英國境內賣藝的小丑都
會固定到這裡聚會，每個小丑的臉部裝扮都不同，拿手的把戲也不一樣。
我覺得你一直都是個小丑，這一直在你心裡，只需要被開發被導引出來，
這是你的人格。但也不是每個人都喜歡小丑。有很多人不喜歡小丑，我被
人罵過，被狗追過，被小孩子打過。但往好的方面看，你所做的，是在替
喜歡你的人而做。這些技藝精湛的小丑，都屬於國際小丑組織，共有30
0位成員，不光是英國，還包括一些北美，德國跟紐西蘭的小丑加入。許
多人說小丑是把辛酸留給自己，把快樂帶給世人，別以為這種滑稽逗趣的
表演當輕鬆，這可能要花好幾年的功夫練習才能爐火純青，下次在街上看
到可愛的小丑，別忘了上前給他們一些掌聲。
