美國這次處理伊拉克問題的作法，在外交，軍事等層面，引起了不小的爭
議。英國泰晤士報日前刊登的一篇評論指出，美國在開戰前，犯下的十大
致命性的失誤，文章中指出如果美國把這些問題處理得圓滑一點，既可以
達到開戰的目的，有可以贏得世界的支持。英國泰晤士報所刊登的評論文
章指出，美國所犯下的第一個錯誤，就是提出所謂『邪惡軸心論』，布希
總統在去年一月份的國情咨文中，指控伊拉克，伊朗和北韓為邪惡軸心國
，但卻只對伊拉克動武，給人柿子挑軟的吃的印象，第二個失誤是，布希
政府沒有參與中東事務的意願，卻執意攻伊，自然失去中東地區的支持，
第三，布希老早就把推翻海珊政權，當作開戰的目標，給人干涉內政的不
良印象，而在反戰壓力下，布希轉而尋求聯合國支持出兵，立刻又將開戰
理由，改成伊拉克發展大規模毀滅性武器，出兵藉口的善變，是布希犯下
的第四個錯誤，此外，在聯合國安理會討論決議案期間，布希持續發出輕
視聯合國的言論，又大張旗鼓地迅速集結兵力，顯示出布希為了開戰，不
惜一切代價，不免給人吃相難看的負面感覺，而在爭取同盟的過程中，布
希政府不但低估法德等歐洲國家的反戰情緒，也誤以為俄羅斯會挺美，才
會在安理會中，遭到俄德法三國威脅動用否決權，此外，布希政府在評估
土耳其是否支持美軍行動，以及阿拉伯世界的反美情緒時，都犯下了誤判
情勢的疏失，美國這次處理伊拉克問題的作法，在外交，軍事等層面，引
起了不小的爭議。英國泰晤士報日前刊登的一篇評論指出，美國在開戰前
，犯下的十大致命性的失誤，文章中指出如果美國把這些問題處理得圓滑
一點，既可以達到開戰的目的，有可以贏得世界的支持。英國泰晤士報所
刊登的評論文章指出，美國所犯下的第一個錯誤，就是提出所謂『邪惡軸
心論』，布希總統在去年一月份的國情咨文中，指控伊拉克，伊朗和北韓
為邪惡軸心國，但卻只對伊拉克動武，給人柿子挑軟的吃的印象，第二個
失誤是，布希政府沒有參與中東事務的意願，卻執意攻伊，自然失去中東
地區的支持，第三，布希老早就把推翻海珊政權，當作開戰的目標，給人
干涉內政的不良印象，而在反戰壓力下，布希轉而尋求聯合國支持出兵，
立刻又將開戰理由，改成伊拉克發展大規模毀滅性武器，出兵藉口的善變
，是布希犯下的第四個錯誤，此外，在聯合國安理會討論決議案期間，布
希持續發出輕視聯合國的言論，又大張旗鼓地迅速集結兵力，顯示出布希
為了開戰，不惜一切代價，不免給人吃相難看的負面感覺，而在爭取同盟
的過程中，布希政府不但低估法德等歐洲國家的反戰情緒，也誤以為俄羅
斯會挺美，才會在安理會中，遭到俄德法三國威脅動用否決權，此外，布
希政府在評估土耳其是否支持美軍行動，以及阿拉伯世界的反美情緒時，
都犯下了誤判情勢的疏失，美國這次處理伊拉克問題的作法，在外交，軍
事等層面，引起了不小的爭議。英國泰晤士報日前刊登的一篇評論指出，
美國在開戰前，犯下的十大致命性的失誤，文章中指出如果美國把這些問
題處理得圓滑一點，既可以達到開戰的目的，有可以贏得世界的支持。英
國泰晤士報所刊登的評論文章指出，美國所犯下的第一個錯誤，就是提出
所謂『邪惡軸心論』，布希總統在去年一月份的國情咨文中，指控伊拉克
，伊朗和北韓為邪惡軸心國，但卻只對伊拉克動武，給人柿子挑軟的吃的
印象，第二個失誤是，布希政府沒有參與中東事務的意願，卻執意攻伊，
自然失去中東地區的支持，第三，布希老早就把推翻海珊政權，當作開戰
的目標，給人干涉內政的不良印象，而在反戰壓力下，布希轉而尋求聯合
國支持出兵，立刻又將開戰理由，改成伊拉克發展大規模毀滅性武器，出
兵藉口的善變，是布希犯下的第四個錯誤，此外，在聯合國安理會討論決
議案期間，布希持續發出輕視聯合國的言論，又大張旗鼓地迅速集結兵力
，顯示出布希為了開戰，不惜一切代價，不免給人吃相難看的負面感覺，
而在爭取同盟的過程中，布希政府不但低估法德等歐洲國家的反戰情緒，
也誤以為俄羅斯會挺美，才會在安理會中，遭到俄德法三國威脅動用否決
權，此外，布希政府在評估土耳其是否支持美軍行動，以及阿拉伯世界的
反美情緒時，都犯下了誤判情勢的疏失，
