總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團所屬的蘋果唱片之間長達30年
的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。雙方前嫌盡釋，蘋果公司將擁A
pple的商標，並將部份使用權授權給蘋果唱片。更多財經訊息，來看
看今天的財經風向球。蘋果公司和蘋果唱片，兩家公司之間長達30年的
專利爭議，5號總算有了結果。雙方協議，蘋果公司擁有所有與『App
le』有關的商標使用權，而蘋果公司將授權其中的某些商標給蘋果唱片
使用。事實上，雙方纏訟將近三十年，雖然1991年兩家公司曾經簽訂
協議，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂等相關產品；而蘋果公司則可用
此商標在出售電腦與軟體服務。不過，在蘋果公司開設iTunes服務
之後，雙方對於有關音樂產品與服務的商標使用爭議更加白熱化。而5號
達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專利官司也到此結束，而除了相關
法律費用將各自負擔之外，其他和解內容則未對外公開。日本最大的航空
公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新一季財報，由於燃油成本增加侵
蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三季虧損僅從前年同期的111億
日圓微幅縮減為109億日圓。面對對手全日空的激烈競爭，再加上先前
飛安接連出現狀況，導致日本航空持續虧損祭出削減虧損的國際航線和整
頓國內線等措施力圖振作。為了增加競爭優勢，日本航空在前兩天宣布4
月1日起將加入寰宇一家國際航空聯盟，今天更進一步宣布要裁員10%
，讓公司營運更有效率。總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團所屬的
蘋果唱片之間長達30年的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。雙方前
嫌盡釋，蘋果公司將擁Apple的商標，並將部份使用權授權給蘋果唱
片。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。蘋果公司和蘋果唱片，兩
家公司之間長達30年的專利爭議，5號總算有了結果。雙方協議，蘋果
公司擁有所有與『Apple』有關的商標使用權，而蘋果公司將授權其
中的某些商標給蘋果唱片使用。事實上，雙方纏訟將近三十年，雖然19
91年兩家公司曾經簽訂協議，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂等相關
產品；而蘋果公司則可用此商標在出售電腦與軟體服務。不過，在蘋果公
司開設iTunes服務之後，雙方對於有關音樂產品與服務的商標使用
爭議更加白熱化。而5號達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專利官司
也到此結束，而除了相關法律費用將各自負擔之外，其他和解內容則未對
外公開。日本最大的航空公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新一季財
報，由於燃油成本增加侵蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三季虧損
僅從前年同期的111億日圓微幅縮減為109億日圓。面對對手全日空
的激烈競爭，再加上先前飛安接連出現狀況，導致日本航空持續虧損祭出
削減虧損的國際航線和整頓國內線等措施力圖振作。為了增加競爭優勢，
日本航空在前兩天宣布4月1日起將加入寰宇一家國際航空聯盟，今天更
進一步宣布要裁員10%，讓公司營運更有效率。總部設在矽谷的蘋果公
司，和披頭四樂團所屬的蘋果唱片之間長達30年的蘋果商標爭議，在5
號正式畫下句點。雙方前嫌盡釋，蘋果公司將擁Apple的商標，並將
部份使用權授權給蘋果唱片。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。
蘋果公司和蘋果唱片，兩家公司之間長達30年的專利爭議，5號總算有
了結果。雙方協議，蘋果公司擁有所有與『Apple』有關的商標使用
權，而蘋果公司將授權其中的某些商標給蘋果唱片使用。事實上，雙方纏
訟將近三十年，雖然1991年兩家公司曾經簽訂協議，蘋果唱片被授權
使用商標出售音樂等相關產品；而蘋果公司則可用此商標在出售電腦與軟
體服務。不過，在蘋果公司開設iTunes服務之後，雙方對於有關音
樂產品與服務的商標使用爭議更加白熱化。而5號達成的新協議，總算讓
雙方前嫌盡釋，專利官司也到此結束，而除了相關法律費用將各自負擔之
外，其他和解內容則未對外公開。日本最大的航空公司日本航空在今天日
股收盤後公佈最新一季財報，由於燃油成本增加侵蝕國內客運量成長帶來
的獲利，年度第三季虧損僅從前年同期的111億日圓微幅縮減為109
億日圓。面對對手全日空的激烈競爭，再加上先前飛安接連出現狀況，導
致日本航空持續虧損祭出削減虧損的國際航線和整頓國內線等措施力圖振
作。為了增加競爭優勢，日本航空在前兩天宣布4月1日起將加入寰宇一
家國際航空聯盟，今天更進一步宣布要裁員10%，讓公司營運更有效率
。總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團所屬的蘋果唱片之間長達30
年的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。雙方前嫌盡釋，蘋果公司將擁
Apple的商標，並將部份使用權授權給蘋果唱片。更多財經訊息，來
看看今天的財經風向球。蘋果公司和蘋果唱片，兩家公司之間長達30年
的專利爭議，5號總算有了結果。雙方協議，蘋果公司擁有所有與『Ap
ple』有關的商標使用權，而蘋果公司將授權其中的某些商標給蘋果唱
片使用。事實上，雙方纏訟將近三十年，雖然1991年兩家公司曾經簽
訂協議，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂等相關產品；而蘋果公司則可
用此商標在出售電腦與軟體服務。不過，在蘋果公司開設iTunes服
務之後，雙方對於有關音樂產品與服務的商標使用爭議更加白熱化。而5
號達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專利官司也到此結束，而除了相
關法律費用將各自負擔之外，其他和解內容則未對外公開。日本最大的航
空公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新一季財報，由於燃油成本增加
侵蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三季虧損僅從前年同期的111
億日圓微幅縮減為109億日圓。面對對手全日空的激烈競爭，再加上先
前飛安接連出現狀況，導致日本航空持續虧損祭出削減虧損的國際航線和
整頓國內線等措施力圖振作。為了增加競爭優勢，日本航空在前兩天宣布
4月1日起將加入寰宇一家國際航空聯盟，今天更進一步宣布要裁員10
%，讓公司營運更有效率。總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團所屬
的蘋果唱片之間長達30年的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。雙方
前嫌盡釋，蘋果公司將擁Apple的商標，並將部份使用權授權給蘋果
唱片。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。蘋果公司和蘋果唱片，
兩家公司之間長達30年的專利爭議，5號總算有了結果。雙方協議，蘋
果公司擁有所有與『Apple』有關的商標使用權，而蘋果公司將授權
其中的某些商標給蘋果唱片使用。事實上，雙方纏訟將近三十年，雖然1
991年兩家公司曾經簽訂協議，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂等相
關產品；而蘋果公司則可用此商標在出售電腦與軟體服務。不過，在蘋果
公司開設iTunes服務之後，雙方對於有關音樂產品與服務的商標使
用爭議更加白熱化。而5號達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專利官
司也到此結束，而除了相關法律費用將各自負擔之外，其他和解內容則未
對外公開。日本最大的航空公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新一季
財報，由於燃油成本增加侵蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三季虧
損僅從前年同期的111億日圓微幅縮減為109億日圓。面對對手全日
空的激烈競爭，再加上先前飛安接連出現狀況，導致日本航空持續虧損祭
出削減虧損的國際航線和整頓國內線等措施力圖振作。為了增加競爭優勢
，日本航空在前兩天宣布4月1日起將加入寰宇一家國際航空聯盟，今天
更進一步宣布要裁員10%，讓公司營運更有效率。總部設在矽谷的蘋果
公司，和披頭四樂團所屬的蘋果唱片之間長達30年的蘋果商標爭議，在
5號正式畫下句點。雙方前嫌盡釋，蘋果公司將擁Apple的商標，並
將部份使用權授權給蘋果唱片。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球
。蘋果公司和蘋果唱片，兩家公司之間長達30年的專利爭議，5號總算
有了結果。雙方協議，蘋果公司擁有所有與『Apple』有關的商標使
用權，而蘋果公司將授權其中的某些商標給蘋果唱片使用。事實上，雙方
纏訟將近三十年，雖然1991年兩家公司曾經簽訂協議，蘋果唱片被授
權使用商標出售音樂等相關產品；而蘋果公司則可用此商標在出售電腦與
軟體服務。不過，在蘋果公司開設iTunes服務之後，雙方對於有關
音樂產品與服務的商標使用爭議更加白熱化。而5號達成的新協議，總算
讓雙方前嫌盡釋，專利官司也到此結束，而除了相關法律費用將各自負擔
之外，其他和解內容則未對外公開。日本最大的航空公司日本航空在今天
日股收盤後公佈最新一季財報，由於燃油成本增加侵蝕國內客運量成長帶
來的獲利，年度第三季虧損僅從前年同期的111億日圓微幅縮減為10
9億日圓。面對對手全日空的激烈競爭，再加上先前飛安接連出現狀況，
導致日本航空持續虧損祭出削減虧損的國際航線和整頓國內線等措施力圖
振作。為了增加競爭優勢，日本航空在前兩天宣布4月1日起將加入寰宇
一家國際航空聯盟，今天更進一步宣布要裁員10%，讓公司營運更有效
率。總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團所屬的蘋果唱片之間長達3
0年的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。雙方前嫌盡釋，蘋果公司將
擁Apple的商標，並將部份使用權授權給蘋果唱片。更多財經訊息，
來看看今天的財經風向球。蘋果公司和蘋果唱片，兩家公司之間長達30
年的專利爭議，5號總算有了結果。雙方協議，蘋果公司擁有所有與『A
pple』有關的商標使用權，而蘋果公司將授權其中的某些商標給蘋果
唱片使用。事實上，雙方纏訟將近三十年，雖然1991年兩家公司曾經
簽訂協議，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂等相關產品；而蘋果公司則
可用此商標在出售電腦與軟體服務。不過，在蘋果公司開設iTunes
服務之後，雙方對於有關音樂產品與服務的商標使用爭議更加白熱化。而
5號達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專利官司也到此結束，而除了
相關法律費用將各自負擔之外，其他和解內容則未對外公開。日本最大的
航空公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新一季財報，由於燃油成本增
加侵蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三季虧損僅從前年同期的11
1億日圓微幅縮減為109億日圓。面對對手全日空的激烈競爭，再加上
先前飛安接連出現狀況，導致日本航空持續虧損祭出削減虧損的國際航線
和整頓國內線等措施力圖振作。為了增加競爭優勢，日本航空在前兩天宣
布4月1日起將加入寰宇一家國際航空聯盟，今天更進一步宣布要裁員1
0%，讓公司營運更有效率。總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團所
屬的蘋果唱片之間長達30年的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。雙
方前嫌盡釋，蘋果公司將擁Apple的商標，並將部份使用權授權給蘋
果唱片。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。蘋果公司和蘋果唱片
，兩家公司之間長達30年的專利爭議，5號總算有了結果。雙方協議，
蘋果公司擁有所有與『Apple』有關的商標使用權，而蘋果公司將授
權其中的某些商標給蘋果唱片使用。事實上，雙方纏訟將近三十年，雖然
1991年兩家公司曾經簽訂協議，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂等
相關產品；而蘋果公司則可用此商標在出售電腦與軟體服務。不過，在蘋
果公司開設iTunes服務之後，雙方對於有關音樂產品與服務的商標
使用爭議更加白熱化。而5號達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專利
官司也到此結束，而除了相關法律費用將各自負擔之外，其他和解內容則
未對外公開。日本最大的航空公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新一
季財報，由於燃油成本增加侵蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三季
虧損僅從前年同期的111億日圓微幅縮減為109億日圓。面對對手全
日空的激烈競爭，再加上先前飛安接連出現狀況，導致日本航空持續虧損
祭出削減虧損的國際航線和整頓國內線等措施力圖振作。為了增加競爭優
勢，日本航空在前兩天宣布4月1日起將加入寰宇一家國際航空聯盟，今
天更進一步宣布要裁員10%，讓公司營運更有效率。總部設在矽谷的蘋
果公司，和披頭四樂團所屬的蘋果唱片之間長達30年的蘋果商標爭議，
在5號正式畫下句點。雙方前嫌盡釋，蘋果公司將擁Apple的商標，
並將部份使用權授權給蘋果唱片。更多財經訊息，來看看今天的財經風向
球。蘋果公司和蘋果唱片，兩家公司之間長達30年的專利爭議，5號總
算有了結果。雙方協議，蘋果公司擁有所有與『Apple』有關的商標
使用權，而蘋果公司將授權其中的某些商標給蘋果唱片使用。事實上，雙
方纏訟將近三十年，雖然1991年兩家公司曾經簽訂協議，蘋果唱片被
授權使用商標出售音樂等相關產品；而蘋果公司則可用此商標在出售電腦
與軟體服務。不過，在蘋果公司開設iTunes服務之後，雙方對於有
關音樂產品與服務的商標使用爭議更加白熱化。而5號達成的新協議，總
算讓雙方前嫌盡釋，專利官司也到此結束，而除了相關法律費用將各自負
擔之外，其他和解內容則未對外公開。日本最大的航空公司日本航空在今
天日股收盤後公佈最新一季財報，由於燃油成本增加侵蝕國內客運量成長
帶來的獲利，年度第三季虧損僅從前年同期的111億日圓微幅縮減為1
09億日圓。面對對手全日空的激烈競爭，再加上先前飛安接連出現狀況
，導致日本航空持續虧損祭出削減虧損的國際航線和整頓國內線等措施力
圖振作。為了增加競爭優勢，日本航空在前兩天宣布4月1日起將加入寰
宇一家國際航空聯盟，今天更進一步宣布要裁員10%，讓公司營運更有
效率。總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團所屬的蘋果唱片之間長達
30年的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。雙方前嫌盡釋，蘋果公司
將擁Apple的商標，並將部份使用權授權給蘋果唱片。更多財經訊息
，來看看今天的財經風向球。蘋果公司和蘋果唱片，兩家公司之間長達3
0年的專利爭議，5號總算有了結果。雙方協議，蘋果公司擁有所有與『
Apple』有關的商標使用權，而蘋果公司將授權其中的某些商標給蘋
果唱片使用。事實上，雙方纏訟將近三十年，雖然1991年兩家公司曾
經簽訂協議，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂等相關產品；而蘋果公司
則可用此商標在出售電腦與軟體服務。不過，在蘋果公司開設iTune
s服務之後，雙方對於有關音樂產品與服務的商標使用爭議更加白熱化。
而5號達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專利官司也到此結束，而除
了相關法律費用將各自負擔之外，其他和解內容則未對外公開。日本最大
的航空公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新一季財報，由於燃油成本
增加侵蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三季虧損僅從前年同期的1
11億日圓微幅縮減為109億日圓。面對對手全日空的激烈競爭，再加
上先前飛安接連出現狀況，導致日本航空持續虧損祭出削減虧損的國際航
線和整頓國內線等措施力圖振作。為了增加競爭優勢，日本航空在前兩天
宣布4月1日起將加入寰宇一家國際航空聯盟，今天更進一步宣布要裁員
10%，讓公司營運更有效率。總部設在矽谷的蘋果公司，和披頭四樂團
所屬的蘋果唱片之間長達30年的蘋果商標爭議，在5號正式畫下句點。
雙方前嫌盡釋，蘋果公司將擁Apple的商標，並將部份使用權授權給
蘋果唱片。更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。蘋果公司和蘋果唱
片，兩家公司之間長達30年的專利爭議，5號總算有了結果。雙方協議
，蘋果公司擁有所有與『Apple』有關的商標使用權，而蘋果公司將
授權其中的某些商標給蘋果唱片使用。事實上，雙方纏訟將近三十年，雖
然1991年兩家公司曾經簽訂協議，蘋果唱片被授權使用商標出售音樂
等相關產品；而蘋果公司則可用此商標在出售電腦與軟體服務。不過，在
蘋果公司開設iTunes服務之後，雙方對於有關音樂產品與服務的商
標使用爭議更加白熱化。而5號達成的新協議，總算讓雙方前嫌盡釋，專
利官司也到此結束，而除了相關法律費用將各自負擔之外，其他和解內容
則未對外公開。日本最大的航空公司日本航空在今天日股收盤後公佈最新
一季財報，由於燃油成本增加侵蝕國內客運量成長帶來的獲利，年度第三
季虧損僅從前年同期的111億日圓微幅縮減為109億日圓。面對對手
全日空的激烈競爭，再加上先前飛安接連出現狀況，導致日本航空持續虧
損祭出削減虧損的國際航線和整頓國內線等措施力圖振作。為了增加競爭
優勢，日本航空在前兩天宣布4月1日起將加入寰宇一家國際航空聯盟，
今天更進一步宣布要裁員10%，讓公司營運更有效率。
