中國國家主席胡錦濤訪問非洲八國的行程，已經抵達南非訪問，而外界所
關心中國對於蘇丹達夫地區人道問題的立場，胡錦濤沒有正面表態，也主
張一貫立場不介入他國內政，不過根據中國駐聯合國大使王光亞透露，胡
錦濤確實私下向蘇丹總統代為傳達聯合國的訊息。中國將根據聯合國憲章
規定中國不會干預其他國家的內政中國不會強行把自己的意識型態政治體
系跟發展模式強行加諸在任何國家身上僅管胡錦濤在南非、再度強調中國
不干預其他國家內政的立場，不過根據中國駐聯合國大使王光亞的說法，
胡錦濤上星期訪問蘇丹的時候，確實要求蘇丹總統接受聯合國的維和計畫
，由聯合國跟非洲聯盟一起派遣2萬兵力，協助穩定達夫局勢。王光亞表
示，中國一向不代為傳達訊息，但是這次胡錦濤打破了慣例。中國國家主
席胡錦濤訪問非洲八國的行程，已經抵達南非訪問，而外界所關心中國對
於蘇丹達夫地區人道問題的立場，胡錦濤沒有正面表態，也主張一貫立場
不介入他國內政，不過根據中國駐聯合國大使王光亞透露，胡錦濤確實私
下向蘇丹總統代為傳達聯合國的訊息。中國將根據聯合國憲章規定中國不
會干預其他國家的內政中國不會強行把自己的意識型態政治體系跟發展模
式強行加諸在任何國家身上僅管胡錦濤在南非、再度強調中國不干預其他
國家內政的立場，不過根據中國駐聯合國大使王光亞的說法，胡錦濤上星
期訪問蘇丹的時候，確實要求蘇丹總統接受聯合國的維和計畫，由聯合國
跟非洲聯盟一起派遣2萬兵力，協助穩定達夫局勢。王光亞表示，中國一
向不代為傳達訊息，但是這次胡錦濤打破了慣例。中國國家主席胡錦濤訪
問非洲八國的行程，已經抵達南非訪問，而外界所關心中國對於蘇丹達夫
地區人道問題的立場，胡錦濤沒有正面表態，也主張一貫立場不介入他國
內政，不過根據中國駐聯合國大使王光亞透露，胡錦濤確實私下向蘇丹總
統代為傳達聯合國的訊息。中國將根據聯合國憲章規定中國不會干預其他
國家的內政中國不會強行把自己的意識型態政治體系跟發展模式強行加諸
在任何國家身上僅管胡錦濤在南非、再度強調中國不干預其他國家內政的
立場，不過根據中國駐聯合國大使王光亞的說法，胡錦濤上星期訪問蘇丹
的時候，確實要求蘇丹總統接受聯合國的維和計畫，由聯合國跟非洲聯盟
一起派遣2萬兵力，協助穩定達夫局勢。王光亞表示，中國一向不代為傳
達訊息，但是這次胡錦濤打破了慣例。
