伊拉克的派系衝突這幾天持續惡化，十天內因為動亂而喪命的人數突破
千人。
雖然布希政府承諾增兵，協助伊拉克部隊大規模掃蕩武裝勢力，不過部
署速度遲緩。
伊拉克總理【馬里奇】週二已經命令伊國軍事將領加快腳步，準備在巴
格達展開軍事行動。
巴格達街頭，伊拉克部隊巡邏次數變得頻繁，市區外圍也建立起一個個
新的檢查崗哨，進出北邊的車輛和貨卡車，都要接受特別檢查。
從安全部隊的密集部署，不難看出一場大規模的掃蕩行動，已經進入最
後準備階段。
我們希望新的安全計畫能成功我們也希望這對伊拉克人民有所幫助我們
大家都希望它成功我們要和平的生活受夠了血腥殺戮和恐怖攻擊希望
阿拉保佑這個新安全計畫能成功我們希望伊拉克人什葉派和遜尼派能
布希總統今年初已經宣佈，將增派兩萬一千五百名美軍赴伊拉克，協助
伊國進行這項關鍵的大規模掃蕩行動。
不過，目前只有三千名美軍傘兵部隊在一月底進駐當地，可以投入行動
，其他的一萬多人要等到五月才能陸續到位。
這幾天來，巴格達情勢快速惡化，四號一起卡車炸彈自殺攻擊，就造成
135人不幸罹難，總理馬里奇的什葉派政府面臨強大的壓力，他下
令伊國部隊加快部署，隨時準備行動。
由於外界把這項行動的成敗，視為伊拉克能否脫離內戰惡夢的重要關鍵
。
馬里奇也向人民和軍隊喊話，表示這項行動將視黑暗隧道的終點，不是
大獲全勝就是全盤皆輸。
美方官員表示，過去的掃蕩行動之所以失敗，是因為巴格達本身兵力不
足，有些南部的軍隊甚至拒絕北上支援，而這次，伊拉克政府承諾至
少派出八千名新的部隊，包括來自北方庫德族訓練有素的士兵，解決
.
