為了向俄國要回北方四島，一場由日本官方主導的抗議行動，7號在東京
舉行，好幾千人聚集在俄羅斯大使館前面抗議，日本首相安倍晉三也登高
一呼，希望日本全國一起加入，拿回這塊爭議領土。為了解決或是讓領土
爭議出現突破全國上下應該一起努力在日本官方的號召下，好幾千名抗議
民眾聚集在東京的俄國大使館，高喊要俄羅斯歸還北方四島。日本口中的
北方四島，在二次大戰結束之前，遭到蘇聯軍隊佔領，現在仍由俄國控制
，莫斯科把這個島稱為千島群島。日本安倍首相上台之後，積極想要解決
爭議領土的的問題，不過俄羅斯方面，拒絕針對群島主權進行談判。為了
向俄國要回北方四島，一場由日本官方主導的抗議行動，7號在東京舉行
，好幾千人聚集在俄羅斯大使館前面抗議，日本首相安倍晉三也登高一呼
，希望日本全國一起加入，拿回這塊爭議領土。為了解決或是讓領土爭議
出現突破全國上下應該一起努力在日本官方的號召下，好幾千名抗議民眾
聚集在東京的俄國大使館，高喊要俄羅斯歸還北方四島。日本口中的北方
四島，在二次大戰結束之前，遭到蘇聯軍隊佔領，現在仍由俄國控制，莫
斯科把這個島稱為千島群島。日本安倍首相上台之後，積極想要解決爭議
領土的的問題，不過俄羅斯方面，拒絕針對群島主權進行談判。為了向俄
國要回北方四島，一場由日本官方主導的抗議行動，7號在東京舉行，好
幾千人聚集在俄羅斯大使館前面抗議，日本首相安倍晉三也登高一呼，希
望日本全國一起加入，拿回這塊爭議領土。為了解決或是讓領土爭議出現
突破全國上下應該一起努力在日本官方的號召下，好幾千名抗議民眾聚集
在東京的俄國大使館，高喊要俄羅斯歸還北方四島。日本口中的北方四島
，在二次大戰結束之前，遭到蘇聯軍隊佔領，現在仍由俄國控制，莫斯科
把這個島稱為千島群島。日本安倍首相上台之後，積極想要解決爭議領土
的的問題，不過俄羅斯方面，拒絕針對群島主權進行談判。為了向俄國要
回北方四島，一場由日本官方主導的抗議行動，7號在東京舉行，好幾千
人聚集在俄羅斯大使館前面抗議，日本首相安倍晉三也登高一呼，希望日
本全國一起加入，拿回這塊爭議領土。為了解決或是讓領土爭議出現突破
全國上下應該一起努力在日本官方的號召下，好幾千名抗議民眾聚集在東
京的俄國大使館，高喊要俄羅斯歸還北方四島。日本口中的北方四島，在
二次大戰結束之前，遭到蘇聯軍隊佔領，現在仍由俄國控制，莫斯科把這
個島稱為千島群島。日本安倍首相上台之後，積極想要解決爭議領土的的
問題，不過俄羅斯方面，拒絕針對群島主權進行談判。
