王又曾在聖比卓拘留中心已經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的
聽證會。而台灣方面派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美
方提供有關王又曾的犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口
。據了解，王又曾的律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說
明王又曾的案情。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王
又曾待在聖比卓拘留中心，在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以
應萬變，從台灣法務部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大
樓移民局的行政中心，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在
台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在
洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留
中心外到處訪問路人觀察動靜，引起了當地警方的關切，部分記者一度還
被警方帶走盤問，美國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律
師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵
守秩序。警察如果你們這裡造成交通不安全我們接到電話那我們就必須把
你們趕到別的地方去你們要特別小心王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留
中心出來的移民法律師評估，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非
法入境的人想要拿到保釋的機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾
在聖比卓拘留中心已經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會
。而台灣方面派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供
有關王又曾的犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了
解，王又曾的律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又
曾的案情。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待
在聖比卓拘留中心，在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變
，從台灣法務部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民
局的行政中心，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的
默契下，林良蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯
的大批台灣媒體無法得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外
到處訪問路人觀察動靜，引起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方
帶走盤問，美國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨
即讓台灣媒體回到自己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序
。警察如果你們這裡造成交通不安全我們接到電話那我們就必須把你們趕
到別的地方去你們要特別小心王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出
來的移民法律師評估，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境
的人想要拿到保釋的機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比
卓拘留中心已經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台
灣方面派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王
又曾的犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王
又曾的律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案
情。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比
卓拘留中心，在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台
灣法務部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行
政中心，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下
，林良蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批
台灣媒體無法得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪
問路人觀察動靜，引起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤
問，美國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台
灣媒體回到自己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。警察
如果你們這裡造成交通不安全我們接到電話那我們就必須把你們趕到別的
地方去你們要特別小心王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移
民法律師評估，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想
要拿到保釋的機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留
中心已經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面
派出的檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的
犯罪事證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的
律師尼爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請
看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留
中心，在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務
部派出的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心
，提供王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良
蓉在洛杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒
體無法得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人
觀察動靜，引起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美
國警方後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體
回到自己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。警察如果你
們這裡造成交通不安全我們接到電話那我們就必須把你們趕到別的地方去
你們要特別小心王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律
師評估，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到
保釋的機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心已
經是第四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面派出的
檢察官林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的犯罪事
證。不過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的律師尼
爾森，有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請看駐美
特派員，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留中心，
在美國去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務部派出
的檢察官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心，提供
王又曾在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良蓉在洛
杉磯的活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無法
得知王又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人觀察動
靜，引起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美國警方
後來瞭解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到自
己的崗位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。警察如果你們這裡
造成交通不安全我們接到電話那我們就必須把你們趕到別的地方去你們要
特別小心王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估
，法官執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到保釋的
機會，依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心已經是第
四天，今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面派出的檢察官
林良蓉，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的犯罪事證。不
過林良蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的律師尼爾森，
有可能會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請看駐美特派員
，蔣靜怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留中心，在美國
去留態勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務部派出的檢察
官林良蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心，提供王又曾
在台灣涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的
活動非常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王
又曾最新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人觀察動靜，引
起了當地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美國警方後來瞭
解媒體是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗
位，兩造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。警察如果你們這裡造成交
通不安全我們接到電話那我們就必須把你們趕到別的地方去你們要特別小
心王又曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估，法官
執行美國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到保釋的機會，
依她打官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心已經是第四天，
今天法庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面派出的檢察官林良蓉
，人已經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的犯罪事證。不過林良
蓉的行蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的律師尼爾森，有可能
會在這兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請看駐美特派員，蔣靜
怡，來自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留中心，在美國去留態
勢未明，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務部派出的檢察官林良
蓉，已經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心，提供王又曾在台灣
涉案的情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的活動非
常低調，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王又曾最
新的訊息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人觀察動靜，引起了當
地警方的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美國警方後來瞭解媒體
是守候台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗位，兩
造相安無事，但美方要求媒體遵守秩序。警察如果你們這裡造成交通不安
全我們接到電話那我們就必須把你們趕到別的地方去你們要特別小心王又
曾案情陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估，法官執行美
國移民法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到保釋的機會，依她打
官司的經驗，幾乎是零。王又曾在聖比卓拘留中心已經是第四天，今天法
庭還是沒有排上王又曾的聽證會。而台灣方面派出的檢察官林良蓉，人已
經抵達洛杉磯，直接向美方提供有關王又曾的犯罪事證。不過林良蓉的行
蹤低調，對外也一律封口。據了解，王又曾的律師尼爾森，有可能會在這
兩天召開記者會，對外說明王又曾的案情。請看駐美特派員，蔣靜怡，來
自美國洛杉磯的報導。王又曾待在聖比卓拘留中心，在美國去留態勢未明
，為了掌握第一手訊息以應萬變，從台灣法務部派出的檢察官林良蓉，已
經抵達位於洛杉磯聯邦大樓移民局的行政中心，提供王又曾在台灣涉案的
情形讓美方瞭解，不過在台美的默契下，林良蓉在洛杉磯的活動非常低調
，對外一律封口。守候在洛杉磯的大批台灣媒體無法得知王又曾最新的訊
息，只好日後守候在拘留中心外到處訪問路人觀察動靜，引起了當地警方
的關切，部分記者一度還被警方帶走盤問，美國警方後來瞭解媒體是守候
台灣焦點人物王又曾的律師，隨即讓台灣媒體回到自己的崗位，兩造相安
無事，但美方要求媒體遵守秩序。警察如果你們這裡造成交通不安全我們
接到電話那我們就必須把你們趕到別的地方去你們要特別小心王又曾案情
陷於膠著，從聖比卓拘留中心出來的移民法律師評估，法官執行美國移民
法日趨嚴格，現在因為非法入境的人想要拿到保釋的機會，依她打官司的
經驗，幾乎是零。
