接下來，關心戰爭對環境的污染。一顆巡弋飛彈對土地的破壞，需要15
00年才能完全恢復，公視新聞推出「生態浩劫，戰火污染」系列報導，
帶您了解高科技戰爭對生態環境污染的嚴重性。1991年波斯灣戰爭，
一千一百萬桶原油倒進波斯灣，造成一百萬隻海鳥死亡，海洋生態因缺氧
而死亡的數量更是難以估計，不過，您知道嗎？除了生態環境遭到嚴重破
壞，戰爭中使用的貧鈾彈讓當地婦女及孩童罹患乳癌及白血症的比例呈現
直線上升ns:飛彈發射台北時間3月20日上午10點35分，神盾艦
發射六枚戰斧巡弋飛彈，開啟美伊波灣戰爭，一顆戰斧飛彈爆炸威力，足
以產生攝氏三千度的高溫，不僅讓地面的動植物全部滅絕，土壤所遭受的
破壞需一千五百年以上才能完全恢復ns燒油田(找畫面)s燒油田(找
畫面伊拉克位居世界第二產油國家，1991年波斯灣戰爭利用燃燒油田
進行抗戰，根據數據顯示，燃燒油田每日排放266萬噸的二氧化碳，這
些連空氣都無法融解的氣體進入大氣層，污染面積從北非擴散到中國大陸
ns:戰爭畫面飛彈空襲，地面槍炮作戰，這些因科技而日趨進步的精良
武器，人類使用的後果將延續至下一代公視新聞綜合報導接下來，關心戰
爭對環境的污染。一顆巡弋飛彈對土地的破壞，需要1500年才能完全
恢復，公視新聞推出「生態浩劫，戰火污染」系列報導，帶您了解高科技
戰爭對生態環境污染的嚴重性。1991年波斯灣戰爭，一千一百萬桶原
油倒進波斯灣，造成一百萬隻海鳥死亡，海洋生態因缺氧而死亡的數量更
是難以估計，不過，您知道嗎？除了生態環境遭到嚴重破壞，戰爭中使用
的貧鈾彈讓當地婦女及孩童罹患乳癌及白血症的比例呈現直線上升ns:
飛彈發射台北時間3月20日上午10點35分，神盾艦發射六枚戰斧巡
弋飛彈，開啟美伊波灣戰爭，一顆戰斧飛彈爆炸威力，足以產生攝氏三千
度的高溫，不僅讓地面的動植物全部滅絕，土壤所遭受的破壞需一千五百
年以上才能完全恢復ns燒油田(找畫面)s燒油田(找畫面伊拉克位居
世界第二產油國家，1991年波斯灣戰爭利用燃燒油田進行抗戰，根據
數據顯示，燃燒油田每日排放266萬噸的二氧化碳，這些連空氣都無法
融解的氣體進入大氣層，污染面積從北非擴散到中國大陸ns:戰爭畫面
飛彈空襲，地面槍炮作戰，這些因科技而日趨進步的精良武器，人類使用
的後果將延續至下一代公視新聞綜合報導接下來，關心戰爭對環境的污染
。一顆巡弋飛彈對土地的破壞，需要1500年才能完全恢復，公視新聞
推出「生態浩劫，戰火污染」系列報導，帶您了解高科技戰爭對生態環境
污染的嚴重性。1991年波斯灣戰爭，一千一百萬桶原油倒進波斯灣，
造成一百萬隻海鳥死亡，海洋生態因缺氧而死亡的數量更是難以估計，不
過，您知道嗎？除了生態環境遭到嚴重破壞，戰爭中使用的貧鈾彈讓當地
婦女及孩童罹患乳癌及白血症的比例呈現直線上升ns:飛彈發射台北時
間3月20日上午10點35分，神盾艦發射六枚戰斧巡弋飛彈，開啟美
伊波灣戰爭，一顆戰斧飛彈爆炸威力，足以產生攝氏三千度的高溫，不僅
讓地面的動植物全部滅絕，土壤所遭受的破壞需一千五百年以上才能完全
恢復ns燒油田(找畫面)s燒油田(找畫面伊拉克位居世界第二產油國
家，1991年波斯灣戰爭利用燃燒油田進行抗戰，根據數據顯示，燃燒
油田每日排放266萬噸的二氧化碳，這些連空氣都無法融解的氣體進入
大氣層，污染面積從北非擴散到中國大陸ns:戰爭畫面飛彈空襲，地面
槍炮作戰，這些因科技而日趨進步的精良武器，人類使用的後果將延續至
下一代公視新聞綜合報導
