中國的人權問題，長久以來飽受國際社會強烈抨擊，不過，中國政府仍不
為所動，最近甚至限制一些敏感人士出境。河南長期為愛滋病投入心力的
【高耀潔】醫生，近日就遭到中國政府軟禁，而無法赴美領獎。年近80
歲的高耀潔醫生，是中國最早披露河南因輸血感染愛滋病問題嚴重性的愛
滋預防工作者。長期以來，她對於愛滋病預防工作不遺餘力，甚至不惜公
開砰轟中國政府愛滋防預不足，因此，獲得愛滋醫生的稱號。她對愛滋病
防預工作所做的努力，讓她在國際上，受到許多團體組織的肯定，獲得許
多表揚。愛滋醫生高耀潔中國對愛滋病不管的事情我覺得比二戰都厲害二
戰中國死了二千二百萬可是一直到現在血液傳播都沒有組織這是非常可悲
的不過，原本在最近，計畫前往美國接受國際獎項的高耀潔醫生，卻遭到
中國政府的限制出境，再次暴露了中國政府漠視人權的心態。記者張曉怡
報導中國的人權問題，長久以來飽受國際社會強烈抨擊，不過，中國政府
仍不為所動，最近甚至限制一些敏感人士出境。河南長期為愛滋病投入心
力的【高耀潔】醫生，近日就遭到中國政府軟禁，而無法赴美領獎。年近
80歲的高耀潔醫生，是中國最早披露河南因輸血感染愛滋病問題嚴重性
的愛滋預防工作者。長期以來，她對於愛滋病預防工作不遺餘力，甚至不
惜公開砰轟中國政府愛滋防預不足，因此，獲得愛滋醫生的稱號。她對愛
滋病防預工作所做的努力，讓她在國際上，受到許多團體組織的肯定，獲
得許多表揚。愛滋醫生高耀潔中國對愛滋病不管的事情我覺得比二戰都厲
害二戰中國死了二千二百萬可是一直到現在血液傳播都沒有組織這是非常
可悲的不過，原本在最近，計畫前往美國接受國際獎項的高耀潔醫生，卻
遭到中國政府的限制出境，再次暴露了中國政府漠視人權的心態。記者張
曉怡報導中國的人權問題，長久以來飽受國際社會強烈抨擊，不過，中國
政府仍不為所動，最近甚至限制一些敏感人士出境。河南長期為愛滋病投
入心力的【高耀潔】醫生，近日就遭到中國政府軟禁，而無法赴美領獎。
年近80歲的高耀潔醫生，是中國最早披露河南因輸血感染愛滋病問題嚴
重性的愛滋預防工作者。長期以來，她對於愛滋病預防工作不遺餘力，甚
至不惜公開砰轟中國政府愛滋防預不足，因此，獲得愛滋醫生的稱號。她
對愛滋病防預工作所做的努力，讓她在國際上，受到許多團體組織的肯定
，獲得許多表揚。愛滋醫生高耀潔中國對愛滋病不管的事情我覺得比二戰
都厲害二戰中國死了二千二百萬可是一直到現在血液傳播都沒有組織這是
非常可悲的不過，原本在最近，計畫前往美國接受國際獎項的高耀潔醫生
，卻遭到中國政府的限制出境，再次暴露了中國政府漠視人權的心態。記
者張曉怡報導中國的人權問題，長久以來飽受國際社會強烈抨擊，不過，
中國政府仍不為所動，最近甚至限制一些敏感人士出境。河南長期為愛滋
病投入心力的【高耀潔】醫生，近日就遭到中國政府軟禁，而無法赴美領
獎。年近80歲的高耀潔醫生，是中國最早披露河南因輸血感染愛滋病問
題嚴重性的愛滋預防工作者。長期以來，她對於愛滋病預防工作不遺餘力
，甚至不惜公開砰轟中國政府愛滋防預不足，因此，獲得愛滋醫生的稱號
。她對愛滋病防預工作所做的努力，讓她在國際上，受到許多團體組織的
肯定，獲得許多表揚。愛滋醫生高耀潔中國對愛滋病不管的事情我覺得比
二戰都厲害二戰中國死了二千二百萬可是一直到現在血液傳播都沒有組織
這是非常可悲的不過，原本在最近，計畫前往美國接受國際獎項的高耀潔
醫生，卻遭到中國政府的限制出境，再次暴露了中國政府漠視人權的心態
。記者張曉怡報導中國的人權問題，長久以來飽受國際社會強烈抨擊，不
過，中國政府仍不為所動，最近甚至限制一些敏感人士出境。河南長期為
愛滋病投入心力的【高耀潔】醫生，近日就遭到中國政府軟禁，而無法赴
美領獎。年近80歲的高耀潔醫生，是中國最早披露河南因輸血感染愛滋
病問題嚴重性的愛滋預防工作者。長期以來，她對於愛滋病預防工作不遺
餘力，甚至不惜公開砰轟中國政府愛滋防預不足，因此，獲得愛滋醫生的
稱號。她對愛滋病防預工作所做的努力，讓她在國際上，受到許多團體組
織的肯定，獲得許多表揚。愛滋醫生高耀潔中國對愛滋病不管的事情我覺
得比二戰都厲害二戰中國死了二千二百萬可是一直到現在血液傳播都沒有
組織這是非常可悲的不過，原本在最近，計畫前往美國接受國際獎項的高
耀潔醫生，卻遭到中國政府的限制出境，再次暴露了中國政府漠視人權的
心態。記者張曉怡報導中國的人權問題，長久以來飽受國際社會強烈抨擊
，不過，中國政府仍不為所動，最近甚至限制一些敏感人士出境。河南長
期為愛滋病投入心力的【高耀潔】醫生，近日就遭到中國政府軟禁，而無
法赴美領獎。年近80歲的高耀潔醫生，是中國最早披露河南因輸血感染
愛滋病問題嚴重性的愛滋預防工作者。長期以來，她對於愛滋病預防工作
不遺餘力，甚至不惜公開砰轟中國政府愛滋防預不足，因此，獲得愛滋醫
生的稱號。她對愛滋病防預工作所做的努力，讓她在國際上，受到許多團
體組織的肯定，獲得許多表揚。愛滋醫生高耀潔中國對愛滋病不管的事情
我覺得比二戰都厲害二戰中國死了二千二百萬可是一直到現在血液傳播都
沒有組織這是非常可悲的不過，原本在最近，計畫前往美國接受國際獎項
的高耀潔醫生，卻遭到中國政府的限制出境，再次暴露了中國政府漠視人
權的心態。記者張曉怡報導中國的人權問題，長久以來飽受國際社會強烈
抨擊，不過，中國政府仍不為所動，最近甚至限制一些敏感人士出境。河
南長期為愛滋病投入心力的【高耀潔】醫生，近日就遭到中國政府軟禁，
而無法赴美領獎。年近80歲的高耀潔醫生，是中國最早披露河南因輸血
感染愛滋病問題嚴重性的愛滋預防工作者。長期以來，她對於愛滋病預防
工作不遺餘力，甚至不惜公開砰轟中國政府愛滋防預不足，因此，獲得愛
滋醫生的稱號。她對愛滋病防預工作所做的努力，讓她在國際上，受到許
多團體組織的肯定，獲得許多表揚。愛滋醫生高耀潔中國對愛滋病不管的
事情我覺得比二戰都厲害二戰中國死了二千二百萬可是一直到現在血液傳
播都沒有組織這是非常可悲的不過，原本在最近，計畫前往美國接受國際
獎項的高耀潔醫生，卻遭到中國政府的限制出境，再次暴露了中國政府漠
視人權的心態。記者張曉怡報導
