全球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨Walmart，被七名女性員工
聯名指控性別歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立
。如果把過去9年在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告，將
是美國司法史上，規模最大的職場性別歧視官司。本案的七名原告，指控
威名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受
男性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一
表決，決定支持2004年舊金山地方法院的判決，進行集體訴訟。我們
說的都是實話。我們不是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態。我的薪
資是男性的一半。但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。這起
針對威名公司的性別歧視官司，事實上從2001年境就已提出，當時只
有2名女性原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其事還損失
的工資，接著又有5名女性員工加入原告行列，但威名以龐大律師團採取
拖延戰術，於是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名公司
在全美共有3400家連鎖店，員工130萬人當中有81萬5千名女性
。高層指出在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店
的個別行為，相當不公平。這種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。
這是我們的義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。威
名公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而
受到影響。不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期
而言對威名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償
金，更是一大利空，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。全球最大百
貨零售連鎖業者，威名百貨Walmart，被七名女性員工聯名指控性
別歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。如果把過
去9年在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告，將是美國司法
史上，規模最大的職場性別歧視官司。本案的七名原告，指控威名公司沒
有給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受男性員工性
騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一表決，決定
支持2004年舊金山地方法院的判決，進行集體訴訟。我們說的都是實
話。我們不是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態。我的薪資是男性的
一半。但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。這起針對威名公
司的性別歧視官司，事實上從2001年境就已提出，當時只有2名女性
原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其事還損失的工資，接
著又有5名女性員工加入原告行列，但威名以龐大律師團採取拖延戰術，
於是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名公司在全美共有
3400家連鎖店，員工130萬人當中有81萬5千名女性。高層指出
在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店的個別行為
，相當不公平。這種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。這是我們的
義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。威名公司6號
在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而受到影響。
不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而言對威名
公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金，更是一
大利空，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。全球最大百貨零售連鎖
業者，威名百貨Walmart，被七名女性員工聯名指控性別歧視的官
司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。如果把過去9年在威
名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告，將是美國司法史上，規模
最大的職場性別歧視官司。本案的七名原告，指控威名公司沒有給予女性
員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受男性員工性騷擾，加州
舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一表決，決定支持200
4年舊金山地方法院的判決，進行集體訴訟。我們說的都是實話。我們不
是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態。我的薪資是男性的一半。但我
的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。這起針對威名公司的性別歧
視官司，事實上從2001年境就已提出，當時只有2名女性原告，要求
老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其事還損失的工資，接著又有5名
女性員工加入原告行列，但威名以龐大律師團採取拖延戰術，於是原告決
定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名公司在全美共有3400家
連鎖店，員工130萬人當中有81萬5千名女性。高層指出在內部管理
上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店的個別行為，相當不公
平。這種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。這是我們的義務，不光
是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。威名公司6號在紐約證交
所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而受到影響。不過一旦展
開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而言對威名公司相當不
利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金，更是一大利空，不
過威名公司有權向最高法院提出上訴。全球最大百貨零售連鎖業者，威名
百貨Walmart，被七名女性員工聯名指控性別歧視的官司，6號經
加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。如果把過去9年在威名百貨工作
過的將近200萬女性都列為原告，將是美國司法史上，規模最大的職場
性別歧視官司。本案的七名原告，指控威名公司沒有給予女性員工合理薪
資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受男性員工性騷擾，加州舊金山第九
巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一表決，決定支持2004年舊金山
地方法院的判決，進行集體訴訟。我們說的都是實話。我們不是胡亂指控
。我們只是在描述目前的狀態。我的薪資是男性的一半。但我的資歷比他
們深，我還負責訓練他們的工作。這起針對威名公司的性別歧視官司，事
實上從2001年境就已提出，當時只有2名女性原告，要求老東家停止
性別歧視，同時賠償他們因其事還損失的工資，接著又有5名女性員工加
入原告行列，但威名以龐大律師團採取拖延戰術，於是原告決定擴大訴訟
規模，向法院提出集體訴訟。威名公司在全美共有3400家連鎖店，員
工130萬人當中有81萬5千名女性。高層指出在內部管理上充分授權
，透過集體訴訟要總公司概括承受分店的個別行為，相當不公平。這種期
待發生，我們將會以強硬的態度處理。這是我們的義務，不光是對我們的
連鎖企業，也是我們對社會的義務。威名公司6號在紐約證交所的股價微
幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而受到影響。不過一旦展開冗長的訴
訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而言對威名公司相當不利，一旦宣
判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金，更是一大利空，不過威名公司
有權向最高法院提出上訴。全球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨Wal
mart，被七名女性員工聯名指控性別歧視的官司，6號經加州法院審
酌後，決定讓集體訴訟成立。如果把過去9年在威名百貨工作過的將近2
00萬女性都列為原告，將是美國司法史上，規模最大的職場性別歧視官
司。本案的七名原告，指控威名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等
的升遷機會，有時還會遭受男性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法
庭三位法官，6號以二比一表決，決定支持2004年舊金山地方法院的
判決，進行集體訴訟。我們說的都是實話。我們不是胡亂指控。我們只是
在描述目前的狀態。我的薪資是男性的一半。但我的資歷比他們深，我還
負責訓練他們的工作。這起針對威名公司的性別歧視官司，事實上從20
01年境就已提出，當時只有2名女性原告，要求老東家停止性別歧視，
同時賠償他們因其事還損失的工資，接著又有5名女性員工加入原告行列
，但威名以龐大律師團採取拖延戰術，於是原告決定擴大訴訟規模，向法
院提出集體訴訟。威名公司在全美共有3400家連鎖店，員工130萬
人當中有81萬5千名女性。高層指出在內部管理上充分授權，透過集體
訴訟要總公司概括承受分店的個別行為，相當不公平。這種期待發生，我
們將會以強硬的態度處理。這是我們的義務，不光是對我們的連鎖企業，
也是我們對社會的義務。威名公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美
分，顯示並沒有因此判決而受到影響。不過一旦展開冗長的訴訟程序，對
公司形象將造成傷害，長期而言對威名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐
怕要支付數十億美元的賠償金，更是一大利空，不過威名公司有權向最高
法院提出上訴。全球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨Walmart，
被七名女性員工聯名指控性別歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定
讓集體訴訟成立。如果把過去9年在威名百貨工作過的將近200萬女性
都列為原告，將是美國司法史上，規模最大的職場性別歧視官司。本案的
七名原告，指控威名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會
，有時還會遭受男性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官
，6號以二比一表決，決定支持2004年舊金山地方法院的判決，進行
集體訴訟。我們說的都是實話。我們不是胡亂指控。我們只是在描述目前
的狀態。我的薪資是男性的一半。但我的資歷比他們深，我還負責訓練他
們的工作。這起針對威名公司的性別歧視官司，事實上從2001年境就
已提出，當時只有2名女性原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他
們因其事還損失的工資，接著又有5名女性員工加入原告行列，但威名以
龐大律師團採取拖延戰術，於是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體
訴訟。威名公司在全美共有3400家連鎖店，員工130萬人當中有8
1萬5千名女性。高層指出在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公
司概括承受分店的個別行為，相當不公平。這種期待發生，我們將會以強
硬的態度處理。這是我們的義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對
社會的義務。威名公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並
沒有因此判決而受到影響。不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將
造成傷害，長期而言對威名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數
十億美元的賠償金，更是一大利空，不過威名公司有權向最高法院提出上
訴。全球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨Walmart，被七名女性
員工聯名指控性別歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟
成立。如果把過去9年在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告
，將是美國司法史上，規模最大的職場性別歧視官司。本案的七名原告，
指控威名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會
遭受男性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二
比一表決，決定支持2004年舊金山地方法院的判決，進行集體訴訟。
我們說的都是實話。我們不是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態。我
的薪資是男性的一半。但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。
這起針對威名公司的性別歧視官司，事實上從2001年境就已提出，當
時只有2名女性原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其事還
損失的工資，接著又有5名女性員工加入原告行列，但威名以龐大律師團
採取拖延戰術，於是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名
公司在全美共有3400家連鎖店，員工130萬人當中有81萬5千名
女性。高層指出在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受
分店的個別行為，相當不公平。這種期待發生，我們將會以強硬的態度處
理。這是我們的義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務
。威名公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判
決而受到影響。不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，
長期而言對威名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的
賠償金，更是一大利空，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。全球最
大百貨零售連鎖業者，威名百貨Walmart，被七名女性員工聯名指
控性別歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。如果
把過去9年在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告，將是美國
司法史上，規模最大的職場性別歧視官司。本案的七名原告，指控威名公
司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受男性員
工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一表決，
決定支持2004年舊金山地方法院的判決，進行集體訴訟。我們說的都
是實話。我們不是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態。我的薪資是男
性的一半。但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。這起針對威
名公司的性別歧視官司，事實上從2001年境就已提出，當時只有2名
女性原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其事還損失的工資
，接著又有5名女性員工加入原告行列，但威名以龐大律師團採取拖延戰
術，於是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名公司在全美
共有3400家連鎖店，員工130萬人當中有81萬5千名女性。高層
指出在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店的個別
行為，相當不公平。這種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。這是我
們的義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。威名公司
6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而受到影
響。不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而言對
威名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金，更
是一大利空，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。全球最大百貨零售
連鎖業者，威名百貨Walmart，被七名女性員工聯名指控性別歧視
的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。如果把過去9年
在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告，將是美國司法史上，
規模最大的職場性別歧視官司。本案的七名原告，指控威名公司沒有給予
女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受男性員工性騷擾，
加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一表決，決定支持2
004年舊金山地方法院的判決，進行集體訴訟。我們說的都是實話。我
們不是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態。我的薪資是男性的一半。
但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。這起針對威名公司的性
別歧視官司，事實上從2001年境就已提出，當時只有2名女性原告，
要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其事還損失的工資，接著又有
5名女性員工加入原告行列，但威名以龐大律師團採取拖延戰術，於是原
告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名公司在全美共有340
0家連鎖店，員工130萬人當中有81萬5千名女性。高層指出在內部
管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店的個別行為，相當
不公平。這種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。這是我們的義務，
不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。威名公司6號在紐約
證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而受到影響。不過一
旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而言對威名公司相
當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金，更是一大利空
，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。全球最大百貨零售連鎖業者，
威名百貨Walmart，被七名女性員工聯名指控性別歧視的官司，6
號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。如果把過去9年在威名百貨
工作過的將近200萬女性都列為原告，將是美國司法史上，規模最大的
職場性別歧視官司。本案的七名原告，指控威名公司沒有給予女性員工合
理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受男性員工性騷擾，加州舊金山
第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一表決，決定支持2004年舊
金山地方法院的判決，進行集體訴訟。我們說的都是實話。我們不是胡亂
指控。我們只是在描述目前的狀態。我的薪資是男性的一半。但我的資歷
比他們深，我還負責訓練他們的工作。這起針對威名公司的性別歧視官司
，事實上從2001年境就已提出，當時只有2名女性原告，要求老東家
停止性別歧視，同時賠償他們因其事還損失的工資，接著又有5名女性員
工加入原告行列，但威名以龐大律師團採取拖延戰術，於是原告決定擴大
訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名公司在全美共有3400家連鎖店
，員工130萬人當中有81萬5千名女性。高層指出在內部管理上充分
授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店的個別行為，相當不公平。這
種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。這是我們的義務，不光是對我
們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。威名公司6號在紐約證交所的股
價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而受到影響。不過一旦展開冗長
的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而言對威名公司相當不利，一
旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金，更是一大利空，不過威名
公司有權向最高法院提出上訴。全球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨W
almart，被七名女性員工聯名指控性別歧視的官司，6號經加州法
院審酌後，決定讓集體訴訟成立。如果把過去9年在威名百貨工作過的將
近200萬女性都列為原告，將是美國司法史上，規模最大的職場性別歧
視官司。本案的七名原告，指控威名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟
平等的升遷機會，有時還會遭受男性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上
訴法庭三位法官，6號以二比一表決，決定支持2004年舊金山地方法
院的判決，進行集體訴訟。我們說的都是實話。我們不是胡亂指控。我們
只是在描述目前的狀態。我的薪資是男性的一半。但我的資歷比他們深，
我還負責訓練他們的工作。這起針對威名公司的性別歧視官司，事實上從
2001年境就已提出，當時只有2名女性原告，要求老東家停止性別歧
視，同時賠償他們因其事還損失的工資，接著又有5名女性員工加入原告
行列，但威名以龐大律師團採取拖延戰術，於是原告決定擴大訴訟規模，
向法院提出集體訴訟。威名公司在全美共有3400家連鎖店，員工13
0萬人當中有81萬5千名女性。高層指出在內部管理上充分授權，透過
集體訴訟要總公司概括承受分店的個別行為，相當不公平。這種期待發生
，我們將會以強硬的態度處理。這是我們的義務，不光是對我們的連鎖企
業，也是我們對社會的義務。威名公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲
6美分，顯示並沒有因此判決而受到影響。不過一旦展開冗長的訴訟程序
，對公司形象將造成傷害，長期而言對威名公司相當不利，一旦宣判敗訴
，恐怕要支付數十億美元的賠償金，更是一大利空，不過威名公司有權向
最高法院提出上訴。全球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨Walmar
t，被七名女性員工聯名指控性別歧視的官司，6號經加州法院審酌後，
決定讓集體訴訟成立。如果把過去9年在威名百貨工作過的將近200萬
女性都列為原告，將是美國司法史上，規模最大的職場性別歧視官司。本
案的七名原告，指控威名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷
機會，有時還會遭受男性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位
法官，6號以二比一表決，決定支持2004年舊金山地方法院的判決，
進行集體訴訟。我們說的都是實話。我們不是胡亂指控。我們只是在描述
目前的狀態。我的薪資是男性的一半。但我的資歷比他們深，我還負責訓
練他們的工作。這起針對威名公司的性別歧視官司，事實上從2001年
境就已提出，當時只有2名女性原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠
償他們因其事還損失的工資，接著又有5名女性員工加入原告行列，但威
名以龐大律師團採取拖延戰術，於是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出
集體訴訟。威名公司在全美共有3400家連鎖店，員工130萬人當中
有81萬5千名女性。高層指出在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要
總公司概括承受分店的個別行為，相當不公平。這種期待發生，我們將會
以強硬的態度處理。這是我們的義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我
們對社會的義務。威名公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯
示並沒有因此判決而受到影響。不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形
象將造成傷害，長期而言對威名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支
付數十億美元的賠償金，更是一大利空，不過威名公司有權向最高法院提
出上訴。全球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨Walmart，被七名
女性員工聯名指控性別歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體
訴訟成立。如果把過去9年在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為
原告，將是美國司法史上，規模最大的職場性別歧視官司。本案的七名原
告，指控威名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時
還會遭受男性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號
以二比一表決，決定支持2004年舊金山地方法院的判決，進行集體訴
訟。我們說的都是實話。我們不是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態
。我的薪資是男性的一半。但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工
作。這起針對威名公司的性別歧視官司，事實上從2001年境就已提出
，當時只有2名女性原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其
事還損失的工資，接著又有5名女性員工加入原告行列，但威名以龐大律
師團採取拖延戰術，於是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。
威名公司在全美共有3400家連鎖店，員工130萬人當中有81萬5
千名女性。高層指出在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括
承受分店的個別行為，相當不公平。這種期待發生，我們將會以強硬的態
度處理。這是我們的義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的
義務。威名公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因
此判決而受到影響。不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷
害，長期而言對威名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美
元的賠償金，更是一大利空，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。全
球最大百貨零售連鎖業者，威名百貨Walmart，被七名女性員工聯
名指控性別歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。
如果把過去9年在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告，將是
美國司法史上，規模最大的職場性別歧視官司。本案的七名原告，指控威
名公司沒有給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受男
性員工性騷擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一表
決，決定支持2004年舊金山地方法院的判決，進行集體訴訟。我們說
的都是實話。我們不是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態。我的薪資
是男性的一半。但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。這起針
對威名公司的性別歧視官司，事實上從2001年境就已提出，當時只有
2名女性原告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其事還損失的
工資，接著又有5名女性員工加入原告行列，但威名以龐大律師團採取拖
延戰術，於是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名公司在
全美共有3400家連鎖店，員工130萬人當中有81萬5千名女性。
高層指出在內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店的
個別行為，相當不公平。這種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。這
是我們的義務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。威名
公司6號在紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而受
到影響。不過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而
言對威名公司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金
，更是一大利空，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。全球最大百貨
零售連鎖業者，威名百貨Walmart，被七名女性員工聯名指控性別
歧視的官司，6號經加州法院審酌後，決定讓集體訴訟成立。如果把過去
9年在威名百貨工作過的將近200萬女性都列為原告，將是美國司法史
上，規模最大的職場性別歧視官司。本案的七名原告，指控威名公司沒有
給予女性員工合理薪資，跟平等的升遷機會，有時還會遭受男性員工性騷
擾，加州舊金山第九巡迴上訴法庭三位法官，6號以二比一表決，決定支
持2004年舊金山地方法院的判決，進行集體訴訟。我們說的都是實話
。我們不是胡亂指控。我們只是在描述目前的狀態。我的薪資是男性的一
半。但我的資歷比他們深，我還負責訓練他們的工作。這起針對威名公司
的性別歧視官司，事實上從2001年境就已提出，當時只有2名女性原
告，要求老東家停止性別歧視，同時賠償他們因其事還損失的工資，接著
又有5名女性員工加入原告行列，但威名以龐大律師團採取拖延戰術，於
是原告決定擴大訴訟規模，向法院提出集體訴訟。威名公司在全美共有3
400家連鎖店，員工130萬人當中有81萬5千名女性。高層指出在
內部管理上充分授權，透過集體訴訟要總公司概括承受分店的個別行為，
相當不公平。這種期待發生，我們將會以強硬的態度處理。這是我們的義
務，不光是對我們的連鎖企業，也是我們對社會的義務。威名公司6號在
紐約證交所的股價微幅上漲6美分，顯示並沒有因此判決而受到影響。不
過一旦展開冗長的訴訟程序，對公司形象將造成傷害，長期而言對威名公
司相當不利，一旦宣判敗訴，恐怕要支付數十億美元的賠償金，更是一大
利空，不過威名公司有權向最高法院提出上訴。
