在解決了和蘋果唱片之間長達30年的商標糾紛之後，蘋果公司執行長
【賈伯斯】，6號更進一步向四大唱片公司發表公開聲明，要求他們
取消線上販售音樂、在不同型MP3播放器播放的安全防護軟體，也
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
蘋果公司執行長賈伯斯6號罕見地發表一封公開信，呼籲唱片業放棄數
位權利管理的DRM技術，在這封張貼於蘋果網站的信中，賈伯斯表
示，蘋果是為了方便四大唱片公司和iTunes合作才設計出一套
根據統計，去年全球線上音樂商店賣出的DRM保護樂曲不到20億首
，可以自由拷貝到電腦或數位音樂播放器的CD音樂，則賣出超過2
00億首，而iPod播放的音樂更有九成七不是iTunes商店
不過分析師批賈伯斯的說法不負責任，似乎想為iTunes技術綁死
iPod用戶的批評解套，而DRM也有其存在價值，也創造出如付
費使用授權音樂的商業模式等，保衛防護內容的價值。
這個星期四五，七大工業國財長會議即將在德國召開，擔任本次會議輪
值主席的德國財長表示，將呼籲G7財長討論日圓匯率偏低的問題。
對此，美國財長鮑爾森則是表示，日圓匯率如實反映日本經濟現況，因
此沒有必要討論日圓問題，顯然和對中國壓低人民幣的態度相當兩極
。
而歐洲官員也頗不以為然，認為日本透過壓低日圓匯率提高出口競爭力
，在為期兩天的議程中，將在閉門會議中針對相關議題進行討論。
