中華女壘成功拿下2008北京奧運參賽資格，還拿下史無前例的12連
勝，不過教練團表示這只是開始，在奧運將會面對日本、美國等實力強勁
的隊伍，未來中華隊要特別訓練，如何減少失誤減少，才能在北京奧運奪
下佳績。連續安打掃射、投手群精準的控球、團隊高度的默契，中華女壘
隊表現得相當傑出，為了這次的資格賽，陣容訓練得特別整齊，情蒐小組
完整的情報提供，賽程安排得恰到好處，能做的都做了，中華隊也不負眾
望，成功進軍2008北京奧運，不過教練團認為2008北京奧運的對
手更強大，包括美、日、澳、加以及地主中國，要改進的地方還很多。目
前中華隊傷兵問題仍然嚴重、也有不少球員還在重感冒，全隊在這次比賽
結束後將先行解散，三月一號將再度重整陣容展開集訓。中華女壘成功拿
下2008北京奧運參賽資格，還拿下史無前例的12連勝，不過教練團
表示這只是開始，在奧運將會面對日本、美國等實力強勁的隊伍，未來中
華隊要特別訓練，如何減少失誤減少，才能在北京奧運奪下佳績。連續安
打掃射、投手群精準的控球、團隊高度的默契，中華女壘隊表現得相當傑
出，為了這次的資格賽，陣容訓練得特別整齊，情蒐小組完整的情報提供
，賽程安排得恰到好處，能做的都做了，中華隊也不負眾望，成功進軍2
008北京奧運，不過教練團認為2008北京奧運的對手更強大，包括
美、日、澳、加以及地主中國，要改進的地方還很多。目前中華隊傷兵問
題仍然嚴重、也有不少球員還在重感冒，全隊在這次比賽結束後將先行解
散，三月一號將再度重整陣容展開集訓。中華女壘成功拿下2008北京
奧運參賽資格，還拿下史無前例的12連勝，不過教練團表示這只是開始
，在奧運將會面對日本、美國等實力強勁的隊伍，未來中華隊要特別訓練
，如何減少失誤減少，才能在北京奧運奪下佳績。連續安打掃射、投手群
精準的控球、團隊高度的默契，中華女壘隊表現得相當傑出，為了這次的
資格賽，陣容訓練得特別整齊，情蒐小組完整的情報提供，賽程安排得恰
到好處，能做的都做了，中華隊也不負眾望，成功進軍2008北京奧運
，不過教練團認為2008北京奧運的對手更強大，包括美、日、澳、加
以及地主中國，要改進的地方還很多。目前中華隊傷兵問題仍然嚴重、也
有不少球員還在重感冒，全隊在這次比賽結束後將先行解散，三月一號將
再度重整陣容展開集訓。
