昨天晚上這場大霧籠罩整個桃園國際機場，能見度只有一百公尺，遠低於
起降標準，124個航班被迫轉降到松山，小港，甚至香港，以及東京機
場，上萬名旅客行程被延誤，夜宿機場怨聲載道。狼狽過了一夜，桃園機
場從候機室到出境大廳，擠滿了旅客，有人歪倒在椅子上，有人乾脆席地
而坐，還有排隊等著checkin的,已經擠成好幾排人龍，無奈電子
看板上，所有的班機都往後延，隊伍一動都不動,連推車都不夠用沒辦法
，突然出現的濃霧，從昨晚七點零五分開始，籠罩桃園機場，放眼望去全
是霧茫茫一片，能見度只有100公尺，連機場的告示牌都看不清楚，跑
道被迫封閉，上百架班機轉降松山，小港，東京，和港澳，旅客行程被耽
誤，深夜還在機場枯等，航空公司應變不及成了出氣筒眼看國泰長榮綠續
安排住宿，華航卻還是文風不動，被滯留在赤臘角機場的旅客，把地勤團
團圍住不過長榮港龍班次少，乘客容易安排，國泰的總部就在香港，支援
人力充足，航班多載客量大的華航，一時之間實在處理不了，旅客硬是在
候機室裡擠天亮大霧攪局，一個晚上就有124個航班轉降或取消，加上
今天一整天為了消化旅客被迫延後的班機，超過兩百個班次，數萬名旅客
受影響，預計需要一兩天，班機才能完全恢復正常。昨天晚上這場大霧籠
罩整個桃園國際機場，能見度只有一百公尺，遠低於起降標準，124個
航班被迫轉降到松山，小港，甚至香港，以及東京機場，上萬名旅客行程
被延誤，夜宿機場怨聲載道。狼狽過了一夜，桃園機場從候機室到出境大
廳，擠滿了旅客，有人歪倒在椅子上，有人乾脆席地而坐，還有排隊等著
checkin的,已經擠成好幾排人龍，無奈電子看板上，所有的班機
都往後延，隊伍一動都不動,連推車都不夠用沒辦法，突然出現的濃霧，
從昨晚七點零五分開始，籠罩桃園機場，放眼望去全是霧茫茫一片，能見
度只有100公尺，連機場的告示牌都看不清楚，跑道被迫封閉，上百架
班機轉降松山，小港，東京，和港澳，旅客行程被耽誤，深夜還在機場枯
等，航空公司應變不及成了出氣筒眼看國泰長榮綠續安排住宿，華航卻還
是文風不動，被滯留在赤臘角機場的旅客，把地勤團團圍住不過長榮港龍
班次少，乘客容易安排，國泰的總部就在香港，支援人力充足，航班多載
客量大的華航，一時之間實在處理不了，旅客硬是在候機室裡擠天亮大霧
攪局，一個晚上就有124個航班轉降或取消，加上今天一整天為了消化
旅客被迫延後的班機，超過兩百個班次，數萬名旅客受影響，預計需要一
兩天，班機才能完全恢復正常。
