新聞工作是一項相當耗費體力精神的職業，不過您知道目前全世界年記最
大的記者是誰嗎？她是位住在英國，高齡一百歲的阿媽羅絲我滿一百歲的
時候還拿到伊莉沙白女皇的卡片還有一張有她信息的照片這位高齡一百歲
的老阿媽羅絲哈克，說起話來不疾不徐，清晰又有條理，六個月前她在倫
敦為一場二次大戰原子彈爆炸悼念會演講時，讓在人士印象深刻，於是她
被倫敦一家報社邀請，撰寫專欄，因此成為全世界最老的新聞人。艾瑞克
高登雜誌編輯她突然從觀眾席間站起來走向麥可風沒有靠別人幫助自己走
到台上演講我當時就知道她是個不尋常的女性不過由於她的視力和聽力退
化，必須藉著另一位報社記者的幫忙，才能完成寫作。伯納米勒記者你才
提到一個最近的新聞羅絲她可以說上12小時事實上，哈克老太太，多年
來從事社會運動。三十多歲時，還曾經當過雜誌記者，因此新聞工作對她
來說並不莫生。在百歲後，重新回到新聞工作，哈克老太太難掩興奮的表
示，她將把豐富人生閱歷，化為文字，在報紙專欄上和所有民眾分享。記
者徐華璟報導。新聞工作是一項相當耗費體力精神的職業，不過您知道目
前全世界年記最大的記者是誰嗎？她是位住在英國，高齡一百歲的阿媽羅
絲我滿一百歲的時候還拿到伊莉沙白女皇的卡片還有一張有她信息的照片
這位高齡一百歲的老阿媽羅絲哈克，說起話來不疾不徐，清晰又有條理，
六個月前她在倫敦為一場二次大戰原子彈爆炸悼念會演講時，讓在人士印
象深刻，於是她被倫敦一家報社邀請，撰寫專欄，因此成為全世界最老的
新聞人。艾瑞克高登雜誌編輯她突然從觀眾席間站起來走向麥可風沒有靠
別人幫助自己走到台上演講我當時就知道她是個不尋常的女性不過由於她
的視力和聽力退化，必須藉著另一位報社記者的幫忙，才能完成寫作。伯
納米勒記者你才提到一個最近的新聞羅絲她可以說上12小時事實上，哈
克老太太，多年來從事社會運動。三十多歲時，還曾經當過雜誌記者，因
此新聞工作對她來說並不莫生。在百歲後，重新回到新聞工作，哈克老太
太難掩興奮的表示，她將把豐富人生閱歷，化為文字，在報紙專欄上和所
有民眾分享。記者徐華璟報導。新聞工作是一項相當耗費體力精神的職業
，不過您知道目前全世界年記最大的記者是誰嗎？她是位住在英國，高齡
一百歲的阿媽羅絲我滿一百歲的時候還拿到伊莉沙白女皇的卡片還有一張
有她信息的照片這位高齡一百歲的老阿媽羅絲哈克，說起話來不疾不徐，
清晰又有條理，六個月前她在倫敦為一場二次大戰原子彈爆炸悼念會演講
時，讓在人士印象深刻，於是她被倫敦一家報社邀請，撰寫專欄，因此成
為全世界最老的新聞人。艾瑞克高登雜誌編輯她突然從觀眾席間站起來走
向麥可風沒有靠別人幫助自己走到台上演講我當時就知道她是個不尋常的
女性不過由於她的視力和聽力退化，必須藉著另一位報社記者的幫忙，才
能完成寫作。伯納米勒記者你才提到一個最近的新聞羅絲她可以說上12
小時事實上，哈克老太太，多年來從事社會運動。三十多歲時，還曾經當
過雜誌記者，因此新聞工作對她來說並不莫生。在百歲後，重新回到新聞
工作，哈克老太太難掩興奮的表示，她將把豐富人生閱歷，化為文字，在
報紙專欄上和所有民眾分享。記者徐華璟報導。新聞工作是一項相當耗費
體力精神的職業，不過您知道目前全世界年記最大的記者是誰嗎？她是位
住在英國，高齡一百歲的阿媽羅絲我滿一百歲的時候還拿到伊莉沙白女皇
的卡片還有一張有她信息的照片這位高齡一百歲的老阿媽羅絲哈克，說起
話來不疾不徐，清晰又有條理，六個月前她在倫敦為一場二次大戰原子彈
爆炸悼念會演講時，讓在人士印象深刻，於是她被倫敦一家報社邀請，撰
寫專欄，因此成為全世界最老的新聞人。艾瑞克高登雜誌編輯她突然從觀
眾席間站起來走向麥可風沒有靠別人幫助自己走到台上演講我當時就知道
她是個不尋常的女性不過由於她的視力和聽力退化，必須藉著另一位報社
記者的幫忙，才能完成寫作。伯納米勒記者你才提到一個最近的新聞羅絲
她可以說上12小時事實上，哈克老太太，多年來從事社會運動。三十多
歲時，還曾經當過雜誌記者，因此新聞工作對她來說並不莫生。在百歲後
，重新回到新聞工作，哈克老太太難掩興奮的表示，她將把豐富人生閱歷
，化為文字，在報紙專欄上和所有民眾分享。記者徐華璟報導。新聞工作
是一項相當耗費體力精神的職業，不過您知道目前全世界年記最大的記者
是誰嗎？她是位住在英國，高齡一百歲的阿媽羅絲我滿一百歲的時候還拿
到伊莉沙白女皇的卡片還有一張有她信息的照片這位高齡一百歲的老阿媽
羅絲哈克，說起話來不疾不徐，清晰又有條理，六個月前她在倫敦為一場
二次大戰原子彈爆炸悼念會演講時，讓在人士印象深刻，於是她被倫敦一
家報社邀請，撰寫專欄，因此成為全世界最老的新聞人。艾瑞克高登雜誌
編輯她突然從觀眾席間站起來走向麥可風沒有靠別人幫助自己走到台上演
講我當時就知道她是個不尋常的女性不過由於她的視力和聽力退化，必須
藉著另一位報社記者的幫忙，才能完成寫作。伯納米勒記者你才提到一個
最近的新聞羅絲她可以說上12小時事實上，哈克老太太，多年來從事社
會運動。三十多歲時，還曾經當過雜誌記者，因此新聞工作對她來說並不
莫生。在百歲後，重新回到新聞工作，哈克老太太難掩興奮的表示，她將
把豐富人生閱歷，化為文字，在報紙專欄上和所有民眾分享。記者徐華璟
報導。新聞工作是一項相當耗費體力精神的職業，不過您知道目前全世界
年記最大的記者是誰嗎？她是位住在英國，高齡一百歲的阿媽羅絲我滿一
百歲的時候還拿到伊莉沙白女皇的卡片還有一張有她信息的照片這位高齡
一百歲的老阿媽羅絲哈克，說起話來不疾不徐，清晰又有條理，六個月前
她在倫敦為一場二次大戰原子彈爆炸悼念會演講時，讓在人士印象深刻，
於是她被倫敦一家報社邀請，撰寫專欄，因此成為全世界最老的新聞人。
艾瑞克高登雜誌編輯她突然從觀眾席間站起來走向麥可風沒有靠別人幫助
自己走到台上演講我當時就知道她是個不尋常的女性不過由於她的視力和
聽力退化，必須藉著另一位報社記者的幫忙，才能完成寫作。伯納米勒記
者你才提到一個最近的新聞羅絲她可以說上12小時事實上，哈克老太太
，多年來從事社會運動。三十多歲時，還曾經當過雜誌記者，因此新聞工
作對她來說並不莫生。在百歲後，重新回到新聞工作，哈克老太太難掩興
奮的表示，她將把豐富人生閱歷，化為文字，在報紙專欄上和所有民眾分
享。記者徐華璟報導。
