在解決了和蘋果唱片之間長達30年的商標糾紛之後，蘋果公司執行長【
賈伯斯】，6號更進一步向四大唱片公司發表公開聲明，要求他們取消線
上販售音樂、在不同型MP3播放器播放的安全防護軟體，也就是希望不
再販售加密的線上音樂，讓線上購買的音樂可以在各種音樂播放器播放。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘋果公司執行長賈伯斯6號罕
見地發表一封公開信，呼籲唱片業放棄數位權利管理的DRM技術，在這
封張貼於蘋果網站的信中，賈伯斯表示，蘋果是為了方便四大唱片公司和
iTunes合作才設計出一套DRM技術，雖然蘋果靠著數位加密的技
術創造出最成功的線上音樂商店，也無法有效遏止盜版音樂。根據統計，
去年全球線上音樂商店賣出的DRM保護樂曲不到20億首，可以自由拷
貝到電腦或數位音樂播放器的CD音樂，則賣出超過200億首，而iP
od播放的音樂更有九成七不是iTunes商店購買，顯示DRM並沒
有作用，因此呼籲四大唱片公司解放音樂，不再犯售加碼的音樂產品。不
過分析師批賈伯斯的說法不負責任，似乎想為iTunes技術綁死iP
od用戶的批評解套，而DRM也有其存在價值，也創造出如付費使用授
權音樂的商業模式等，保衛防護內容的價值。這個星期四五，七大工業國
財長會議即將在德國召開，擔任本次會議輪值主席的德國財長表示，將呼
籲G7財長討論日圓匯率偏低的問題。對此，美國財長鮑爾森則是表示，
日圓匯率如實反映日本經濟現況，因此沒有必要討論日圓問題，顯然和對
中國壓低人民幣的態度相當兩極。而歐洲官員也頗不以為然，認為日本透
過壓低日圓匯率提高出口競爭力，在為期兩天的議程中，將在閉門會議中
針對相關議題進行討論。在解決了和蘋果唱片之間長達30年的商標糾紛
之後，蘋果公司執行長【賈伯斯】，6號更進一步向四大唱片公司發表公
開聲明，要求他們取消線上販售音樂、在不同型MP3播放器播放的安全
防護軟體，也就是希望不再販售加密的線上音樂，讓線上購買的音樂可以
在各種音樂播放器播放。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘋果
公司執行長賈伯斯6號罕見地發表一封公開信，呼籲唱片業放棄數位權利
管理的DRM技術，在這封張貼於蘋果網站的信中，賈伯斯表示，蘋果是
為了方便四大唱片公司和iTunes合作才設計出一套DRM技術，雖
然蘋果靠著數位加密的技術創造出最成功的線上音樂商店，也無法有效遏
止盜版音樂。根據統計，去年全球線上音樂商店賣出的DRM保護樂曲不
到20億首，可以自由拷貝到電腦或數位音樂播放器的CD音樂，則賣出
超過200億首，而iPod播放的音樂更有九成七不是iTunes商
店購買，顯示DRM並沒有作用，因此呼籲四大唱片公司解放音樂，不再
犯售加碼的音樂產品。不過分析師批賈伯斯的說法不負責任，似乎想為i
Tunes技術綁死iPod用戶的批評解套，而DRM也有其存在價值
，也創造出如付費使用授權音樂的商業模式等，保衛防護內容的價值。這
個星期四五，七大工業國財長會議即將在德國召開，擔任本次會議輪值主
席的德國財長表示，將呼籲G7財長討論日圓匯率偏低的問題。對此，美
國財長鮑爾森則是表示，日圓匯率如實反映日本經濟現況，因此沒有必要
討論日圓問題，顯然和對中國壓低人民幣的態度相當兩極。而歐洲官員也
頗不以為然，認為日本透過壓低日圓匯率提高出口競爭力，在為期兩天的
議程中，將在閉門會議中針對相關議題進行討論。在解決了和蘋果唱片之
間長達30年的商標糾紛之後，蘋果公司執行長【賈伯斯】，6號更進一
步向四大唱片公司發表公開聲明，要求他們取消線上販售音樂、在不同型
MP3播放器播放的安全防護軟體，也就是希望不再販售加密的線上音樂
，讓線上購買的音樂可以在各種音樂播放器播放。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。蘋果公司執行長賈伯斯6號罕見地發表一封公開信，
呼籲唱片業放棄數位權利管理的DRM技術，在這封張貼於蘋果網站的信
中，賈伯斯表示，蘋果是為了方便四大唱片公司和iTunes合作才設
計出一套DRM技術，雖然蘋果靠著數位加密的技術創造出最成功的線上
音樂商店，也無法有效遏止盜版音樂。根據統計，去年全球線上音樂商店
賣出的DRM保護樂曲不到20億首，可以自由拷貝到電腦或數位音樂播
放器的CD音樂，則賣出超過200億首，而iPod播放的音樂更有九
成七不是iTunes商店購買，顯示DRM並沒有作用，因此呼籲四大
唱片公司解放音樂，不再犯售加碼的音樂產品。不過分析師批賈伯斯的說
法不負責任，似乎想為iTunes技術綁死iPod用戶的批評解套，
而DRM也有其存在價值，也創造出如付費使用授權音樂的商業模式等，
保衛防護內容的價值。這個星期四五，七大工業國財長會議即將在德國召
開，擔任本次會議輪值主席的德國財長表示，將呼籲G7財長討論日圓匯
率偏低的問題。對此，美國財長鮑爾森則是表示，日圓匯率如實反映日本
經濟現況，因此沒有必要討論日圓問題，顯然和對中國壓低人民幣的態度
相當兩極。而歐洲官員也頗不以為然，認為日本透過壓低日圓匯率提高出
口競爭力，在為期兩天的議程中，將在閉門會議中針對相關議題進行討論
。在解決了和蘋果唱片之間長達30年的商標糾紛之後，蘋果公司執行長
【賈伯斯】，6號更進一步向四大唱片公司發表公開聲明，要求他們取消
線上販售音樂、在不同型MP3播放器播放的安全防護軟體，也就是希望
不再販售加密的線上音樂，讓線上購買的音樂可以在各種音樂播放器播放
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘋果公司執行長賈伯斯6號
罕見地發表一封公開信，呼籲唱片業放棄數位權利管理的DRM技術，在
這封張貼於蘋果網站的信中，賈伯斯表示，蘋果是為了方便四大唱片公司
和iTunes合作才設計出一套DRM技術，雖然蘋果靠著數位加密的
技術創造出最成功的線上音樂商店，也無法有效遏止盜版音樂。根據統計
，去年全球線上音樂商店賣出的DRM保護樂曲不到20億首，可以自由
拷貝到電腦或數位音樂播放器的CD音樂，則賣出超過200億首，而i
Pod播放的音樂更有九成七不是iTunes商店購買，顯示DRM並
沒有作用，因此呼籲四大唱片公司解放音樂，不再犯售加碼的音樂產品。
不過分析師批賈伯斯的說法不負責任，似乎想為iTunes技術綁死i
Pod用戶的批評解套，而DRM也有其存在價值，也創造出如付費使用
授權音樂的商業模式等，保衛防護內容的價值。這個星期四五，七大工業
國財長會議即將在德國召開，擔任本次會議輪值主席的德國財長表示，將
呼籲G7財長討論日圓匯率偏低的問題。對此，美國財長鮑爾森則是表示
，日圓匯率如實反映日本經濟現況，因此沒有必要討論日圓問題，顯然和
對中國壓低人民幣的態度相當兩極。而歐洲官員也頗不以為然，認為日本
透過壓低日圓匯率提高出口競爭力，在為期兩天的議程中，將在閉門會議
中針對相關議題進行討論。在解決了和蘋果唱片之間長達30年的商標糾
紛之後，蘋果公司執行長【賈伯斯】，6號更進一步向四大唱片公司發表
公開聲明，要求他們取消線上販售音樂、在不同型MP3播放器播放的安
全防護軟體，也就是希望不再販售加密的線上音樂，讓線上購買的音樂可
以在各種音樂播放器播放。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘋
果公司執行長賈伯斯6號罕見地發表一封公開信，呼籲唱片業放棄數位權
利管理的DRM技術，在這封張貼於蘋果網站的信中，賈伯斯表示，蘋果
是為了方便四大唱片公司和iTunes合作才設計出一套DRM技術，
雖然蘋果靠著數位加密的技術創造出最成功的線上音樂商店，也無法有效
遏止盜版音樂。根據統計，去年全球線上音樂商店賣出的DRM保護樂曲
不到20億首，可以自由拷貝到電腦或數位音樂播放器的CD音樂，則賣
出超過200億首，而iPod播放的音樂更有九成七不是iTunes
商店購買，顯示DRM並沒有作用，因此呼籲四大唱片公司解放音樂，不
再犯售加碼的音樂產品。不過分析師批賈伯斯的說法不負責任，似乎想為
iTunes技術綁死iPod用戶的批評解套，而DRM也有其存在價
值，也創造出如付費使用授權音樂的商業模式等，保衛防護內容的價值。
這個星期四五，七大工業國財長會議即將在德國召開，擔任本次會議輪值
主席的德國財長表示，將呼籲G7財長討論日圓匯率偏低的問題。對此，
美國財長鮑爾森則是表示，日圓匯率如實反映日本經濟現況，因此沒有必
要討論日圓問題，顯然和對中國壓低人民幣的態度相當兩極。而歐洲官員
也頗不以為然，認為日本透過壓低日圓匯率提高出口競爭力，在為期兩天
的議程中，將在閉門會議中針對相關議題進行討論。在解決了和蘋果唱片
之間長達30年的商標糾紛之後，蘋果公司執行長【賈伯斯】，6號更進
一步向四大唱片公司發表公開聲明，要求他們取消線上販售音樂、在不同
型MP3播放器播放的安全防護軟體，也就是希望不再販售加密的線上音
樂，讓線上購買的音樂可以在各種音樂播放器播放。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。蘋果公司執行長賈伯斯6號罕見地發表一封公開信
，呼籲唱片業放棄數位權利管理的DRM技術，在這封張貼於蘋果網站的
信中，賈伯斯表示，蘋果是為了方便四大唱片公司和iTunes合作才
設計出一套DRM技術，雖然蘋果靠著數位加密的技術創造出最成功的線
上音樂商店，也無法有效遏止盜版音樂。根據統計，去年全球線上音樂商
店賣出的DRM保護樂曲不到20億首，可以自由拷貝到電腦或數位音樂
播放器的CD音樂，則賣出超過200億首，而iPod播放的音樂更有
九成七不是iTunes商店購買，顯示DRM並沒有作用，因此呼籲四
大唱片公司解放音樂，不再犯售加碼的音樂產品。不過分析師批賈伯斯的
說法不負責任，似乎想為iTunes技術綁死iPod用戶的批評解套
，而DRM也有其存在價值，也創造出如付費使用授權音樂的商業模式等
，保衛防護內容的價值。這個星期四五，七大工業國財長會議即將在德國
召開，擔任本次會議輪值主席的德國財長表示，將呼籲G7財長討論日圓
匯率偏低的問題。對此，美國財長鮑爾森則是表示，日圓匯率如實反映日
本經濟現況，因此沒有必要討論日圓問題，顯然和對中國壓低人民幣的態
度相當兩極。而歐洲官員也頗不以為然，認為日本透過壓低日圓匯率提高
出口競爭力，在為期兩天的議程中，將在閉門會議中針對相關議題進行討
論。在解決了和蘋果唱片之間長達30年的商標糾紛之後，蘋果公司執行
長【賈伯斯】，6號更進一步向四大唱片公司發表公開聲明，要求他們取
消線上販售音樂、在不同型MP3播放器播放的安全防護軟體，也就是希
望不再販售加密的線上音樂，讓線上購買的音樂可以在各種音樂播放器播
放。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘋果公司執行長賈伯斯6
號罕見地發表一封公開信，呼籲唱片業放棄數位權利管理的DRM技術，
在這封張貼於蘋果網站的信中，賈伯斯表示，蘋果是為了方便四大唱片公
司和iTunes合作才設計出一套DRM技術，雖然蘋果靠著數位加密
的技術創造出最成功的線上音樂商店，也無法有效遏止盜版音樂。根據統
計，去年全球線上音樂商店賣出的DRM保護樂曲不到20億首，可以自
由拷貝到電腦或數位音樂播放器的CD音樂，則賣出超過200億首，而
iPod播放的音樂更有九成七不是iTunes商店購買，顯示DRM
並沒有作用，因此呼籲四大唱片公司解放音樂，不再犯售加碼的音樂產品
。不過分析師批賈伯斯的說法不負責任，似乎想為iTunes技術綁死
iPod用戶的批評解套，而DRM也有其存在價值，也創造出如付費使
用授權音樂的商業模式等，保衛防護內容的價值。這個星期四五，七大工
業國財長會議即將在德國召開，擔任本次會議輪值主席的德國財長表示，
將呼籲G7財長討論日圓匯率偏低的問題。對此，美國財長鮑爾森則是表
示，日圓匯率如實反映日本經濟現況，因此沒有必要討論日圓問題，顯然
和對中國壓低人民幣的態度相當兩極。而歐洲官員也頗不以為然，認為日
本透過壓低日圓匯率提高出口競爭力，在為期兩天的議程中，將在閉門會
議中針對相關議題進行討論。在解決了和蘋果唱片之間長達30年的商標
糾紛之後，蘋果公司執行長【賈伯斯】，6號更進一步向四大唱片公司發
表公開聲明，要求他們取消線上販售音樂、在不同型MP3播放器播放的
安全防護軟體，也就是希望不再販售加密的線上音樂，讓線上購買的音樂
可以在各種音樂播放器播放。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
蘋果公司執行長賈伯斯6號罕見地發表一封公開信，呼籲唱片業放棄數位
權利管理的DRM技術，在這封張貼於蘋果網站的信中，賈伯斯表示，蘋
果是為了方便四大唱片公司和iTunes合作才設計出一套DRM技術
，雖然蘋果靠著數位加密的技術創造出最成功的線上音樂商店，也無法有
效遏止盜版音樂。根據統計，去年全球線上音樂商店賣出的DRM保護樂
曲不到20億首，可以自由拷貝到電腦或數位音樂播放器的CD音樂，則
賣出超過200億首，而iPod播放的音樂更有九成七不是iTune
s商店購買，顯示DRM並沒有作用，因此呼籲四大唱片公司解放音樂，
不再犯售加碼的音樂產品。不過分析師批賈伯斯的說法不負責任，似乎想
為iTunes技術綁死iPod用戶的批評解套，而DRM也有其存在
價值，也創造出如付費使用授權音樂的商業模式等，保衛防護內容的價值
。這個星期四五，七大工業國財長會議即將在德國召開，擔任本次會議輪
值主席的德國財長表示，將呼籲G7財長討論日圓匯率偏低的問題。對此
，美國財長鮑爾森則是表示，日圓匯率如實反映日本經濟現況，因此沒有
必要討論日圓問題，顯然和對中國壓低人民幣的態度相當兩極。而歐洲官
員也頗不以為然，認為日本透過壓低日圓匯率提高出口競爭力，在為期兩
天的議程中，將在閉門會議中針對相關議題進行討論。
