高鐵最近一個奇怪的英文路牌，引起網路討論。臨時停車接送區，高鐵翻
成KISSANDRIDE，就是親一下再走，不少英文老師感到很困惑
，連外國人也看不懂。不過別以為這是台灣首創的，搞了老半天才發現原
來是美式俚語。來到高鐵,抬頭一望,就可以看見這樣的路牌,臨停接送
區,看仔細一點,底下的英文翻譯是kissandride,埃喔,這
是什麼意思啊接送區變成了接吻和搭乘,別說台灣人英文不好,來問問老
外總知道吧,來自英國的她們左看右看,似乎也很困惑連外國人都看不懂
,這下糗大了,偏偏沿途,到處豎立這樣的告示牌,這個問題,還被眼尖
的網友拍照po在網路上,來叫高鐵的別效法中國翻譯,不過真的錯了嗎
,趕緊來問問留學加拿大十年的英文老師,這下找到答案囉懂了吧,ki
ssandride,其實是kissgoodbyeandridea
way,就是親一下再離開吧在美國紐約等大城市都可看見這樣的美式俚
語,比較幽默也很熱情,而台灣高鐵趕上流行,下此接送朋友,看到這個
標誌,不妨來個吻別再見,別認為高鐵翻譯有誤喔高鐵最近一個奇怪的英
文路牌，引起網路討論。臨時停車接送區，高鐵翻成KISSANDRI
DE，就是親一下再走，不少英文老師感到很困惑，連外國人也看不懂。
不過別以為這是台灣首創的，搞了老半天才發現原來是美式俚語。來到高
鐵,抬頭一望,就可以看見這樣的路牌,臨停接送區,看仔細一點,底下
的英文翻譯是kissandride,埃喔,這是什麼意思啊接送區變
成了接吻和搭乘,別說台灣人英文不好,來問問老外總知道吧,來自英國
的她們左看右看,似乎也很困惑連外國人都看不懂,這下糗大了,偏偏沿
途,到處豎立這樣的告示牌,這個問題,還被眼尖的網友拍照po在網路
上,來叫高鐵的別效法中國翻譯,不過真的錯了嗎,趕緊來問問留學加拿
大十年的英文老師,這下找到答案囉懂了吧,kissandride,
其實是kissgoodbyeandrideaway,就是親一下再
離開吧在美國紐約等大城市都可看見這樣的美式俚語,比較幽默也很熱情
,而台灣高鐵趕上流行,下此接送朋友,看到這個標誌,不妨來個吻別再
見,別認為高鐵翻譯有誤喔高鐵最近一個奇怪的英文路牌，引起網路討論
。臨時停車接送區，高鐵翻成KISSANDRIDE，就是親一下再走
，不少英文老師感到很困惑，連外國人也看不懂。不過別以為這是台灣首
創的，搞了老半天才發現原來是美式俚語。來到高鐵,抬頭一望,就可以
看見這樣的路牌,臨停接送區,看仔細一點,底下的英文翻譯是kiss
andride,埃喔,這是什麼意思啊接送區變成了接吻和搭乘,別說
台灣人英文不好,來問問老外總知道吧,來自英國的她們左看右看,似乎
也很困惑連外國人都看不懂,這下糗大了,偏偏沿途,到處豎立這樣的告
示牌,這個問題,還被眼尖的網友拍照po在網路上,來叫高鐵的別效法
中國翻譯,不過真的錯了嗎,趕緊來問問留學加拿大十年的英文老師,這
下找到答案囉懂了吧,kissandride,其實是kissgoo
dbyeandrideaway,就是親一下再離開吧在美國紐約等大
城市都可看見這樣的美式俚語,比較幽默也很熱情,而台灣高鐵趕上流行
,下此接送朋友,看到這個標誌,不妨來個吻別再見,別認為高鐵翻譯有
誤喔高鐵最近一個奇怪的英文路牌，引起網路討論。臨時停車接送區，高
鐵翻成KISSANDRIDE，就是親一下再走，不少英文老師感到很
困惑，連外國人也看不懂。不過別以為這是台灣首創的，搞了老半天才發
現原來是美式俚語。來到高鐵,抬頭一望,就可以看見這樣的路牌,臨停
接送區,看仔細一點,底下的英文翻譯是kissandride,埃喔
,這是什麼意思啊接送區變成了接吻和搭乘,別說台灣人英文不好,來問
問老外總知道吧,來自英國的她們左看右看,似乎也很困惑連外國人都看
不懂,這下糗大了,偏偏沿途,到處豎立這樣的告示牌,這個問題,還被
眼尖的網友拍照po在網路上,來叫高鐵的別效法中國翻譯,不過真的錯
了嗎,趕緊來問問留學加拿大十年的英文老師,這下找到答案囉懂了吧,
kissandride,其實是kissgoodbyeandrid
eaway,就是親一下再離開吧在美國紐約等大城市都可看見這樣的美
式俚語,比較幽默也很熱情,而台灣高鐵趕上流行,下此接送朋友,看到
這個標誌,不妨來個吻別再見,別認為高鐵翻譯有誤喔
