中華女壘隊這次在奧運資格賽成功奪魁，陣中已經有20年資歷的國手韓
幸霖可以說是第一功臣。雖然體力上已經不能跟年輕球員相比，但是韓幸
霖依然保持著犀利的控球以及優異的防守水準，也成功的發揮母雞帶小雞
的效應，率領中華隊奪冠。二月一號，中華隊贏得第一場面隊紐西蘭的勝
利，兩小時後要打第二戰，遭遇實力跟中華隊有一段差距的新加坡，韓幸
霖被派上場應戰，讓年輕投手群休息，以準備應付第二天難纏的北韓，二
月三號，面對紐西蘭，韓信霖再度上場先發，主投四又三分之一局，被擊
出六支安打，沒有丟掉任何分數，中華隊這一戰以八比零完封勝。在長達
七天的系列戰中，韓幸霖先發、救援、終結者樣樣來，還隨時上陣擔任野
手，形成堅固的一壘防線，封鎖對手的火力。對中華女壘隊來說，這位資
深國手存在的目的，除了在實戰中成為好用的替補角色，在全隊球員的心
理上，則給予強大的鼓舞力量。當彩帶從看台丟下，中華女壘成功進軍北
京奧運，全隊女將大喊『謝謝韓姊』，讓她非常感動。韓幸霖的好朋友，
同時也是籃球國手錢薇娟在比賽進行到第四天，出現在球場邊，頂著大太
陽，帶領台南鄉親狂吼。最後這場比賽中華隊四比三險勝北韓，兩位體壇
漂亮寶貝情誼深厚，成為佳話。目前在北市商擔任教師的韓幸霖，是19
90年中華隊在國際賽上最可怕的投手，1989年她才17歲，首度入
選中華隊，是全隊年紀最小的球員，之後十五年期間，經歷三次女壘世代
交替，打過四屆亞運、以及1996亞特蘭大奧運，見證中華女壘興衰，
這次完成奪取2008北京奧運參賽資格，正式引退，棒子交出去了，她
期待2008北京奧運，中華女壘隊能保有奮戰不懈的精神，打出最耀眼
的成績。中華女壘隊這次在奧運資格賽成功奪魁，陣中已經有20年資歷
的國手韓幸霖可以說是第一功臣。雖然體力上已經不能跟年輕球員相比，
但是韓幸霖依然保持著犀利的控球以及優異的防守水準，也成功的發揮母
雞帶小雞的效應，率領中華隊奪冠。二月一號，中華隊贏得第一場面隊紐
西蘭的勝利，兩小時後要打第二戰，遭遇實力跟中華隊有一段差距的新加
坡，韓幸霖被派上場應戰，讓年輕投手群休息，以準備應付第二天難纏的
北韓，二月三號，面對紐西蘭，韓信霖再度上場先發，主投四又三分之一
局，被擊出六支安打，沒有丟掉任何分數，中華隊這一戰以八比零完封勝
。在長達七天的系列戰中，韓幸霖先發、救援、終結者樣樣來，還隨時上
陣擔任野手，形成堅固的一壘防線，封鎖對手的火力。對中華女壘隊來說
，這位資深國手存在的目的，除了在實戰中成為好用的替補角色，在全隊
球員的心理上，則給予強大的鼓舞力量。當彩帶從看台丟下，中華女壘成
功進軍北京奧運，全隊女將大喊『謝謝韓姊』，讓她非常感動。韓幸霖的
好朋友，同時也是籃球國手錢薇娟在比賽進行到第四天，出現在球場邊，
頂著大太陽，帶領台南鄉親狂吼。最後這場比賽中華隊四比三險勝北韓，
兩位體壇漂亮寶貝情誼深厚，成為佳話。目前在北市商擔任教師的韓幸霖
，是1990年中華隊在國際賽上最可怕的投手，1989年她才17歲
，首度入選中華隊，是全隊年紀最小的球員，之後十五年期間，經歷三次
女壘世代交替，打過四屆亞運、以及1996亞特蘭大奧運，見證中華女
壘興衰，這次完成奪取2008北京奧運參賽資格，正式引退，棒子交出
去了，她期待2008北京奧運，中華女壘隊能保有奮戰不懈的精神，打
出最耀眼的成績。中華女壘隊這次在奧運資格賽成功奪魁，陣中已經有2
0年資歷的國手韓幸霖可以說是第一功臣。雖然體力上已經不能跟年輕球
員相比，但是韓幸霖依然保持著犀利的控球以及優異的防守水準，也成功
的發揮母雞帶小雞的效應，率領中華隊奪冠。二月一號，中華隊贏得第一
場面隊紐西蘭的勝利，兩小時後要打第二戰，遭遇實力跟中華隊有一段差
距的新加坡，韓幸霖被派上場應戰，讓年輕投手群休息，以準備應付第二
天難纏的北韓，二月三號，面對紐西蘭，韓信霖再度上場先發，主投四又
三分之一局，被擊出六支安打，沒有丟掉任何分數，中華隊這一戰以八比
零完封勝。在長達七天的系列戰中，韓幸霖先發、救援、終結者樣樣來，
還隨時上陣擔任野手，形成堅固的一壘防線，封鎖對手的火力。對中華女
壘隊來說，這位資深國手存在的目的，除了在實戰中成為好用的替補角色
，在全隊球員的心理上，則給予強大的鼓舞力量。當彩帶從看台丟下，中
華女壘成功進軍北京奧運，全隊女將大喊『謝謝韓姊』，讓她非常感動。
韓幸霖的好朋友，同時也是籃球國手錢薇娟在比賽進行到第四天，出現在
球場邊，頂著大太陽，帶領台南鄉親狂吼。最後這場比賽中華隊四比三險
勝北韓，兩位體壇漂亮寶貝情誼深厚，成為佳話。目前在北市商擔任教師
的韓幸霖，是1990年中華隊在國際賽上最可怕的投手，1989年她
才17歲，首度入選中華隊，是全隊年紀最小的球員，之後十五年期間，
經歷三次女壘世代交替，打過四屆亞運、以及1996亞特蘭大奧運，見
證中華女壘興衰，這次完成奪取2008北京奧運參賽資格，正式引退，
棒子交出去了，她期待2008北京奧運，中華女壘隊能保有奮戰不懈的
精神，打出最耀眼的成績。中華女壘隊這次在奧運資格賽成功奪魁，陣中
已經有20年資歷的國手韓幸霖可以說是第一功臣。雖然體力上已經不能
跟年輕球員相比，但是韓幸霖依然保持著犀利的控球以及優異的防守水準
，也成功的發揮母雞帶小雞的效應，率領中華隊奪冠。二月一號，中華隊
贏得第一場面隊紐西蘭的勝利，兩小時後要打第二戰，遭遇實力跟中華隊
有一段差距的新加坡，韓幸霖被派上場應戰，讓年輕投手群休息，以準備
應付第二天難纏的北韓，二月三號，面對紐西蘭，韓信霖再度上場先發，
主投四又三分之一局，被擊出六支安打，沒有丟掉任何分數，中華隊這一
戰以八比零完封勝。在長達七天的系列戰中，韓幸霖先發、救援、終結者
樣樣來，還隨時上陣擔任野手，形成堅固的一壘防線，封鎖對手的火力。
對中華女壘隊來說，這位資深國手存在的目的，除了在實戰中成為好用的
替補角色，在全隊球員的心理上，則給予強大的鼓舞力量。當彩帶從看台
丟下，中華女壘成功進軍北京奧運，全隊女將大喊『謝謝韓姊』，讓她非
常感動。韓幸霖的好朋友，同時也是籃球國手錢薇娟在比賽進行到第四天
，出現在球場邊，頂著大太陽，帶領台南鄉親狂吼。最後這場比賽中華隊
四比三險勝北韓，兩位體壇漂亮寶貝情誼深厚，成為佳話。目前在北市商
擔任教師的韓幸霖，是1990年中華隊在國際賽上最可怕的投手，19
89年她才17歲，首度入選中華隊，是全隊年紀最小的球員，之後十五
年期間，經歷三次女壘世代交替，打過四屆亞運、以及1996亞特蘭大
奧運，見證中華女壘興衰，這次完成奪取2008北京奧運參賽資格，正
式引退，棒子交出去了，她期待2008北京奧運，中華女壘隊能保有奮
戰不懈的精神，打出最耀眼的成績。中華女壘隊這次在奧運資格賽成功奪
魁，陣中已經有20年資歷的國手韓幸霖可以說是第一功臣。雖然體力上
已經不能跟年輕球員相比，但是韓幸霖依然保持著犀利的控球以及優異的
防守水準，也成功的發揮母雞帶小雞的效應，率領中華隊奪冠。二月一號
，中華隊贏得第一場面隊紐西蘭的勝利，兩小時後要打第二戰，遭遇實力
跟中華隊有一段差距的新加坡，韓幸霖被派上場應戰，讓年輕投手群休息
，以準備應付第二天難纏的北韓，二月三號，面對紐西蘭，韓信霖再度上
場先發，主投四又三分之一局，被擊出六支安打，沒有丟掉任何分數，中
華隊這一戰以八比零完封勝。在長達七天的系列戰中，韓幸霖先發、救援
、終結者樣樣來，還隨時上陣擔任野手，形成堅固的一壘防線，封鎖對手
的火力。對中華女壘隊來說，這位資深國手存在的目的，除了在實戰中成
為好用的替補角色，在全隊球員的心理上，則給予強大的鼓舞力量。當彩
帶從看台丟下，中華女壘成功進軍北京奧運，全隊女將大喊『謝謝韓姊』
，讓她非常感動。韓幸霖的好朋友，同時也是籃球國手錢薇娟在比賽進行
到第四天，出現在球場邊，頂著大太陽，帶領台南鄉親狂吼。最後這場比
賽中華隊四比三險勝北韓，兩位體壇漂亮寶貝情誼深厚，成為佳話。目前
在北市商擔任教師的韓幸霖，是1990年中華隊在國際賽上最可怕的投
手，1989年她才17歲，首度入選中華隊，是全隊年紀最小的球員，
之後十五年期間，經歷三次女壘世代交替，打過四屆亞運、以及1996
亞特蘭大奧運，見證中華女壘興衰，這次完成奪取2008北京奧運參賽
資格，正式引退，棒子交出去了，她期待2008北京奧運，中華女壘隊
能保有奮戰不懈的精神，打出最耀眼的成績。中華女壘隊這次在奧運資格
賽成功奪魁，陣中已經有20年資歷的國手韓幸霖可以說是第一功臣。雖
然體力上已經不能跟年輕球員相比，但是韓幸霖依然保持著犀利的控球以
及優異的防守水準，也成功的發揮母雞帶小雞的效應，率領中華隊奪冠。
二月一號，中華隊贏得第一場面隊紐西蘭的勝利，兩小時後要打第二戰，
遭遇實力跟中華隊有一段差距的新加坡，韓幸霖被派上場應戰，讓年輕投
手群休息，以準備應付第二天難纏的北韓，二月三號，面對紐西蘭，韓信
霖再度上場先發，主投四又三分之一局，被擊出六支安打，沒有丟掉任何
分數，中華隊這一戰以八比零完封勝。在長達七天的系列戰中，韓幸霖先
發、救援、終結者樣樣來，還隨時上陣擔任野手，形成堅固的一壘防線，
封鎖對手的火力。對中華女壘隊來說，這位資深國手存在的目的，除了在
實戰中成為好用的替補角色，在全隊球員的心理上，則給予強大的鼓舞力
量。當彩帶從看台丟下，中華女壘成功進軍北京奧運，全隊女將大喊『謝
謝韓姊』，讓她非常感動。韓幸霖的好朋友，同時也是籃球國手錢薇娟在
比賽進行到第四天，出現在球場邊，頂著大太陽，帶領台南鄉親狂吼。最
後這場比賽中華隊四比三險勝北韓，兩位體壇漂亮寶貝情誼深厚，成為佳
話。目前在北市商擔任教師的韓幸霖，是1990年中華隊在國際賽上最
可怕的投手，1989年她才17歲，首度入選中華隊，是全隊年紀最小
的球員，之後十五年期間，經歷三次女壘世代交替，打過四屆亞運、以及
1996亞特蘭大奧運，見證中華女壘興衰，這次完成奪取2008北京
奧運參賽資格，正式引退，棒子交出去了，她期待2008北京奧運，中
華女壘隊能保有奮戰不懈的精神，打出最耀眼的成績。中華女壘隊這次在
奧運資格賽成功奪魁，陣中已經有20年資歷的國手韓幸霖可以說是第一
功臣。雖然體力上已經不能跟年輕球員相比，但是韓幸霖依然保持著犀利
的控球以及優異的防守水準，也成功的發揮母雞帶小雞的效應，率領中華
隊奪冠。二月一號，中華隊贏得第一場面隊紐西蘭的勝利，兩小時後要打
第二戰，遭遇實力跟中華隊有一段差距的新加坡，韓幸霖被派上場應戰，
讓年輕投手群休息，以準備應付第二天難纏的北韓，二月三號，面對紐西
蘭，韓信霖再度上場先發，主投四又三分之一局，被擊出六支安打，沒有
丟掉任何分數，中華隊這一戰以八比零完封勝。在長達七天的系列戰中，
韓幸霖先發、救援、終結者樣樣來，還隨時上陣擔任野手，形成堅固的一
壘防線，封鎖對手的火力。對中華女壘隊來說，這位資深國手存在的目的
，除了在實戰中成為好用的替補角色，在全隊球員的心理上，則給予強大
的鼓舞力量。當彩帶從看台丟下，中華女壘成功進軍北京奧運，全隊女將
大喊『謝謝韓姊』，讓她非常感動。韓幸霖的好朋友，同時也是籃球國手
錢薇娟在比賽進行到第四天，出現在球場邊，頂著大太陽，帶領台南鄉親
狂吼。最後這場比賽中華隊四比三險勝北韓，兩位體壇漂亮寶貝情誼深厚
，成為佳話。目前在北市商擔任教師的韓幸霖，是1990年中華隊在國
際賽上最可怕的投手，1989年她才17歲，首度入選中華隊，是全隊
年紀最小的球員，之後十五年期間，經歷三次女壘世代交替，打過四屆亞
運、以及1996亞特蘭大奧運，見證中華女壘興衰，這次完成奪取20
08北京奧運參賽資格，正式引退，棒子交出去了，她期待2008北京
奧運，中華女壘隊能保有奮戰不懈的精神，打出最耀眼的成績。中華女壘
隊這次在奧運資格賽成功奪魁，陣中已經有20年資歷的國手韓幸霖可以
說是第一功臣。雖然體力上已經不能跟年輕球員相比，但是韓幸霖依然保
持著犀利的控球以及優異的防守水準，也成功的發揮母雞帶小雞的效應，
率領中華隊奪冠。二月一號，中華隊贏得第一場面隊紐西蘭的勝利，兩小
時後要打第二戰，遭遇實力跟中華隊有一段差距的新加坡，韓幸霖被派上
場應戰，讓年輕投手群休息，以準備應付第二天難纏的北韓，二月三號，
面對紐西蘭，韓信霖再度上場先發，主投四又三分之一局，被擊出六支安
打，沒有丟掉任何分數，中華隊這一戰以八比零完封勝。在長達七天的系
列戰中，韓幸霖先發、救援、終結者樣樣來，還隨時上陣擔任野手，形成
堅固的一壘防線，封鎖對手的火力。對中華女壘隊來說，這位資深國手存
在的目的，除了在實戰中成為好用的替補角色，在全隊球員的心理上，則
給予強大的鼓舞力量。當彩帶從看台丟下，中華女壘成功進軍北京奧運，
全隊女將大喊『謝謝韓姊』，讓她非常感動。韓幸霖的好朋友，同時也是
籃球國手錢薇娟在比賽進行到第四天，出現在球場邊，頂著大太陽，帶領
台南鄉親狂吼。最後這場比賽中華隊四比三險勝北韓，兩位體壇漂亮寶貝
情誼深厚，成為佳話。目前在北市商擔任教師的韓幸霖，是1990年中
華隊在國際賽上最可怕的投手，1989年她才17歲，首度入選中華隊
，是全隊年紀最小的球員，之後十五年期間，經歷三次女壘世代交替，打
過四屆亞運、以及1996亞特蘭大奧運，見證中華女壘興衰，這次完成
奪取2008北京奧運參賽資格，正式引退，棒子交出去了，她期待20
08北京奧運，中華女壘隊能保有奮戰不懈的精神，打出最耀眼的成績。
中華女壘隊這次在奧運資格賽成功奪魁，陣中已經有20年資歷的國手韓
幸霖可以說是第一功臣。雖然體力上已經不能跟年輕球員相比，但是韓幸
霖依然保持著犀利的控球以及優異的防守水準，也成功的發揮母雞帶小雞
的效應，率領中華隊奪冠。二月一號，中華隊贏得第一場面隊紐西蘭的勝
利，兩小時後要打第二戰，遭遇實力跟中華隊有一段差距的新加坡，韓幸
霖被派上場應戰，讓年輕投手群休息，以準備應付第二天難纏的北韓，二
月三號，面對紐西蘭，韓信霖再度上場先發，主投四又三分之一局，被擊
出六支安打，沒有丟掉任何分數，中華隊這一戰以八比零完封勝。在長達
七天的系列戰中，韓幸霖先發、救援、終結者樣樣來，還隨時上陣擔任野
手，形成堅固的一壘防線，封鎖對手的火力。對中華女壘隊來說，這位資
深國手存在的目的，除了在實戰中成為好用的替補角色，在全隊球員的心
理上，則給予強大的鼓舞力量。當彩帶從看台丟下，中華女壘成功進軍北
京奧運，全隊女將大喊『謝謝韓姊』，讓她非常感動。韓幸霖的好朋友，
同時也是籃球國手錢薇娟在比賽進行到第四天，出現在球場邊，頂著大太
陽，帶領台南鄉親狂吼。最後這場比賽中華隊四比三險勝北韓，兩位體壇
漂亮寶貝情誼深厚，成為佳話。目前在北市商擔任教師的韓幸霖，是19
90年中華隊在國際賽上最可怕的投手，1989年她才17歲，首度入
選中華隊，是全隊年紀最小的球員，之後十五年期間，經歷三次女壘世代
交替，打過四屆亞運、以及1996亞特蘭大奧運，見證中華女壘興衰，
這次完成奪取2008北京奧運參賽資格，正式引退，棒子交出去了，她
期待2008北京奧運，中華女壘隊能保有奮戰不懈的精神，打出最耀眼
的成績。
