中華女壘隊這次在奧運資格賽成功奪魁，陣中已經有20年資歷的國手
韓幸霖可以說是第一功臣。
雖然體力上已經不能跟年輕球員相比，但是韓幸霖依然保持著犀利的控
球以及優異的防守水準，也成功的發揮母雞帶小雞的效應，率領中華
隊奪冠。
二月一號，中華隊贏得第一場面隊紐西蘭的勝利，兩小時後要打第二戰
，遭遇實力跟中華隊有一段差距的新加坡，韓幸霖被派上場應戰，讓
年輕投手群休息，以準備應付第二天難纏的北韓，二月三號，面對紐
在長達七天的系列戰中，韓幸霖先發、救援、終結者樣樣來，還隨時上
陣擔任野手，形成堅固的一壘防線，封鎖對手的火力。
對中華女壘隊來說，這位資深國手存在的目的，除了在實戰中成為好用
的替補角色，在全隊球員的心理上，則給予強大的鼓舞力量。
當彩帶從看台丟下，中華女壘成功進軍北京奧運，全隊女將大喊『謝謝
韓姊』，讓她非常感動。
韓幸霖的好朋友，同時也是籃球國手錢薇娟在比賽進行到第四天，出現
在球場邊，頂著大太陽，帶領台南鄉親狂吼。
最後這場比賽中華隊四比三險勝北韓，兩位體壇漂亮寶貝情誼深厚，成
為佳話。
目前在北市商擔任教師的韓幸霖，是1990年中華隊在國際賽上最可
怕的投手，1989年她才17歲，首度入選中華隊，是全隊年紀最
小的球員，之後十五年期間，經歷三次女壘世代交替，打過四屆亞運
