英國超級足球聯賽利物浦隊，正式宣布，把球隊以三百多億台幣的高價，
賣給美國體育大亨，讓利物浦隊成為英國超級足球聯賽的隊伍中，在切爾
西隊、曼聯隊之後，第三個被收購的球隊。.又一個跨國的運動合作計畫
誕生了,英國歷史悠久的利物浦足球隊,老闆將要換成美國的體育大亨,
而代價就是4.7億英鎊,折合三百多億台幣,這筆龐大的經費,將用來
償還利物浦的負債,購買股權,以及建設新的球場.集勒特和西克斯隊這
次的成功收購,感到非常興奮,他們說利物浦是一個非常棒的球隊,它有
光輝的歷史和狂熱的球迷,所以在未來的日子裡,將會更加尊重利物浦隊
.他們並且希望利物浦的主席摩爾斯,可以成為球隊的終生榮譽主席.表
示,它很願意接受這個終身榮譽主席的稱號,這樣他就能夠和利物浦永遠
在一起.而這個計畫成功之後,也讓利物浦隊,在切爾西和曼聯之後,成
為第三支被收購的足球隊伍.英國超級足球聯賽利物浦隊，正式宣布，把
球隊以三百多億台幣的高價，賣給美國體育大亨，讓利物浦隊成為英國超
級足球聯賽的隊伍中，在切爾西隊、曼聯隊之後，第三個被收購的球隊。
.又一個跨國的運動合作計畫誕生了,英國歷史悠久的利物浦足球隊,老
闆將要換成美國的體育大亨,而代價就是4.7億英鎊,折合三百多億台
幣,這筆龐大的經費,將用來償還利物浦的負債,購買股權,以及建設新
的球場.集勒特和西克斯隊這次的成功收購,感到非常興奮,他們說利物
浦是一個非常棒的球隊,它有光輝的歷史和狂熱的球迷,所以在未來的日
子裡,將會更加尊重利物浦隊.他們並且希望利物浦的主席摩爾斯,可以
成為球隊的終生榮譽主席.表示,它很願意接受這個終身榮譽主席的稱號
,這樣他就能夠和利物浦永遠在一起.而這個計畫成功之後,也讓利物浦
隊,在切爾西和曼聯之後,成為第三支被收購的足球隊伍.
