第75屆奧斯卡金像獎，在台北時間今天上午揭曉。獲得十三項提名，得
獎呼聲最高的歌舞片「芝加哥」，果然不負眾望，以包括最佳影片、最佳
女配角等六個獎項，成為本屆的最大贏家。在知名喜劇演員史提夫馬丁的
主持下，第七十五屆奧斯卡金像獎正式揭幕。典禮一開始的歌舞表演，似
乎就暗示了本屆的大贏家，非歌舞片「芝加哥」莫屬。「芝加哥」不但是
入圍獎項最多的影片，同時也是得獎最多的影片。除了技術類獎項，最佳
藝術指導、最佳剪輯、最佳音效、最佳服裝設計四項獎項之外，還贏得了
最佳影片以及女配角大獎，可說是滿載而歸。而描述猶太人受苦經歷的「
戰地琴人」，則是抱走了最佳導演、最佳男主角，以及最佳改編劇本三項
大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬。年僅29歲的男主角亞卓安布洛迪更是
奧斯卡歷年來最年輕的影帝。影后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去
年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨氣，以電影「時時刻刻」中的優異演出，成功
抱回最佳女主角的獎座。而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」中的資深演員
克里斯庫柏獲得。日本動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下了最佳動畫獎
項。而德國電影「何處是我家」則拿下最佳外語片大獎，備受華人世界矚
目的影片「英雄」最後還是和奧斯卡小金人無緣。第75屆奧斯卡金像獎
，在台北時間今天上午揭曉。獲得十三項提名，得獎呼聲最高的歌舞片「
芝加哥」，果然不負眾望，以包括最佳影片、最佳女配角等六個獎項，成
為本屆的最大贏家。在知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，第七十五屆奧
斯卡金像獎正式揭幕。典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示了本屆的大贏
家，非歌舞片「芝加哥」莫屬。「芝加哥」不但是入圍獎項最多的影片，
同時也是得獎最多的影片。除了技術類獎項，最佳藝術指導、最佳剪輯、
最佳音效、最佳服裝設計四項獎項之外，還贏得了最佳影片以及女配角大
獎，可說是滿載而歸。而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人」，則是抱走
了最佳導演、最佳男主角，以及最佳改編劇本三項大獎，成為本屆奧斯卡
最大黑馬。年僅29歲的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷年來最年輕的
影帝。影后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸
的怨氣，以電影「時時刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳女主角的獎座
。而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫柏獲得。日本
動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下了最佳動畫獎項。而德國電影「何處
是我家」則拿下最佳外語片大獎，備受華人世界矚目的影片「英雄」最後
還是和奧斯卡小金人無緣。第75屆奧斯卡金像獎，在台北時間今天上午
揭曉。獲得十三項提名，得獎呼聲最高的歌舞片「芝加哥」，果然不負眾
望，以包括最佳影片、最佳女配角等六個獎項，成為本屆的最大贏家。在
知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，第七十五屆奧斯卡金像獎正式揭幕。
典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示了本屆的大贏家，非歌舞片「芝加哥
」莫屬。「芝加哥」不但是入圍獎項最多的影片，同時也是得獎最多的影
片。除了技術類獎項，最佳藝術指導、最佳剪輯、最佳音效、最佳服裝設
計四項獎項之外，還贏得了最佳影片以及女配角大獎，可說是滿載而歸。
而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人」，則是抱走了最佳導演、最佳男主
角，以及最佳改編劇本三項大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬。年僅29歲
的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷年來最年輕的影帝。影后呼聲最高的
澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨氣，以電影「時時
刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳女主角的獎座。而最佳男配角獎項則
由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫柏獲得。日本動畫大師宮崎駿的「神
隱少女」摘下了最佳動畫獎項。而德國電影「何處是我家」則拿下最佳外
語片大獎，備受華人世界矚目的影片「英雄」最後還是和奧斯卡小金人無
緣。第75屆奧斯卡金像獎，在台北時間今天上午揭曉。獲得十三項提名
，得獎呼聲最高的歌舞片「芝加哥」，果然不負眾望，以包括最佳影片、
最佳女配角等六個獎項，成為本屆的最大贏家。在知名喜劇演員史提夫馬
丁的主持下，第七十五屆奧斯卡金像獎正式揭幕。典禮一開始的歌舞表演
，似乎就暗示了本屆的大贏家，非歌舞片「芝加哥」莫屬。「芝加哥」不
但是入圍獎項最多的影片，同時也是得獎最多的影片。除了技術類獎項，
最佳藝術指導、最佳剪輯、最佳音效、最佳服裝設計四項獎項之外，還贏
得了最佳影片以及女配角大獎，可說是滿載而歸。而描述猶太人受苦經歷
的「戰地琴人」，則是抱走了最佳導演、最佳男主角，以及最佳改編劇本
三項大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬。年僅29歲的男主角亞卓安布洛迪
更是奧斯卡歷年來最年輕的影帝。影后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一
掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨氣，以電影「時時刻刻」中的優異演出，
成功抱回最佳女主角的獎座。而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」中的資深
演員克里斯庫柏獲得。日本動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下了最佳動
畫獎項。而德國電影「何處是我家」則拿下最佳外語片大獎，備受華人世
界矚目的影片「英雄」最後還是和奧斯卡小金人無緣。第75屆奧斯卡金
像獎，在台北時間今天上午揭曉。獲得十三項提名，得獎呼聲最高的歌舞
片「芝加哥」，果然不負眾望，以包括最佳影片、最佳女配角等六個獎項
，成為本屆的最大贏家。在知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，第七十五
屆奧斯卡金像獎正式揭幕。典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示了本屆的
大贏家，非歌舞片「芝加哥」莫屬。「芝加哥」不但是入圍獎項最多的影
片，同時也是得獎最多的影片。除了技術類獎項，最佳藝術指導、最佳剪
輯、最佳音效、最佳服裝設計四項獎項之外，還贏得了最佳影片以及女配
角大獎，可說是滿載而歸。而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人」，則是
抱走了最佳導演、最佳男主角，以及最佳改編劇本三項大獎，成為本屆奧
斯卡最大黑馬。年僅29歲的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷年來最年
輕的影帝。影后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨坊」鎩羽
而歸的怨氣，以電影「時時刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳女主角的
獎座。而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫柏獲得。
日本動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下了最佳動畫獎項。而德國電影「
何處是我家」則拿下最佳外語片大獎，備受華人世界矚目的影片「英雄」
最後還是和奧斯卡小金人無緣。第75屆奧斯卡金像獎，在台北時間今天
上午揭曉。獲得十三項提名，得獎呼聲最高的歌舞片「芝加哥」，果然不
負眾望，以包括最佳影片、最佳女配角等六個獎項，成為本屆的最大贏家
。在知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，第七十五屆奧斯卡金像獎正式揭
幕。典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示了本屆的大贏家，非歌舞片「芝
加哥」莫屬。「芝加哥」不但是入圍獎項最多的影片，同時也是得獎最多
的影片。除了技術類獎項，最佳藝術指導、最佳剪輯、最佳音效、最佳服
裝設計四項獎項之外，還贏得了最佳影片以及女配角大獎，可說是滿載而
歸。而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人」，則是抱走了最佳導演、最佳
男主角，以及最佳改編劇本三項大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬。年僅2
9歲的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷年來最年輕的影帝。影后呼聲最
高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨氣，以電影「
時時刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳女主角的獎座。而最佳男配角獎
項則由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫柏獲得。日本動畫大師宮崎駿的
「神隱少女」摘下了最佳動畫獎項。而德國電影「何處是我家」則拿下最
佳外語片大獎，備受華人世界矚目的影片「英雄」最後還是和奧斯卡小金
人無緣。第75屆奧斯卡金像獎，在台北時間今天上午揭曉。獲得十三項
提名，得獎呼聲最高的歌舞片「芝加哥」，果然不負眾望，以包括最佳影
片、最佳女配角等六個獎項，成為本屆的最大贏家。在知名喜劇演員史提
夫馬丁的主持下，第七十五屆奧斯卡金像獎正式揭幕。典禮一開始的歌舞
表演，似乎就暗示了本屆的大贏家，非歌舞片「芝加哥」莫屬。「芝加哥
」不但是入圍獎項最多的影片，同時也是得獎最多的影片。除了技術類獎
項，最佳藝術指導、最佳剪輯、最佳音效、最佳服裝設計四項獎項之外，
還贏得了最佳影片以及女配角大獎，可說是滿載而歸。而描述猶太人受苦
經歷的「戰地琴人」，則是抱走了最佳導演、最佳男主角，以及最佳改編
劇本三項大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬。年僅29歲的男主角亞卓安布
洛迪更是奧斯卡歷年來最年輕的影帝。影后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚
，一掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨氣，以電影「時時刻刻」中的優異演
出，成功抱回最佳女主角的獎座。而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」中的
資深演員克里斯庫柏獲得。日本動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下了最
佳動畫獎項。而德國電影「何處是我家」則拿下最佳外語片大獎，備受華
人世界矚目的影片「英雄」最後還是和奧斯卡小金人無緣。第75屆奧斯
卡金像獎，在台北時間今天上午揭曉。獲得十三項提名，得獎呼聲最高的
歌舞片「芝加哥」，果然不負眾望，以包括最佳影片、最佳女配角等六個
獎項，成為本屆的最大贏家。在知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，第七
十五屆奧斯卡金像獎正式揭幕。典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示了本
屆的大贏家，非歌舞片「芝加哥」莫屬。「芝加哥」不但是入圍獎項最多
的影片，同時也是得獎最多的影片。除了技術類獎項，最佳藝術指導、最
佳剪輯、最佳音效、最佳服裝設計四項獎項之外，還贏得了最佳影片以及
女配角大獎，可說是滿載而歸。而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人」，
則是抱走了最佳導演、最佳男主角，以及最佳改編劇本三項大獎，成為本
屆奧斯卡最大黑馬。年僅29歲的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷年來
最年輕的影帝。影后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨坊」
鎩羽而歸的怨氣，以電影「時時刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳女主
角的獎座。而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫柏獲
得。日本動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下了最佳動畫獎項。而德國電
影「何處是我家」則拿下最佳外語片大獎，備受華人世界矚目的影片「英
雄」最後還是和奧斯卡小金人無緣。第75屆奧斯卡金像獎，在台北時間
今天上午揭曉。獲得十三項提名，得獎呼聲最高的歌舞片「芝加哥」，果
然不負眾望，以包括最佳影片、最佳女配角等六個獎項，成為本屆的最大
贏家。在知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，第七十五屆奧斯卡金像獎正
式揭幕。典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示了本屆的大贏家，非歌舞片
「芝加哥」莫屬。「芝加哥」不但是入圍獎項最多的影片，同時也是得獎
最多的影片。除了技術類獎項，最佳藝術指導、最佳剪輯、最佳音效、最
佳服裝設計四項獎項之外，還贏得了最佳影片以及女配角大獎，可說是滿
載而歸。而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人」，則是抱走了最佳導演、
最佳男主角，以及最佳改編劇本三項大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬。年
僅29歲的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷年來最年輕的影帝。影后呼
聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨氣，以電
影「時時刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳女主角的獎座。而最佳男配
角獎項則由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫柏獲得。日本動畫大師宮崎
駿的「神隱少女」摘下了最佳動畫獎項。而德國電影「何處是我家」則拿
下最佳外語片大獎，備受華人世界矚目的影片「英雄」最後還是和奧斯卡
小金人無緣。第75屆奧斯卡金像獎，在台北時間今天上午揭曉。獲得十
三項提名，得獎呼聲最高的歌舞片「芝加哥」，果然不負眾望，以包括最
佳影片、最佳女配角等六個獎項，成為本屆的最大贏家。在知名喜劇演員
史提夫馬丁的主持下，第七十五屆奧斯卡金像獎正式揭幕。典禮一開始的
歌舞表演，似乎就暗示了本屆的大贏家，非歌舞片「芝加哥」莫屬。「芝
加哥」不但是入圍獎項最多的影片，同時也是得獎最多的影片。除了技術
類獎項，最佳藝術指導、最佳剪輯、最佳音效、最佳服裝設計四項獎項之
外，還贏得了最佳影片以及女配角大獎，可說是滿載而歸。而描述猶太人
受苦經歷的「戰地琴人」，則是抱走了最佳導演、最佳男主角，以及最佳
改編劇本三項大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬。年僅29歲的男主角亞卓
安布洛迪更是奧斯卡歷年來最年輕的影帝。影后呼聲最高的澳洲女星妮可
基嫚，一掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨氣，以電影「時時刻刻」中的優
異演出，成功抱回最佳女主角的獎座。而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」
中的資深演員克里斯庫柏獲得。日本動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下
了最佳動畫獎項。而德國電影「何處是我家」則拿下最佳外語片大獎，備
受華人世界矚目的影片「英雄」最後還是和奧斯卡小金人無緣。第75屆
奧斯卡金像獎，在台北時間今天上午揭曉。獲得十三項提名，得獎呼聲最
高的歌舞片「芝加哥」，果然不負眾望，以包括最佳影片、最佳女配角等
六個獎項，成為本屆的最大贏家。在知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，
第七十五屆奧斯卡金像獎正式揭幕。典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示
了本屆的大贏家，非歌舞片「芝加哥」莫屬。「芝加哥」不但是入圍獎項
最多的影片，同時也是得獎最多的影片。除了技術類獎項，最佳藝術指導
、最佳剪輯、最佳音效、最佳服裝設計四項獎項之外，還贏得了最佳影片
以及女配角大獎，可說是滿載而歸。而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人
」，則是抱走了最佳導演、最佳男主角，以及最佳改編劇本三項大獎，成
為本屆奧斯卡最大黑馬。年僅29歲的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷
年來最年輕的影帝。影后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨
坊」鎩羽而歸的怨氣，以電影「時時刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳
女主角的獎座。而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫
柏獲得。日本動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下了最佳動畫獎項。而德
國電影「何處是我家」則拿下最佳外語片大獎，備受華人世界矚目的影片
「英雄」最後還是和奧斯卡小金人無緣。第75屆奧斯卡金像獎，在台北
時間今天上午揭曉。獲得十三項提名，得獎呼聲最高的歌舞片「芝加哥」
，果然不負眾望，以包括最佳影片、最佳女配角等六個獎項，成為本屆的
最大贏家。在知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，第七十五屆奧斯卡金像
獎正式揭幕。典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示了本屆的大贏家，非歌
舞片「芝加哥」莫屬。「芝加哥」不但是入圍獎項最多的影片，同時也是
得獎最多的影片。除了技術類獎項，最佳藝術指導、最佳剪輯、最佳音效
、最佳服裝設計四項獎項之外，還贏得了最佳影片以及女配角大獎，可說
是滿載而歸。而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人」，則是抱走了最佳導
演、最佳男主角，以及最佳改編劇本三項大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬
。年僅29歲的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷年來最年輕的影帝。影
后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨氣，
以電影「時時刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳女主角的獎座。而最佳
男配角獎項則由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫柏獲得。日本動畫大師
宮崎駿的「神隱少女」摘下了最佳動畫獎項。而德國電影「何處是我家」
則拿下最佳外語片大獎，備受華人世界矚目的影片「英雄」最後還是和奧
斯卡小金人無緣。
