英國和西班牙為了直布羅陀主權問題爭執了將近三個世紀，最近傳出英國
和西班牙有意共享直布羅陀主權，不過直布羅陀行政長官反對，認為直布
羅陀民眾有權決定自己的未來。表示將在最快在十月舉行公投，決定自己
的未來。直布羅陀行政首長卡魯安納，星期四，向英國提出挑戰，於記者
會上宣布，最快十月底，直布羅陀，將就主權歸屬問題，舉行公民投票。
直布羅陀行政首長卡魯安納經過直布羅陀內部和外界廣泛的意見討論後直
布羅陀政府決定舉行公民投票舉辦公投的目的主要是要了解直布羅陀民眾
對英國和西班牙共享直布羅陀主權的意願目前直布羅陀屬於英國管轄，但
另一方面，西班牙也宣稱同樣握有主權，兩國間關於直布羅陀的主權爭議
，已經持續將近三百年，最近，為了解決問題，兩國曾多次透過外交途徑
，展開談判，基本上，雙方已經就共享直布羅陀主權的原則，達成共識。
不過對於這一點，直布羅陀行政長官卡魯安納卻持反對的立場，認為直布
羅陀民眾有權決定自己的未來。之前，英國和西班牙方面都曾經說過，如
果直布羅陀舉行公投，他們將不承認公投結果。公視新聞吳銘彥編譯。英
國和西班牙為了直布羅陀主權問題爭執了將近三個世紀，最近傳出英國和
西班牙有意共享直布羅陀主權，不過直布羅陀行政長官反對，認為直布羅
陀民眾有權決定自己的未來。表示將在最快在十月舉行公投，決定自己的
未來。直布羅陀行政首長卡魯安納，星期四，向英國提出挑戰，於記者會
上宣布，最快十月底，直布羅陀，將就主權歸屬問題，舉行公民投票。直
布羅陀行政首長卡魯安納經過直布羅陀內部和外界廣泛的意見討論後直布
羅陀政府決定舉行公民投票舉辦公投的目的主要是要了解直布羅陀民眾對
英國和西班牙共享直布羅陀主權的意願目前直布羅陀屬於英國管轄，但另
一方面，西班牙也宣稱同樣握有主權，兩國間關於直布羅陀的主權爭議，
已經持續將近三百年，最近，為了解決問題，兩國曾多次透過外交途徑，
展開談判，基本上，雙方已經就共享直布羅陀主權的原則，達成共識。不
過對於這一點，直布羅陀行政長官卡魯安納卻持反對的立場，認為直布羅
陀民眾有權決定自己的未來。之前，英國和西班牙方面都曾經說過，如果
直布羅陀舉行公投，他們將不承認公投結果。公視新聞吳銘彥編譯。英國
和西班牙為了直布羅陀主權問題爭執了將近三個世紀，最近傳出英國和西
班牙有意共享直布羅陀主權，不過直布羅陀行政長官反對，認為直布羅陀
民眾有權決定自己的未來。表示將在最快在十月舉行公投，決定自己的未
來。直布羅陀行政首長卡魯安納，星期四，向英國提出挑戰，於記者會上
宣布，最快十月底，直布羅陀，將就主權歸屬問題，舉行公民投票。直布
羅陀行政首長卡魯安納經過直布羅陀內部和外界廣泛的意見討論後直布羅
陀政府決定舉行公民投票舉辦公投的目的主要是要了解直布羅陀民眾對英
國和西班牙共享直布羅陀主權的意願目前直布羅陀屬於英國管轄，但另一
方面，西班牙也宣稱同樣握有主權，兩國間關於直布羅陀的主權爭議，已
經持續將近三百年，最近，為了解決問題，兩國曾多次透過外交途徑，展
開談判，基本上，雙方已經就共享直布羅陀主權的原則，達成共識。不過
對於這一點，直布羅陀行政長官卡魯安納卻持反對的立場，認為直布羅陀
民眾有權決定自己的未來。之前，英國和西班牙方面都曾經說過，如果直
布羅陀舉行公投，他們將不承認公投結果。公視新聞吳銘彥編譯。英國和
西班牙為了直布羅陀主權問題爭執了將近三個世紀，最近傳出英國和西班
牙有意共享直布羅陀主權，不過直布羅陀行政長官反對，認為直布羅陀民
眾有權決定自己的未來。表示將在最快在十月舉行公投，決定自己的未來
。直布羅陀行政首長卡魯安納，星期四，向英國提出挑戰，於記者會上宣
布，最快十月底，直布羅陀，將就主權歸屬問題，舉行公民投票。直布羅
陀行政首長卡魯安納經過直布羅陀內部和外界廣泛的意見討論後直布羅陀
政府決定舉行公民投票舉辦公投的目的主要是要了解直布羅陀民眾對英國
和西班牙共享直布羅陀主權的意願目前直布羅陀屬於英國管轄，但另一方
面，西班牙也宣稱同樣握有主權，兩國間關於直布羅陀的主權爭議，已經
持續將近三百年，最近，為了解決問題，兩國曾多次透過外交途徑，展開
談判，基本上，雙方已經就共享直布羅陀主權的原則，達成共識。不過對
於這一點，直布羅陀行政長官卡魯安納卻持反對的立場，認為直布羅陀民
眾有權決定自己的未來。之前，英國和西班牙方面都曾經說過，如果直布
羅陀舉行公投，他們將不承認公投結果。公視新聞吳銘彥編譯。英國和西
班牙為了直布羅陀主權問題爭執了將近三個世紀，最近傳出英國和西班牙
有意共享直布羅陀主權，不過直布羅陀行政長官反對，認為直布羅陀民眾
有權決定自己的未來。表示將在最快在十月舉行公投，決定自己的未來。
直布羅陀行政首長卡魯安納，星期四，向英國提出挑戰，於記者會上宣布
，最快十月底，直布羅陀，將就主權歸屬問題，舉行公民投票。直布羅陀
行政首長卡魯安納經過直布羅陀內部和外界廣泛的意見討論後直布羅陀政
府決定舉行公民投票舉辦公投的目的主要是要了解直布羅陀民眾對英國和
西班牙共享直布羅陀主權的意願目前直布羅陀屬於英國管轄，但另一方面
，西班牙也宣稱同樣握有主權，兩國間關於直布羅陀的主權爭議，已經持
續將近三百年，最近，為了解決問題，兩國曾多次透過外交途徑，展開談
判，基本上，雙方已經就共享直布羅陀主權的原則，達成共識。不過對於
這一點，直布羅陀行政長官卡魯安納卻持反對的立場，認為直布羅陀民眾
有權決定自己的未來。之前，英國和西班牙方面都曾經說過，如果直布羅
陀舉行公投，他們將不承認公投結果。公視新聞吳銘彥編譯。英國和西班
牙為了直布羅陀主權問題爭執了將近三個世紀，最近傳出英國和西班牙有
意共享直布羅陀主權，不過直布羅陀行政長官反對，認為直布羅陀民眾有
權決定自己的未來。表示將在最快在十月舉行公投，決定自己的未來。直
布羅陀行政首長卡魯安納，星期四，向英國提出挑戰，於記者會上宣布，
最快十月底，直布羅陀，將就主權歸屬問題，舉行公民投票。直布羅陀行
政首長卡魯安納經過直布羅陀內部和外界廣泛的意見討論後直布羅陀政府
決定舉行公民投票舉辦公投的目的主要是要了解直布羅陀民眾對英國和西
班牙共享直布羅陀主權的意願目前直布羅陀屬於英國管轄，但另一方面，
西班牙也宣稱同樣握有主權，兩國間關於直布羅陀的主權爭議，已經持續
將近三百年，最近，為了解決問題，兩國曾多次透過外交途徑，展開談判
，基本上，雙方已經就共享直布羅陀主權的原則，達成共識。不過對於這
一點，直布羅陀行政長官卡魯安納卻持反對的立場，認為直布羅陀民眾有
權決定自己的未來。之前，英國和西班牙方面都曾經說過，如果直布羅陀
舉行公投，他們將不承認公投結果。公視新聞吳銘彥編譯。英國和西班牙
為了直布羅陀主權問題爭執了將近三個世紀，最近傳出英國和西班牙有意
共享直布羅陀主權，不過直布羅陀行政長官反對，認為直布羅陀民眾有權
決定自己的未來。表示將在最快在十月舉行公投，決定自己的未來。直布
羅陀行政首長卡魯安納，星期四，向英國提出挑戰，於記者會上宣布，最
快十月底，直布羅陀，將就主權歸屬問題，舉行公民投票。直布羅陀行政
首長卡魯安納經過直布羅陀內部和外界廣泛的意見討論後直布羅陀政府決
定舉行公民投票舉辦公投的目的主要是要了解直布羅陀民眾對英國和西班
牙共享直布羅陀主權的意願目前直布羅陀屬於英國管轄，但另一方面，西
班牙也宣稱同樣握有主權，兩國間關於直布羅陀的主權爭議，已經持續將
近三百年，最近，為了解決問題，兩國曾多次透過外交途徑，展開談判，
基本上，雙方已經就共享直布羅陀主權的原則，達成共識。不過對於這一
點，直布羅陀行政長官卡魯安納卻持反對的立場，認為直布羅陀民眾有權
決定自己的未來。之前，英國和西班牙方面都曾經說過，如果直布羅陀舉
行公投，他們將不承認公投結果。公視新聞吳銘彥編譯。
