在以巴情勢方面,哈瑪斯政府和法塔派系間的對立衝突,在沙烏地阿拉伯
調解下,雙方終於在伊斯蘭聖城麥加的會談中,達成權力分享、共組大聯
合政府的協議,希望解除西方世界的經濟制裁。消息傳回巴勒斯坦,各派
系民眾歡欣鼓舞,希望內部和平永久持續下去.巴勒斯坦治政府主席,同
時也是法塔運動領袖的阿巴斯,和目前巴勒斯坦執政黨哈瑪斯領袖卡立德
馬夏爾,在麥加的聖堂內,沙烏地國王阿布杜拉見證之下,共同簽署這份
共組聯合政府的協定.我們希望過去那些不光彩的行動趕緊畫下句點大家
繼續努力解放我們的土地我恭賀我的弟兄們巴勒斯坦領袖們因為各位都表
現得像個負責任的領袖都值得信賴大家都接受成立一個新政府可以減少血
腥衝突兄弟們出於自主意願已經達成歷史性的協議協定中詳細條列了共組
聯合政府的原則和條件,包括內閣主要席次的分配等等.類似的協商已經
舉行多次,但是都以僵局收場.這次協商中最大的歧見在於,阿巴斯希望
哈瑪斯繼續遵守過去法塔執政時期和以色列簽過的和平協定.不過哈瑪斯
不願承諾,最後各退一步,以尊重兩字代替遵守,達成共識.聯合政府協
商成功的消息透過阿拉伯電台實況傳回巴勒斯坦,民眾不分派系,都上街
狂歡慶祝.這真的是一場令人歡欣的慶祝希望能永遠持續下去能達到現在
的協議真是太好了希望真主保祐這個協議是玩真的且能夠達成結果讓我們
可以從此解決巴勒斯坦內部的紛爭我們希望各方遵守承諾讓協議成為巴勒
斯坦人脫離圍城困境的關鍵去年一月,被西方國家視為恐怖組織的哈瑪斯
,贏得巴勒斯坦議會大選,成為執政黨.不過西方國家立刻切斷經濟援助
加以反制,自治政府主席阿巴斯考慮重新提前大選，導致哈瑪斯不滿，兩
派民兵去年底開始劃分地盤，街頭衝突不斷，導致近百人喪命。混戰兩個
月後,兩派終於下定決心終止內鬥.不過協議內容並沒有提到外界最關心
的,哈瑪斯會不會承認以色列的問題,因此能否為美國和以色列接受,贏
回外界的經濟援助,還有變數.在以巴情勢方面,哈瑪斯政府和法塔派系
間的對立衝突,在沙烏地阿拉伯調解下,雙方終於在伊斯蘭聖城麥加的會
談中,達成權力分享、共組大聯合政府的協議,希望解除西方世界的經濟
制裁。消息傳回巴勒斯坦,各派系民眾歡欣鼓舞,希望內部和平永久持續
下去.巴勒斯坦治政府主席,同時也是法塔運動領袖的阿巴斯,和目前巴
勒斯坦執政黨哈瑪斯領袖卡立德馬夏爾,在麥加的聖堂內,沙烏地國王阿
布杜拉見證之下,共同簽署這份共組聯合政府的協定.我們希望過去那些
不光彩的行動趕緊畫下句點大家繼續努力解放我們的土地我恭賀我的弟兄
們巴勒斯坦領袖們因為各位都表現得像個負責任的領袖都值得信賴大家都
接受成立一個新政府可以減少血腥衝突兄弟們出於自主意願已經達成歷史
性的協議協定中詳細條列了共組聯合政府的原則和條件,包括內閣主要席
次的分配等等.類似的協商已經舉行多次,但是都以僵局收場.這次協商
中最大的歧見在於,阿巴斯希望哈瑪斯繼續遵守過去法塔執政時期和以色
列簽過的和平協定.不過哈瑪斯不願承諾,最後各退一步,以尊重兩字代
替遵守,達成共識.聯合政府協商成功的消息透過阿拉伯電台實況傳回巴
勒斯坦,民眾不分派系,都上街狂歡慶祝.這真的是一場令人歡欣的慶祝
希望能永遠持續下去能達到現在的協議真是太好了希望真主保祐這個協議
是玩真的且能夠達成結果讓我們可以從此解決巴勒斯坦內部的紛爭我們希
望各方遵守承諾讓協議成為巴勒斯坦人脫離圍城困境的關鍵去年一月,被
西方國家視為恐怖組織的哈瑪斯,贏得巴勒斯坦議會大選,成為執政黨.
不過西方國家立刻切斷經濟援助加以反制,自治政府主席阿巴斯考慮重新
提前大選，導致哈瑪斯不滿，兩派民兵去年底開始劃分地盤，街頭衝突不
斷，導致近百人喪命。混戰兩個月後,兩派終於下定決心終止內鬥.不過
協議內容並沒有提到外界最關心的,哈瑪斯會不會承認以色列的問題,因
此能否為美國和以色列接受,贏回外界的經濟援助,還有變數.在以巴情
勢方面,哈瑪斯政府和法塔派系間的對立衝突,在沙烏地阿拉伯調解下,
雙方終於在伊斯蘭聖城麥加的會談中,達成權力分享、共組大聯合政府的
協議,希望解除西方世界的經濟制裁。消息傳回巴勒斯坦,各派系民眾歡
欣鼓舞,希望內部和平永久持續下去.巴勒斯坦治政府主席,同時也是法
塔運動領袖的阿巴斯,和目前巴勒斯坦執政黨哈瑪斯領袖卡立德馬夏爾,
在麥加的聖堂內,沙烏地國王阿布杜拉見證之下,共同簽署這份共組聯合
政府的協定.我們希望過去那些不光彩的行動趕緊畫下句點大家繼續努力
解放我們的土地我恭賀我的弟兄們巴勒斯坦領袖們因為各位都表現得像個
負責任的領袖都值得信賴大家都接受成立一個新政府可以減少血腥衝突兄
弟們出於自主意願已經達成歷史性的協議協定中詳細條列了共組聯合政府
的原則和條件,包括內閣主要席次的分配等等.類似的協商已經舉行多次
,但是都以僵局收場.這次協商中最大的歧見在於,阿巴斯希望哈瑪斯繼
續遵守過去法塔執政時期和以色列簽過的和平協定.不過哈瑪斯不願承諾
,最後各退一步,以尊重兩字代替遵守,達成共識.聯合政府協商成功的
消息透過阿拉伯電台實況傳回巴勒斯坦,民眾不分派系,都上街狂歡慶祝
.這真的是一場令人歡欣的慶祝希望能永遠持續下去能達到現在的協議真
是太好了希望真主保祐這個協議是玩真的且能夠達成結果讓我們可以從此
解決巴勒斯坦內部的紛爭我們希望各方遵守承諾讓協議成為巴勒斯坦人脫
離圍城困境的關鍵去年一月,被西方國家視為恐怖組織的哈瑪斯,贏得巴
勒斯坦議會大選,成為執政黨.不過西方國家立刻切斷經濟援助加以反制
,自治政府主席阿巴斯考慮重新提前大選，導致哈瑪斯不滿，兩派民兵去
年底開始劃分地盤，街頭衝突不斷，導致近百人喪命。混戰兩個月後,兩
派終於下定決心終止內鬥.不過協議內容並沒有提到外界最關心的,哈瑪
斯會不會承認以色列的問題,因此能否為美國和以色列接受,贏回外界的
經濟援助,還有變數.
