國際網球盛事【台維斯盃】，大洋洲第一級比賽，台灣對上泰國，2月9
號在台北新莊球場舉行。不過，我國男子兩大王牌，盧彥勳跟王宇佐，卻
傳出因為沒有選手出場費、不接受徵召的消息。網球協會表示很遺憾，但
不會為了他們開先例在去年的台維斯盃，中華隊靠著盧彥勳跟吳宇佐兩大
王牌，擊敗巴基斯坦晉級，結果在第二輪遇上韓國不幸輸球，無緣晉級到
世界級的比賽。而今年的台維斯盃，馬上就要舉行，盧彥勳跟王宇佐卻傳
出，因為沒有出場費，而不願意出賽的消息，網協表示，非常遺憾盧彥勳
目前是世界排名第九十名、而王宇佐則是一百五十七名，雖然，排名並不
是很好，但還是我國的兩大支柱，他們不能出賽勢必會對中華隊的實力造
成影響。但兩人的經紀人表示，不出賽是對網協長期漠視球員權益，作無
聲的抗議。經紀人表示，職業選手長期自主訓練背負了很大的經濟壓力，
但他們希望能夠在國家榮譽跟職業獎金中間尋找到平衡點，至於，該如何
協調，他們希望政府相關單位能夠好好的思考找出一個解決之道。國際網
球盛事【台維斯盃】，大洋洲第一級比賽，台灣對上泰國，2月9號在台
北新莊球場舉行。不過，我國男子兩大王牌，盧彥勳跟王宇佐，卻傳出因
為沒有選手出場費、不接受徵召的消息。網球協會表示很遺憾，但不會為
了他們開先例在去年的台維斯盃，中華隊靠著盧彥勳跟吳宇佐兩大王牌，
擊敗巴基斯坦晉級，結果在第二輪遇上韓國不幸輸球，無緣晉級到世界級
的比賽。而今年的台維斯盃，馬上就要舉行，盧彥勳跟王宇佐卻傳出，因
為沒有出場費，而不願意出賽的消息，網協表示，非常遺憾盧彥勳目前是
世界排名第九十名、而王宇佐則是一百五十七名，雖然，排名並不是很好
，但還是我國的兩大支柱，他們不能出賽勢必會對中華隊的實力造成影響
。但兩人的經紀人表示，不出賽是對網協長期漠視球員權益，作無聲的抗
議。經紀人表示，職業選手長期自主訓練背負了很大的經濟壓力，但他們
希望能夠在國家榮譽跟職業獎金中間尋找到平衡點，至於，該如何協調，
他們希望政府相關單位能夠好好的思考找出一個解決之道。國際網球盛事
【台維斯盃】，大洋洲第一級比賽，台灣對上泰國，2月9號在台北新莊
球場舉行。不過，我國男子兩大王牌，盧彥勳跟王宇佐，卻傳出因為沒有
選手出場費、不接受徵召的消息。網球協會表示很遺憾，但不會為了他們
開先例在去年的台維斯盃，中華隊靠著盧彥勳跟吳宇佐兩大王牌，擊敗巴
基斯坦晉級，結果在第二輪遇上韓國不幸輸球，無緣晉級到世界級的比賽
。而今年的台維斯盃，馬上就要舉行，盧彥勳跟王宇佐卻傳出，因為沒有
出場費，而不願意出賽的消息，網協表示，非常遺憾盧彥勳目前是世界排
名第九十名、而王宇佐則是一百五十七名，雖然，排名並不是很好，但還
是我國的兩大支柱，他們不能出賽勢必會對中華隊的實力造成影響。但兩
人的經紀人表示，不出賽是對網協長期漠視球員權益，作無聲的抗議。經
紀人表示，職業選手長期自主訓練背負了很大的經濟壓力，但他們希望能
夠在國家榮譽跟職業獎金中間尋找到平衡點，至於，該如何協調，他們希
望政府相關單位能夠好好的思考找出一個解決之道。國際網球盛事【台維
斯盃】，大洋洲第一級比賽，台灣對上泰國，2月9號在台北新莊球場舉
行。不過，我國男子兩大王牌，盧彥勳跟王宇佐，卻傳出因為沒有選手出
場費、不接受徵召的消息。網球協會表示很遺憾，但不會為了他們開先例
在去年的台維斯盃，中華隊靠著盧彥勳跟吳宇佐兩大王牌，擊敗巴基斯坦
晉級，結果在第二輪遇上韓國不幸輸球，無緣晉級到世界級的比賽。而今
年的台維斯盃，馬上就要舉行，盧彥勳跟王宇佐卻傳出，因為沒有出場費
，而不願意出賽的消息，網協表示，非常遺憾盧彥勳目前是世界排名第九
十名、而王宇佐則是一百五十七名，雖然，排名並不是很好，但還是我國
的兩大支柱，他們不能出賽勢必會對中華隊的實力造成影響。但兩人的經
紀人表示，不出賽是對網協長期漠視球員權益，作無聲的抗議。經紀人表
示，職業選手長期自主訓練背負了很大的經濟壓力，但他們希望能夠在國
家榮譽跟職業獎金中間尋找到平衡點，至於，該如何協調，他們希望政府
相關單位能夠好好的思考找出一個解決之道。國際網球盛事【台維斯盃】
，大洋洲第一級比賽，台灣對上泰國，2月9號在台北新莊球場舉行。不
過，我國男子兩大王牌，盧彥勳跟王宇佐，卻傳出因為沒有選手出場費、
不接受徵召的消息。網球協會表示很遺憾，但不會為了他們開先例在去年
的台維斯盃，中華隊靠著盧彥勳跟吳宇佐兩大王牌，擊敗巴基斯坦晉級，
結果在第二輪遇上韓國不幸輸球，無緣晉級到世界級的比賽。而今年的台
維斯盃，馬上就要舉行，盧彥勳跟王宇佐卻傳出，因為沒有出場費，而不
願意出賽的消息，網協表示，非常遺憾盧彥勳目前是世界排名第九十名、
而王宇佐則是一百五十七名，雖然，排名並不是很好，但還是我國的兩大
支柱，他們不能出賽勢必會對中華隊的實力造成影響。但兩人的經紀人表
示，不出賽是對網協長期漠視球員權益，作無聲的抗議。經紀人表示，職
業選手長期自主訓練背負了很大的經濟壓力，但他們希望能夠在國家榮譽
跟職業獎金中間尋找到平衡點，至於，該如何協調，他們希望政府相關單
位能夠好好的思考找出一個解決之道。國際網球盛事【台維斯盃】，大洋
洲第一級比賽，台灣對上泰國，2月9號在台北新莊球場舉行。不過，我
國男子兩大王牌，盧彥勳跟王宇佐，卻傳出因為沒有選手出場費、不接受
徵召的消息。網球協會表示很遺憾，但不會為了他們開先例在去年的台維
斯盃，中華隊靠著盧彥勳跟吳宇佐兩大王牌，擊敗巴基斯坦晉級，結果在
第二輪遇上韓國不幸輸球，無緣晉級到世界級的比賽。而今年的台維斯盃
，馬上就要舉行，盧彥勳跟王宇佐卻傳出，因為沒有出場費，而不願意出
賽的消息，網協表示，非常遺憾盧彥勳目前是世界排名第九十名、而王宇
佐則是一百五十七名，雖然，排名並不是很好，但還是我國的兩大支柱，
他們不能出賽勢必會對中華隊的實力造成影響。但兩人的經紀人表示，不
出賽是對網協長期漠視球員權益，作無聲的抗議。經紀人表示，職業選手
長期自主訓練背負了很大的經濟壓力，但他們希望能夠在國家榮譽跟職業
獎金中間尋找到平衡點，至於，該如何協調，他們希望政府相關單位能夠
好好的思考找出一個解決之道。
