為了防止伊拉克境內的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開始
進行代號「法律與秩序大作戰」的掃蕩行動。針對激進的什葉派教士薩德
，以及所屬游擊隊盤據的地區，展開搜索的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵
捲門，其他人隨後一擁而上，進入屋內搜索可疑的人或物品。馬里奇我們
今天展開了新的維安計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準備好要強力執
法對抗冥頑不靈的反抗軍這項名為「法律與秩序大作戰」的行動，地點是
巴格達北邊，靠近薩德市的周邊地區。當地是激進什葉派教士薩德，以及
所屬武裝團體盤據的所在。一整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了1
4名嫌犯，查獲4個存放槍械的軍火倉庫，數量並不多。另外，伊拉克安
全部隊也在巴格達重點區域設下崗哨，搜索來往的車輛和民眾。外電引述
美國官員的說法，認為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經在美伊聯軍大
搖大擺展開行動之前躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省份，當地民眾也
有類似的說法。至於薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，但
是薩德派系的議員堅決否認。伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃
走在對抗美國佔領軍的行動中薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，美
軍出動2500到3000人，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩護
下逐屋搜索。紐約時報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動
重兵維安而感到高興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大
任，到時候又要回到一團混亂的局面。另一個大問題是，不少伊拉克軍警
和民眾，即使有心和美軍合作，也害怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復
。讓美軍爭取當地人合作的努力短期內很難有進展。為了防止伊拉克境內
的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開始進行代號「法律與秩
序大作戰」的掃蕩行動。針對激進的什葉派教士薩德，以及所屬游擊隊盤
據的地區，展開搜索的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後一
擁而上，進入屋內搜索可疑的人或物品。馬里奇我們今天展開了新的維安
計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準備好要強力執法對抗冥頑不靈的反
抗軍這項名為「法律與秩序大作戰」的行動，地點是巴格達北邊，靠近薩
德市的周邊地區。當地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武裝團體盤據的
所在。一整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯，查獲4個
存放槍械的軍火倉庫，數量並不多。另外，伊拉克安全部隊也在巴格達重
點區域設下崗哨，搜索來往的車輛和民眾。外電引述美國官員的說法，認
為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經在美伊聯軍大搖大擺展開行動之前
躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省份，當地民眾也有類似的說法。至於
薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德派系的議員堅
決否認。伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍
的行動中薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動2500到3
000人，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約時
報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維安而感到高興
，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到時候又要回到
一團混亂的局面。另一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾，即使有心和
美軍合作，也害怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。讓美軍爭取當地人
合作的努力短期內很難有進展。為了防止伊拉克境內的族群衝突惡化，美
軍和伊拉克政府軍，14號開始進行代號「法律與秩序大作戰」的掃蕩行
動。針對激進的什葉派教士薩德，以及所屬游擊隊盤據的地區，展開搜索
的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後一擁而上，進入屋內搜
索可疑的人或物品。馬里奇我們今天展開了新的維安計畫我警告所有圖謀
不法的人我們已準備好要強力執法對抗冥頑不靈的反抗軍這項名為「法律
與秩序大作戰」的行動，地點是巴格達北邊，靠近薩德市的周邊地區。當
地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武裝團體盤據的所在。一整天下來，
美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯，查獲4個存放槍械的軍火倉庫
，數量並不多。另外，伊拉克安全部隊也在巴格達重點區域設下崗哨，搜
索來往的車輛和民眾。外電引述美國官員的說法，認為藏匿在社區裡的游
擊隊份子，都已經在美伊聯軍大搖大擺展開行動之前躲藏起來，或是流竄
到伊拉克其他省份，當地民眾也有類似的說法。至於薩德本人的行蹤，美
軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德派系的議員堅決否認。伊拉克議員
伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍的行動中薩德具有舉
足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動2500到3000人，配合20
0名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約時報的報導指出，許多
伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維安而感到高興，卻也擔心一旦美軍
撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到時候又要回到一團混亂的局面。另
一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾，即使有心和美軍合作，也害怕被
貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。讓美軍爭取當地人合作的努力短期內很
難有進展。為了防止伊拉克境內的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，
14號開始進行代號「法律與秩序大作戰」的掃蕩行動。針對激進的什葉
派教士薩德，以及所屬游擊隊盤據的地區，展開搜索的行動。帶頭的士兵
用力拉開鐵捲門，其他人隨後一擁而上，進入屋內搜索可疑的人或物品。
馬里奇我們今天展開了新的維安計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準備
好要強力執法對抗冥頑不靈的反抗軍這項名為「法律與秩序大作戰」的行
動，地點是巴格達北邊，靠近薩德市的周邊地區。當地是激進什葉派教士
薩德，以及所屬武裝團體盤據的所在。一整天下來，美軍和伊拉克軍警總
共逮捕了14名嫌犯，查獲4個存放槍械的軍火倉庫，數量並不多。另外
，伊拉克安全部隊也在巴格達重點區域設下崗哨，搜索來往的車輛和民眾
。外電引述美國官員的說法，認為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經在
美伊聯軍大搖大擺展開行動之前躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省份，
當地民眾也有類似的說法。至於薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經逃
往伊朗，但是薩德派系的議員堅決否認。伊拉克議員伊奇利薩德是現地指
揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍的行動中薩德具有舉足輕重的地位14號
的掃蕩，美軍出動2500到3000人，配合200名伊拉克軍警，在
裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約時報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使因
為聯軍出動重兵維安而感到高興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不
足以擔當大任，到時候又要回到一團混亂的局面。另一個大問題是，不少
伊拉克軍警和民眾，即使有心和美軍合作，也害怕被貼上背叛同胞的標籤
而遭到報復。讓美軍爭取當地人合作的努力短期內很難有進展。為了防止
伊拉克境內的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開始進行代號
「法律與秩序大作戰」的掃蕩行動。針對激進的什葉派教士薩德，以及所
屬游擊隊盤據的地區，展開搜索的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其
他人隨後一擁而上，進入屋內搜索可疑的人或物品。馬里奇我們今天展開
了新的維安計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準備好要強力執法對抗冥
頑不靈的反抗軍這項名為「法律與秩序大作戰」的行動，地點是巴格達北
邊，靠近薩德市的周邊地區。當地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武裝
團體盤據的所在。一整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯
，查獲4個存放槍械的軍火倉庫，數量並不多。另外，伊拉克安全部隊也
在巴格達重點區域設下崗哨，搜索來往的車輛和民眾。外電引述美國官員
的說法，認為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經在美伊聯軍大搖大擺展
開行動之前躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省份，當地民眾也有類似的
說法。至於薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德派
系的議員堅決否認。伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對抗
美國佔領軍的行動中薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動2
500到3000人，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜
索。紐約時報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維安
而感到高興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到時
候又要回到一團混亂的局面。另一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾，
即使有心和美軍合作，也害怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。讓美軍
爭取當地人合作的努力短期內很難有進展。為了防止伊拉克境內的族群衝
突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開始進行代號「法律與秩序大作戰
」的掃蕩行動。針對激進的什葉派教士薩德，以及所屬游擊隊盤據的地區
，展開搜索的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後一擁而上，
進入屋內搜索可疑的人或物品。馬里奇我們今天展開了新的維安計畫我警
告所有圖謀不法的人我們已準備好要強力執法對抗冥頑不靈的反抗軍這項
名為「法律與秩序大作戰」的行動，地點是巴格達北邊，靠近薩德市的周
邊地區。當地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武裝團體盤據的所在。一
整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯，查獲4個存放槍械
的軍火倉庫，數量並不多。另外，伊拉克安全部隊也在巴格達重點區域設
下崗哨，搜索來往的車輛和民眾。外電引述美國官員的說法，認為藏匿在
社區裡的游擊隊份子，都已經在美伊聯軍大搖大擺展開行動之前躲藏起來
，或是流竄到伊拉克其他省份，當地民眾也有類似的說法。至於薩德本人
的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德派系的議員堅決否認。
伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍的行動中
薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動2500到3000人
，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約時報的報導
指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維安而感到高興，卻也擔
心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到時候又要回到一團混亂
的局面。另一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾，即使有心和美軍合作
，也害怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。讓美軍爭取當地人合作的努
力短期內很難有進展。為了防止伊拉克境內的族群衝突惡化，美軍和伊拉
克政府軍，14號開始進行代號「法律與秩序大作戰」的掃蕩行動。針對
激進的什葉派教士薩德，以及所屬游擊隊盤據的地區，展開搜索的行動。
帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後一擁而上，進入屋內搜索可疑的
人或物品。馬里奇我們今天展開了新的維安計畫我警告所有圖謀不法的人
我們已準備好要強力執法對抗冥頑不靈的反抗軍這項名為「法律與秩序大
作戰」的行動，地點是巴格達北邊，靠近薩德市的周邊地區。當地是激進
什葉派教士薩德，以及所屬武裝團體盤據的所在。一整天下來，美軍和伊
拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯，查獲4個存放槍械的軍火倉庫，數量並
不多。另外，伊拉克安全部隊也在巴格達重點區域設下崗哨，搜索來往的
車輛和民眾。外電引述美國官員的說法，認為藏匿在社區裡的游擊隊份子
，都已經在美伊聯軍大搖大擺展開行動之前躲藏起來，或是流竄到伊拉克
其他省份，當地民眾也有類似的說法。至於薩德本人的行蹤，美軍的消息
說他已經逃往伊朗，但是薩德派系的議員堅決否認。伊拉克議員伊奇利薩
德是現地指揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍的行動中薩德具有舉足輕重的
地位14號的掃蕩，美軍出動2500到3000人，配合200名伊拉
克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約時報的報導指出，許多伊拉克民
眾，即使因為聯軍出動重兵維安而感到高興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊
拉克軍警不足以擔當大任，到時候又要回到一團混亂的局面。另一個大問
題是，不少伊拉克軍警和民眾，即使有心和美軍合作，也害怕被貼上背叛
同胞的標籤而遭到報復。讓美軍爭取當地人合作的努力短期內很難有進展
。為了防止伊拉克境內的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開
始進行代號「法律與秩序大作戰」的掃蕩行動。針對激進的什葉派教士薩
德，以及所屬游擊隊盤據的地區，展開搜索的行動。帶頭的士兵用力拉開
鐵捲門，其他人隨後一擁而上，進入屋內搜索可疑的人或物品。馬里奇我
們今天展開了新的維安計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準備好要強力
執法對抗冥頑不靈的反抗軍這項名為「法律與秩序大作戰」的行動，地點
是巴格達北邊，靠近薩德市的周邊地區。當地是激進什葉派教士薩德，以
及所屬武裝團體盤據的所在。一整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了
14名嫌犯，查獲4個存放槍械的軍火倉庫，數量並不多。另外，伊拉克
安全部隊也在巴格達重點區域設下崗哨，搜索來往的車輛和民眾。外電引
述美國官員的說法，認為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經在美伊聯軍
大搖大擺展開行動之前躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省份，當地民眾
也有類似的說法。至於薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，
但是薩德派系的議員堅決否認。伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有
逃走在對抗美國佔領軍的行動中薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，
美軍出動2500到3000人，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩
護下逐屋搜索。紐約時報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出
動重兵維安而感到高興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當
大任，到時候又要回到一團混亂的局面。另一個大問題是，不少伊拉克軍
警和民眾，即使有心和美軍合作，也害怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報
復。讓美軍爭取當地人合作的努力短期內很難有進展。為了防止伊拉克境
內的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開始進行代號「法律與
秩序大作戰」的掃蕩行動。針對激進的什葉派教士薩德，以及所屬游擊隊
盤據的地區，展開搜索的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後
一擁而上，進入屋內搜索可疑的人或物品。馬里奇我們今天展開了新的維
安計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準備好要強力執法對抗冥頑不靈的
反抗軍這項名為「法律與秩序大作戰」的行動，地點是巴格達北邊，靠近
薩德市的周邊地區。當地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武裝團體盤據
的所在。一整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯，查獲4
個存放槍械的軍火倉庫，數量並不多。另外，伊拉克安全部隊也在巴格達
重點區域設下崗哨，搜索來往的車輛和民眾。外電引述美國官員的說法，
認為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經在美伊聯軍大搖大擺展開行動之
前躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省份，當地民眾也有類似的說法。至
於薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德派系的議員
堅決否認。伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對抗美國佔領
軍的行動中薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動2500到
3000人，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約
時報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維安而感到高
興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到時候又要回
到一團混亂的局面。另一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾，即使有心
和美軍合作，也害怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。讓美軍爭取當地
人合作的努力短期內很難有進展。為了防止伊拉克境內的族群衝突惡化，
美軍和伊拉克政府軍，14號開始進行代號「法律與秩序大作戰」的掃蕩
行動。針對激進的什葉派教士薩德，以及所屬游擊隊盤據的地區，展開搜
索的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後一擁而上，進入屋內
搜索可疑的人或物品。馬里奇我們今天展開了新的維安計畫我警告所有圖
謀不法的人我們已準備好要強力執法對抗冥頑不靈的反抗軍這項名為「法
律與秩序大作戰」的行動，地點是巴格達北邊，靠近薩德市的周邊地區。
當地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武裝團體盤據的所在。一整天下來
，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯，查獲4個存放槍械的軍火倉
庫，數量並不多。另外，伊拉克安全部隊也在巴格達重點區域設下崗哨，
搜索來往的車輛和民眾。外電引述美國官員的說法，認為藏匿在社區裡的
游擊隊份子，都已經在美伊聯軍大搖大擺展開行動之前躲藏起來，或是流
竄到伊拉克其他省份，當地民眾也有類似的說法。至於薩德本人的行蹤，
美軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德派系的議員堅決否認。伊拉克議
員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍的行動中薩德具有
舉足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動2500到3000人，配合2
00名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約時報的報導指出，許
多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維安而感到高興，卻也擔心一旦美
軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到時候又要回到一團混亂的局面。
另一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾，即使有心和美軍合作，也害怕
被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。讓美軍爭取當地人合作的努力短期內
很難有進展。為了防止伊拉克境內的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍
，14號開始進行代號「法律與秩序大作戰」的掃蕩行動。針對激進的什
葉派教士薩德，以及所屬游擊隊盤據的地區，展開搜索的行動。帶頭的士
兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後一擁而上，進入屋內搜索可疑的人或物品
。馬里奇我們今天展開了新的維安計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準
備好要強力執法對抗冥頑不靈的反抗軍這項名為「法律與秩序大作戰」的
行動，地點是巴格達北邊，靠近薩德市的周邊地區。當地是激進什葉派教
士薩德，以及所屬武裝團體盤據的所在。一整天下來，美軍和伊拉克軍警
總共逮捕了14名嫌犯，查獲4個存放槍械的軍火倉庫，數量並不多。另
外，伊拉克安全部隊也在巴格達重點區域設下崗哨，搜索來往的車輛和民
眾。外電引述美國官員的說法，認為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經
在美伊聯軍大搖大擺展開行動之前躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省份
，當地民眾也有類似的說法。至於薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經
逃往伊朗，但是薩德派系的議員堅決否認。伊拉克議員伊奇利薩德是現地
指揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍的行動中薩德具有舉足輕重的地位14
號的掃蕩，美軍出動2500到3000人，配合200名伊拉克軍警，
在裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約時報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使
因為聯軍出動重兵維安而感到高興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警
不足以擔當大任，到時候又要回到一團混亂的局面。另一個大問題是，不
少伊拉克軍警和民眾，即使有心和美軍合作，也害怕被貼上背叛同胞的標
籤而遭到報復。讓美軍爭取當地人合作的努力短期內很難有進展。為了防
止伊拉克境內的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開始進行代
號「法律與秩序大作戰」的掃蕩行動。針對激進的什葉派教士薩德，以及
所屬游擊隊盤據的地區，展開搜索的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，
其他人隨後一擁而上，進入屋內搜索可疑的人或物品。馬里奇我們今天展
開了新的維安計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準備好要強力執法對抗
冥頑不靈的反抗軍這項名為「法律與秩序大作戰」的行動，地點是巴格達
北邊，靠近薩德市的周邊地區。當地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武
裝團體盤據的所在。一整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌
犯，查獲4個存放槍械的軍火倉庫，數量並不多。另外，伊拉克安全部隊
也在巴格達重點區域設下崗哨，搜索來往的車輛和民眾。外電引述美國官
員的說法，認為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經在美伊聯軍大搖大擺
展開行動之前躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省份，當地民眾也有類似
的說法。至於薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德
派系的議員堅決否認。伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對
抗美國佔領軍的行動中薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動
2500到3000人，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋
搜索。紐約時報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維
安而感到高興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到
時候又要回到一團混亂的局面。另一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾
，即使有心和美軍合作，也害怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。讓美
軍爭取當地人合作的努力短期內很難有進展。為了防止伊拉克境內的族群
衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開始進行代號「法律與秩序大作
戰」的掃蕩行動。針對激進的什葉派教士薩德，以及所屬游擊隊盤據的地
區，展開搜索的行動。帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後一擁而上
，進入屋內搜索可疑的人或物品。馬里奇我們今天展開了新的維安計畫我
警告所有圖謀不法的人我們已準備好要強力執法對抗冥頑不靈的反抗軍這
項名為「法律與秩序大作戰」的行動，地點是巴格達北邊，靠近薩德市的
周邊地區。當地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武裝團體盤據的所在。
一整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯，查獲4個存放槍
械的軍火倉庫，數量並不多。另外，伊拉克安全部隊也在巴格達重點區域
設下崗哨，搜索來往的車輛和民眾。外電引述美國官員的說法，認為藏匿
在社區裡的游擊隊份子，都已經在美伊聯軍大搖大擺展開行動之前躲藏起
來，或是流竄到伊拉克其他省份，當地民眾也有類似的說法。至於薩德本
人的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德派系的議員堅決否認
。伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍的行動
中薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動2500到3000
人，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜索。紐約時報的報
導指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維安而感到高興，卻也
擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到時候又要回到一團混
亂的局面。另一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾，即使有心和美軍合
作，也害怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。讓美軍爭取當地人合作的
努力短期內很難有進展。
