為了防止伊拉克境內的族群衝突惡化，美軍和伊拉克政府軍，14號開
始進行代號「法律與秩序大作戰」的掃蕩行動。
針對激進的什葉派教士薩德，以及所屬游擊隊盤據的地區，展開搜索的
行動。
帶頭的士兵用力拉開鐵捲門，其他人隨後一擁而上，進入屋內搜索可疑
的人或物品。
馬里奇我們今天展開了新的維安計畫我警告所有圖謀不法的人我們已準
備好要強力執法對抗冥頑不靈的反抗軍這項名為「法律與秩序大作戰
」的行動，地點是巴格達北邊，靠近薩德市的周邊地區。
當地是激進什葉派教士薩德，以及所屬武裝團體盤據的所在。
一整天下來，美軍和伊拉克軍警總共逮捕了14名嫌犯，查獲4個存放
槍械的軍火倉庫，數量並不多。
另外，伊拉克安全部隊也在巴格達重點區域設下崗哨，搜索來往的車輛
和民眾。
外電引述美國官員的說法，認為藏匿在社區裡的游擊隊份子，都已經在
美伊聯軍大搖大擺展開行動之前躲藏起來，或是流竄到伊拉克其他省
份，當地民眾也有類似的說法。
至於薩德本人的行蹤，美軍的消息說他已經逃往伊朗，但是薩德派系的
議員堅決否認。
伊拉克議員伊奇利薩德是現地指揮官沒有逃走在對抗美國佔領軍的行動
中薩德具有舉足輕重的地位14號的掃蕩，美軍出動2500到30
00人，配合200名伊拉克軍警，在裝甲車掩護下逐屋搜索。
紐約時報的報導指出，許多伊拉克民眾，即使因為聯軍出動重兵維安而
感到高興，卻也擔心一旦美軍撤離，伊拉克軍警不足以擔當大任，到
時候又要回到一團混亂的局面。
另一個大問題是，不少伊拉克軍警和民眾，即使有心和美軍合作，也害
怕被貼上背叛同胞的標籤而遭到報復。
讓美軍爭取當地人合作的努力短期內很難有進展。
