美軍佔領伊拉克之後，曾經主導一段時間的臨時政府，而在此期間爆發綁
標工程的弊案。有三名管理重建資金的軍官，將價值超過八百萬美元工程
合約，全交由一名美國包商承攬，並且從中獲取百萬美元現金、名車、名
錶等回扣，美國紐澤西州地方法院七號起訴了五名涉案人。這些人包括三
名後備軍官陸軍上校跟中校這些人利用職權把盟軍臨時政府基金當成私人
提款機他們被控竊取臨時政府的數百萬美元綁標重建工程並因此獲取現金
休旅車高級房車珠寶以及其他貴重物品這三名軍官經手大約260億美元
的重建經費,從2003年到2005年12月.三人在一名美國商人莫
里斯的牽線下.把超過八百萬美元的合約,私相授受給美國公民布魯姆開
設的建築公司.布魯姆也給了四人不少好處,包括一百萬美元的現金,名
車名表跟名酒等.目前包商布魯姆已經被捕也坦承所有罪行,正在等候判
刑.中間人莫里斯則在東歐羅馬尼亞落網,美國希望將他引渡回紐澤西受
審.數以千計勇敢愛國的美國士兵跟平民奉獻自己要幫伊拉克建立一個自
由民主的社會我們絕不容許少數貪婪的人傷害這些犧牲小我的英雄而在五
人遭到起訴的前一天,美國眾議院也針對前伊拉克最高行政長官布雷默,
在管理盟軍臨時政府期間用掉的120億美元經費,是否有濫用的情形進
行調查.民主黨議員懷疑,.這些資金可能流入伊拉克反抗勢力手中.根
據2005年的一份報告,盟軍臨時政府在將資金移交給伊拉克政府的時
候,有八十八億美元的帳目兜不攏.對於賬目出入,布雷默的解釋是,當
時伊拉克還沒有銀行系統,無法在戰時,採用現代化的記帳方式.而在當
時的混亂狀況下,也就讓有心人士,得以把黑手深進龐大的重建基金.美
軍佔領伊拉克之後，曾經主導一段時間的臨時政府，而在此期間爆發綁標
工程的弊案。有三名管理重建資金的軍官，將價值超過八百萬美元工程合
約，全交由一名美國包商承攬，並且從中獲取百萬美元現金、名車、名錶
等回扣，美國紐澤西州地方法院七號起訴了五名涉案人。這些人包括三名
後備軍官陸軍上校跟中校這些人利用職權把盟軍臨時政府基金當成私人提
款機他們被控竊取臨時政府的數百萬美元綁標重建工程並因此獲取現金休
旅車高級房車珠寶以及其他貴重物品這三名軍官經手大約260億美元的
重建經費,從2003年到2005年12月.三人在一名美國商人莫里
斯的牽線下.把超過八百萬美元的合約,私相授受給美國公民布魯姆開設
的建築公司.布魯姆也給了四人不少好處,包括一百萬美元的現金,名車
名表跟名酒等.目前包商布魯姆已經被捕也坦承所有罪行,正在等候判刑
.中間人莫里斯則在東歐羅馬尼亞落網,美國希望將他引渡回紐澤西受審
.數以千計勇敢愛國的美國士兵跟平民奉獻自己要幫伊拉克建立一個自由
民主的社會我們絕不容許少數貪婪的人傷害這些犧牲小我的英雄而在五人
遭到起訴的前一天,美國眾議院也針對前伊拉克最高行政長官布雷默,在
管理盟軍臨時政府期間用掉的120億美元經費,是否有濫用的情形進行
調查.民主黨議員懷疑,.這些資金可能流入伊拉克反抗勢力手中.根據
2005年的一份報告,盟軍臨時政府在將資金移交給伊拉克政府的時候
,有八十八億美元的帳目兜不攏.對於賬目出入,布雷默的解釋是,當時
伊拉克還沒有銀行系統,無法在戰時,採用現代化的記帳方式.而在當時
的混亂狀況下,也就讓有心人士,得以把黑手深進龐大的重建基金.美軍
佔領伊拉克之後，曾經主導一段時間的臨時政府，而在此期間爆發綁標工
程的弊案。有三名管理重建資金的軍官，將價值超過八百萬美元工程合約
，全交由一名美國包商承攬，並且從中獲取百萬美元現金、名車、名錶等
回扣，美國紐澤西州地方法院七號起訴了五名涉案人。這些人包括三名後
備軍官陸軍上校跟中校這些人利用職權把盟軍臨時政府基金當成私人提款
機他們被控竊取臨時政府的數百萬美元綁標重建工程並因此獲取現金休旅
車高級房車珠寶以及其他貴重物品這三名軍官經手大約260億美元的重
建經費,從2003年到2005年12月.三人在一名美國商人莫里斯
的牽線下.把超過八百萬美元的合約,私相授受給美國公民布魯姆開設的
建築公司.布魯姆也給了四人不少好處,包括一百萬美元的現金,名車名
表跟名酒等.目前包商布魯姆已經被捕也坦承所有罪行,正在等候判刑.
中間人莫里斯則在東歐羅馬尼亞落網,美國希望將他引渡回紐澤西受審.
數以千計勇敢愛國的美國士兵跟平民奉獻自己要幫伊拉克建立一個自由民
主的社會我們絕不容許少數貪婪的人傷害這些犧牲小我的英雄而在五人遭
到起訴的前一天,美國眾議院也針對前伊拉克最高行政長官布雷默,在管
理盟軍臨時政府期間用掉的120億美元經費,是否有濫用的情形進行調
查.民主黨議員懷疑,.這些資金可能流入伊拉克反抗勢力手中.根據2
005年的一份報告,盟軍臨時政府在將資金移交給伊拉克政府的時候,
有八十八億美元的帳目兜不攏.對於賬目出入,布雷默的解釋是,當時伊
拉克還沒有銀行系統,無法在戰時,採用現代化的記帳方式.而在當時的
混亂狀況下,也就讓有心人士,得以把黑手深進龐大的重建基金.
