紐約最近雖然天氣寒冷，但也有暖暖的人情味。日前有一名紐約計程車駕
駛，在他車上撿到了乘客遺忘的31枚鑽石戒指，他花了好幾個小時在街
頭找人，最後終於連絡到失主，把這些鑽戒物歸原主。孟加拉移民喬杜里
，在紐約開計程車討生活。5號傍晚，41歲的喬杜里在曼哈頓載了一名
乘客到幾個街口外，下車時，乘客付了相當於350元台幣的車資，外加
小費大約台幣十塊錢。但數小時後，喬杜里發現後車廂有個皮箱，裡面竟
放了31枚鑽戒。他隨即開車尋找這名糊塗乘客，最終透過皮箱名條上的
電話，讓31枚鑽戒物歸原主。那些鑽戒值很多錢，我相當驕傲，我們高
興把這些鑽戒還給她。女乘客自稱是珠寶商，事後開了一張100美金，
約3300台幣的支票，作為這段時間無法營業的補償，喬杜里也勉強收
下。我不在乎錢，就算1塊錢，或是不值錢，我都不介意。同行對喬杜里
的善行並不意外，更強調計程車駕駛，要比社會精英誠實多了。現在的計
程車司機，沒什麼競爭，把我們拿來跟律師，會計師，華爾街交易員比，
拜託唷，還是政客，夠了，計程車駕駛最誠實了。紐約最近雖然天氣寒冷
，但也有暖暖的人情味。日前有一名紐約計程車駕駛，在他車上撿到了乘
客遺忘的31枚鑽石戒指，他花了好幾個小時在街頭找人，最後終於連絡
到失主，把這些鑽戒物歸原主。孟加拉移民喬杜里，在紐約開計程車討生
活。5號傍晚，41歲的喬杜里在曼哈頓載了一名乘客到幾個街口外，下
車時，乘客付了相當於350元台幣的車資，外加小費大約台幣十塊錢。
但數小時後，喬杜里發現後車廂有個皮箱，裡面竟放了31枚鑽戒。他隨
即開車尋找這名糊塗乘客，最終透過皮箱名條上的電話，讓31枚鑽戒物
歸原主。那些鑽戒值很多錢，我相當驕傲，我們高興把這些鑽戒還給她。
女乘客自稱是珠寶商，事後開了一張100美金，約3300台幣的支票
，作為這段時間無法營業的補償，喬杜里也勉強收下。我不在乎錢，就算
1塊錢，或是不值錢，我都不介意。同行對喬杜里的善行並不意外，更強
調計程車駕駛，要比社會精英誠實多了。現在的計程車司機，沒什麼競爭
，把我們拿來跟律師，會計師，華爾街交易員比，拜託唷，還是政客，夠
了，計程車駕駛最誠實了。紐約最近雖然天氣寒冷，但也有暖暖的人情味
。日前有一名紐約計程車駕駛，在他車上撿到了乘客遺忘的31枚鑽石戒
指，他花了好幾個小時在街頭找人，最後終於連絡到失主，把這些鑽戒物
歸原主。孟加拉移民喬杜里，在紐約開計程車討生活。5號傍晚，41歲
的喬杜里在曼哈頓載了一名乘客到幾個街口外，下車時，乘客付了相當於
350元台幣的車資，外加小費大約台幣十塊錢。但數小時後，喬杜里發
現後車廂有個皮箱，裡面竟放了31枚鑽戒。他隨即開車尋找這名糊塗乘
客，最終透過皮箱名條上的電話，讓31枚鑽戒物歸原主。那些鑽戒值很
多錢，我相當驕傲，我們高興把這些鑽戒還給她。女乘客自稱是珠寶商，
事後開了一張100美金，約3300台幣的支票，作為這段時間無法營
業的補償，喬杜里也勉強收下。我不在乎錢，就算1塊錢，或是不值錢，
我都不介意。同行對喬杜里的善行並不意外，更強調計程車駕駛，要比社
會精英誠實多了。現在的計程車司機，沒什麼競爭，把我們拿來跟律師，
會計師，華爾街交易員比，拜託唷，還是政客，夠了，計程車駕駛最誠實
了。紐約最近雖然天氣寒冷，但也有暖暖的人情味。日前有一名紐約計程
車駕駛，在他車上撿到了乘客遺忘的31枚鑽石戒指，他花了好幾個小時
在街頭找人，最後終於連絡到失主，把這些鑽戒物歸原主。孟加拉移民喬
杜里，在紐約開計程車討生活。5號傍晚，41歲的喬杜里在曼哈頓載了
一名乘客到幾個街口外，下車時，乘客付了相當於350元台幣的車資，
外加小費大約台幣十塊錢。但數小時後，喬杜里發現後車廂有個皮箱，裡
面竟放了31枚鑽戒。他隨即開車尋找這名糊塗乘客，最終透過皮箱名條
上的電話，讓31枚鑽戒物歸原主。那些鑽戒值很多錢，我相當驕傲，我
們高興把這些鑽戒還給她。女乘客自稱是珠寶商，事後開了一張100美
金，約3300台幣的支票，作為這段時間無法營業的補償，喬杜里也勉
強收下。我不在乎錢，就算1塊錢，或是不值錢，我都不介意。同行對喬
杜里的善行並不意外，更強調計程車駕駛，要比社會精英誠實多了。現在
的計程車司機，沒什麼競爭，把我們拿來跟律師，會計師，華爾街交易員
比，拜託唷，還是政客，夠了，計程車駕駛最誠實了。紐約最近雖然天氣
寒冷，但也有暖暖的人情味。日前有一名紐約計程車駕駛，在他車上撿到
了乘客遺忘的31枚鑽石戒指，他花了好幾個小時在街頭找人，最後終於
連絡到失主，把這些鑽戒物歸原主。孟加拉移民喬杜里，在紐約開計程車
討生活。5號傍晚，41歲的喬杜里在曼哈頓載了一名乘客到幾個街口外
，下車時，乘客付了相當於350元台幣的車資，外加小費大約台幣十塊
錢。但數小時後，喬杜里發現後車廂有個皮箱，裡面竟放了31枚鑽戒。
他隨即開車尋找這名糊塗乘客，最終透過皮箱名條上的電話，讓31枚鑽
戒物歸原主。那些鑽戒值很多錢，我相當驕傲，我們高興把這些鑽戒還給
她。女乘客自稱是珠寶商，事後開了一張100美金，約3300台幣的
支票，作為這段時間無法營業的補償，喬杜里也勉強收下。我不在乎錢，
就算1塊錢，或是不值錢，我都不介意。同行對喬杜里的善行並不意外，
更強調計程車駕駛，要比社會精英誠實多了。現在的計程車司機，沒什麼
競爭，把我們拿來跟律師，會計師，華爾街交易員比，拜託唷，還是政客
，夠了，計程車駕駛最誠實了。紐約最近雖然天氣寒冷，但也有暖暖的人
情味。日前有一名紐約計程車駕駛，在他車上撿到了乘客遺忘的31枚鑽
石戒指，他花了好幾個小時在街頭找人，最後終於連絡到失主，把這些鑽
戒物歸原主。孟加拉移民喬杜里，在紐約開計程車討生活。5號傍晚，4
1歲的喬杜里在曼哈頓載了一名乘客到幾個街口外，下車時，乘客付了相
當於350元台幣的車資，外加小費大約台幣十塊錢。但數小時後，喬杜
里發現後車廂有個皮箱，裡面竟放了31枚鑽戒。他隨即開車尋找這名糊
塗乘客，最終透過皮箱名條上的電話，讓31枚鑽戒物歸原主。那些鑽戒
值很多錢，我相當驕傲，我們高興把這些鑽戒還給她。女乘客自稱是珠寶
商，事後開了一張100美金，約3300台幣的支票，作為這段時間無
法營業的補償，喬杜里也勉強收下。我不在乎錢，就算1塊錢，或是不值
錢，我都不介意。同行對喬杜里的善行並不意外，更強調計程車駕駛，要
比社會精英誠實多了。現在的計程車司機，沒什麼競爭，把我們拿來跟律
師，會計師，華爾街交易員比，拜託唷，還是政客，夠了，計程車駕駛最
誠實了。紐約最近雖然天氣寒冷，但也有暖暖的人情味。日前有一名紐約
計程車駕駛，在他車上撿到了乘客遺忘的31枚鑽石戒指，他花了好幾個
小時在街頭找人，最後終於連絡到失主，把這些鑽戒物歸原主。孟加拉移
民喬杜里，在紐約開計程車討生活。5號傍晚，41歲的喬杜里在曼哈頓
載了一名乘客到幾個街口外，下車時，乘客付了相當於350元台幣的車
資，外加小費大約台幣十塊錢。但數小時後，喬杜里發現後車廂有個皮箱
，裡面竟放了31枚鑽戒。他隨即開車尋找這名糊塗乘客，最終透過皮箱
名條上的電話，讓31枚鑽戒物歸原主。那些鑽戒值很多錢，我相當驕傲
，我們高興把這些鑽戒還給她。女乘客自稱是珠寶商，事後開了一張10
0美金，約3300台幣的支票，作為這段時間無法營業的補償，喬杜里
也勉強收下。我不在乎錢，就算1塊錢，或是不值錢，我都不介意。同行
對喬杜里的善行並不意外，更強調計程車駕駛，要比社會精英誠實多了。
現在的計程車司機，沒什麼競爭，把我們拿來跟律師，會計師，華爾街交
易員比，拜託唷，還是政客，夠了，計程車駕駛最誠實了。紐約最近雖然
天氣寒冷，但也有暖暖的人情味。日前有一名紐約計程車駕駛，在他車上
撿到了乘客遺忘的31枚鑽石戒指，他花了好幾個小時在街頭找人，最後
終於連絡到失主，把這些鑽戒物歸原主。孟加拉移民喬杜里，在紐約開計
程車討生活。5號傍晚，41歲的喬杜里在曼哈頓載了一名乘客到幾個街
口外，下車時，乘客付了相當於350元台幣的車資，外加小費大約台幣
十塊錢。但數小時後，喬杜里發現後車廂有個皮箱，裡面竟放了31枚鑽
戒。他隨即開車尋找這名糊塗乘客，最終透過皮箱名條上的電話，讓31
枚鑽戒物歸原主。那些鑽戒值很多錢，我相當驕傲，我們高興把這些鑽戒
還給她。女乘客自稱是珠寶商，事後開了一張100美金，約3300台
幣的支票，作為這段時間無法營業的補償，喬杜里也勉強收下。我不在乎
錢，就算1塊錢，或是不值錢，我都不介意。同行對喬杜里的善行並不意
外，更強調計程車駕駛，要比社會精英誠實多了。現在的計程車司機，沒
什麼競爭，把我們拿來跟律師，會計師，華爾街交易員比，拜託唷，還是
政客，夠了，計程車駕駛最誠實了。紐約最近雖然天氣寒冷，但也有暖暖
的人情味。日前有一名紐約計程車駕駛，在他車上撿到了乘客遺忘的31
枚鑽石戒指，他花了好幾個小時在街頭找人，最後終於連絡到失主，把這
些鑽戒物歸原主。孟加拉移民喬杜里，在紐約開計程車討生活。5號傍晚
，41歲的喬杜里在曼哈頓載了一名乘客到幾個街口外，下車時，乘客付
了相當於350元台幣的車資，外加小費大約台幣十塊錢。但數小時後，
喬杜里發現後車廂有個皮箱，裡面竟放了31枚鑽戒。他隨即開車尋找這
名糊塗乘客，最終透過皮箱名條上的電話，讓31枚鑽戒物歸原主。那些
鑽戒值很多錢，我相當驕傲，我們高興把這些鑽戒還給她。女乘客自稱是
珠寶商，事後開了一張100美金，約3300台幣的支票，作為這段時
間無法營業的補償，喬杜里也勉強收下。我不在乎錢，就算1塊錢，或是
不值錢，我都不介意。同行對喬杜里的善行並不意外，更強調計程車駕駛
，要比社會精英誠實多了。現在的計程車司機，沒什麼競爭，把我們拿來
跟律師，會計師，華爾街交易員比，拜託唷，還是政客，夠了，計程車駕
駛最誠實了。紐約最近雖然天氣寒冷，但也有暖暖的人情味。日前有一名
紐約計程車駕駛，在他車上撿到了乘客遺忘的31枚鑽石戒指，他花了好
幾個小時在街頭找人，最後終於連絡到失主，把這些鑽戒物歸原主。孟加
拉移民喬杜里，在紐約開計程車討生活。5號傍晚，41歲的喬杜里在曼
哈頓載了一名乘客到幾個街口外，下車時，乘客付了相當於350元台幣
的車資，外加小費大約台幣十塊錢。但數小時後，喬杜里發現後車廂有個
皮箱，裡面竟放了31枚鑽戒。他隨即開車尋找這名糊塗乘客，最終透過
皮箱名條上的電話，讓31枚鑽戒物歸原主。那些鑽戒值很多錢，我相當
驕傲，我們高興把這些鑽戒還給她。女乘客自稱是珠寶商，事後開了一張
100美金，約3300台幣的支票，作為這段時間無法營業的補償，喬
杜里也勉強收下。我不在乎錢，就算1塊錢，或是不值錢，我都不介意。
同行對喬杜里的善行並不意外，更強調計程車駕駛，要比社會精英誠實多
了。現在的計程車司機，沒什麼競爭，把我們拿來跟律師，會計師，華爾
街交易員比，拜託唷，還是政客，夠了，計程車駕駛最誠實了。紐約最近
雖然天氣寒冷，但也有暖暖的人情味。日前有一名紐約計程車駕駛，在他
車上撿到了乘客遺忘的31枚鑽石戒指，他花了好幾個小時在街頭找人，
最後終於連絡到失主，把這些鑽戒物歸原主。孟加拉移民喬杜里，在紐約
開計程車討生活。5號傍晚，41歲的喬杜里在曼哈頓載了一名乘客到幾
個街口外，下車時，乘客付了相當於350元台幣的車資，外加小費大約
台幣十塊錢。但數小時後，喬杜里發現後車廂有個皮箱，裡面竟放了31
枚鑽戒。他隨即開車尋找這名糊塗乘客，最終透過皮箱名條上的電話，讓
31枚鑽戒物歸原主。那些鑽戒值很多錢，我相當驕傲，我們高興把這些
鑽戒還給她。女乘客自稱是珠寶商，事後開了一張100美金，約330
0台幣的支票，作為這段時間無法營業的補償，喬杜里也勉強收下。我不
在乎錢，就算1塊錢，或是不值錢，我都不介意。同行對喬杜里的善行並
不意外，更強調計程車駕駛，要比社會精英誠實多了。現在的計程車司機
，沒什麼競爭，把我們拿來跟律師，會計師，華爾街交易員比，拜託唷，
還是政客，夠了，計程車駕駛最誠實了。
