英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。
另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔
心，當地可能會爆發嚴重的疫情。
根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍
，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾
的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。
當地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及
的人數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。
而民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大罵。
（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此。
布希先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。
或許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃
到苦頭。
）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小
時。
當地一百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。
國際紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。
（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，你可以想像衛生的狀況。
所以我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電。
）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人
員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。
可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達。
民眾的生活仍舊飽受威脅。
