為了更積極對抗全球暖化的問題，歐盟執委會繼一個禮拜前提出、要修改
現有燃油品質規範之外，7號更一步提出、要限制新車的廢氣排放量，打
算強制所有想要把車賣到歐盟的車商，在2012年前將新車的二氧化碳
排放量減少18%。不過歐盟的建議也引起車商反彈，認為此舉不但會提
高汽車售價，迫使產業外移，將對歐盟經濟造成重大影響。為了能夠達到
京都議定書規範的溫室氣體排放目標，歐盟執委會在7號提出了一項全新
的策略，鎖定廢氣製造大戶的汽車，希望能夠限期減少新車的二氧化碳排
放量。歐盟原本希望在2008年之前，新車二氧化碳排放量能夠降到每
公里140公克，但是在車商的被動反應下，歐盟決定大舉緊縮，要求車
商在2012年將新車廢氣排放量降到每公里130公克，原先歐盟環境
委員還傾向更嚴格的120公克，但是歐盟十分仰賴車業所提供的120
0萬個工作機會，在折衝之下，改為每公里130公克，比2005年1
62公克的排放量減少18%。歐盟環境執委　迪瑪斯強制降低二氧化碳
排放將透過下列方法達成改良汽車與摩托車科技將每公里二氧化碳排放量
降到130公克其餘的10公克將透過商用車輪胎空調與生物燃油的技術
來改進歐盟交通與環境協會理事　狄恩斯事實上這是史上第一次歐盟執委
會認清讓車商自願性地解決汽車能源效率是行不通的我們需要的是強制的
規定我們需要的是法律來處理這個問題這項提案受到環保團體的大力讚揚
，但是卻引發車商的強力反彈。歐洲汽車製造商協會表示，歐盟的新規定
，將使得每輛汽車的製造成本提高3000歐元以上，這些勢必將反應未
來車價上，為了降低成本，業者勢必被迫裁員，甚至將工廠移往歐洲以外
的地方，如此一來，將造成嚴重的經濟問題。歐洲汽車製造商協會秘書長
霍達克這個數字太過武斷並非根據成熟的影響評估也太過嚴格根據統計
，歐盟25國在1990至2004年間溫室氣體排放量平均已經減少5
%，但是同一時期，因為交通量增加和汽車排氣量變大所排放的二氧化碳
排放量卻增加了26%，因此必須以強制規定限制二氧化碳的排放，預計
今年內就要起草提案，讓歐盟國家表決成為法律。相較於歐盟的積極，美
國的立法行動相對落後，白宮在7號罕見地發出一封公開信，駁斥外界對
布希總統對全球暖化等氣候變遷問題是後知後覺的批評，同樣是共和黨，
加州州長阿諾史瓦辛格則是力排眾議，在加州推動全美國第一個節能法案
，並大力推動替代能源的開發和使用，要讓加州在環保議題上，成為全美
、甚至全球的先驅。為了更積極對抗全球暖化的問題，歐盟執委會繼一個
禮拜前提出、要修改現有燃油品質規範之外，7號更一步提出、要限制新
車的廢氣排放量，打算強制所有想要把車賣到歐盟的車商，在2012年
前將新車的二氧化碳排放量減少18%。不過歐盟的建議也引起車商反彈
，認為此舉不但會提高汽車售價，迫使產業外移，將對歐盟經濟造成重大
影響。為了能夠達到京都議定書規範的溫室氣體排放目標，歐盟執委會在
7號提出了一項全新的策略，鎖定廢氣製造大戶的汽車，希望能夠限期減
少新車的二氧化碳排放量。歐盟原本希望在2008年之前，新車二氧化
碳排放量能夠降到每公里140公克，但是在車商的被動反應下，歐盟決
定大舉緊縮，要求車商在2012年將新車廢氣排放量降到每公里130
公克，原先歐盟環境委員還傾向更嚴格的120公克，但是歐盟十分仰賴
車業所提供的1200萬個工作機會，在折衝之下，改為每公里130公
克，比2005年162公克的排放量減少18%。歐盟環境執委　迪瑪
斯強制降低二氧化碳排放將透過下列方法達成改良汽車與摩托車科技將每
公里二氧化碳排放量降到130公克其餘的10公克將透過商用車輪胎空
調與生物燃油的技術來改進歐盟交通與環境協會理事　狄恩斯事實上這是
史上第一次歐盟執委會認清讓車商自願性地解決汽車能源效率是行不通的
我們需要的是強制的規定我們需要的是法律來處理這個問題這項提案受到
環保團體的大力讚揚，但是卻引發車商的強力反彈。歐洲汽車製造商協會
表示，歐盟的新規定，將使得每輛汽車的製造成本提高3000歐元以上
，這些勢必將反應未來車價上，為了降低成本，業者勢必被迫裁員，甚至
將工廠移往歐洲以外的地方，如此一來，將造成嚴重的經濟問題。歐洲汽
車製造商協會秘書長　霍達克這個數字太過武斷並非根據成熟的影響評估
也太過嚴格根據統計，歐盟25國在1990至2004年間溫室氣體排
放量平均已經減少5%，但是同一時期，因為交通量增加和汽車排氣量變
大所排放的二氧化碳排放量卻增加了26%，因此必須以強制規定限制二
氧化碳的排放，預計今年內就要起草提案，讓歐盟國家表決成為法律。相
較於歐盟的積極，美國的立法行動相對落後，白宮在7號罕見地發出一封
公開信，駁斥外界對布希總統對全球暖化等氣候變遷問題是後知後覺的批
評，同樣是共和黨，加州州長阿諾史瓦辛格則是力排眾議，在加州推動全
美國第一個節能法案，並大力推動替代能源的開發和使用，要讓加州在環
保議題上，成為全美、甚至全球的先驅。為了更積極對抗全球暖化的問題
，歐盟執委會繼一個禮拜前提出、要修改現有燃油品質規範之外，7號更
一步提出、要限制新車的廢氣排放量，打算強制所有想要把車賣到歐盟的
車商，在2012年前將新車的二氧化碳排放量減少18%。不過歐盟的
建議也引起車商反彈，認為此舉不但會提高汽車售價，迫使產業外移，將
對歐盟經濟造成重大影響。為了能夠達到京都議定書規範的溫室氣體排放
目標，歐盟執委會在7號提出了一項全新的策略，鎖定廢氣製造大戶的汽
車，希望能夠限期減少新車的二氧化碳排放量。歐盟原本希望在2008
年之前，新車二氧化碳排放量能夠降到每公里140公克，但是在車商的
被動反應下，歐盟決定大舉緊縮，要求車商在2012年將新車廢氣排放
量降到每公里130公克，原先歐盟環境委員還傾向更嚴格的120公克
，但是歐盟十分仰賴車業所提供的1200萬個工作機會，在折衝之下，
改為每公里130公克，比2005年162公克的排放量減少18%。
歐盟環境執委　迪瑪斯強制降低二氧化碳排放將透過下列方法達成改良汽
車與摩托車科技將每公里二氧化碳排放量降到130公克其餘的10公克
將透過商用車輪胎空調與生物燃油的技術來改進歐盟交通與環境協會理事
狄恩斯事實上這是史上第一次歐盟執委會認清讓車商自願性地解決汽車
能源效率是行不通的我們需要的是強制的規定我們需要的是法律來處理這
個問題這項提案受到環保團體的大力讚揚，但是卻引發車商的強力反彈。
歐洲汽車製造商協會表示，歐盟的新規定，將使得每輛汽車的製造成本提
高3000歐元以上，這些勢必將反應未來車價上，為了降低成本，業者
勢必被迫裁員，甚至將工廠移往歐洲以外的地方，如此一來，將造成嚴重
的經濟問題。歐洲汽車製造商協會秘書長　霍達克這個數字太過武斷並非
根據成熟的影響評估也太過嚴格根據統計，歐盟25國在1990至20
04年間溫室氣體排放量平均已經減少5%，但是同一時期，因為交通量
增加和汽車排氣量變大所排放的二氧化碳排放量卻增加了26%，因此必
須以強制規定限制二氧化碳的排放，預計今年內就要起草提案，讓歐盟國
家表決成為法律。相較於歐盟的積極，美國的立法行動相對落後，白宮在
7號罕見地發出一封公開信，駁斥外界對布希總統對全球暖化等氣候變遷
問題是後知後覺的批評，同樣是共和黨，加州州長阿諾史瓦辛格則是力排
眾議，在加州推動全美國第一個節能法案，並大力推動替代能源的開發和
使用，要讓加州在環保議題上，成為全美、甚至全球的先驅。為了更積極
對抗全球暖化的問題，歐盟執委會繼一個禮拜前提出、要修改現有燃油品
質規範之外，7號更一步提出、要限制新車的廢氣排放量，打算強制所有
想要把車賣到歐盟的車商，在2012年前將新車的二氧化碳排放量減少
18%。不過歐盟的建議也引起車商反彈，認為此舉不但會提高汽車售價
，迫使產業外移，將對歐盟經濟造成重大影響。為了能夠達到京都議定書
規範的溫室氣體排放目標，歐盟執委會在7號提出了一項全新的策略，鎖
定廢氣製造大戶的汽車，希望能夠限期減少新車的二氧化碳排放量。歐盟
原本希望在2008年之前，新車二氧化碳排放量能夠降到每公里140
公克，但是在車商的被動反應下，歐盟決定大舉緊縮，要求車商在201
2年將新車廢氣排放量降到每公里130公克，原先歐盟環境委員還傾向
更嚴格的120公克，但是歐盟十分仰賴車業所提供的1200萬個工作
機會，在折衝之下，改為每公里130公克，比2005年162公克的
排放量減少18%。歐盟環境執委　迪瑪斯強制降低二氧化碳排放將透過
下列方法達成改良汽車與摩托車科技將每公里二氧化碳排放量降到130
公克其餘的10公克將透過商用車輪胎空調與生物燃油的技術來改進歐盟
交通與環境協會理事　狄恩斯事實上這是史上第一次歐盟執委會認清讓車
商自願性地解決汽車能源效率是行不通的我們需要的是強制的規定我們需
要的是法律來處理這個問題這項提案受到環保團體的大力讚揚，但是卻引
發車商的強力反彈。歐洲汽車製造商協會表示，歐盟的新規定，將使得每
輛汽車的製造成本提高3000歐元以上，這些勢必將反應未來車價上，
為了降低成本，業者勢必被迫裁員，甚至將工廠移往歐洲以外的地方，如
此一來，將造成嚴重的經濟問題。歐洲汽車製造商協會秘書長　霍達克這
個數字太過武斷並非根據成熟的影響評估也太過嚴格根據統計，歐盟25
國在1990至2004年間溫室氣體排放量平均已經減少5%，但是同
一時期，因為交通量增加和汽車排氣量變大所排放的二氧化碳排放量卻增
加了26%，因此必須以強制規定限制二氧化碳的排放，預計今年內就要
起草提案，讓歐盟國家表決成為法律。相較於歐盟的積極，美國的立法行
動相對落後，白宮在7號罕見地發出一封公開信，駁斥外界對布希總統對
全球暖化等氣候變遷問題是後知後覺的批評，同樣是共和黨，加州州長阿
諾史瓦辛格則是力排眾議，在加州推動全美國第一個節能法案，並大力推
動替代能源的開發和使用，要讓加州在環保議題上，成為全美、甚至全球
的先驅。為了更積極對抗全球暖化的問題，歐盟執委會繼一個禮拜前提出
、要修改現有燃油品質規範之外，7號更一步提出、要限制新車的廢氣排
放量，打算強制所有想要把車賣到歐盟的車商，在2012年前將新車的
二氧化碳排放量減少18%。不過歐盟的建議也引起車商反彈，認為此舉
不但會提高汽車售價，迫使產業外移，將對歐盟經濟造成重大影響。為了
能夠達到京都議定書規範的溫室氣體排放目標，歐盟執委會在7號提出了
一項全新的策略，鎖定廢氣製造大戶的汽車，希望能夠限期減少新車的二
氧化碳排放量。歐盟原本希望在2008年之前，新車二氧化碳排放量能
夠降到每公里140公克，但是在車商的被動反應下，歐盟決定大舉緊縮
，要求車商在2012年將新車廢氣排放量降到每公里130公克，原先
歐盟環境委員還傾向更嚴格的120公克，但是歐盟十分仰賴車業所提供
的1200萬個工作機會，在折衝之下，改為每公里130公克，比20
05年162公克的排放量減少18%。歐盟環境執委　迪瑪斯強制降低
二氧化碳排放將透過下列方法達成改良汽車與摩托車科技將每公里二氧化
碳排放量降到130公克其餘的10公克將透過商用車輪胎空調與生物燃
油的技術來改進歐盟交通與環境協會理事　狄恩斯事實上這是史上第一次
歐盟執委會認清讓車商自願性地解決汽車能源效率是行不通的我們需要的
是強制的規定我們需要的是法律來處理這個問題這項提案受到環保團體的
大力讚揚，但是卻引發車商的強力反彈。歐洲汽車製造商協會表示，歐盟
的新規定，將使得每輛汽車的製造成本提高3000歐元以上，這些勢必
將反應未來車價上，為了降低成本，業者勢必被迫裁員，甚至將工廠移往
歐洲以外的地方，如此一來，將造成嚴重的經濟問題。歐洲汽車製造商協
會秘書長　霍達克這個數字太過武斷並非根據成熟的影響評估也太過嚴格
根據統計，歐盟25國在1990至2004年間溫室氣體排放量平均已
經減少5%，但是同一時期，因為交通量增加和汽車排氣量變大所排放的
二氧化碳排放量卻增加了26%，因此必須以強制規定限制二氧化碳的排
放，預計今年內就要起草提案，讓歐盟國家表決成為法律。相較於歐盟的
積極，美國的立法行動相對落後，白宮在7號罕見地發出一封公開信，駁
斥外界對布希總統對全球暖化等氣候變遷問題是後知後覺的批評，同樣是
共和黨，加州州長阿諾史瓦辛格則是力排眾議，在加州推動全美國第一個
節能法案，並大力推動替代能源的開發和使用，要讓加州在環保議題上，
成為全美、甚至全球的先驅。為了更積極對抗全球暖化的問題，歐盟執委
會繼一個禮拜前提出、要修改現有燃油品質規範之外，7號更一步提出、
要限制新車的廢氣排放量，打算強制所有想要把車賣到歐盟的車商，在2
012年前將新車的二氧化碳排放量減少18%。不過歐盟的建議也引起
車商反彈，認為此舉不但會提高汽車售價，迫使產業外移，將對歐盟經濟
造成重大影響。為了能夠達到京都議定書規範的溫室氣體排放目標，歐盟
執委會在7號提出了一項全新的策略，鎖定廢氣製造大戶的汽車，希望能
夠限期減少新車的二氧化碳排放量。歐盟原本希望在2008年之前，新
車二氧化碳排放量能夠降到每公里140公克，但是在車商的被動反應下
，歐盟決定大舉緊縮，要求車商在2012年將新車廢氣排放量降到每公
里130公克，原先歐盟環境委員還傾向更嚴格的120公克，但是歐盟
十分仰賴車業所提供的1200萬個工作機會，在折衝之下，改為每公里
130公克，比2005年162公克的排放量減少18%。歐盟環境執
委　迪瑪斯強制降低二氧化碳排放將透過下列方法達成改良汽車與摩托車
科技將每公里二氧化碳排放量降到130公克其餘的10公克將透過商用
車輪胎空調與生物燃油的技術來改進歐盟交通與環境協會理事　狄恩斯事
實上這是史上第一次歐盟執委會認清讓車商自願性地解決汽車能源效率是
行不通的我們需要的是強制的規定我們需要的是法律來處理這個問題這項
提案受到環保團體的大力讚揚，但是卻引發車商的強力反彈。歐洲汽車製
造商協會表示，歐盟的新規定，將使得每輛汽車的製造成本提高3000
歐元以上，這些勢必將反應未來車價上，為了降低成本，業者勢必被迫裁
員，甚至將工廠移往歐洲以外的地方，如此一來，將造成嚴重的經濟問題
。歐洲汽車製造商協會秘書長　霍達克這個數字太過武斷並非根據成熟的
影響評估也太過嚴格根據統計，歐盟25國在1990至2004年間溫
室氣體排放量平均已經減少5%，但是同一時期，因為交通量增加和汽車
排氣量變大所排放的二氧化碳排放量卻增加了26%，因此必須以強制規
定限制二氧化碳的排放，預計今年內就要起草提案，讓歐盟國家表決成為
法律。相較於歐盟的積極，美國的立法行動相對落後，白宮在7號罕見地
發出一封公開信，駁斥外界對布希總統對全球暖化等氣候變遷問題是後知
後覺的批評，同樣是共和黨，加州州長阿諾史瓦辛格則是力排眾議，在加
州推動全美國第一個節能法案，並大力推動替代能源的開發和使用，要讓
加州在環保議題上，成為全美、甚至全球的先驅。為了更積極對抗全球暖
化的問題，歐盟執委會繼一個禮拜前提出、要修改現有燃油品質規範之外
，7號更一步提出、要限制新車的廢氣排放量，打算強制所有想要把車賣
到歐盟的車商，在2012年前將新車的二氧化碳排放量減少18%。不
過歐盟的建議也引起車商反彈，認為此舉不但會提高汽車售價，迫使產業
外移，將對歐盟經濟造成重大影響。為了能夠達到京都議定書規範的溫室
氣體排放目標，歐盟執委會在7號提出了一項全新的策略，鎖定廢氣製造
大戶的汽車，希望能夠限期減少新車的二氧化碳排放量。歐盟原本希望在
2008年之前，新車二氧化碳排放量能夠降到每公里140公克，但是
在車商的被動反應下，歐盟決定大舉緊縮，要求車商在2012年將新車
廢氣排放量降到每公里130公克，原先歐盟環境委員還傾向更嚴格的1
20公克，但是歐盟十分仰賴車業所提供的1200萬個工作機會，在折
衝之下，改為每公里130公克，比2005年162公克的排放量減少
18%。歐盟環境執委　迪瑪斯強制降低二氧化碳排放將透過下列方法達
成改良汽車與摩托車科技將每公里二氧化碳排放量降到130公克其餘的
10公克將透過商用車輪胎空調與生物燃油的技術來改進歐盟交通與環境
協會理事　狄恩斯事實上這是史上第一次歐盟執委會認清讓車商自願性地
解決汽車能源效率是行不通的我們需要的是強制的規定我們需要的是法律
來處理這個問題這項提案受到環保團體的大力讚揚，但是卻引發車商的強
力反彈。歐洲汽車製造商協會表示，歐盟的新規定，將使得每輛汽車的製
造成本提高3000歐元以上，這些勢必將反應未來車價上，為了降低成
本，業者勢必被迫裁員，甚至將工廠移往歐洲以外的地方，如此一來，將
造成嚴重的經濟問題。歐洲汽車製造商協會秘書長　霍達克這個數字太過
武斷並非根據成熟的影響評估也太過嚴格根據統計，歐盟25國在199
0至2004年間溫室氣體排放量平均已經減少5%，但是同一時期，因
為交通量增加和汽車排氣量變大所排放的二氧化碳排放量卻增加了26%
，因此必須以強制規定限制二氧化碳的排放，預計今年內就要起草提案，
讓歐盟國家表決成為法律。相較於歐盟的積極，美國的立法行動相對落後
，白宮在7號罕見地發出一封公開信，駁斥外界對布希總統對全球暖化等
氣候變遷問題是後知後覺的批評，同樣是共和黨，加州州長阿諾史瓦辛格
則是力排眾議，在加州推動全美國第一個節能法案，並大力推動替代能源
的開發和使用，要讓加州在環保議題上，成為全美、甚至全球的先驅。為
了更積極對抗全球暖化的問題，歐盟執委會繼一個禮拜前提出、要修改現
有燃油品質規範之外，7號更一步提出、要限制新車的廢氣排放量，打算
強制所有想要把車賣到歐盟的車商，在2012年前將新車的二氧化碳排
放量減少18%。不過歐盟的建議也引起車商反彈，認為此舉不但會提高
汽車售價，迫使產業外移，將對歐盟經濟造成重大影響。為了能夠達到京
都議定書規範的溫室氣體排放目標，歐盟執委會在7號提出了一項全新的
策略，鎖定廢氣製造大戶的汽車，希望能夠限期減少新車的二氧化碳排放
量。歐盟原本希望在2008年之前，新車二氧化碳排放量能夠降到每公
里140公克，但是在車商的被動反應下，歐盟決定大舉緊縮，要求車商
在2012年將新車廢氣排放量降到每公里130公克，原先歐盟環境委
員還傾向更嚴格的120公克，但是歐盟十分仰賴車業所提供的1200
萬個工作機會，在折衝之下，改為每公里130公克，比2005年16
2公克的排放量減少18%。歐盟環境執委　迪瑪斯強制降低二氧化碳排
放將透過下列方法達成改良汽車與摩托車科技將每公里二氧化碳排放量降
到130公克其餘的10公克將透過商用車輪胎空調與生物燃油的技術來
改進歐盟交通與環境協會理事　狄恩斯事實上這是史上第一次歐盟執委會
認清讓車商自願性地解決汽車能源效率是行不通的我們需要的是強制的規
定我們需要的是法律來處理這個問題這項提案受到環保團體的大力讚揚，
但是卻引發車商的強力反彈。歐洲汽車製造商協會表示，歐盟的新規定，
將使得每輛汽車的製造成本提高3000歐元以上，這些勢必將反應未來
車價上，為了降低成本，業者勢必被迫裁員，甚至將工廠移往歐洲以外的
地方，如此一來，將造成嚴重的經濟問題。歐洲汽車製造商協會秘書長
霍達克這個數字太過武斷並非根據成熟的影響評估也太過嚴格根據統計，
歐盟25國在1990至2004年間溫室氣體排放量平均已經減少5%
，但是同一時期，因為交通量增加和汽車排氣量變大所排放的二氧化碳排
放量卻增加了26%，因此必須以強制規定限制二氧化碳的排放，預計今
年內就要起草提案，讓歐盟國家表決成為法律。相較於歐盟的積極，美國
的立法行動相對落後，白宮在7號罕見地發出一封公開信，駁斥外界對布
希總統對全球暖化等氣候變遷問題是後知後覺的批評，同樣是共和黨，加
州州長阿諾史瓦辛格則是力排眾議，在加州推動全美國第一個節能法案，
並大力推動替代能源的開發和使用，要讓加州在環保議題上，成為全美、
甚至全球的先驅。
