以色列和黎巴嫩的邊界，在當地時間7號深夜發生雙方士兵互相開火的事
件，沒有傳出任何傷亡，但這是去年8月停火以來，以黎雙方政府軍首度
爆發武裝衝突，同時也突顯出兩國對於邊界的爭議並沒有化解。槍戰發生
當時，畫面上這部挖土機正由以色列人員操作，據外電引述以軍的消息指
出，由於5號，也就是這個星期一，他們在邊界發現疑似是真主黨埋設的
炸彈，因此在7號動用挖土機，希望能把邊界再清理一下。以軍堅稱，挖
土機工作的地點仍然在以色列的範圍內，遭到黎巴嫩士兵的機槍掃射之後
，他們試圖連絡對方、要求停火，但沒有獲得回應，於是以軍也動用步槍
和槍榴彈予以還擊。去年8月停火以來，沉寂了將近半年的邊界，又傳出
陣陣槍聲和爆炸聲。黎巴嫩軍方官員也不約而同地，以不具名的方式向媒
體証實槍擊事件。但黎巴嫩認為，以軍的挖土機已經越過邊界大約18公
尺，才會遭到黎巴嫩部隊的射擊。去年7,8月間，以色列因為士兵遭到
真主黨俘虜，大舉出兵進攻黎巴嫩南部，戰鬥歷時34天，在國際協調、
施壓之下，各方同意停火。但這次的事件，除了炸彈究竟是不是真主黨最
近埋設還有待調查，更重要的是突顯了以黎雙方對邊界的認知不同，才引
發武裝衝突。至於依照安理會決議進駐黎南，負責監督停火的15000
名維和部隊，只說知道有開火的事，其他一無所悉。以色列和黎巴嫩的邊
界，在當地時間7號深夜發生雙方士兵互相開火的事件，沒有傳出任何傷
亡，但這是去年8月停火以來，以黎雙方政府軍首度爆發武裝衝突，同時
也突顯出兩國對於邊界的爭議並沒有化解。槍戰發生當時，畫面上這部挖
土機正由以色列人員操作，據外電引述以軍的消息指出，由於5號，也就
是這個星期一，他們在邊界發現疑似是真主黨埋設的炸彈，因此在7號動
用挖土機，希望能把邊界再清理一下。以軍堅稱，挖土機工作的地點仍然
在以色列的範圍內，遭到黎巴嫩士兵的機槍掃射之後，他們試圖連絡對方
、要求停火，但沒有獲得回應，於是以軍也動用步槍和槍榴彈予以還擊。
去年8月停火以來，沉寂了將近半年的邊界，又傳出陣陣槍聲和爆炸聲。
黎巴嫩軍方官員也不約而同地，以不具名的方式向媒體証實槍擊事件。但
黎巴嫩認為，以軍的挖土機已經越過邊界大約18公尺，才會遭到黎巴嫩
部隊的射擊。去年7,8月間，以色列因為士兵遭到真主黨俘虜，大舉出
兵進攻黎巴嫩南部，戰鬥歷時34天，在國際協調、施壓之下，各方同意
停火。但這次的事件，除了炸彈究竟是不是真主黨最近埋設還有待調查，
更重要的是突顯了以黎雙方對邊界的認知不同，才引發武裝衝突。至於依
照安理會決議進駐黎南，負責監督停火的15000名維和部隊，只說知
道有開火的事，其他一無所悉。以色列和黎巴嫩的邊界，在當地時間7號
深夜發生雙方士兵互相開火的事件，沒有傳出任何傷亡，但這是去年8月
停火以來，以黎雙方政府軍首度爆發武裝衝突，同時也突顯出兩國對於邊
界的爭議並沒有化解。槍戰發生當時，畫面上這部挖土機正由以色列人員
操作，據外電引述以軍的消息指出，由於5號，也就是這個星期一，他們
在邊界發現疑似是真主黨埋設的炸彈，因此在7號動用挖土機，希望能把
邊界再清理一下。以軍堅稱，挖土機工作的地點仍然在以色列的範圍內，
遭到黎巴嫩士兵的機槍掃射之後，他們試圖連絡對方、要求停火，但沒有
獲得回應，於是以軍也動用步槍和槍榴彈予以還擊。去年8月停火以來，
沉寂了將近半年的邊界，又傳出陣陣槍聲和爆炸聲。黎巴嫩軍方官員也不
約而同地，以不具名的方式向媒體証實槍擊事件。但黎巴嫩認為，以軍的
挖土機已經越過邊界大約18公尺，才會遭到黎巴嫩部隊的射擊。去年7
,8月間，以色列因為士兵遭到真主黨俘虜，大舉出兵進攻黎巴嫩南部，
戰鬥歷時34天，在國際協調、施壓之下，各方同意停火。但這次的事件
，除了炸彈究竟是不是真主黨最近埋設還有待調查，更重要的是突顯了以
黎雙方對邊界的認知不同，才引發武裝衝突。至於依照安理會決議進駐黎
南，負責監督停火的15000名維和部隊，只說知道有開火的事，其他
一無所悉。以色列和黎巴嫩的邊界，在當地時間7號深夜發生雙方士兵互
相開火的事件，沒有傳出任何傷亡，但這是去年8月停火以來，以黎雙方
政府軍首度爆發武裝衝突，同時也突顯出兩國對於邊界的爭議並沒有化解
。槍戰發生當時，畫面上這部挖土機正由以色列人員操作，據外電引述以
軍的消息指出，由於5號，也就是這個星期一，他們在邊界發現疑似是真
主黨埋設的炸彈，因此在7號動用挖土機，希望能把邊界再清理一下。以
軍堅稱，挖土機工作的地點仍然在以色列的範圍內，遭到黎巴嫩士兵的機
槍掃射之後，他們試圖連絡對方、要求停火，但沒有獲得回應，於是以軍
也動用步槍和槍榴彈予以還擊。去年8月停火以來，沉寂了將近半年的邊
界，又傳出陣陣槍聲和爆炸聲。黎巴嫩軍方官員也不約而同地，以不具名
的方式向媒體証實槍擊事件。但黎巴嫩認為，以軍的挖土機已經越過邊界
大約18公尺，才會遭到黎巴嫩部隊的射擊。去年7,8月間，以色列因
為士兵遭到真主黨俘虜，大舉出兵進攻黎巴嫩南部，戰鬥歷時34天，在
國際協調、施壓之下，各方同意停火。但這次的事件，除了炸彈究竟是不
是真主黨最近埋設還有待調查，更重要的是突顯了以黎雙方對邊界的認知
不同，才引發武裝衝突。至於依照安理會決議進駐黎南，負責監督停火的
15000名維和部隊，只說知道有開火的事，其他一無所悉。以色列和
黎巴嫩的邊界，在當地時間7號深夜發生雙方士兵互相開火的事件，沒有
傳出任何傷亡，但這是去年8月停火以來，以黎雙方政府軍首度爆發武裝
衝突，同時也突顯出兩國對於邊界的爭議並沒有化解。槍戰發生當時，畫
面上這部挖土機正由以色列人員操作，據外電引述以軍的消息指出，由於
5號，也就是這個星期一，他們在邊界發現疑似是真主黨埋設的炸彈，因
此在7號動用挖土機，希望能把邊界再清理一下。以軍堅稱，挖土機工作
的地點仍然在以色列的範圍內，遭到黎巴嫩士兵的機槍掃射之後，他們試
圖連絡對方、要求停火，但沒有獲得回應，於是以軍也動用步槍和槍榴彈
予以還擊。去年8月停火以來，沉寂了將近半年的邊界，又傳出陣陣槍聲
和爆炸聲。黎巴嫩軍方官員也不約而同地，以不具名的方式向媒體証實槍
擊事件。但黎巴嫩認為，以軍的挖土機已經越過邊界大約18公尺，才會
遭到黎巴嫩部隊的射擊。去年7,8月間，以色列因為士兵遭到真主黨俘
虜，大舉出兵進攻黎巴嫩南部，戰鬥歷時34天，在國際協調、施壓之下
，各方同意停火。但這次的事件，除了炸彈究竟是不是真主黨最近埋設還
有待調查，更重要的是突顯了以黎雙方對邊界的認知不同，才引發武裝衝
突。至於依照安理會決議進駐黎南，負責監督停火的15000名維和部
隊，只說知道有開火的事，其他一無所悉。以色列和黎巴嫩的邊界，在當
地時間7號深夜發生雙方士兵互相開火的事件，沒有傳出任何傷亡，但這
是去年8月停火以來，以黎雙方政府軍首度爆發武裝衝突，同時也突顯出
兩國對於邊界的爭議並沒有化解。槍戰發生當時，畫面上這部挖土機正由
以色列人員操作，據外電引述以軍的消息指出，由於5號，也就是這個星
期一，他們在邊界發現疑似是真主黨埋設的炸彈，因此在7號動用挖土機
，希望能把邊界再清理一下。以軍堅稱，挖土機工作的地點仍然在以色列
的範圍內，遭到黎巴嫩士兵的機槍掃射之後，他們試圖連絡對方、要求停
火，但沒有獲得回應，於是以軍也動用步槍和槍榴彈予以還擊。去年8月
停火以來，沉寂了將近半年的邊界，又傳出陣陣槍聲和爆炸聲。黎巴嫩軍
方官員也不約而同地，以不具名的方式向媒體証實槍擊事件。但黎巴嫩認
為，以軍的挖土機已經越過邊界大約18公尺，才會遭到黎巴嫩部隊的射
擊。去年7,8月間，以色列因為士兵遭到真主黨俘虜，大舉出兵進攻黎
巴嫩南部，戰鬥歷時34天，在國際協調、施壓之下，各方同意停火。但
這次的事件，除了炸彈究竟是不是真主黨最近埋設還有待調查，更重要的
是突顯了以黎雙方對邊界的認知不同，才引發武裝衝突。至於依照安理會
決議進駐黎南，負責監督停火的15000名維和部隊，只說知道有開火
的事，其他一無所悉。以色列和黎巴嫩的邊界，在當地時間7號深夜發生
雙方士兵互相開火的事件，沒有傳出任何傷亡，但這是去年8月停火以來
，以黎雙方政府軍首度爆發武裝衝突，同時也突顯出兩國對於邊界的爭議
並沒有化解。槍戰發生當時，畫面上這部挖土機正由以色列人員操作，據
外電引述以軍的消息指出，由於5號，也就是這個星期一，他們在邊界發
現疑似是真主黨埋設的炸彈，因此在7號動用挖土機，希望能把邊界再清
理一下。以軍堅稱，挖土機工作的地點仍然在以色列的範圍內，遭到黎巴
嫩士兵的機槍掃射之後，他們試圖連絡對方、要求停火，但沒有獲得回應
，於是以軍也動用步槍和槍榴彈予以還擊。去年8月停火以來，沉寂了將
近半年的邊界，又傳出陣陣槍聲和爆炸聲。黎巴嫩軍方官員也不約而同地
，以不具名的方式向媒體証實槍擊事件。但黎巴嫩認為，以軍的挖土機已
經越過邊界大約18公尺，才會遭到黎巴嫩部隊的射擊。去年7,8月間
，以色列因為士兵遭到真主黨俘虜，大舉出兵進攻黎巴嫩南部，戰鬥歷時
34天，在國際協調、施壓之下，各方同意停火。但這次的事件，除了炸
彈究竟是不是真主黨最近埋設還有待調查，更重要的是突顯了以黎雙方對
邊界的認知不同，才引發武裝衝突。至於依照安理會決議進駐黎南，負責
監督停火的15000名維和部隊，只說知道有開火的事，其他一無所悉
。以色列和黎巴嫩的邊界，在當地時間7號深夜發生雙方士兵互相開火的
事件，沒有傳出任何傷亡，但這是去年8月停火以來，以黎雙方政府軍首
度爆發武裝衝突，同時也突顯出兩國對於邊界的爭議並沒有化解。槍戰發
生當時，畫面上這部挖土機正由以色列人員操作，據外電引述以軍的消息
指出，由於5號，也就是這個星期一，他們在邊界發現疑似是真主黨埋設
的炸彈，因此在7號動用挖土機，希望能把邊界再清理一下。以軍堅稱，
挖土機工作的地點仍然在以色列的範圍內，遭到黎巴嫩士兵的機槍掃射之
後，他們試圖連絡對方、要求停火，但沒有獲得回應，於是以軍也動用步
槍和槍榴彈予以還擊。去年8月停火以來，沉寂了將近半年的邊界，又傳
出陣陣槍聲和爆炸聲。黎巴嫩軍方官員也不約而同地，以不具名的方式向
媒體証實槍擊事件。但黎巴嫩認為，以軍的挖土機已經越過邊界大約18
公尺，才會遭到黎巴嫩部隊的射擊。去年7,8月間，以色列因為士兵遭
到真主黨俘虜，大舉出兵進攻黎巴嫩南部，戰鬥歷時34天，在國際協調
、施壓之下，各方同意停火。但這次的事件，除了炸彈究竟是不是真主黨
最近埋設還有待調查，更重要的是突顯了以黎雙方對邊界的認知不同，才
引發武裝衝突。至於依照安理會決議進駐黎南，負責監督停火的1500
0名維和部隊，只說知道有開火的事，其他一無所悉。以色列和黎巴嫩的
邊界，在當地時間7號深夜發生雙方士兵互相開火的事件，沒有傳出任何
傷亡，但這是去年8月停火以來，以黎雙方政府軍首度爆發武裝衝突，同
時也突顯出兩國對於邊界的爭議並沒有化解。槍戰發生當時，畫面上這部
挖土機正由以色列人員操作，據外電引述以軍的消息指出，由於5號，也
就是這個星期一，他們在邊界發現疑似是真主黨埋設的炸彈，因此在7號
動用挖土機，希望能把邊界再清理一下。以軍堅稱，挖土機工作的地點仍
然在以色列的範圍內，遭到黎巴嫩士兵的機槍掃射之後，他們試圖連絡對
方、要求停火，但沒有獲得回應，於是以軍也動用步槍和槍榴彈予以還擊
。去年8月停火以來，沉寂了將近半年的邊界，又傳出陣陣槍聲和爆炸聲
。黎巴嫩軍方官員也不約而同地，以不具名的方式向媒體証實槍擊事件。
但黎巴嫩認為，以軍的挖土機已經越過邊界大約18公尺，才會遭到黎巴
嫩部隊的射擊。去年7,8月間，以色列因為士兵遭到真主黨俘虜，大舉
出兵進攻黎巴嫩南部，戰鬥歷時34天，在國際協調、施壓之下，各方同
意停火。但這次的事件，除了炸彈究竟是不是真主黨最近埋設還有待調查
，更重要的是突顯了以黎雙方對邊界的認知不同，才引發武裝衝突。至於
依照安理會決議進駐黎南，負責監督停火的15000名維和部隊，只說
知道有開火的事，其他一無所悉。
