美國國務卿萊斯7號到眾院外交委員會作證，針對轉型中的伊拉克政策，
針對備受質疑的中東政策進行辯護。萊斯強調，目前美國對伊拉克改採轉
型外交，美軍部署方式與任務也有所改變，還特別澄清，目前美國並沒有
攻打伊朗的打算，至於有關中國發射飛彈擊毀衛星的測試，萊斯則認為，
中國的諸多軍事行動已經超越了本身的需要。美國國務卿萊斯7號親上火
線,在眾院外交委員會，接受各方對外交政策的批評，包括共和黨同志，
也毫不客氣抨擊美國未經證實就指控伊朗發展核武，暗中支持伊拉克的暴
力活動，並升高姿態揚言不排除攻擊伊朗，情況跟當初攻打伊拉克如出一
轍你可以向我及這個委員會還有全美國人民保證美國不會對伊朗先發制人
發動攻擊嗎?首先讓我告訴各位我認為總統已經說得很清楚我們沒有計畫
也沒有意圖要攻擊伊朗我們正在做的只是回應伊朗的政策他們的伊拉克及
全球政策實際上對我們的國家安全構成相當大的威脅事實上國務院到目前
為止，並沒有提出伊朗暗中資助伊拉克武裝份子攻擊美軍的證據，而萊斯
則強調伊朗支持恐怖主義眾所週知，她甚至把英軍拖下水，說英軍也認為
伊朗跟聯軍在伊拉克所遭受的攻擊有關．至於為何布希政府口口聲聲說跟
要透過外交途徑解決伊朗核問題，卻遲遲沒有行動，萊斯澄清癥結在於伊
朗拒絕凍結濃縮鈾。至於正在轉型中的伊拉克政策，萊斯也做了說明我們
把新計畫稱為轉型外交的確我們正在改變軍隊部署的方式包括部署地點怎
麼部署目標為何訓練方式等等有些部分正在趕進度譬如語言能力的訓練此
外針對美國與委內瑞拉的關係日益緊繃，萊斯批評委內瑞拉總統查維茲越
來越專制的作為，不僅是開民主的倒車，也有害經濟發展從經濟和政治層
面來說我相信委內瑞拉總統正在破壞他自己的國家不過萊斯也說,美國不
想和經常批美的查維茲進行口水戰.而在東亞情勢方面,萊斯也對中國一
月十一日測試反衛星武器擊毀一個舊氣象衛星表達關切，她說，美國擔心
，中國多項軍事活動已超越了中國在地區甚至全球利益的需要。萊斯在眾
院的外交委員會上,從伊拉克到委內瑞拉無所不答,為的就是爭取200
8年的外交預算能在國會過關,不過面對種種尖銳的質疑,她恐怕還有硬
仗要打.美國國務卿萊斯7號到眾院外交委員會作證，針對轉型中的伊拉
克政策，針對備受質疑的中東政策進行辯護。萊斯強調，目前美國對伊拉
克改採轉型外交，美軍部署方式與任務也有所改變，還特別澄清，目前美
國並沒有攻打伊朗的打算，至於有關中國發射飛彈擊毀衛星的測試，萊斯
則認為，中國的諸多軍事行動已經超越了本身的需要。美國國務卿萊斯7
號親上火線,在眾院外交委員會，接受各方對外交政策的批評，包括共和
黨同志，也毫不客氣抨擊美國未經證實就指控伊朗發展核武，暗中支持伊
拉克的暴力活動，並升高姿態揚言不排除攻擊伊朗，情況跟當初攻打伊拉
克如出一轍你可以向我及這個委員會還有全美國人民保證美國不會對伊朗
先發制人發動攻擊嗎?首先讓我告訴各位我認為總統已經說得很清楚我們
沒有計畫也沒有意圖要攻擊伊朗我們正在做的只是回應伊朗的政策他們的
伊拉克及全球政策實際上對我們的國家安全構成相當大的威脅事實上國務
院到目前為止，並沒有提出伊朗暗中資助伊拉克武裝份子攻擊美軍的證據
，而萊斯則強調伊朗支持恐怖主義眾所週知，她甚至把英軍拖下水，說英
軍也認為伊朗跟聯軍在伊拉克所遭受的攻擊有關．至於為何布希政府口口
聲聲說跟要透過外交途徑解決伊朗核問題，卻遲遲沒有行動，萊斯澄清癥
結在於伊朗拒絕凍結濃縮鈾。至於正在轉型中的伊拉克政策，萊斯也做了
說明我們把新計畫稱為轉型外交的確我們正在改變軍隊部署的方式包括部
署地點怎麼部署目標為何訓練方式等等有些部分正在趕進度譬如語言能力
的訓練此外針對美國與委內瑞拉的關係日益緊繃，萊斯批評委內瑞拉總統
查維茲越來越專制的作為，不僅是開民主的倒車，也有害經濟發展從經濟
和政治層面來說我相信委內瑞拉總統正在破壞他自己的國家不過萊斯也說
,美國不想和經常批美的查維茲進行口水戰.而在東亞情勢方面,萊斯也
對中國一月十一日測試反衛星武器擊毀一個舊氣象衛星表達關切，她說，
美國擔心，中國多項軍事活動已超越了中國在地區甚至全球利益的需要。
萊斯在眾院的外交委員會上,從伊拉克到委內瑞拉無所不答,為的就是爭
取2008年的外交預算能在國會過關,不過面對種種尖銳的質疑,她恐
怕還有硬仗要打.美國國務卿萊斯7號到眾院外交委員會作證，針對轉型
中的伊拉克政策，針對備受質疑的中東政策進行辯護。萊斯強調，目前美
國對伊拉克改採轉型外交，美軍部署方式與任務也有所改變，還特別澄清
，目前美國並沒有攻打伊朗的打算，至於有關中國發射飛彈擊毀衛星的測
試，萊斯則認為，中國的諸多軍事行動已經超越了本身的需要。美國國務
卿萊斯7號親上火線,在眾院外交委員會，接受各方對外交政策的批評，
包括共和黨同志，也毫不客氣抨擊美國未經證實就指控伊朗發展核武，暗
中支持伊拉克的暴力活動，並升高姿態揚言不排除攻擊伊朗，情況跟當初
攻打伊拉克如出一轍你可以向我及這個委員會還有全美國人民保證美國不
會對伊朗先發制人發動攻擊嗎?首先讓我告訴各位我認為總統已經說得很
清楚我們沒有計畫也沒有意圖要攻擊伊朗我們正在做的只是回應伊朗的政
策他們的伊拉克及全球政策實際上對我們的國家安全構成相當大的威脅事
實上國務院到目前為止，並沒有提出伊朗暗中資助伊拉克武裝份子攻擊美
軍的證據，而萊斯則強調伊朗支持恐怖主義眾所週知，她甚至把英軍拖下
水，說英軍也認為伊朗跟聯軍在伊拉克所遭受的攻擊有關．至於為何布希
政府口口聲聲說跟要透過外交途徑解決伊朗核問題，卻遲遲沒有行動，萊
斯澄清癥結在於伊朗拒絕凍結濃縮鈾。至於正在轉型中的伊拉克政策，萊
斯也做了說明我們把新計畫稱為轉型外交的確我們正在改變軍隊部署的方
式包括部署地點怎麼部署目標為何訓練方式等等有些部分正在趕進度譬如
語言能力的訓練此外針對美國與委內瑞拉的關係日益緊繃，萊斯批評委內
瑞拉總統查維茲越來越專制的作為，不僅是開民主的倒車，也有害經濟發
展從經濟和政治層面來說我相信委內瑞拉總統正在破壞他自己的國家不過
萊斯也說,美國不想和經常批美的查維茲進行口水戰.而在東亞情勢方面
,萊斯也對中國一月十一日測試反衛星武器擊毀一個舊氣象衛星表達關切
，她說，美國擔心，中國多項軍事活動已超越了中國在地區甚至全球利益
的需要。萊斯在眾院的外交委員會上,從伊拉克到委內瑞拉無所不答,為
的就是爭取2008年的外交預算能在國會過關,不過面對種種尖銳的質
疑,她恐怕還有硬仗要打.美國國務卿萊斯7號到眾院外交委員會作證，
針對轉型中的伊拉克政策，針對備受質疑的中東政策進行辯護。萊斯強調
，目前美國對伊拉克改採轉型外交，美軍部署方式與任務也有所改變，還
特別澄清，目前美國並沒有攻打伊朗的打算，至於有關中國發射飛彈擊毀
衛星的測試，萊斯則認為，中國的諸多軍事行動已經超越了本身的需要。
美國國務卿萊斯7號親上火線,在眾院外交委員會，接受各方對外交政策
的批評，包括共和黨同志，也毫不客氣抨擊美國未經證實就指控伊朗發展
核武，暗中支持伊拉克的暴力活動，並升高姿態揚言不排除攻擊伊朗，情
況跟當初攻打伊拉克如出一轍你可以向我及這個委員會還有全美國人民保
證美國不會對伊朗先發制人發動攻擊嗎?首先讓我告訴各位我認為總統已
經說得很清楚我們沒有計畫也沒有意圖要攻擊伊朗我們正在做的只是回應
伊朗的政策他們的伊拉克及全球政策實際上對我們的國家安全構成相當大
的威脅事實上國務院到目前為止，並沒有提出伊朗暗中資助伊拉克武裝份
子攻擊美軍的證據，而萊斯則強調伊朗支持恐怖主義眾所週知，她甚至把
英軍拖下水，說英軍也認為伊朗跟聯軍在伊拉克所遭受的攻擊有關．至於
為何布希政府口口聲聲說跟要透過外交途徑解決伊朗核問題，卻遲遲沒有
行動，萊斯澄清癥結在於伊朗拒絕凍結濃縮鈾。至於正在轉型中的伊拉克
政策，萊斯也做了說明我們把新計畫稱為轉型外交的確我們正在改變軍隊
部署的方式包括部署地點怎麼部署目標為何訓練方式等等有些部分正在趕
進度譬如語言能力的訓練此外針對美國與委內瑞拉的關係日益緊繃，萊斯
批評委內瑞拉總統查維茲越來越專制的作為，不僅是開民主的倒車，也有
害經濟發展從經濟和政治層面來說我相信委內瑞拉總統正在破壞他自己的
國家不過萊斯也說,美國不想和經常批美的查維茲進行口水戰.而在東亞
情勢方面,萊斯也對中國一月十一日測試反衛星武器擊毀一個舊氣象衛星
表達關切，她說，美國擔心，中國多項軍事活動已超越了中國在地區甚至
全球利益的需要。萊斯在眾院的外交委員會上,從伊拉克到委內瑞拉無所
不答,為的就是爭取2008年的外交預算能在國會過關,不過面對種種
尖銳的質疑,她恐怕還有硬仗要打.美國國務卿萊斯7號到眾院外交委員
會作證，針對轉型中的伊拉克政策，針對備受質疑的中東政策進行辯護。
萊斯強調，目前美國對伊拉克改採轉型外交，美軍部署方式與任務也有所
改變，還特別澄清，目前美國並沒有攻打伊朗的打算，至於有關中國發射
飛彈擊毀衛星的測試，萊斯則認為，中國的諸多軍事行動已經超越了本身
的需要。美國國務卿萊斯7號親上火線,在眾院外交委員會，接受各方對
外交政策的批評，包括共和黨同志，也毫不客氣抨擊美國未經證實就指控
伊朗發展核武，暗中支持伊拉克的暴力活動，並升高姿態揚言不排除攻擊
伊朗，情況跟當初攻打伊拉克如出一轍你可以向我及這個委員會還有全美
國人民保證美國不會對伊朗先發制人發動攻擊嗎?首先讓我告訴各位我認
為總統已經說得很清楚我們沒有計畫也沒有意圖要攻擊伊朗我們正在做的
只是回應伊朗的政策他們的伊拉克及全球政策實際上對我們的國家安全構
成相當大的威脅事實上國務院到目前為止，並沒有提出伊朗暗中資助伊拉
克武裝份子攻擊美軍的證據，而萊斯則強調伊朗支持恐怖主義眾所週知，
她甚至把英軍拖下水，說英軍也認為伊朗跟聯軍在伊拉克所遭受的攻擊有
關．至於為何布希政府口口聲聲說跟要透過外交途徑解決伊朗核問題，卻
遲遲沒有行動，萊斯澄清癥結在於伊朗拒絕凍結濃縮鈾。至於正在轉型中
的伊拉克政策，萊斯也做了說明我們把新計畫稱為轉型外交的確我們正在
改變軍隊部署的方式包括部署地點怎麼部署目標為何訓練方式等等有些部
分正在趕進度譬如語言能力的訓練此外針對美國與委內瑞拉的關係日益緊
繃，萊斯批評委內瑞拉總統查維茲越來越專制的作為，不僅是開民主的倒
車，也有害經濟發展從經濟和政治層面來說我相信委內瑞拉總統正在破壞
他自己的國家不過萊斯也說,美國不想和經常批美的查維茲進行口水戰.
而在東亞情勢方面,萊斯也對中國一月十一日測試反衛星武器擊毀一個舊
氣象衛星表達關切，她說，美國擔心，中國多項軍事活動已超越了中國在
地區甚至全球利益的需要。萊斯在眾院的外交委員會上,從伊拉克到委內
瑞拉無所不答,為的就是爭取2008年的外交預算能在國會過關,不過
面對種種尖銳的質疑,她恐怕還有硬仗要打.
