為了解決北韓核武危機所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能
就中國所提草案、要求北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不
過有日本媒體報導，北韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件
，各國如何分擔對北韓的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一
連五天的六邊會談，12號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提
出的草案，分別舉行了雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議
。中國提出的草案，要求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相
關的原子設施，以換取經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說
了，現在就看北韓怎麼回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切
攤在談判桌上我們已經就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不
認為還需要再做任何協商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，
北韓獅子大開口，要求每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，
這個數字是美國在1994年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸
重油的4倍，這筆能源援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的
一大爭議。根據2005年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄
核武，並接受國際原能總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供
能源和經濟援助。問題在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導
，會議上有人提議由南韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，
南韓擔心自己會吃虧。原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建
造輕水反應爐全部費用46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只
要關閉核設施，而是要徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點
，這些爭議使得第五輪的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為了
解決北韓核武危機所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就中
國所提草案、要求北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有
日本媒體報導，北韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各
國如何分擔對北韓的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五
天的六邊會談，12號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的
草案，分別舉行了雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中
國提出的草案，要求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的
原子設施，以換取經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，
現在就看北韓怎麼回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在
談判桌上我們已經就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為
還需要再做任何協商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓
獅子大開口，要求每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個
數字是美國在1994年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油
的4倍，這筆能源援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大
爭議。根據2005年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武
，並接受國際原能總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源
和經濟援助。問題在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會
議上有人提議由南韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓
擔心自己會吃虧。原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕
水反應爐全部費用46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關
閉核設施，而是要徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這
些爭議使得第五輪的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為了解決
北韓核武危機所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就中國所
提草案、要求北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有日本
媒體報導，北韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各國如
何分擔對北韓的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五天的
六邊會談，12號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的草案
，分別舉行了雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中國提
出的草案，要求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的原子
設施，以換取經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，現在
就看北韓怎麼回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在談判
桌上我們已經就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為還需
要再做任何協商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓獅子
大開口，要求每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個數字
是美國在1994年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油的4
倍，這筆能源援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大爭議
。根據2005年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武，並
接受國際原能總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源和經
濟援助。問題在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會議上
有人提議由南韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓擔心
自己會吃虧。原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕水反
應爐全部費用46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關閉核
設施，而是要徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這些爭
議使得第五輪的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為了解決北韓
核武危機所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就中國所提草
案、要求北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有日本媒體
報導，北韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各國如何分
擔對北韓的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五天的六邊
會談，12號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的草案，分
別舉行了雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中國提出的
草案，要求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的原子設施
，以換取經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，現在就看
北韓怎麼回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在談判桌上
我們已經就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為還需要再
做任何協商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓獅子大開
口，要求每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個數字是美
國在1994年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油的4倍，
這筆能源援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大爭議。根
據2005年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武，並接受
國際原能總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源和經濟援
助。問題在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會議上有人
提議由南韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓擔心自己
會吃虧。原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕水反應爐
全部費用46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關閉核設施
，而是要徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這些爭議使
得第五輪的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為了解決北韓核武
危機所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就中國所提草案、
要求北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有日本媒體報導
，北韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各國如何分擔對
北韓的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五天的六邊會談
，12號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的草案，分別舉
行了雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中國提出的草案
，要求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的原子設施，以
換取經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，現在就看北韓
怎麼回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在談判桌上我們
已經就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為還需要再做任
何協商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓獅子大開口，
要求每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個數字是美國在
1994年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油的4倍，這筆
能源援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大爭議。根據2
005年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武，並接受國際
原能總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源和經濟援助。
問題在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會議上有人提議
由南韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓擔心自己會吃
虧。原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕水反應爐全部
費用46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關閉核設施，而
是要徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這些爭議使得第
五輪的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.為了解決北韓核武危機
所舉行的六邊會談，12號進入尾聲，各方希望能就中國所提草案、要求
北韓在兩個月內關閉寧邊的核子設施達成共識，不過有日本媒體報導，北
韓要求每年提供200萬噸的燃料油作為交換條件，各國如何分擔對北韓
的能源援助問題，反而成了會談中的爭論焦點．一連五天的六邊會談，1
2號進入尾聲，上午由中國美國和北韓，就中國提出的草案，分別舉行了
雙邊會談，希望能縮小歧見，達成具體的書面協議。中國提出的草案，要
求北韓在兩個月內關閉在寧邊的核子反應爐以及相關的原子設施，以換取
經濟援助，美國談判代表希爾宣稱，該說的已經說了，現在就看北韓怎麼
回應現在就看北韓如何決定我認為我們已經把一切攤在談判桌上我們已經
就某些議題提出解決方案他們只需要作出抉擇我不認為還需要再做任何協
商我認為他們需要做決定而根據日本媒體的報導，北韓獅子大開口，要求
每年提供200萬噸燃料油作為放棄核武的補償，這個數字是美國在19
94年的日內瓦框架協議中，同意提供的50萬噸重油的4倍，這筆能源
援助如果定案，該如何分攤，成了六邊各方代表的一大爭議。根據200
5年九月六邊會談的共同聲明，只要北韓承諾放棄核武，並接受國際原能
總署的監督，六邊的其他五國，就願意向北韓提供能源和經濟援助。問題
在於五國是不是平均分擔，南韓的朝鮮日報就報導，會議上有人提議由南
韓主導北韓經濟與能源支援小組，在這種情況下，南韓擔心自己會吃虧。
原因是南韓在日內瓦框架協議中，曾分擔了北韓建造輕水反應爐全部費用
46億美元的70%。此外美國方面要求北韓不只要關閉核設施，而是要
徹底使核設施的功能喪失，也成了會談分歧的焦點，這些爭議使得第五輪
的六邊會談，要取得實質成果,恐怕不樂觀.
