以色列和黎巴嫩的邊界，在當地時間7號深夜發生雙方士兵互相開火的
事件，沒有傳出任何傷亡，但這是去年8月停火以來，以黎雙方政府
軍首度爆發武裝衝突，同時也突顯出兩國對於邊界的爭議並沒有化解
槍戰發生當時，畫面上這部挖土機正由以色列人員操作，據外電引述以
軍的消息指出，由於5號，也就是這個星期一，他們在邊界發現疑似
是真主黨埋設的炸彈，因此在7號動用挖土機，希望能把邊界再清理
以軍堅稱，挖土機工作的地點仍然在以色列的範圍內，遭到黎巴嫩士兵
的機槍掃射之後，他們試圖連絡對方、要求停火，但沒有獲得回應，
於是以軍也動用步槍和槍榴彈予以還擊。
去年8月停火以來，沉寂了將近半年的邊界，又傳出陣陣槍聲和爆炸聲
。
黎巴嫩軍方官員也不約而同地，以不具名的方式向媒體証實槍擊事件。
但黎巴嫩認為，以軍的挖土機已經越過邊界大約18公尺，才會遭到黎
巴嫩部隊的射擊。
去年7,8月間，以色列因為士兵遭到真主黨俘虜，大舉出兵進攻黎巴
嫩南部，戰鬥歷時34天，在國際協調、施壓之下，各方同意停火。
但這次的事件，除了炸彈究竟是不是真主黨最近埋設還有待調查，更重
要的是突顯了以黎雙方對邊界的認知不同，才引發武裝衝突。
至於依照安理會決議進駐黎南，負責監督停火的15000名維和部隊
，只說知道有開火的事，其他一無所悉。
