英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南部大
城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會爆發嚴
重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的
英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容
民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由於炸
彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人數相當多，還有人傷
勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大
罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此。布希先生想
要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們會歡迎
他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部大城巴
斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小時。當地一百多萬
位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心，當地
極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，你可
以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電
。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人
員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。可是只
要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾的生活
仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外
，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當
地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事
目標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重
毀損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫
師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人數相
當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模
樣，更是破口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如
此。布希先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他
夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。
）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小時
。當地一百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。國際紅十
字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的
問題之外，你可以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來恢復
當地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉
協助紅十字會人員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的
供水量。可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運
達。民眾的生活仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤
炸的消息。另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅
十字會擔心，當地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導
，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的
多處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷
垣殘壁。當地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮
火波及的人數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看
到家園殘破的模樣，更是破口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，
五十年來都是如此。布希先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍
事目標。或許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們
這裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已
經超過48小時。當地一百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往
河中。國際紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長
安南：除了水的問題之外，你可以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取
緊急措施來恢復當地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程
師已經在巴斯拉協助紅十字會人員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當
地百分之四十的供水量。可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援
物資勢必無法運達。民眾的生活仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻
傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則
被切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地
區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉
克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲
擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地
方，因此遭到炮火波及的人數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸
身亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大罵。（巴格達居民：這很
顯然是住宅區，五十年來都是如此。布希先生想要從我們身上得到什麼？
顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是
，他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續
中，停水停電已經超過48小時。當地一百多萬位居民只能從河中取水，
可是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。
（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，你可以想像衛生的狀況。所以
我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時
表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人員設立緊急發電機，預計
在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。可是只要戰火持續下去，包括糧
食和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾的生活仍舊飽受威脅。英美兩國
開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南部大城─巴斯
拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會爆發嚴重的疫情
。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍
，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾的學
校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由於炸彈落在一
般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人數相當多，還有人傷勢過重，
送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大罵。（巴
格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此。布希先生想要從我們
身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們會歡迎他的部隊
，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯拉，由
於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小時。當地一百多萬位居民只
能從河中取水，可是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心，當地極可能會
爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，你可以想像衛
生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電。）布萊
爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人員設立緊
急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。可是只要戰火持
續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾的生活仍舊飽受
威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克
南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會
爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動
攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就
連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，
由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人數相當多，還
有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是
破口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此。布希
先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們
會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部
大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小時。當地一
百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心
，當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外
，你可以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾
的水電。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十
字會人員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。
可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾
的生活仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息
。另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔
心，當地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針
對軍事目標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅
區嚴重毀損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。
當地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的
人數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘
破的模樣，更是破口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來
都是如此。布希先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。
或許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到
苦頭。）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過4
8小時。當地一百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。國
際紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除
了水的問題之外，你可以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施
來恢復當地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在
巴斯拉協助紅十字會人員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之
四十的供水量。可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必
無法運達。民眾的生活仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅
區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，
國際紅十字會擔心，當地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台
的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴
格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處
都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此
遭到炮火波及的人數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而
民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住
宅區，五十年來都是如此。布希先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡
沒有軍事目標。或許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會
從我們這裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水
停電已經超過48小時。當地一百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水
也排往河中。國際紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國
秘書長安南：除了水的問題之外，你可以想像衛生的狀況。所以我認為應
該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時表示，英
國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人員設立緊急發電機，預計在幾天內
恢復當地百分之四十的供水量。可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療
等救援物資勢必無法運達。民眾的生活仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來
，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電
供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿
拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍，已經造
成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾的學校也遭到
炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚
集的地方，因此遭到炮火波及的人數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中
就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大罵。（巴格達居民
：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此。布希先生想要從我們身上得到
什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相
反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍
在持續中，停水停電已經超過48小時。當地一百多萬位居民只能從河中
取水，可是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重
疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，你可以想像衛生的狀況
。所以我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電。）布萊爾在國會
發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人員設立緊急發電機
，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。可是只要戰火持續下去，
包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾的生活仍舊飽受威脅。英
美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南部大城
─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會爆發嚴重
的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英
美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容民
眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由於炸彈
落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人數相當多，還有人傷勢
過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大罵
。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此。布希先生想要
從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們會歡迎他
的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯
拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小時。當地一百多萬位
居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心，當地極
可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，你可以
想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電。
）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人員
設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。可是只要
戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾的生活仍
舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，
伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當地
可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目
標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀
損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師
表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人數相當
多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模樣
，更是破口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此
。布希先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢
想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。）
而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小時。
當地一百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。國際紅十字
會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的問
題之外，你可以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來恢復當
地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協
助紅十字會人員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供
水量。可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達
。民眾的生活仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸
的消息。另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十
字會擔心，當地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，
聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多
處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣
殘壁。當地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火
波及的人數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到
家園殘破的模樣，更是破口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五
十年來都是如此。布希先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事
目標。或許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這
裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經
超過48小時。當地一百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河
中。國際紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安
南：除了水的問題之外，你可以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊
急措施來恢復當地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師
已經在巴斯拉協助紅十字會人員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地
百分之四十的供水量。可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物
資勢必無法運達。民眾的生活仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳
出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被
切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區
電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克
首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊
，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方
，因此遭到炮火波及的人數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身
亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大罵。（巴格達居民：這很顯
然是住宅區，五十年來都是如此。布希先生想要從我們身上得到什麼？顯
然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，
他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中
，停水停電已經超過48小時。當地一百多萬位居民只能從河中取水，可
是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。（
聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，你可以想像衛生的狀況。所以我
認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時表
示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人員設立緊急發電機，預計在
幾天內恢復當地百分之四十的供水量。可是只要戰火持續下去，包括糧食
和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾的生活仍舊飽受威脅。英美兩國開
戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南部大城─巴斯拉
的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會爆發嚴重的疫情。
根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻擊的英美聯軍，
已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連收容民眾的學校
也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由於炸彈落在一般
民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人數相當多，還有人傷勢過重，送
醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是破口大罵。（巴格
達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此。布希先生想要從我們身
上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們會歡迎他的部隊，
但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部大城巴斯拉，由於
戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小時。當地一百多萬位居民只能
從河中取水，可是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心，當地極可能會爆
發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，你可以想像衛生
的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的水電。）布萊爾
在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字會人員設立緊急
發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。可是只要戰火持續
下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾的生活仍舊飽受威
脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。另外，伊拉克南
部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心，當地可能會爆
發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對軍事目標發動攻
擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區嚴重毀損，就連
收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當地醫師表示，由
於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人數相當多，還有
人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破的模樣，更是破
口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都是如此。布希先
生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或許他夢想我們會
歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦頭。）而南部大
城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48小時。當地一百
多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。國際紅十字會擔心，
當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了水的問題之外，
你可以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來恢復當地民眾的
水電。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴斯拉協助紅十字
會人員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四十的供水量。可
是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無法運達。民眾的
生活仍舊飽受威脅。英美兩國開戰以來，頻頻傳出住宅區遭誤炸的消息。
另外，伊拉克南部大城─巴斯拉的水電供應則被切斷，國際紅十字會擔心
，當地可能會爆發嚴重的疫情。根據阿拉伯地區電視台的報導，聲稱針對
軍事目標發動攻擊的英美聯軍，已經造成伊拉克首都巴格達的多處住宅區
嚴重毀損，就連收容民眾的學校也遭到炮火襲擊，到處都是斷垣殘壁。當
地醫師表示，由於炸彈落在一般民眾聚集的地方，因此遭到炮火波及的人
數相當多，還有人傷勢過重，送醫途中就不幸身亡。而民眾看到家園殘破
的模樣，更是破口大罵。（巴格達居民：這很顯然是住宅區，五十年來都
是如此。布希先生想要從我們身上得到什麼？顯然這裡沒有軍事目標。或
許他夢想我們會歡迎他的部隊，但是相反的是，他們會從我們這裡吃到苦
頭。）而南部大城巴斯拉，由於戰火仍在持續中，停水停電已經超過48
小時。當地一百多萬位居民只能從河中取水，可是廢水也排往河中。國際
紅十字會擔心，當地極可能會爆發嚴重疫情。（聯合國秘書長安南：除了
水的問題之外，你可以想像衛生的狀況。所以我認為應該採取緊急措施來
恢復當地民眾的水電。）布萊爾在國會發言時表示，英國工程師已經在巴
斯拉協助紅十字會人員設立緊急發電機，預計在幾天內恢復當地百分之四
十的供水量。可是只要戰火持續下去，包括糧食和醫療等救援物資勢必無
法運達。民眾的生活仍舊飽受威脅。
