巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，7號在沙烏地阿拉伯、跟對立派系哈瑪斯
展開會談，雙方首先針對未來、聯合政府重要職位進行談判，並獲得初步
的共識。巴勒斯坦兩大派系、在伊斯蘭聖地麥加的談判出現進展，針對之
前僵持不下的聯合政府人事，雙方已經原則同意，將任命獨立派人士、出
任財政外交及內政部長。由於以色列總理歐莫特，已經在前天宣佈，將在
2月19號跟巴勒斯坦自治政府主席、以及美國國務卿萊斯，針對重啟和
平談判舉行重要會談，因此巴勒斯坦內部達成和解，在這個時候，也顯得
特別的迫切。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，7號在沙烏地阿拉伯、跟對
立派系哈瑪斯展開會談，雙方首先針對未來、聯合政府重要職位進行談判
，並獲得初步的共識。巴勒斯坦兩大派系、在伊斯蘭聖地麥加的談判出現
進展，針對之前僵持不下的聯合政府人事，雙方已經原則同意，將任命獨
立派人士、出任財政外交及內政部長。由於以色列總理歐莫特，已經在前
天宣佈，將在2月19號跟巴勒斯坦自治政府主席、以及美國國務卿萊斯
，針對重啟和平談判舉行重要會談，因此巴勒斯坦內部達成和解，在這個
時候，也顯得特別的迫切。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，7號在沙烏地
阿拉伯、跟對立派系哈瑪斯展開會談，雙方首先針對未來、聯合政府重要
職位進行談判，並獲得初步的共識。巴勒斯坦兩大派系、在伊斯蘭聖地麥
加的談判出現進展，針對之前僵持不下的聯合政府人事，雙方已經原則同
意，將任命獨立派人士、出任財政外交及內政部長。由於以色列總理歐莫
特，已經在前天宣佈，將在2月19號跟巴勒斯坦自治政府主席、以及美
國國務卿萊斯，針對重啟和平談判舉行重要會談，因此巴勒斯坦內部達成
和解，在這個時候，也顯得特別的迫切。
