上個月底我們曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙在今年1月停止印
刷，改為網路版。事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐約時
報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐約時報可能在
5年之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐約時報。不管是C
IA洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以
自由派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導的焦點。創刊於1
851年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。雖然它10
0多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列前茅
，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜
聞，但整體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網
路時代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。以色列的國土報
，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷
型態出現的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知
道。而他目前最關切的，是如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，
從印刷時代邁向網路時代。據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每
天150萬人次左右，遠超過110萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告
也許表面上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發行的成本，利潤率
反而會提高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小組負責研發以
網路和手機發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓
筆記型電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。至於近年來風起雲
湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找的是可靠的新
聞，而這就是紐約時報最大的競爭利器。上個月底我們曾經為您報導，全
世界現存最古老的報紙在今年1月停止印刷，改為網路版。事實上，這似
乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以
色列國土報專訪時暗示，紐約時報可能在5年之內，從印刷媒體的行列中
消失，只出網路版的紐約時報。不管是CIA洩密案記者遭到居留，或是
總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報，經
常也成為其他媒體報導的焦點。創刊於1851年，紐約時報已經陪伴美
國人走過1個半世紀的時間。雖然它100多萬份的銷售量，在全世界以
嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之
一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約時報執國
際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網路時代的來臨，紐約時報也必須
面對媒體經營上的挑戰。以色列的國土報，7號刊登了紐約時報集團老闆
薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷型態出現的紐約時報，5年後還
會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知道。而他目前最關切的，是如何
帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，從印刷時代邁向網路時代。據統
計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每天150萬人次左右，遠超過1
10萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告也許表面上看來收入會比較少，
但少了印刷、紙張和發行的成本，利潤率反而會提高。薩爾茲伯格表示，
紐約時報目前除了由5人小組負責研發以網路和手機發行報紙，也和微軟
合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型電腦的使用者可以更方便
地閱讀網路版的報紙。至於近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認
為，讀者看紐約時報，要找的是可靠的新聞，而這就是紐約時報最大的競
爭利器。上個月底我們曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙在今年1
月停止印刷，改為網路版。事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。美
國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐約時
報可能在5年之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐約時報。
不管是CIA洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵到
臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導的焦點。
創刊於1851年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。雖
然它100多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算
名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞
造假的醜聞，但整體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖
。隨著網路時代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。以色列
的國土報，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他
，以印刷型態出現的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答
是，不知道。而他目前最關切的，是如何帶領這家有150多年歷史的老
牌媒體，從印刷時代邁向網路時代。據統計，紐約時報的網路點閱率，已
經達到每天150萬人次左右，遠超過110萬的報紙訂閱數量。另外，
網路廣告也許表面上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發行的成本
，利潤率反而會提高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小組負
責研發以網路和手機發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的
軟體，讓筆記型電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。至於近年
來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找的是
可靠的新聞，而這就是紐約時報最大的競爭利器。上個月底我們曾經為您
報導，全世界現存最古老的報紙在今年1月停止印刷，改為網路版。事實
上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，
在接受以色列國土報專訪時暗示，紐約時報可能在5年之內，從印刷媒體
的行列中消失，只出網路版的紐約時報。不管是CIA洩密案記者遭到居
留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以自由派立場著稱的紐約
時報，經常也成為其他媒體報導的焦點。創刊於1851年，紐約時報已
經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。雖然它100多萬份的銷售量，在
全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬
的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約
時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網路時代的來臨，紐約時
報也必須面對媒體經營上的挑戰。以色列的國土報，7號刊登了紐約時報
集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷型態出現的紐約時報，
5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知道。而他目前最關切的
，是如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，從印刷時代邁向網路時
代。據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每天150萬人次左右，
遠超過110萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告也許表面上看來收入會
比較少，但少了印刷、紙張和發行的成本，利潤率反而會提高。薩爾茲伯
格表示，紐約時報目前除了由5人小組負責研發以網路和手機發行報紙，
也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型電腦的使用者可
以更方便地閱讀網路版的報紙。至於近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾
茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找的是可靠的新聞，而這就是紐約時報
最大的競爭利器。上個月底我們曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙
在今年1月停止印刷，改為網路版。事實上，這似乎即將成為全球報業的
趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示
，紐約時報可能在5年之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐
約時報。不管是CIA洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨
陣營罵到臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導
的焦點。創刊於1851年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的
時間。雖然它100多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報
當中不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次
記者新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然
屹立不搖。隨著網路時代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰
。以色列的國土報，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當
記者問他，以印刷型態出現的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯
格的回答是，不知道。而他目前最關切的，是如何帶領這家有150多年
歷史的老牌媒體，從印刷時代邁向網路時代。據統計，紐約時報的網路點
閱率，已經達到每天150萬人次左右，遠超過110萬的報紙訂閱數量
。另外，網路廣告也許表面上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發
行的成本，利潤率反而會提高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5
人小組負責研發以網路和手機發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報
讀者」的軟體，讓筆記型電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。
至於近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，
要找的是可靠的新聞，而這就是紐約時報最大的競爭利器。上個月底我們
曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙在今年1月停止印刷，改為網路
版。事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾
茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐約時報可能在5年之內，從
印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐約時報。不管是CIA洩密案記
者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以自由派立場著
稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導的焦點。創刊於1851年，紐
約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。雖然它100多萬份的銷
售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列前茅，但卻號稱是
最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而
言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網路時代的來臨
，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。以色列的國土報，7號刊登了
紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷型態出現的紐
約時報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知道。而他目前
最關切的，是如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，從印刷時代邁
向網路時代。據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每天150萬人
次左右，遠超過110萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告也許表面上看
來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發行的成本，利潤率反而會提高。
薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小組負責研發以網路和手機發
行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型電腦的
使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。至於近年來風起雲湧的部落格風
潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找的是可靠的新聞，而這就是
紐約時報最大的競爭利器。上個月底我們曾經為您報導，全世界現存最古
老的報紙在今年1月停止印刷，改為網路版。事實上，這似乎即將成為全
球報業的趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專
訪時暗示，紐約時報可能在5年之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網
路版的紐約時報。不管是CIA洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間
被共和黨陣營罵到臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他
媒體報導的焦點。創刊於1851年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個
半世紀的時間。雖然它100多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主
的各大報當中不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經
發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的
地位仍然屹立不搖。隨著網路時代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營
上的挑戰。以色列的國土報，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的
專訪。當記者問他，以印刷型態出現的紐約時報，5年後還會不會存在，
薩爾茲伯格的回答是，不知道。而他目前最關切的，是如何帶領這家有1
50多年歷史的老牌媒體，從印刷時代邁向網路時代。據統計，紐約時報
的網路點閱率，已經達到每天150萬人次左右，遠超過110萬的報紙
訂閱數量。另外，網路廣告也許表面上看來收入會比較少，但少了印刷、
紙張和發行的成本，利潤率反而會提高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前
除了由5人小組負責研發以網路和手機發行報紙，也和微軟合作，研發名
叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版
的報紙。至於近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐
約時報，要找的是可靠的新聞，而這就是紐約時報最大的競爭利器。上個
月底我們曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙在今年1月停止印刷，
改為網路版。事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐約時報的
老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐約時報可能在5年
之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐約時報。不管是CIA
洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以自由
派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導的焦點。創刊於185
1年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。雖然它100多
萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列前茅，但
卻號稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，
但整體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網路時
代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。以色列的國土報，7
號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷型態
出現的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知道。
而他目前最關切的，是如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，從印
刷時代邁向網路時代。據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每天1
50萬人次左右，遠超過110萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告也許
表面上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發行的成本，利潤率反而
會提高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小組負責研發以網路
和手機發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記
型電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。至於近年來風起雲湧的
部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找的是可靠的新聞，
而這就是紐約時報最大的競爭利器。上個月底我們曾經為您報導，全世界
現存最古老的報紙在今年1月停止印刷，改為網路版。事實上，這似乎即
將成為全球報業的趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列
國土報專訪時暗示，紐約時報可能在5年之內，從印刷媒體的行列中消失
，只出網路版的紐約時報。不管是CIA洩密案記者遭到居留，或是總統
大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報，經常也
成為其他媒體報導的焦點。創刊於1851年，紐約時報已經陪伴美國人
走過1個半世紀的時間。雖然它100多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅
新聞為主的各大報當中不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。
儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約時報執國際媒
體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網路時代的來臨，紐約時報也必須面對
媒體經營上的挑戰。以色列的國土報，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾
茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷型態出現的紐約時報，5年後還會不
會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知道。而他目前最關切的，是如何帶領
這家有150多年歷史的老牌媒體，從印刷時代邁向網路時代。據統計，
紐約時報的網路點閱率，已經達到每天150萬人次左右，遠超過110
萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告也許表面上看來收入會比較少，但少
了印刷、紙張和發行的成本，利潤率反而會提高。薩爾茲伯格表示，紐約
時報目前除了由5人小組負責研發以網路和手機發行報紙，也和微軟合作
，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型電腦的使用者可以更方便地閱
讀網路版的報紙。至於近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，
讀者看紐約時報，要找的是可靠的新聞，而這就是紐約時報最大的競爭利
器。上個月底我們曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙在今年1月停
止印刷，改為網路版。事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐
約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐約時報可
能在5年之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐約時報。不管
是CIA洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭
，以自由派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導的焦點。創刊
於1851年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。雖然它
100多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列
前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假
的醜聞，但整體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨
著網路時代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。以色列的國
土報，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以
印刷型態出現的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，
不知道。而他目前最關切的，是如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒
體，從印刷時代邁向網路時代。據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達
到每天150萬人次左右，遠超過110萬的報紙訂閱數量。另外，網路
廣告也許表面上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發行的成本，利
潤率反而會提高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小組負責研
發以網路和手機發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體
，讓筆記型電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。至於近年來風
起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找的是可靠
的新聞，而這就是紐約時報最大的競爭利器。上個月底我們曾經為您報導
，全世界現存最古老的報紙在今年1月停止印刷，改為網路版。事實上，
這似乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接
受以色列國土報專訪時暗示，紐約時報可能在5年之內，從印刷媒體的行
列中消失，只出網路版的紐約時報。不管是CIA洩密案記者遭到居留，
或是總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報
，經常也成為其他媒體報導的焦點。創刊於1851年，紐約時報已經陪
伴美國人走過1個半世紀的時間。雖然它100多萬份的銷售量，在全世
界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒
體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約時報
執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網路時代的來臨，紐約時報也
必須面對媒體經營上的挑戰。以色列的國土報，7號刊登了紐約時報集團
老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷型態出現的紐約時報，5年
後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知道。而他目前最關切的，是
如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，從印刷時代邁向網路時代。
據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每天150萬人次左右，遠超
過110萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告也許表面上看來收入會比較
少，但少了印刷、紙張和發行的成本，利潤率反而會提高。薩爾茲伯格表
示，紐約時報目前除了由5人小組負責研發以網路和手機發行報紙，也和
微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型電腦的使用者可以更
方便地閱讀網路版的報紙。至於近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏
格認為，讀者看紐約時報，要找的是可靠的新聞，而這就是紐約時報最大
的競爭利器。上個月底我們曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙在今
年1月停止印刷，改為網路版。事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢
。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐
約時報可能在5年之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐約時
報。不管是CIA洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營
罵到臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導的焦
點。創刊於1851年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間
。雖然它100多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中
不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者
新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立
不搖。隨著網路時代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。以
色列的國土報，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者
問他，以印刷型態出現的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的
回答是，不知道。而他目前最關切的，是如何帶領這家有150多年歷史
的老牌媒體，從印刷時代邁向網路時代。據統計，紐約時報的網路點閱率
，已經達到每天150萬人次左右，遠超過110萬的報紙訂閱數量。另
外，網路廣告也許表面上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發行的
成本，利潤率反而會提高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小
組負責研發以網路和手機發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者
」的軟體，讓筆記型電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。至於
近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找
的是可靠的新聞，而這就是紐約時報最大的競爭利器。上個月底我們曾經
為您報導，全世界現存最古老的報紙在今年1月停止印刷，改為網路版。
事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯
格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐約時報可能在5年之內，從印刷
媒體的行列中消失，只出網路版的紐約時報。不管是CIA洩密案記者遭
到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以自由派立場著稱的
紐約時報，經常也成為其他媒體報導的焦點。創刊於1851年，紐約時
報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。雖然它100多萬份的銷售量
，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列前茅，但卻號稱是最受
尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而言，
紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網路時代的來臨，紐
約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。以色列的國土報，7號刊登了紐約
時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷型態出現的紐約時
報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知道。而他目前最關
切的，是如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，從印刷時代邁向網
路時代。據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每天150萬人次左
右，遠超過110萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告也許表面上看來收
入會比較少，但少了印刷、紙張和發行的成本，利潤率反而會提高。薩爾
茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小組負責研發以網路和手機發行報
紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型電腦的使用
者可以更方便地閱讀網路版的報紙。至於近年來風起雲湧的部落格風潮，
薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找的是可靠的新聞，而這就是紐約
時報最大的競爭利器。上個月底我們曾經為您報導，全世界現存最古老的
報紙在今年1月停止印刷，改為網路版。事實上，這似乎即將成為全球報
業的趨勢。美國紐約時報的老闆薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時
暗示，紐約時報可能在5年之內，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版
的紐約時報。不管是CIA洩密案記者遭到居留，或是總統大選期間被共
和黨陣營罵到臭頭，以自由派立場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體
報導的焦點。創刊於1851年，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世
紀的時間。雖然它100多萬份的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各
大報當中不算名列前茅，但卻號稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生
幾次記者新聞造假的醜聞，但整體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位
仍然屹立不搖。隨著網路時代的來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的
挑戰。以色列的國土報，7號刊登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪
。當記者問他，以印刷型態出現的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾
茲伯格的回答是，不知道。而他目前最關切的，是如何帶領這家有150
多年歷史的老牌媒體，從印刷時代邁向網路時代。據統計，紐約時報的網
路點閱率，已經達到每天150萬人次左右，遠超過110萬的報紙訂閱
數量。另外，網路廣告也許表面上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張
和發行的成本，利潤率反而會提高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了
由5人小組負責研發以網路和手機發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「
時報讀者」的軟體，讓筆記型電腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報
紙。至於近年來風起雲湧的部落格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時
報，要找的是可靠的新聞，而這就是紐約時報最大的競爭利器。上個月底
我們曾經為您報導，全世界現存最古老的報紙在今年1月停止印刷，改為
網路版。事實上，這似乎即將成為全球報業的趨勢。美國紐約時報的老闆
薩爾茲伯格，在接受以色列國土報專訪時暗示，紐約時報可能在5年之內
，從印刷媒體的行列中消失，只出網路版的紐約時報。不管是CIA洩密
案記者遭到居留，或是總統大選期間被共和黨陣營罵到臭頭，以自由派立
場著稱的紐約時報，經常也成為其他媒體報導的焦點。創刊於1851年
，紐約時報已經陪伴美國人走過1個半世紀的時間。雖然它100多萬份
的銷售量，在全世界以嚴肅新聞為主的各大報當中不算名列前茅，但卻號
稱是最受尊敬的媒體之一。儘管曾經發生幾次記者新聞造假的醜聞，但整
體而言，紐約時報執國際媒體牛耳的地位仍然屹立不搖。隨著網路時代的
來臨，紐約時報也必須面對媒體經營上的挑戰。以色列的國土報，7號刊
登了紐約時報集團老闆薩爾茲伯格的專訪。當記者問他，以印刷型態出現
的紐約時報，5年後還會不會存在，薩爾茲伯格的回答是，不知道。而他
目前最關切的，是如何帶領這家有150多年歷史的老牌媒體，從印刷時
代邁向網路時代。據統計，紐約時報的網路點閱率，已經達到每天150
萬人次左右，遠超過110萬的報紙訂閱數量。另外，網路廣告也許表面
上看來收入會比較少，但少了印刷、紙張和發行的成本，利潤率反而會提
高。薩爾茲伯格表示，紐約時報目前除了由5人小組負責研發以網路和手
機發行報紙，也和微軟合作，研發名叫「時報讀者」的軟體，讓筆記型電
腦的使用者可以更方便地閱讀網路版的報紙。至於近年來風起雲湧的部落
格風潮，薩爾茲柏格認為，讀者看紐約時報，要找的是可靠的新聞，而這
就是紐約時報最大的競爭利器。
