歐洲航太巨擘空中巴士的巨無霸客機A380，去年以來因為數度延遲交
機、陷入營運危機，今年十月總算要正式投入營運。空中巴士在7號首度
開放媒體登機試飛，體驗空中巨無霸的飛航之旅。另外中國經濟崛起，則
是造就了許多富豪，全球最大豪華房車製造商BMW就在中國車主的熱情
捧場下，去年汽車銷售刷新歷史新高紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。總部設在德國慕尼黑的豪華車商BMW，今天在新加坡發表
聲明，受到東亞經濟達成10年最快成長紀錄之賜，亞洲區汽車銷售強勁
，2006年比前年大幅成長14%，賣出12萬6949萬輛車，其中
光是中國地區成長率就高達50%，為推升BMW銷售創新高的最主要推
手，為了就近買足亞洲的需求，BMW將近印度開設亞洲區第五座工廠，
希望在2008年達成年產量15萬輛的目標。走過去年數度延遲交機的
打擊，空中巴士的巨無霸客機A380今年十月總算要投入營運，7號首
度開放媒體試飛，體驗座艙內的各項豪華設備。目前A380已經接獲1
66架訂單，但是先前一再延後交機，已經打亂不少航空公司的佈局，訂
單取消的取消，求償的求償，空中巴士執行長坦承，在2月20日即將公
佈的重組計畫中，可能會出售部分德國、英國、法國或是西班牙的工廠，
德國工會擔心8000個工作機會可能遭到裁減，威脅發動罷工抗議裁員
計畫，而德國也可能透過官方施壓，如果空中巴士的改組計劃對德國工人
的打擊程度超過對法國工人的打擊程度，德國將重新檢討與歐洲航太公司
的國防合約。歐洲航太巨擘空中巴士的巨無霸客機A380，去年以來因
為數度延遲交機、陷入營運危機，今年十月總算要正式投入營運。空中巴
士在7號首度開放媒體登機試飛，體驗空中巨無霸的飛航之旅。另外中國
經濟崛起，則是造就了許多富豪，全球最大豪華房車製造商BMW就在中
國車主的熱情捧場下，去年汽車銷售刷新歷史新高紀錄。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。總部設在德國慕尼黑的豪華車商BMW，今天
在新加坡發表聲明，受到東亞經濟達成10年最快成長紀錄之賜，亞洲區
汽車銷售強勁，2006年比前年大幅成長14%，賣出12萬6949
萬輛車，其中光是中國地區成長率就高達50%，為推升BMW銷售創新
高的最主要推手，為了就近買足亞洲的需求，BMW將近印度開設亞洲區
第五座工廠，希望在2008年達成年產量15萬輛的目標。走過去年數
度延遲交機的打擊，空中巴士的巨無霸客機A380今年十月總算要投入
營運，7號首度開放媒體試飛，體驗座艙內的各項豪華設備。目前A38
0已經接獲166架訂單，但是先前一再延後交機，已經打亂不少航空公
司的佈局，訂單取消的取消，求償的求償，空中巴士執行長坦承，在2月
20日即將公佈的重組計畫中，可能會出售部分德國、英國、法國或是西
班牙的工廠，德國工會擔心8000個工作機會可能遭到裁減，威脅發動
罷工抗議裁員計畫，而德國也可能透過官方施壓，如果空中巴士的改組計
劃對德國工人的打擊程度超過對法國工人的打擊程度，德國將重新檢討與
歐洲航太公司的國防合約。歐洲航太巨擘空中巴士的巨無霸客機A380
，去年以來因為數度延遲交機、陷入營運危機，今年十月總算要正式投入
營運。空中巴士在7號首度開放媒體登機試飛，體驗空中巨無霸的飛航之
旅。另外中國經濟崛起，則是造就了許多富豪，全球最大豪華房車製造商
BMW就在中國車主的熱情捧場下，去年汽車銷售刷新歷史新高紀錄。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。總部設在德國慕尼黑的豪華車商
BMW，今天在新加坡發表聲明，受到東亞經濟達成10年最快成長紀錄
之賜，亞洲區汽車銷售強勁，2006年比前年大幅成長14%，賣出1
2萬6949萬輛車，其中光是中國地區成長率就高達50%，為推升B
MW銷售創新高的最主要推手，為了就近買足亞洲的需求，BMW將近印
度開設亞洲區第五座工廠，希望在2008年達成年產量15萬輛的目標
。走過去年數度延遲交機的打擊，空中巴士的巨無霸客機A380今年十
月總算要投入營運，7號首度開放媒體試飛，體驗座艙內的各項豪華設備
。目前A380已經接獲166架訂單，但是先前一再延後交機，已經打
亂不少航空公司的佈局，訂單取消的取消，求償的求償，空中巴士執行長
坦承，在2月20日即將公佈的重組計畫中，可能會出售部分德國、英國
、法國或是西班牙的工廠，德國工會擔心8000個工作機會可能遭到裁
減，威脅發動罷工抗議裁員計畫，而德國也可能透過官方施壓，如果空中
巴士的改組計劃對德國工人的打擊程度超過對法國工人的打擊程度，德國
將重新檢討與歐洲航太公司的國防合約。歐洲航太巨擘空中巴士的巨無霸
客機A380，去年以來因為數度延遲交機、陷入營運危機，今年十月總
算要正式投入營運。空中巴士在7號首度開放媒體登機試飛，體驗空中巨
無霸的飛航之旅。另外中國經濟崛起，則是造就了許多富豪，全球最大豪
華房車製造商BMW就在中國車主的熱情捧場下，去年汽車銷售刷新歷史
新高紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。總部設在德國慕尼
黑的豪華車商BMW，今天在新加坡發表聲明，受到東亞經濟達成10年
最快成長紀錄之賜，亞洲區汽車銷售強勁，2006年比前年大幅成長1
4%，賣出12萬6949萬輛車，其中光是中國地區成長率就高達50
%，為推升BMW銷售創新高的最主要推手，為了就近買足亞洲的需求，
BMW將近印度開設亞洲區第五座工廠，希望在2008年達成年產量1
5萬輛的目標。走過去年數度延遲交機的打擊，空中巴士的巨無霸客機A
380今年十月總算要投入營運，7號首度開放媒體試飛，體驗座艙內的
各項豪華設備。目前A380已經接獲166架訂單，但是先前一再延後
交機，已經打亂不少航空公司的佈局，訂單取消的取消，求償的求償，空
中巴士執行長坦承，在2月20日即將公佈的重組計畫中，可能會出售部
分德國、英國、法國或是西班牙的工廠，德國工會擔心8000個工作機
會可能遭到裁減，威脅發動罷工抗議裁員計畫，而德國也可能透過官方施
壓，如果空中巴士的改組計劃對德國工人的打擊程度超過對法國工人的打
擊程度，德國將重新檢討與歐洲航太公司的國防合約。歐洲航太巨擘空中
巴士的巨無霸客機A380，去年以來因為數度延遲交機、陷入營運危機
，今年十月總算要正式投入營運。空中巴士在7號首度開放媒體登機試飛
，體驗空中巨無霸的飛航之旅。另外中國經濟崛起，則是造就了許多富豪
，全球最大豪華房車製造商BMW就在中國車主的熱情捧場下，去年汽車
銷售刷新歷史新高紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。總部
設在德國慕尼黑的豪華車商BMW，今天在新加坡發表聲明，受到東亞經
濟達成10年最快成長紀錄之賜，亞洲區汽車銷售強勁，2006年比前
年大幅成長14%，賣出12萬6949萬輛車，其中光是中國地區成長
率就高達50%，為推升BMW銷售創新高的最主要推手，為了就近買足
亞洲的需求，BMW將近印度開設亞洲區第五座工廠，希望在2008年
達成年產量15萬輛的目標。走過去年數度延遲交機的打擊，空中巴士的
巨無霸客機A380今年十月總算要投入營運，7號首度開放媒體試飛，
體驗座艙內的各項豪華設備。目前A380已經接獲166架訂單，但是
先前一再延後交機，已經打亂不少航空公司的佈局，訂單取消的取消，求
償的求償，空中巴士執行長坦承，在2月20日即將公佈的重組計畫中，
可能會出售部分德國、英國、法國或是西班牙的工廠，德國工會擔心80
00個工作機會可能遭到裁減，威脅發動罷工抗議裁員計畫，而德國也可
能透過官方施壓，如果空中巴士的改組計劃對德國工人的打擊程度超過對
法國工人的打擊程度，德國將重新檢討與歐洲航太公司的國防合約。歐洲
航太巨擘空中巴士的巨無霸客機A380，去年以來因為數度延遲交機、
陷入營運危機，今年十月總算要正式投入營運。空中巴士在7號首度開放
媒體登機試飛，體驗空中巨無霸的飛航之旅。另外中國經濟崛起，則是造
就了許多富豪，全球最大豪華房車製造商BMW就在中國車主的熱情捧場
下，去年汽車銷售刷新歷史新高紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。總部設在德國慕尼黑的豪華車商BMW，今天在新加坡發表聲明
，受到東亞經濟達成10年最快成長紀錄之賜，亞洲區汽車銷售強勁，2
006年比前年大幅成長14%，賣出12萬6949萬輛車，其中光是
中國地區成長率就高達50%，為推升BMW銷售創新高的最主要推手，
為了就近買足亞洲的需求，BMW將近印度開設亞洲區第五座工廠，希望
在2008年達成年產量15萬輛的目標。走過去年數度延遲交機的打擊
，空中巴士的巨無霸客機A380今年十月總算要投入營運，7號首度開
放媒體試飛，體驗座艙內的各項豪華設備。目前A380已經接獲166
架訂單，但是先前一再延後交機，已經打亂不少航空公司的佈局，訂單取
消的取消，求償的求償，空中巴士執行長坦承，在2月20日即將公佈的
重組計畫中，可能會出售部分德國、英國、法國或是西班牙的工廠，德國
工會擔心8000個工作機會可能遭到裁減，威脅發動罷工抗議裁員計畫
，而德國也可能透過官方施壓，如果空中巴士的改組計劃對德國工人的打
擊程度超過對法國工人的打擊程度，德國將重新檢討與歐洲航太公司的國
防合約。歐洲航太巨擘空中巴士的巨無霸客機A380，去年以來因為數
度延遲交機、陷入營運危機，今年十月總算要正式投入營運。空中巴士在
7號首度開放媒體登機試飛，體驗空中巨無霸的飛航之旅。另外中國經濟
崛起，則是造就了許多富豪，全球最大豪華房車製造商BMW就在中國車
主的熱情捧場下，去年汽車銷售刷新歷史新高紀錄。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。總部設在德國慕尼黑的豪華車商BMW，今天在新
加坡發表聲明，受到東亞經濟達成10年最快成長紀錄之賜，亞洲區汽車
銷售強勁，2006年比前年大幅成長14%，賣出12萬6949萬輛
車，其中光是中國地區成長率就高達50%，為推升BMW銷售創新高的
最主要推手，為了就近買足亞洲的需求，BMW將近印度開設亞洲區第五
座工廠，希望在2008年達成年產量15萬輛的目標。走過去年數度延
遲交機的打擊，空中巴士的巨無霸客機A380今年十月總算要投入營運
，7號首度開放媒體試飛，體驗座艙內的各項豪華設備。目前A380已
經接獲166架訂單，但是先前一再延後交機，已經打亂不少航空公司的
佈局，訂單取消的取消，求償的求償，空中巴士執行長坦承，在2月20
日即將公佈的重組計畫中，可能會出售部分德國、英國、法國或是西班牙
的工廠，德國工會擔心8000個工作機會可能遭到裁減，威脅發動罷工
抗議裁員計畫，而德國也可能透過官方施壓，如果空中巴士的改組計劃對
德國工人的打擊程度超過對法國工人的打擊程度，德國將重新檢討與歐洲
航太公司的國防合約。
