台北時間25號清晨，英美聯軍再度空襲巴格達，目標鎖定伊拉克共和衛
隊。目前在伊拉克南部的美軍第三步兵師，已快速挺進到離巴格達只有七
十公里的地方，巴格達會戰一觸即發。美軍裝甲車隊，浩浩蕩蕩沿著公路
，朝巴格達方向前進沿路上，手持重武器的美軍，保持高度警戒，媒體報
導，美軍第三步兵師，已經挺進到，距離巴格達只有七十公里處，等待後
續部隊跟進後，將從南、西和北三面，夾擊巴格達為了對日後地面戰而準
備，24號晚到25號清晨，美軍先以飛彈空襲巴格達，隨後則又出動阿
帕契攻擊直昇機，對巴格達外圍地區，也就是由海珊所劃定，共和衛隊戍
守的紅色區域展開攻擊，目的在於消弱共和衛隊力量。針對一波波的攻擊
，伊拉克副總理阿濟茲24號反駁了美方的說法，強調海珊仍充分掌握情
勢，聯軍一旦進犯，必將全力還擊(伊拉克副總理阿濟茲:如果美國士兵
等侵略者入侵伊拉克領土他們將承受子彈沒有花沒有音樂只有子彈)目前
在巴格達城內和周邊地區，一共有六個師的共和衛隊戌守，而昨晚遭美軍
攻擊的，就是伊拉克共和衛隊的麥迪那師，美軍表示，連日來對巴格達大
規模的空襲雖然讓伊拉克軍方遭受損失，但伊拉克部隊指揮管制系統和防
空炮火卻依然能維持運作以目前部隊推進的速度來看，聯軍隨時可能攻入
巴格達，路特社報導指出，最慢三天內，兩軍在會在巴格達短兵相接。，
預期戰況將相當激烈，有專家推估，想攻下巴格達，聯軍必須投入12萬
人以上的兵力，預估死傷人數可能超過1萬人以上台北時間25號清晨，
英美聯軍再度空襲巴格達，目標鎖定伊拉克共和衛隊。目前在伊拉克南部
的美軍第三步兵師，已快速挺進到離巴格達只有七十公里的地方，巴格達
會戰一觸即發。美軍裝甲車隊，浩浩蕩蕩沿著公路，朝巴格達方向前進沿
路上，手持重武器的美軍，保持高度警戒，媒體報導，美軍第三步兵師，
已經挺進到，距離巴格達只有七十公里處，等待後續部隊跟進後，將從南
、西和北三面，夾擊巴格達為了對日後地面戰而準備，24號晚到25號
清晨，美軍先以飛彈空襲巴格達，隨後則又出動阿帕契攻擊直昇機，對巴
格達外圍地區，也就是由海珊所劃定，共和衛隊戍守的紅色區域展開攻擊
，目的在於消弱共和衛隊力量。針對一波波的攻擊，伊拉克副總理阿濟茲
24號反駁了美方的說法，強調海珊仍充分掌握情勢，聯軍一旦進犯，必
將全力還擊(伊拉克副總理阿濟茲:如果美國士兵等侵略者入侵伊拉克領
土他們將承受子彈沒有花沒有音樂只有子彈)目前在巴格達城內和周邊地
區，一共有六個師的共和衛隊戌守，而昨晚遭美軍攻擊的，就是伊拉克共
和衛隊的麥迪那師，美軍表示，連日來對巴格達大規模的空襲雖然讓伊拉
克軍方遭受損失，但伊拉克部隊指揮管制系統和防空炮火卻依然能維持運
作以目前部隊推進的速度來看，聯軍隨時可能攻入巴格達，路特社報導指
出，最慢三天內，兩軍在會在巴格達短兵相接。，預期戰況將相當激烈，
有專家推估，想攻下巴格達，聯軍必須投入12萬人以上的兵力，預估死
傷人數可能超過1萬人以上台北時間25號清晨，英美聯軍再度空襲巴格
達，目標鎖定伊拉克共和衛隊。目前在伊拉克南部的美軍第三步兵師，已
快速挺進到離巴格達只有七十公里的地方，巴格達會戰一觸即發。美軍裝
甲車隊，浩浩蕩蕩沿著公路，朝巴格達方向前進沿路上，手持重武器的美
軍，保持高度警戒，媒體報導，美軍第三步兵師，已經挺進到，距離巴格
達只有七十公里處，等待後續部隊跟進後，將從南、西和北三面，夾擊巴
格達為了對日後地面戰而準備，24號晚到25號清晨，美軍先以飛彈空
襲巴格達，隨後則又出動阿帕契攻擊直昇機，對巴格達外圍地區，也就是
由海珊所劃定，共和衛隊戍守的紅色區域展開攻擊，目的在於消弱共和衛
隊力量。針對一波波的攻擊，伊拉克副總理阿濟茲24號反駁了美方的說
法，強調海珊仍充分掌握情勢，聯軍一旦進犯，必將全力還擊(伊拉克副
總理阿濟茲:如果美國士兵等侵略者入侵伊拉克領土他們將承受子彈沒有
花沒有音樂只有子彈)目前在巴格達城內和周邊地區，一共有六個師的共
和衛隊戌守，而昨晚遭美軍攻擊的，就是伊拉克共和衛隊的麥迪那師，美
軍表示，連日來對巴格達大規模的空襲雖然讓伊拉克軍方遭受損失，但伊
拉克部隊指揮管制系統和防空炮火卻依然能維持運作以目前部隊推進的速
度來看，聯軍隨時可能攻入巴格達，路特社報導指出，最慢三天內，兩軍
在會在巴格達短兵相接。，預期戰況將相當激烈，有專家推估，想攻下巴
格達，聯軍必須投入12萬人以上的兵力，預估死傷人數可能超過1萬人
以上台北時間25號清晨，英美聯軍再度空襲巴格達，目標鎖定伊拉克共
和衛隊。目前在伊拉克南部的美軍第三步兵師，已快速挺進到離巴格達只
有七十公里的地方，巴格達會戰一觸即發。美軍裝甲車隊，浩浩蕩蕩沿著
公路，朝巴格達方向前進沿路上，手持重武器的美軍，保持高度警戒，媒
體報導，美軍第三步兵師，已經挺進到，距離巴格達只有七十公里處，等
待後續部隊跟進後，將從南、西和北三面，夾擊巴格達為了對日後地面戰
而準備，24號晚到25號清晨，美軍先以飛彈空襲巴格達，隨後則又出
動阿帕契攻擊直昇機，對巴格達外圍地區，也就是由海珊所劃定，共和衛
隊戍守的紅色區域展開攻擊，目的在於消弱共和衛隊力量。針對一波波的
攻擊，伊拉克副總理阿濟茲24號反駁了美方的說法，強調海珊仍充分掌
握情勢，聯軍一旦進犯，必將全力還擊(伊拉克副總理阿濟茲:如果美國
士兵等侵略者入侵伊拉克領土他們將承受子彈沒有花沒有音樂只有子彈)
目前在巴格達城內和周邊地區，一共有六個師的共和衛隊戌守，而昨晚遭
美軍攻擊的，就是伊拉克共和衛隊的麥迪那師，美軍表示，連日來對巴格
達大規模的空襲雖然讓伊拉克軍方遭受損失，但伊拉克部隊指揮管制系統
和防空炮火卻依然能維持運作以目前部隊推進的速度來看，聯軍隨時可能
攻入巴格達，路特社報導指出，最慢三天內，兩軍在會在巴格達短兵相接
。，預期戰況將相當激烈，有專家推估，想攻下巴格達，聯軍必須投入1
2萬人以上的兵力，預估死傷人數可能超過1萬人以上台北時間25號清
晨，英美聯軍再度空襲巴格達，目標鎖定伊拉克共和衛隊。目前在伊拉克
南部的美軍第三步兵師，已快速挺進到離巴格達只有七十公里的地方，巴
格達會戰一觸即發。美軍裝甲車隊，浩浩蕩蕩沿著公路，朝巴格達方向前
進沿路上，手持重武器的美軍，保持高度警戒，媒體報導，美軍第三步兵
師，已經挺進到，距離巴格達只有七十公里處，等待後續部隊跟進後，將
從南、西和北三面，夾擊巴格達為了對日後地面戰而準備，24號晚到2
5號清晨，美軍先以飛彈空襲巴格達，隨後則又出動阿帕契攻擊直昇機，
對巴格達外圍地區，也就是由海珊所劃定，共和衛隊戍守的紅色區域展開
攻擊，目的在於消弱共和衛隊力量。針對一波波的攻擊，伊拉克副總理阿
濟茲24號反駁了美方的說法，強調海珊仍充分掌握情勢，聯軍一旦進犯
，必將全力還擊(伊拉克副總理阿濟茲:如果美國士兵等侵略者入侵伊拉
克領土他們將承受子彈沒有花沒有音樂只有子彈)目前在巴格達城內和周
邊地區，一共有六個師的共和衛隊戌守，而昨晚遭美軍攻擊的，就是伊拉
克共和衛隊的麥迪那師，美軍表示，連日來對巴格達大規模的空襲雖然讓
伊拉克軍方遭受損失，但伊拉克部隊指揮管制系統和防空炮火卻依然能維
持運作以目前部隊推進的速度來看，聯軍隨時可能攻入巴格達，路特社報
導指出，最慢三天內，兩軍在會在巴格達短兵相接。，預期戰況將相當激
烈，有專家推估，想攻下巴格達，聯軍必須投入12萬人以上的兵力，預
估死傷人數可能超過1萬人以上
