以色列從6號開始在耶路撒冷舊城的聖殿山，進行橋樑興建工程，但施
工地點非常靠近巴勒斯坦第三大清真寺阿克薩清真寺，引發大批穆斯
林的抗爭，但以色列態度強勢，還逮捕多名巴勒斯坦人，同時禁止伊
以色列的挖土機跟卡車，8號持續在耶路撒冷舊城穿梭動工，由於工地
太靠近伊斯蘭第三大的阿克薩清真寺，因此巴勒斯坦的女學童，在伊
斯蘭教長的帶領下，前往動工地點抗議，但以色列軍隊態度強硬，讓
我們有權進去裡面查看到底發生什麼事，看看這些人在裡面犯了什麼罪
。
巴勒斯坦領袖揚言，若以色列不立即停工，將以暴力相向，而包括約旦
，摩洛哥跟埃及方面都支持停工主張，以免工程破壞以巴和談進程。
位於以色列境內的伊斯蘭運動領袖強調，一旦有機會，他就會立刻闖進
工地。
以色列是以佔領勢力的姿態進入阿克薩清真寺，無權對清真寺做任何裁
示。
如果有必要，我一定會立即進入清真寺。
事實上，以色列國防部長裴瑞茲8號，曾向總理歐莫特提出停工建議，
但遭到歐莫特回絕。
以色列目前不斷增派部隊駐守在工地外，並逮捕了7名巴勒斯坦抗議群
眾。
1996年雙方也曾因以色列在舊城施工挖掘通道，引發穆斯林大規模
衝突，當時造成61名巴人跟15名以軍死亡。
