睡眠不足，品質不佳，除了會讓人精神不濟，還會引發肥胖。美國最新研
究發現，只要每天能睡足八小時，體內就會分泌飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆
控制體重健身房裡大家拼命的踩跑步機，就是希望能維持苗條的身材。但
是美國最新的研究發現，如果每天睡眠不足八小時，那麼，即使做再多運
動、吃再少東西，一切恐怕都是白費。研究發現，睡得少的時候，人體內
的飽足感荷爾蒙會減少18%，相對的，飢餓感荷爾蒙會大幅增加24%
。這也就是為什麼我們在睡眠不足時，常常會有想吃東西的補償心理，原
來都是荷爾蒙在作祟。老是覺得餓，就一直吃東西，難怪體重會增加囉。
這份研究其實是針對1400名兒童的追蹤調查。結果發現，只要每天多
睡一小時，五年後過胖的機率就會大大降低20%。如何幫助小胖哥小胖
妹減重，也許可以從睡眠下手。專家說，這份新發現其實適用所有年齡層
。現代人睡眠不足還老是為了體重苦惱，花很多力氣運動節食甚至吃藥，
卻沒想到，最有效的減肥方法，就是好好睡一覺。數綿羊減肥，就是這麼
簡單！記者林佳蓉報導。睡眠不足，品質不佳，除了會讓人精神不濟，還
會引發肥胖。美國最新研究發現，只要每天能睡足八小時，體內就會分泌
飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆控制體重健身房裡大家拼命的踩跑步機，就是希
望能維持苗條的身材。但是美國最新的研究發現，如果每天睡眠不足八小
時，那麼，即使做再多運動、吃再少東西，一切恐怕都是白費。研究發現
，睡得少的時候，人體內的飽足感荷爾蒙會減少18%，相對的，飢餓感
荷爾蒙會大幅增加24%。這也就是為什麼我們在睡眠不足時，常常會有
想吃東西的補償心理，原來都是荷爾蒙在作祟。老是覺得餓，就一直吃東
西，難怪體重會增加囉。這份研究其實是針對1400名兒童的追蹤調查
。結果發現，只要每天多睡一小時，五年後過胖的機率就會大大降低20
%。如何幫助小胖哥小胖妹減重，也許可以從睡眠下手。專家說，這份新
發現其實適用所有年齡層。現代人睡眠不足還老是為了體重苦惱，花很多
力氣運動節食甚至吃藥，卻沒想到，最有效的減肥方法，就是好好睡一覺
。數綿羊減肥，就是這麼簡單！記者林佳蓉報導。睡眠不足，品質不佳，
除了會讓人精神不濟，還會引發肥胖。美國最新研究發現，只要每天能睡
足八小時，體內就會分泌飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆控制體重健身房裡大家
拼命的踩跑步機，就是希望能維持苗條的身材。但是美國最新的研究發現
，如果每天睡眠不足八小時，那麼，即使做再多運動、吃再少東西，一切
恐怕都是白費。研究發現，睡得少的時候，人體內的飽足感荷爾蒙會減少
18%，相對的，飢餓感荷爾蒙會大幅增加24%。這也就是為什麼我們
在睡眠不足時，常常會有想吃東西的補償心理，原來都是荷爾蒙在作祟。
老是覺得餓，就一直吃東西，難怪體重會增加囉。這份研究其實是針對1
400名兒童的追蹤調查。結果發現，只要每天多睡一小時，五年後過胖
的機率就會大大降低20%。如何幫助小胖哥小胖妹減重，也許可以從睡
眠下手。專家說，這份新發現其實適用所有年齡層。現代人睡眠不足還老
是為了體重苦惱，花很多力氣運動節食甚至吃藥，卻沒想到，最有效的減
肥方法，就是好好睡一覺。數綿羊減肥，就是這麼簡單！記者林佳蓉報導
。睡眠不足，品質不佳，除了會讓人精神不濟，還會引發肥胖。美國最新
研究發現，只要每天能睡足八小時，體內就會分泌飽足感荷爾蒙，讓你輕
鬆控制體重健身房裡大家拼命的踩跑步機，就是希望能維持苗條的身材。
但是美國最新的研究發現，如果每天睡眠不足八小時，那麼，即使做再多
運動、吃再少東西，一切恐怕都是白費。研究發現，睡得少的時候，人體
內的飽足感荷爾蒙會減少18%，相對的，飢餓感荷爾蒙會大幅增加24
%。這也就是為什麼我們在睡眠不足時，常常會有想吃東西的補償心理，
原來都是荷爾蒙在作祟。老是覺得餓，就一直吃東西，難怪體重會增加囉
。這份研究其實是針對1400名兒童的追蹤調查。結果發現，只要每天
多睡一小時，五年後過胖的機率就會大大降低20%。如何幫助小胖哥小
胖妹減重，也許可以從睡眠下手。專家說，這份新發現其實適用所有年齡
層。現代人睡眠不足還老是為了體重苦惱，花很多力氣運動節食甚至吃藥
，卻沒想到，最有效的減肥方法，就是好好睡一覺。數綿羊減肥，就是這
麼簡單！記者林佳蓉報導。睡眠不足，品質不佳，除了會讓人精神不濟，
還會引發肥胖。美國最新研究發現，只要每天能睡足八小時，體內就會分
泌飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆控制體重健身房裡大家拼命的踩跑步機，就是
希望能維持苗條的身材。但是美國最新的研究發現，如果每天睡眠不足八
小時，那麼，即使做再多運動、吃再少東西，一切恐怕都是白費。研究發
現，睡得少的時候，人體內的飽足感荷爾蒙會減少18%，相對的，飢餓
感荷爾蒙會大幅增加24%。這也就是為什麼我們在睡眠不足時，常常會
有想吃東西的補償心理，原來都是荷爾蒙在作祟。老是覺得餓，就一直吃
東西，難怪體重會增加囉。這份研究其實是針對1400名兒童的追蹤調
查。結果發現，只要每天多睡一小時，五年後過胖的機率就會大大降低2
0%。如何幫助小胖哥小胖妹減重，也許可以從睡眠下手。專家說，這份
新發現其實適用所有年齡層。現代人睡眠不足還老是為了體重苦惱，花很
多力氣運動節食甚至吃藥，卻沒想到，最有效的減肥方法，就是好好睡一
覺。數綿羊減肥，就是這麼簡單！記者林佳蓉報導。睡眠不足，品質不佳
，除了會讓人精神不濟，還會引發肥胖。美國最新研究發現，只要每天能
睡足八小時，體內就會分泌飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆控制體重健身房裡大
家拼命的踩跑步機，就是希望能維持苗條的身材。但是美國最新的研究發
現，如果每天睡眠不足八小時，那麼，即使做再多運動、吃再少東西，一
切恐怕都是白費。研究發現，睡得少的時候，人體內的飽足感荷爾蒙會減
少18%，相對的，飢餓感荷爾蒙會大幅增加24%。這也就是為什麼我
們在睡眠不足時，常常會有想吃東西的補償心理，原來都是荷爾蒙在作祟
。老是覺得餓，就一直吃東西，難怪體重會增加囉。這份研究其實是針對
1400名兒童的追蹤調查。結果發現，只要每天多睡一小時，五年後過
胖的機率就會大大降低20%。如何幫助小胖哥小胖妹減重，也許可以從
睡眠下手。專家說，這份新發現其實適用所有年齡層。現代人睡眠不足還
老是為了體重苦惱，花很多力氣運動節食甚至吃藥，卻沒想到，最有效的
減肥方法，就是好好睡一覺。數綿羊減肥，就是這麼簡單！記者林佳蓉報
導。睡眠不足，品質不佳，除了會讓人精神不濟，還會引發肥胖。美國最
新研究發現，只要每天能睡足八小時，體內就會分泌飽足感荷爾蒙，讓你
輕鬆控制體重健身房裡大家拼命的踩跑步機，就是希望能維持苗條的身材
。但是美國最新的研究發現，如果每天睡眠不足八小時，那麼，即使做再
多運動、吃再少東西，一切恐怕都是白費。研究發現，睡得少的時候，人
體內的飽足感荷爾蒙會減少18%，相對的，飢餓感荷爾蒙會大幅增加2
4%。這也就是為什麼我們在睡眠不足時，常常會有想吃東西的補償心理
，原來都是荷爾蒙在作祟。老是覺得餓，就一直吃東西，難怪體重會增加
囉。這份研究其實是針對1400名兒童的追蹤調查。結果發現，只要每
天多睡一小時，五年後過胖的機率就會大大降低20%。如何幫助小胖哥
小胖妹減重，也許可以從睡眠下手。專家說，這份新發現其實適用所有年
齡層。現代人睡眠不足還老是為了體重苦惱，花很多力氣運動節食甚至吃
藥，卻沒想到，最有效的減肥方法，就是好好睡一覺。數綿羊減肥，就是
這麼簡單！記者林佳蓉報導。睡眠不足，品質不佳，除了會讓人精神不濟
，還會引發肥胖。美國最新研究發現，只要每天能睡足八小時，體內就會
分泌飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆控制體重健身房裡大家拼命的踩跑步機，就
是希望能維持苗條的身材。但是美國最新的研究發現，如果每天睡眠不足
八小時，那麼，即使做再多運動、吃再少東西，一切恐怕都是白費。研究
發現，睡得少的時候，人體內的飽足感荷爾蒙會減少18%，相對的，飢
餓感荷爾蒙會大幅增加24%。這也就是為什麼我們在睡眠不足時，常常
會有想吃東西的補償心理，原來都是荷爾蒙在作祟。老是覺得餓，就一直
吃東西，難怪體重會增加囉。這份研究其實是針對1400名兒童的追蹤
調查。結果發現，只要每天多睡一小時，五年後過胖的機率就會大大降低
20%。如何幫助小胖哥小胖妹減重，也許可以從睡眠下手。專家說，這
份新發現其實適用所有年齡層。現代人睡眠不足還老是為了體重苦惱，花
很多力氣運動節食甚至吃藥，卻沒想到，最有效的減肥方法，就是好好睡
一覺。數綿羊減肥，就是這麼簡單！記者林佳蓉報導。睡眠不足，品質不
佳，除了會讓人精神不濟，還會引發肥胖。美國最新研究發現，只要每天
能睡足八小時，體內就會分泌飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆控制體重健身房裡
大家拼命的踩跑步機，就是希望能維持苗條的身材。但是美國最新的研究
發現，如果每天睡眠不足八小時，那麼，即使做再多運動、吃再少東西，
一切恐怕都是白費。研究發現，睡得少的時候，人體內的飽足感荷爾蒙會
減少18%，相對的，飢餓感荷爾蒙會大幅增加24%。這也就是為什麼
我們在睡眠不足時，常常會有想吃東西的補償心理，原來都是荷爾蒙在作
祟。老是覺得餓，就一直吃東西，難怪體重會增加囉。這份研究其實是針
對1400名兒童的追蹤調查。結果發現，只要每天多睡一小時，五年後
過胖的機率就會大大降低20%。如何幫助小胖哥小胖妹減重，也許可以
從睡眠下手。專家說，這份新發現其實適用所有年齡層。現代人睡眠不足
還老是為了體重苦惱，花很多力氣運動節食甚至吃藥，卻沒想到，最有效
的減肥方法，就是好好睡一覺。數綿羊減肥，就是這麼簡單！記者林佳蓉
報導。睡眠不足，品質不佳，除了會讓人精神不濟，還會引發肥胖。美國
最新研究發現，只要每天能睡足八小時，體內就會分泌飽足感荷爾蒙，讓
你輕鬆控制體重健身房裡大家拼命的踩跑步機，就是希望能維持苗條的身
材。但是美國最新的研究發現，如果每天睡眠不足八小時，那麼，即使做
再多運動、吃再少東西，一切恐怕都是白費。研究發現，睡得少的時候，
人體內的飽足感荷爾蒙會減少18%，相對的，飢餓感荷爾蒙會大幅增加
24%。這也就是為什麼我們在睡眠不足時，常常會有想吃東西的補償心
理，原來都是荷爾蒙在作祟。老是覺得餓，就一直吃東西，難怪體重會增
加囉。這份研究其實是針對1400名兒童的追蹤調查。結果發現，只要
每天多睡一小時，五年後過胖的機率就會大大降低20%。如何幫助小胖
哥小胖妹減重，也許可以從睡眠下手。專家說，這份新發現其實適用所有
年齡層。現代人睡眠不足還老是為了體重苦惱，花很多力氣運動節食甚至
吃藥，卻沒想到，最有效的減肥方法，就是好好睡一覺。數綿羊減肥，就
是這麼簡單！記者林佳蓉報導。睡眠不足，品質不佳，除了會讓人精神不
濟，還會引發肥胖。美國最新研究發現，只要每天能睡足八小時，體內就
會分泌飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆控制體重健身房裡大家拼命的踩跑步機，
就是希望能維持苗條的身材。但是美國最新的研究發現，如果每天睡眠不
足八小時，那麼，即使做再多運動、吃再少東西，一切恐怕都是白費。研
究發現，睡得少的時候，人體內的飽足感荷爾蒙會減少18%，相對的，
飢餓感荷爾蒙會大幅增加24%。這也就是為什麼我們在睡眠不足時，常
常會有想吃東西的補償心理，原來都是荷爾蒙在作祟。老是覺得餓，就一
直吃東西，難怪體重會增加囉。這份研究其實是針對1400名兒童的追
蹤調查。結果發現，只要每天多睡一小時，五年後過胖的機率就會大大降
低20%。如何幫助小胖哥小胖妹減重，也許可以從睡眠下手。專家說，
這份新發現其實適用所有年齡層。現代人睡眠不足還老是為了體重苦惱，
花很多力氣運動節食甚至吃藥，卻沒想到，最有效的減肥方法，就是好好
睡一覺。數綿羊減肥，就是這麼簡單！記者林佳蓉報導。睡眠不足，品質
不佳，除了會讓人精神不濟，還會引發肥胖。美國最新研究發現，只要每
天能睡足八小時，體內就會分泌飽足感荷爾蒙，讓你輕鬆控制體重健身房
裡大家拼命的踩跑步機，就是希望能維持苗條的身材。但是美國最新的研
究發現，如果每天睡眠不足八小時，那麼，即使做再多運動、吃再少東西
，一切恐怕都是白費。研究發現，睡得少的時候，人體內的飽足感荷爾蒙
會減少18%，相對的，飢餓感荷爾蒙會大幅增加24%。這也就是為什
麼我們在睡眠不足時，常常會有想吃東西的補償心理，原來都是荷爾蒙在
作祟。老是覺得餓，就一直吃東西，難怪體重會增加囉。這份研究其實是
針對1400名兒童的追蹤調查。結果發現，只要每天多睡一小時，五年
後過胖的機率就會大大降低20%。如何幫助小胖哥小胖妹減重，也許可
以從睡眠下手。專家說，這份新發現其實適用所有年齡層。現代人睡眠不
足還老是為了體重苦惱，花很多力氣運動節食甚至吃藥，卻沒想到，最有
效的減肥方法，就是好好睡一覺。數綿羊減肥，就是這麼簡單！記者林佳
蓉報導。
