義大利考古學家五號在義大利北部城市曼托瓦附近，挖出一對屬於新石器
時代的男女骨骸,他們以面對面互相擁抱的姿勢合葬,至今已經抱了五六
千年之久。雖然已經是六千年前冷冰冰的兩具骨骸,考古學家們發現這個
史前遺蹟時,心情卻是興奮又感動.因為這對新石器時代的男女,是以雙
手互相環抱對方脖子和手臂,雙腿還交纏在一起姿勢入土,像極了一對感
情深厚的戀人.這真是個美麗的意外我們發現了一個六千年前的墓地特別
處在於埋了兩個擁抱在一起的人我們在義大利北部不曾看過這種情況就算
比較後期有女性陪葬男性但是從來沒看過兩個人抱在一起的例子這兩具骨
骸的牙齒都十分完整,顯示兩名死者當時年紀還輕.由於在莎翁浪漫愛情
創作羅蜜歐與茱麗葉當中,女主角茱麗葉的家鄉就在義大利北部的維洛納
,距離這兩具遺骸出土地點曼托瓦不遠,更為這個考古新發現,憑添一絲
浪漫色彩.這兩具遺骸所屬的新石器時代,在考古學上屬於石器時代的最
後階段。就在這個時代，人類開始從事農業和畜牧，從逐水草而居轉變成
定點定居，也已經能夠製作陶器、紡織，生活條件改善,也開始出現文明
考古學家曼諾提表示，它們25年來在義大利各地,包括被火山融岩吞噬
的龐貝古城等許多知名考古地點進行過研究,卻從來不曾這麼感動過,因
為至死不渝,長達五六千年的擁抱,實在是太特別了。這兩具遺骸幾乎可
以確定是一男一女,不過還須經過驗證.至於他們生活的確切年代,死的
時候幾歲,埋在地下有多久時間,都還要等到實驗室進一步化驗,才能確
定。義大利考古學家五號在義大利北部城市曼托瓦附近，挖出一對屬於新
石器時代的男女骨骸,他們以面對面互相擁抱的姿勢合葬,至今已經抱了
五六千年之久。雖然已經是六千年前冷冰冰的兩具骨骸,考古學家們發現
這個史前遺蹟時,心情卻是興奮又感動.因為這對新石器時代的男女,是
以雙手互相環抱對方脖子和手臂,雙腿還交纏在一起姿勢入土,像極了一
對感情深厚的戀人.這真是個美麗的意外我們發現了一個六千年前的墓地
特別處在於埋了兩個擁抱在一起的人我們在義大利北部不曾看過這種情況
就算比較後期有女性陪葬男性但是從來沒看過兩個人抱在一起的例子這兩
具骨骸的牙齒都十分完整,顯示兩名死者當時年紀還輕.由於在莎翁浪漫
愛情創作羅蜜歐與茱麗葉當中,女主角茱麗葉的家鄉就在義大利北部的維
洛納,距離這兩具遺骸出土地點曼托瓦不遠,更為這個考古新發現,憑添
一絲浪漫色彩.這兩具遺骸所屬的新石器時代,在考古學上屬於石器時代
的最後階段。就在這個時代，人類開始從事農業和畜牧，從逐水草而居轉
變成定點定居，也已經能夠製作陶器、紡織，生活條件改善,也開始出現
文明考古學家曼諾提表示，它們25年來在義大利各地,包括被火山融岩
吞噬的龐貝古城等許多知名考古地點進行過研究,卻從來不曾這麼感動過
,因為至死不渝,長達五六千年的擁抱,實在是太特別了。這兩具遺骸幾
乎可以確定是一男一女,不過還須經過驗證.至於他們生活的確切年代,
死的時候幾歲,埋在地下有多久時間,都還要等到實驗室進一步化驗,才
能確定。義大利考古學家五號在義大利北部城市曼托瓦附近，挖出一對屬
於新石器時代的男女骨骸,他們以面對面互相擁抱的姿勢合葬,至今已經
抱了五六千年之久。雖然已經是六千年前冷冰冰的兩具骨骸,考古學家們
發現這個史前遺蹟時,心情卻是興奮又感動.因為這對新石器時代的男女
,是以雙手互相環抱對方脖子和手臂,雙腿還交纏在一起姿勢入土,像極
了一對感情深厚的戀人.這真是個美麗的意外我們發現了一個六千年前的
墓地特別處在於埋了兩個擁抱在一起的人我們在義大利北部不曾看過這種
情況就算比較後期有女性陪葬男性但是從來沒看過兩個人抱在一起的例子
這兩具骨骸的牙齒都十分完整,顯示兩名死者當時年紀還輕.由於在莎翁
浪漫愛情創作羅蜜歐與茱麗葉當中,女主角茱麗葉的家鄉就在義大利北部
的維洛納,距離這兩具遺骸出土地點曼托瓦不遠,更為這個考古新發現,
憑添一絲浪漫色彩.這兩具遺骸所屬的新石器時代,在考古學上屬於石器
時代的最後階段。就在這個時代，人類開始從事農業和畜牧，從逐水草而
居轉變成定點定居，也已經能夠製作陶器、紡織，生活條件改善,也開始
出現文明考古學家曼諾提表示，它們25年來在義大利各地,包括被火山
融岩吞噬的龐貝古城等許多知名考古地點進行過研究,卻從來不曾這麼感
動過,因為至死不渝,長達五六千年的擁抱,實在是太特別了。這兩具遺
骸幾乎可以確定是一男一女,不過還須經過驗證.至於他們生活的確切年
代,死的時候幾歲,埋在地下有多久時間,都還要等到實驗室進一步化驗
,才能確定。義大利考古學家五號在義大利北部城市曼托瓦附近，挖出一
對屬於新石器時代的男女骨骸,他們以面對面互相擁抱的姿勢合葬,至今
已經抱了五六千年之久。雖然已經是六千年前冷冰冰的兩具骨骸,考古學
家們發現這個史前遺蹟時,心情卻是興奮又感動.因為這對新石器時代的
男女,是以雙手互相環抱對方脖子和手臂,雙腿還交纏在一起姿勢入土,
像極了一對感情深厚的戀人.這真是個美麗的意外我們發現了一個六千年
前的墓地特別處在於埋了兩個擁抱在一起的人我們在義大利北部不曾看過
這種情況就算比較後期有女性陪葬男性但是從來沒看過兩個人抱在一起的
例子這兩具骨骸的牙齒都十分完整,顯示兩名死者當時年紀還輕.由於在
莎翁浪漫愛情創作羅蜜歐與茱麗葉當中,女主角茱麗葉的家鄉就在義大利
北部的維洛納,距離這兩具遺骸出土地點曼托瓦不遠,更為這個考古新發
現,憑添一絲浪漫色彩.這兩具遺骸所屬的新石器時代,在考古學上屬於
石器時代的最後階段。就在這個時代，人類開始從事農業和畜牧，從逐水
草而居轉變成定點定居，也已經能夠製作陶器、紡織，生活條件改善,也
開始出現文明考古學家曼諾提表示，它們25年來在義大利各地,包括被
火山融岩吞噬的龐貝古城等許多知名考古地點進行過研究,卻從來不曾這
麼感動過,因為至死不渝,長達五六千年的擁抱,實在是太特別了。這兩
具遺骸幾乎可以確定是一男一女,不過還須經過驗證.至於他們生活的確
切年代,死的時候幾歲,埋在地下有多久時間,都還要等到實驗室進一步
化驗,才能確定。
