位於台北市襄陽路上的台灣土地銀行，興建於日據時代，在當時是【日本
勸業銀行】。它也是一座融合許多文化素材的建築物，目前被政府列為三
級古蹟，經過一年多的古蹟規劃設計，將從今天開始展開修復，一年後恢
復原始面貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的
柱廊，彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾
，受到的是南美洲雅馬文化的影響。這棟位於台北市襄陽路，舊的土地銀
行，興建於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地
標，更見證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢
復原始面貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦
，因此金庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保
品等等。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館
土銀展示館，讓古蹟注入新生命。位於台北市襄陽路上的台灣土地銀行，
興建於日據時代，在當時是【日本勸業銀行】。它也是一座融合許多文化
素材的建築物，目前被政府列為三級古蹟，經過一年多的古蹟規劃設計，
將從今天開始展開修復，一年後恢復原始面貌，成為台灣博物館的展示館
。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷照的就是希臘神殿石柱的風格
。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受到的是南美洲雅馬文化的影響。這
棟位於台北市襄陽路，舊的土地銀行，興建於日據時代，被列為三級古蹟
，獨特的建築風格，成了一個活地標，更見證了時代的發展。這座古蹟即
將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原始面貌跟大家見面。今天也首度對
外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因此金庫中存放的都是銀行重要的收
支原始文件、債權憑證、以及擔保品等等。擁有75年歷史的這棟古蹟建
築修復完工後，將成為台灣博物館土銀展示館，讓古蹟注入新生命。位於
台北市襄陽路上的台灣土地銀行，興建於日據時代，在當時是【日本勸業
銀行】。它也是一座融合許多文化素材的建築物，目前被政府列為三級古
蹟，經過一年多的古蹟規劃設計，將從今天開始展開修復，一年後恢復原
始面貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊
，彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受
到的是南美洲雅馬文化的影響。這棟位於台北市襄陽路，舊的土地銀行，
興建於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地標，
更見證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原
始面貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因
此金庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保品等
等。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館土銀
展示館，讓古蹟注入新生命。位於台北市襄陽路上的台灣土地銀行，興建
於日據時代，在當時是【日本勸業銀行】。它也是一座融合許多文化素材
的建築物，目前被政府列為三級古蹟，經過一年多的古蹟規劃設計，將從
今天開始展開修復，一年後恢復原始面貌，成為台灣博物館的展示館。高
聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱
子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受到的是南美洲雅馬文化的影響。這棟位
於台北市襄陽路，舊的土地銀行，興建於日據時代，被列為三級古蹟，獨
特的建築風格，成了一個活地標，更見證了時代的發展。這座古蹟即將展
開古蹟修復工程，一年後將恢復原始面貌跟大家見面。今天也首度對外開
放土銀老金庫，以前沒有電腦，因此金庫中存放的都是銀行重要的收支原
始文件、債權憑證、以及擔保品等等。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修
復完工後，將成為台灣博物館土銀展示館，讓古蹟注入新生命。位於台北
市襄陽路上的台灣土地銀行，興建於日據時代，在當時是【日本勸業銀行
】。它也是一座融合許多文化素材的建築物，目前被政府列為三級古蹟，
經過一年多的古蹟規劃設計，將從今天開始展開修復，一年後恢復原始面
貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷
照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受到的
是南美洲雅馬文化的影響。這棟位於台北市襄陽路，舊的土地銀行，興建
於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地標，更見
證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原始面
貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因此金
庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保品等等。
擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館土銀展示
館，讓古蹟注入新生命。位於台北市襄陽路上的台灣土地銀行，興建於日
據時代，在當時是【日本勸業銀行】。它也是一座融合許多文化素材的建
築物，目前被政府列為三級古蹟，經過一年多的古蹟規劃設計，將從今天
開始展開修復，一年後恢復原始面貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的
柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的
頂端還有特殊的人臉浮飾，受到的是南美洲雅馬文化的影響。這棟位於台
北市襄陽路，舊的土地銀行，興建於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的
建築風格，成了一個活地標，更見證了時代的發展。這座古蹟即將展開古
蹟修復工程，一年後將恢復原始面貌跟大家見面。今天也首度對外開放土
銀老金庫，以前沒有電腦，因此金庫中存放的都是銀行重要的收支原始文
件、債權憑證、以及擔保品等等。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完
工後，將成為台灣博物館土銀展示館，讓古蹟注入新生命。位於台北市襄
陽路上的台灣土地銀行，興建於日據時代，在當時是【日本勸業銀行】。
它也是一座融合許多文化素材的建築物，目前被政府列為三級古蹟，經過
一年多的古蹟規劃設計，將從今天開始展開修復，一年後恢復原始面貌，
成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷照的
就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受到的是南
美洲雅馬文化的影響。這棟位於台北市襄陽路，舊的土地銀行，興建於日
據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地標，更見證了
時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原始面貌跟
大家見面。今天也首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因此金庫中
存放的都是銀行重要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保品等等。擁有
75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館土銀展示館，
讓古蹟注入新生命。位於台北市襄陽路上的台灣土地銀行，興建於日據時
代，在當時是【日本勸業銀行】。它也是一座融合許多文化素材的建築物
，目前被政府列為三級古蹟，經過一年多的古蹟規劃設計，將從今天開始
展開修復，一年後恢復原始面貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子
，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端
還有特殊的人臉浮飾，受到的是南美洲雅馬文化的影響。這棟位於台北市
襄陽路，舊的土地銀行，興建於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築
風格，成了一個活地標，更見證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修
復工程，一年後將恢復原始面貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老
金庫，以前沒有電腦，因此金庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、
債權憑證、以及擔保品等等。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後
，將成為台灣博物館土銀展示館，讓古蹟注入新生命。
