在自助洗衣店要如何打發時間呢？通常都是看書看雜誌。不過美國紐約布
魯克林區，一家特別自助洗衣店，民眾可以一邊洗衣服，一邊吟詩作樂作
家瑪麗卡特當她看見一隻貓朝她這跑來她開始發抖然後起身我住在的階級
社會裏沒有可信而言鬧烘烘的洗衣聲中，來自蘇格蘭的作家，站在麥克風
前，發表最新著作。聽眾則是這群正在洗衣店裏，洗衣服的紐約客。讀書
會在自助洗衣店裏舉行，聽起來有些怪，不過，這就是紐約人獨特的作風
。洗衣店老闆艾密莉魯賓將洗衣和寫作結合在一起對我來說很自然店老闆
本身是位作家，將腦中不按牌理出牌的創作思考模式，拉到現實生活中，
讓沈悶無聊的洗衣場所，搖身一變，成為一個書香新樂園。洗衣民眾我被
一些文字深深打動作家卡洛琳幾週之後的某個早上與海德森分離一段間之
後我們發誓彼此不再聊天吟詩作對完之後，再來些音樂，藝術氣息濃厚的
紐約，就是這樣。記者張曉怡報導在自助洗衣店要如何打發時間呢？通常
都是看書看雜誌。不過美國紐約布魯克林區，一家特別自助洗衣店，民眾
可以一邊洗衣服，一邊吟詩作樂作家瑪麗卡特當她看見一隻貓朝她這跑來
她開始發抖然後起身我住在的階級社會裏沒有可信而言鬧烘烘的洗衣聲中
，來自蘇格蘭的作家，站在麥克風前，發表最新著作。聽眾則是這群正在
洗衣店裏，洗衣服的紐約客。讀書會在自助洗衣店裏舉行，聽起來有些怪
，不過，這就是紐約人獨特的作風。洗衣店老闆艾密莉魯賓將洗衣和寫作
結合在一起對我來說很自然店老闆本身是位作家，將腦中不按牌理出牌的
創作思考模式，拉到現實生活中，讓沈悶無聊的洗衣場所，搖身一變，成
為一個書香新樂園。洗衣民眾我被一些文字深深打動作家卡洛琳幾週之後
的某個早上與海德森分離一段間之後我們發誓彼此不再聊天吟詩作對完之
後，再來些音樂，藝術氣息濃厚的紐約，就是這樣。記者張曉怡報導在自
助洗衣店要如何打發時間呢？通常都是看書看雜誌。不過美國紐約布魯克
林區，一家特別自助洗衣店，民眾可以一邊洗衣服，一邊吟詩作樂作家瑪
麗卡特當她看見一隻貓朝她這跑來她開始發抖然後起身我住在的階級社會
裏沒有可信而言鬧烘烘的洗衣聲中，來自蘇格蘭的作家，站在麥克風前，
發表最新著作。聽眾則是這群正在洗衣店裏，洗衣服的紐約客。讀書會在
自助洗衣店裏舉行，聽起來有些怪，不過，這就是紐約人獨特的作風。洗
衣店老闆艾密莉魯賓將洗衣和寫作結合在一起對我來說很自然店老闆本身
是位作家，將腦中不按牌理出牌的創作思考模式，拉到現實生活中，讓沈
悶無聊的洗衣場所，搖身一變，成為一個書香新樂園。洗衣民眾我被一些
文字深深打動作家卡洛琳幾週之後的某個早上與海德森分離一段間之後我
們發誓彼此不再聊天吟詩作對完之後，再來些音樂，藝術氣息濃厚的紐約
，就是這樣。記者張曉怡報導在自助洗衣店要如何打發時間呢？通常都是
看書看雜誌。不過美國紐約布魯克林區，一家特別自助洗衣店，民眾可以
一邊洗衣服，一邊吟詩作樂作家瑪麗卡特當她看見一隻貓朝她這跑來她開
始發抖然後起身我住在的階級社會裏沒有可信而言鬧烘烘的洗衣聲中，來
自蘇格蘭的作家，站在麥克風前，發表最新著作。聽眾則是這群正在洗衣
店裏，洗衣服的紐約客。讀書會在自助洗衣店裏舉行，聽起來有些怪，不
過，這就是紐約人獨特的作風。洗衣店老闆艾密莉魯賓將洗衣和寫作結合
在一起對我來說很自然店老闆本身是位作家，將腦中不按牌理出牌的創作
思考模式，拉到現實生活中，讓沈悶無聊的洗衣場所，搖身一變，成為一
個書香新樂園。洗衣民眾我被一些文字深深打動作家卡洛琳幾週之後的某
個早上與海德森分離一段間之後我們發誓彼此不再聊天吟詩作對完之後，
再來些音樂，藝術氣息濃厚的紐約，就是這樣。記者張曉怡報導在自助洗
衣店要如何打發時間呢？通常都是看書看雜誌。不過美國紐約布魯克林區
，一家特別自助洗衣店，民眾可以一邊洗衣服，一邊吟詩作樂作家瑪麗卡
特當她看見一隻貓朝她這跑來她開始發抖然後起身我住在的階級社會裏沒
有可信而言鬧烘烘的洗衣聲中，來自蘇格蘭的作家，站在麥克風前，發表
最新著作。聽眾則是這群正在洗衣店裏，洗衣服的紐約客。讀書會在自助
洗衣店裏舉行，聽起來有些怪，不過，這就是紐約人獨特的作風。洗衣店
老闆艾密莉魯賓將洗衣和寫作結合在一起對我來說很自然店老闆本身是位
作家，將腦中不按牌理出牌的創作思考模式，拉到現實生活中，讓沈悶無
聊的洗衣場所，搖身一變，成為一個書香新樂園。洗衣民眾我被一些文字
深深打動作家卡洛琳幾週之後的某個早上與海德森分離一段間之後我們發
誓彼此不再聊天吟詩作對完之後，再來些音樂，藝術氣息濃厚的紐約，就
是這樣。記者張曉怡報導在自助洗衣店要如何打發時間呢？通常都是看書
看雜誌。不過美國紐約布魯克林區，一家特別自助洗衣店，民眾可以一邊
洗衣服，一邊吟詩作樂作家瑪麗卡特當她看見一隻貓朝她這跑來她開始發
抖然後起身我住在的階級社會裏沒有可信而言鬧烘烘的洗衣聲中，來自蘇
格蘭的作家，站在麥克風前，發表最新著作。聽眾則是這群正在洗衣店裏
，洗衣服的紐約客。讀書會在自助洗衣店裏舉行，聽起來有些怪，不過，
這就是紐約人獨特的作風。洗衣店老闆艾密莉魯賓將洗衣和寫作結合在一
起對我來說很自然店老闆本身是位作家，將腦中不按牌理出牌的創作思考
模式，拉到現實生活中，讓沈悶無聊的洗衣場所，搖身一變，成為一個書
香新樂園。洗衣民眾我被一些文字深深打動作家卡洛琳幾週之後的某個早
上與海德森分離一段間之後我們發誓彼此不再聊天吟詩作對完之後，再來
些音樂，藝術氣息濃厚的紐約，就是這樣。記者張曉怡報導在自助洗衣店
要如何打發時間呢？通常都是看書看雜誌。不過美國紐約布魯克林區，一
家特別自助洗衣店，民眾可以一邊洗衣服，一邊吟詩作樂作家瑪麗卡特當
她看見一隻貓朝她這跑來她開始發抖然後起身我住在的階級社會裏沒有可
信而言鬧烘烘的洗衣聲中，來自蘇格蘭的作家，站在麥克風前，發表最新
著作。聽眾則是這群正在洗衣店裏，洗衣服的紐約客。讀書會在自助洗衣
店裏舉行，聽起來有些怪，不過，這就是紐約人獨特的作風。洗衣店老闆
艾密莉魯賓將洗衣和寫作結合在一起對我來說很自然店老闆本身是位作家
，將腦中不按牌理出牌的創作思考模式，拉到現實生活中，讓沈悶無聊的
洗衣場所，搖身一變，成為一個書香新樂園。洗衣民眾我被一些文字深深
打動作家卡洛琳幾週之後的某個早上與海德森分離一段間之後我們發誓彼
此不再聊天吟詩作對完之後，再來些音樂，藝術氣息濃厚的紐約，就是這
樣。記者張曉怡報導
