您相信販賣機也能買到熱騰騰的薯條嗎?在德國首都柏林有一個很特別的
自動販賣機，什麼都賣，從鮮炸薯條到性感內衣，無奇不有，連釣魚用的
蟲餌，也買得到。三更半夜肚子餓了，想吃熱騰騰的薯條怎麼辦，別擔心
，自動販賣機買得到，而且不用等最重要的是我們可以在最短的時間內準
備好利用太空時代的高科技這個販賣機只花45秒就炸好薯條這種薯條販
賣機，正在德國首都柏林試賣，業者說，它可以在45秒內用攝氏246
度的高溫，將冷凍薯條炸得恰到好處，讓消費者在最短的時間，享受薯條
的美味。除了賣薯條，德國的自動販賣機，什麼都有什麼都賣，這位老兄
假日突發奇想想釣魚，商店都關門了，上那兒買魚餌，找販賣機準沒錯您
看這盒子打開，裡面冉冉蠕動的正是肥美的釣魚用蟲餌此外，不管是您家
裏電燈開關的保險絲突然燒壞了，還是臨時找不到螺絲釘，這些五金零件
販賣機也都有提供，為您解決了生活細節的困擾，連上夜店狂歡，裡頭的
化妝室也設有販賣機可以買到性感內衣這個點子真酷因為可能會有意想不
到的需要德國人愛用販賣機出了名，看來一點也不假。您相信販賣機也能
買到熱騰騰的薯條嗎?在德國首都柏林有一個很特別的自動販賣機，什麼
都賣，從鮮炸薯條到性感內衣，無奇不有，連釣魚用的蟲餌，也買得到。
三更半夜肚子餓了，想吃熱騰騰的薯條怎麼辦，別擔心，自動販賣機買得
到，而且不用等最重要的是我們可以在最短的時間內準備好利用太空時代
的高科技這個販賣機只花45秒就炸好薯條這種薯條販賣機，正在德國首
都柏林試賣，業者說，它可以在45秒內用攝氏246度的高溫，將冷凍
薯條炸得恰到好處，讓消費者在最短的時間，享受薯條的美味。除了賣薯
條，德國的自動販賣機，什麼都有什麼都賣，這位老兄假日突發奇想想釣
魚，商店都關門了，上那兒買魚餌，找販賣機準沒錯您看這盒子打開，裡
面冉冉蠕動的正是肥美的釣魚用蟲餌此外，不管是您家裏電燈開關的保險
絲突然燒壞了，還是臨時找不到螺絲釘，這些五金零件販賣機也都有提供
，為您解決了生活細節的困擾，連上夜店狂歡，裡頭的化妝室也設有販賣
機可以買到性感內衣這個點子真酷因為可能會有意想不到的需要德國人愛
用販賣機出了名，看來一點也不假。您相信販賣機也能買到熱騰騰的薯條
嗎?在德國首都柏林有一個很特別的自動販賣機，什麼都賣，從鮮炸薯條
到性感內衣，無奇不有，連釣魚用的蟲餌，也買得到。三更半夜肚子餓了
，想吃熱騰騰的薯條怎麼辦，別擔心，自動販賣機買得到，而且不用等最
重要的是我們可以在最短的時間內準備好利用太空時代的高科技這個販賣
機只花45秒就炸好薯條這種薯條販賣機，正在德國首都柏林試賣，業者
說，它可以在45秒內用攝氏246度的高溫，將冷凍薯條炸得恰到好處
，讓消費者在最短的時間，享受薯條的美味。除了賣薯條，德國的自動販
賣機，什麼都有什麼都賣，這位老兄假日突發奇想想釣魚，商店都關門了
，上那兒買魚餌，找販賣機準沒錯您看這盒子打開，裡面冉冉蠕動的正是
肥美的釣魚用蟲餌此外，不管是您家裏電燈開關的保險絲突然燒壞了，還
是臨時找不到螺絲釘，這些五金零件販賣機也都有提供，為您解決了生活
細節的困擾，連上夜店狂歡，裡頭的化妝室也設有販賣機可以買到性感內
衣這個點子真酷因為可能會有意想不到的需要德國人愛用販賣機出了名，
看來一點也不假。
