解決朝鮮半島核武危機的六邊會談，9號進入第二天，有了比較新的突破
，與會各國針對中國提出的協議草案進行討論，根據這份協議，北韓將被
要求在兩個月內凍結主要的核子設施，美國也必須改變對北韓的敵對態度
，美國方面認為談判進度審慎樂觀。18個月來我們一事無成因此我們必
須加快腳步這也是這次談判顯得特別重要的原因我認為這是很艱難的一步
但只要踏出第一步我相信很快就能再前進一步參加六邊會談的國家,九號
開始討論由中國提出的協議草案,讓北韓逐步放棄核武計畫.根據這份草
案,北韓將在兩個月內凍結主要的核子設施,換取安全保證,能源協助跟
其他優惠.這份協議的內容主要是根據六邊會談在2005年九月所發表
的共同聲明,當時六邊第一次達成具體共識,北韓承諾放棄核武,重新加
入核不擴散條約,接受聯合國武檢.美國則保證不攻打北韓,並提供北韓
能源經濟方面的援助.美國跟北韓代表團,今天也針對協議內文,進行第
一次面對面的溝通.美國希望北韓能做出比凍結核設施,更積極的承諾.
北韓則要求美國要在改變對北韓敵對政策上,提出具體說明.而在美國努
力跟北韓和解的同時,南韓右派團體,9號前往首爾美國大使館抗議.他
們認為北韓根本是在利用六邊會談拖延時間.要求北韓立刻解除核武.解
決朝鮮半島核武危機的六邊會談，9號進入第二天，有了比較新的突破，
與會各國針對中國提出的協議草案進行討論，根據這份協議，北韓將被要
求在兩個月內凍結主要的核子設施，美國也必須改變對北韓的敵對態度，
美國方面認為談判進度審慎樂觀。18個月來我們一事無成因此我們必須
加快腳步這也是這次談判顯得特別重要的原因我認為這是很艱難的一步但
只要踏出第一步我相信很快就能再前進一步參加六邊會談的國家,九號開
始討論由中國提出的協議草案,讓北韓逐步放棄核武計畫.根據這份草案
,北韓將在兩個月內凍結主要的核子設施,換取安全保證,能源協助跟其
他優惠.這份協議的內容主要是根據六邊會談在2005年九月所發表的
共同聲明,當時六邊第一次達成具體共識,北韓承諾放棄核武,重新加入
核不擴散條約,接受聯合國武檢.美國則保證不攻打北韓,並提供北韓能
源經濟方面的援助.美國跟北韓代表團,今天也針對協議內文,進行第一
次面對面的溝通.美國希望北韓能做出比凍結核設施,更積極的承諾.北
韓則要求美國要在改變對北韓敵對政策上,提出具體說明.而在美國努力
跟北韓和解的同時,南韓右派團體,9號前往首爾美國大使館抗議.他們
認為北韓根本是在利用六邊會談拖延時間.要求北韓立刻解除核武.
