今天有媒體披露，中國旅遊業者表示，中國當局極有可能在春節前宣佈，
四月一號起，要開放中國大陸民眾來台觀光。陸委會提出澄清，表示這些
都是傳聞沒有任何依據，不過希望整個進程可以越快越好。這是九十一年
政府開放中國大陸人士來台觀光的第一批旅客，不但逛了忠烈祠，還到中
正紀念堂走一遭。這些民眾都是經由第三地轉機來台，或是持外國護照來
台旅遊，所謂的第二類、第三類中國大陸人士。從台灣開放旅遊到現在，
中國方面始終都沒有將台灣列入旅遊名單，不過有媒體披露，中國方面可
能鬆綁，在春節前釋出利多，四月一號就會開放。不過陸委會否認這項說
法。不過陸委會表示，開放是政府的既定政策，開放時程越快越好。開放
之後，中國大陸人士將通通不分類，只要飛機飛過港澳領空，就可以來台
觀光。不過每天限量一千名的遊客，陸委會還沒有要鬆綁。記者曾馨霈連
源濱台北報導。今天有媒體披露，中國旅遊業者表示，中國當局極有可能
在春節前宣佈，四月一號起，要開放中國大陸民眾來台觀光。陸委會提出
澄清，表示這些都是傳聞沒有任何依據，不過希望整個進程可以越快越好
。這是九十一年政府開放中國大陸人士來台觀光的第一批旅客，不但逛了
忠烈祠，還到中正紀念堂走一遭。這些民眾都是經由第三地轉機來台，或
是持外國護照來台旅遊，所謂的第二類、第三類中國大陸人士。從台灣開
放旅遊到現在，中國方面始終都沒有將台灣列入旅遊名單，不過有媒體披
露，中國方面可能鬆綁，在春節前釋出利多，四月一號就會開放。不過陸
委會否認這項說法。不過陸委會表示，開放是政府的既定政策，開放時程
越快越好。開放之後，中國大陸人士將通通不分類，只要飛機飛過港澳領
空，就可以來台觀光。不過每天限量一千名的遊客，陸委會還沒有要鬆綁
。記者曾馨霈連源濱台北報導。今天有媒體披露，中國旅遊業者表示，中
國當局極有可能在春節前宣佈，四月一號起，要開放中國大陸民眾來台觀
光。陸委會提出澄清，表示這些都是傳聞沒有任何依據，不過希望整個進
程可以越快越好。這是九十一年政府開放中國大陸人士來台觀光的第一批
旅客，不但逛了忠烈祠，還到中正紀念堂走一遭。這些民眾都是經由第三
地轉機來台，或是持外國護照來台旅遊，所謂的第二類、第三類中國大陸
人士。從台灣開放旅遊到現在，中國方面始終都沒有將台灣列入旅遊名單
，不過有媒體披露，中國方面可能鬆綁，在春節前釋出利多，四月一號就
會開放。不過陸委會否認這項說法。不過陸委會表示，開放是政府的既定
政策，開放時程越快越好。開放之後，中國大陸人士將通通不分類，只要
飛機飛過港澳領空，就可以來台觀光。不過每天限量一千名的遊客，陸委
會還沒有要鬆綁。記者曾馨霈連源濱台北報導。今天有媒體披露，中國旅
遊業者表示，中國當局極有可能在春節前宣佈，四月一號起，要開放中國
大陸民眾來台觀光。陸委會提出澄清，表示這些都是傳聞沒有任何依據，
不過希望整個進程可以越快越好。這是九十一年政府開放中國大陸人士來
台觀光的第一批旅客，不但逛了忠烈祠，還到中正紀念堂走一遭。這些民
眾都是經由第三地轉機來台，或是持外國護照來台旅遊，所謂的第二類、
第三類中國大陸人士。從台灣開放旅遊到現在，中國方面始終都沒有將台
灣列入旅遊名單，不過有媒體披露，中國方面可能鬆綁，在春節前釋出利
多，四月一號就會開放。不過陸委會否認這項說法。不過陸委會表示，開
放是政府的既定政策，開放時程越快越好。開放之後，中國大陸人士將通
通不分類，只要飛機飛過港澳領空，就可以來台觀光。不過每天限量一千
名的遊客，陸委會還沒有要鬆綁。記者曾馨霈連源濱台北報導。今天有媒
體披露，中國旅遊業者表示，中國當局極有可能在春節前宣佈，四月一號
起，要開放中國大陸民眾來台觀光。陸委會提出澄清，表示這些都是傳聞
沒有任何依據，不過希望整個進程可以越快越好。這是九十一年政府開放
中國大陸人士來台觀光的第一批旅客，不但逛了忠烈祠，還到中正紀念堂
走一遭。這些民眾都是經由第三地轉機來台，或是持外國護照來台旅遊，
所謂的第二類、第三類中國大陸人士。從台灣開放旅遊到現在，中國方面
始終都沒有將台灣列入旅遊名單，不過有媒體披露，中國方面可能鬆綁，
在春節前釋出利多，四月一號就會開放。不過陸委會否認這項說法。不過
陸委會表示，開放是政府的既定政策，開放時程越快越好。開放之後，中
國大陸人士將通通不分類，只要飛機飛過港澳領空，就可以來台觀光。不
過每天限量一千名的遊客，陸委會還沒有要鬆綁。記者曾馨霈連源濱台北
報導。今天有媒體披露，中國旅遊業者表示，中國當局極有可能在春節前
宣佈，四月一號起，要開放中國大陸民眾來台觀光。陸委會提出澄清，表
示這些都是傳聞沒有任何依據，不過希望整個進程可以越快越好。這是九
十一年政府開放中國大陸人士來台觀光的第一批旅客，不但逛了忠烈祠，
還到中正紀念堂走一遭。這些民眾都是經由第三地轉機來台，或是持外國
護照來台旅遊，所謂的第二類、第三類中國大陸人士。從台灣開放旅遊到
現在，中國方面始終都沒有將台灣列入旅遊名單，不過有媒體披露，中國
方面可能鬆綁，在春節前釋出利多，四月一號就會開放。不過陸委會否認
這項說法。不過陸委會表示，開放是政府的既定政策，開放時程越快越好
。開放之後，中國大陸人士將通通不分類，只要飛機飛過港澳領空，就可
以來台觀光。不過每天限量一千名的遊客，陸委會還沒有要鬆綁。記者曾
馨霈連源濱台北報導。今天有媒體披露，中國旅遊業者表示，中國當局極
有可能在春節前宣佈，四月一號起，要開放中國大陸民眾來台觀光。陸委
會提出澄清，表示這些都是傳聞沒有任何依據，不過希望整個進程可以越
快越好。這是九十一年政府開放中國大陸人士來台觀光的第一批旅客，不
但逛了忠烈祠，還到中正紀念堂走一遭。這些民眾都是經由第三地轉機來
台，或是持外國護照來台旅遊，所謂的第二類、第三類中國大陸人士。從
台灣開放旅遊到現在，中國方面始終都沒有將台灣列入旅遊名單，不過有
媒體披露，中國方面可能鬆綁，在春節前釋出利多，四月一號就會開放。
不過陸委會否認這項說法。不過陸委會表示，開放是政府的既定政策，開
放時程越快越好。開放之後，中國大陸人士將通通不分類，只要飛機飛過
港澳領空，就可以來台觀光。不過每天限量一千名的遊客，陸委會還沒有
要鬆綁。記者曾馨霈連源濱台北報導。今天有媒體披露，中國旅遊業者表
示，中國當局極有可能在春節前宣佈，四月一號起，要開放中國大陸民眾
來台觀光。陸委會提出澄清，表示這些都是傳聞沒有任何依據，不過希望
整個進程可以越快越好。這是九十一年政府開放中國大陸人士來台觀光的
第一批旅客，不但逛了忠烈祠，還到中正紀念堂走一遭。這些民眾都是經
由第三地轉機來台，或是持外國護照來台旅遊，所謂的第二類、第三類中
國大陸人士。從台灣開放旅遊到現在，中國方面始終都沒有將台灣列入旅
遊名單，不過有媒體披露，中國方面可能鬆綁，在春節前釋出利多，四月
一號就會開放。不過陸委會否認這項說法。不過陸委會表示，開放是政府
的既定政策，開放時程越快越好。開放之後，中國大陸人士將通通不分類
，只要飛機飛過港澳領空，就可以來台觀光。不過每天限量一千名的遊客
，陸委會還沒有要鬆綁。記者曾馨霈連源濱台北報導。今天有媒體披露，
中國旅遊業者表示，中國當局極有可能在春節前宣佈，四月一號起，要開
放中國大陸民眾來台觀光。陸委會提出澄清，表示這些都是傳聞沒有任何
依據，不過希望整個進程可以越快越好。這是九十一年政府開放中國大陸
人士來台觀光的第一批旅客，不但逛了忠烈祠，還到中正紀念堂走一遭。
這些民眾都是經由第三地轉機來台，或是持外國護照來台旅遊，所謂的第
二類、第三類中國大陸人士。從台灣開放旅遊到現在，中國方面始終都沒
有將台灣列入旅遊名單，不過有媒體披露，中國方面可能鬆綁，在春節前
釋出利多，四月一號就會開放。不過陸委會否認這項說法。不過陸委會表
示，開放是政府的既定政策，開放時程越快越好。開放之後，中國大陸人
士將通通不分類，只要飛機飛過港澳領空，就可以來台觀光。不過每天限
量一千名的遊客，陸委會還沒有要鬆綁。記者曾馨霈連源濱台北報導。今
天有媒體披露，中國旅遊業者表示，中國當局極有可能在春節前宣佈，四
月一號起，要開放中國大陸民眾來台觀光。陸委會提出澄清，表示這些都
是傳聞沒有任何依據，不過希望整個進程可以越快越好。這是九十一年政
府開放中國大陸人士來台觀光的第一批旅客，不但逛了忠烈祠，還到中正
紀念堂走一遭。這些民眾都是經由第三地轉機來台，或是持外國護照來台
旅遊，所謂的第二類、第三類中國大陸人士。從台灣開放旅遊到現在，中
國方面始終都沒有將台灣列入旅遊名單，不過有媒體披露，中國方面可能
鬆綁，在春節前釋出利多，四月一號就會開放。不過陸委會否認這項說法
。不過陸委會表示，開放是政府的既定政策，開放時程越快越好。開放之
後，中國大陸人士將通通不分類，只要飛機飛過港澳領空，就可以來台觀
光。不過每天限量一千名的遊客，陸委會還沒有要鬆綁。記者曾馨霈連源
濱台北報導。
