歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機場跑
道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨
大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消
退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，
白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女王伊麗
莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有
躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大
，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯
跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣布停課。當地氣象單
位預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。而比利時首都布魯塞
爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國，包括
中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下
15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號
開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，過去兩天來，我至少
在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的
就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，
伊利諾，印第安那等8個州，造成20人死亡，而美國國家氣象中心表示
，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水
已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周
邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能
爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可
能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無定所，
軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴灑消
毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現
豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，
造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部，連
日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達市區
的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦
8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運
的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大
人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。
由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，
英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣布停
課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。而比
利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。
而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都
低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意
外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，過去
兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。
現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全
美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成20人死亡，而美國國
家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積
在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭
塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相
當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱
，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬
多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車
，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前，印
尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午
突然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中
部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼
首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳
染病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前
來，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆
蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪
仗，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座
機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過10
0所學校宣布停課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公
分的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，
顯得異常冷清。而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪
白世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車
輛撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。
這個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟
了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波
冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成20人
死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南
亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量
垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的
穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出
的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目
前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時
準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨
季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地
，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中
斷。而美國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人
死亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可
能引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，
但依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦
的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動
員，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，
布里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也
停駛，超過100所學校宣布停課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還
可能降下15公分的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總
部外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地
區，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量
減慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高
達1.8公尺。這個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的
積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。
入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個
州，造成20人死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一
陣子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅
區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民
還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們
對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印
尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供
居民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出
，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩
天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，
部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已
遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出
現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮
外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世
的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡
，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧
頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾
蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣布停課。當地氣象單位預報指
出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄
起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國，包括中部跟東
北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，
路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下
大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，過去兩天來，我至少在走道上
鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些
雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，
印第安那等8個州，造成20人死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷
氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退
大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，
臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規
模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍
亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急
搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，
而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的
機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座
機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部，連日來的低
溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已
逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下
大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女
王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不
但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實
在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，
威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣布停課。當地
氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。而比利時首都
布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國
，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝
氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約
從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，過去兩天來，
我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷
腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄
亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成20人死亡，而美國國家氣象中
心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達
的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加
達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，
更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃
圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無
定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車，在市區
噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都
有出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下
大雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北
部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加
達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英
國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相
當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白
雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起
雪板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部
停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校
宣布停課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪
。而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常
冷清。而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，
氣溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護
欄的意外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期
，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺
的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，
已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成20人死亡，而
美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼
，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目
前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾
回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相
當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有
24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動
消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之
前，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8
號上午突然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美
國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至
於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大
規模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有
遊客前來，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也
全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室
外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托
等五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超
過100所學校宣布停課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下
15公分的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙
稀少，顯得異常冷清。而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是
一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也
發生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8
公尺。這個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每
次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來
的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成
20人死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而
在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來
的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心
吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃
圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表
示，目前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身
，同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到
3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰
天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路
交通中斷。而美國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少
20人死亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃
圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白
茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊
。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全
部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦
斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路
交通也停駛，超過100所學校宣布停課。當地氣象單位預報指出，未來
幾天還可能降下15公分的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，
歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國，包括中部跟東北部的紐
約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣
車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下大雪，積
雪最高達1.8公尺。這個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到
5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到
哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那
等8個州，造成20人死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將
持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但
從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天
，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病
。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革
熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時
帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預
報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐
美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機場跑道
關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大
雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退
，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，白
金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女王伊麗莎
白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲
在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大，
包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟
北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣布停課。當地氣象單位
預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。而比利時首都布魯塞爾
，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國，包括中
部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下1
5度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號開
始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，過去兩天來，我至少在
走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就
是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊
利諾，印第安那等8個州，造成20人死亡，而美國國家氣象中心表示，
這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已
經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊
河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆
發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能
帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無定所，軍
方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒
藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪
大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造
成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部，連日
來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達市區的
大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦8
號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運的
看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人
小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。由
於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，英
格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣布停課
。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。而比利
時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。而
在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都低
於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意外
。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，過去兩
天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現
在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全美
包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成20人死亡，而美國國家
氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積在
雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞
在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當
危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，
這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬多
人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車，
在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼
隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突
然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部
跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首
都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染
病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來
，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋
一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗
，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機
場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100
所學校宣布停課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公分
的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯
得異常冷清。而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白
世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛
撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這
個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了
半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷
氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成20人死
亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞
的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃
圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿
過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的
惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前
依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準
備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季
結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，
倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷
。而美國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死
亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能
引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但
依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的
公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員
，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布
里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停
駛，超過100所學校宣布停課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可
能降下15公分的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部
外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區
，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減
慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達
1.8公尺。這個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積
雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入
冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州
，造成20人死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣
子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區
衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還
得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對
這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼
當局表示，目前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居
民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，
一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩天
一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，部
分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭
成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現
大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外
一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的
騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，
反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧頓
，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭
的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣布停課。當地氣象單位預報指出
，未來幾天還可能降下15公分的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄起
大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國，包括中部跟東北
部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，路
況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下大
雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟
過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪
該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印
第安那等8個州，造成20人死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣
團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大
半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭
氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模
傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂
跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭
建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而
氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機
會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機
場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部，連日來的低溫
伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達市區的大水已逐
漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國倫敦8號降下大
雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當幸運的看到女王
伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但
沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。由於雪實在
太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛，英格蘭，威
爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣布停課。當地氣
象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。而比利時首都布
魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷清。而在美國，
包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫都低於在攝氏
零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄的意外。紐約從
4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，過去兩天來，我
至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦
筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥
俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成20人死亡，而美國國家氣象中心
表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的
洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達
的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更
可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾
還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無定
所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴
灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有
出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大
雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國的中部跟東北部
，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於印尼首都雅加達
市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規模傳染病。英國
倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，也相當
幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪
，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外打雪仗，玩起雪
板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停
飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校宣
布停課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。
而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常冷
清。而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣
溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護欄
的意外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。這個星期，
過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次都鏟了半公尺的
雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的這波冷氣團，已
在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成20人死亡，而美
國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在東南亞的印尼，
淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的大量垃圾，目前
卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊膽的穿過垃圾回
家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾發出的惡臭相當
苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示，目前依舊有2
4萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，同時準備出動消
防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3月雨季結束之前
，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號
上午突然降下大雪，造成5座機場跑道關閉，部分鐵路交通中斷。而美國
的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死亡。至於
印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引爆大規
模傳染病。英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊
客前來，也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。倫敦的公園也全
都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全部總動員，到室外
打雪仗，玩起雪板。由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等
五座機場全部停飛，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過
100所學校宣布停課。當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下1
5公分的大雪。而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀
少，顯得異常冷清。而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一
片雪白世界，氣溫都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發
生車輛撞上護欄的意外。紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公
尺。這個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。每次
都鏟了半公尺的雪。現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。入冬以來的
這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8個州，造成2
0人死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將持續一陣子。而在
東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝出來的
大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民還得提心吊
膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。我們對這些垃圾
發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革熱。印尼當局表示
，目前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳棚供居民棲身，
同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象預報指出，一直到3
月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機會。
