繼上個週末聯合國氣候變遷跨政府小組，提出暖化問題正在急速惡化的警
告後，美國眾院科學與科技委員會也在8號、針對美國該如何因應商討對
策。眾院議長裴洛西呼籲應在七月之前針對暖化和能源議題、完成立法，
不過會場上，共和黨議員仍然對暖化有不同意見，使得民主黨力推降低廢
氣排放的努力，面臨嚴峻挑戰。長期推動環保不遺餘力的眾院議長裴洛西
，8號在眾院科學與科技委員會上大聲疾呼，暖化現象已經不容忽略我們
曾經以為全球暖化的效應幾十年後才會發生其實氣候異常已經發生了上個
週末參加聯合國氣候變遷跨政府小組的專家，也來到委員會上，向國會議
員說明暖化的嚴重性即使我們控制所有溫室氣體的產生而不要繼續增加暖
化現象已經進一步惡化而且就製造廢氣而言過去十年一氧化碳的增加率是
自1960年開始測量以來最高的從財政預算的角度來說我們的環境已經
出現赤字也正在為後代子孫留下負債我們這一代正在製造環境赤字這個現
象將使後代付出代價裴洛西呼籲布希政府應該對暖化問題提出強制措施，
他主張應該在七月4號美國國慶日之前，對暖化和追求能源自主的問題，
完成立法，然而仍然有共和黨議員唱反調我相信我們的跨政府小組成員也
知道有很多科學家不贊同他們的說法他們對暖化有不同意見我將會將數百
個名單列入紀錄這些科學家反對氣候變遷是人為因素造成的概念事實上布
希政府到現在仍未簽署1997年國際間制定的京都議定書，拒絕將廢氣
排放量回歸到1990年之前的水準，因此在說服布希與保守的共和黨人
士之前,美國恐怕難以自廢氣排放量最高的國家除名.繼上個週末聯合國
氣候變遷跨政府小組，提出暖化問題正在急速惡化的警告後，美國眾院科
學與科技委員會也在8號、針對美國該如何因應商討對策。眾院議長裴洛
西呼籲應在七月之前針對暖化和能源議題、完成立法，不過會場上，共和
黨議員仍然對暖化有不同意見，使得民主黨力推降低廢氣排放的努力，面
臨嚴峻挑戰。長期推動環保不遺餘力的眾院議長裴洛西，8號在眾院科學
與科技委員會上大聲疾呼，暖化現象已經不容忽略我們曾經以為全球暖化
的效應幾十年後才會發生其實氣候異常已經發生了上個週末參加聯合國氣
候變遷跨政府小組的專家，也來到委員會上，向國會議員說明暖化的嚴重
性即使我們控制所有溫室氣體的產生而不要繼續增加暖化現象已經進一步
惡化而且就製造廢氣而言過去十年一氧化碳的增加率是自1960年開始
測量以來最高的從財政預算的角度來說我們的環境已經出現赤字也正在為
後代子孫留下負債我們這一代正在製造環境赤字這個現象將使後代付出代
價裴洛西呼籲布希政府應該對暖化問題提出強制措施，他主張應該在七月
4號美國國慶日之前，對暖化和追求能源自主的問題，完成立法，然而仍
然有共和黨議員唱反調我相信我們的跨政府小組成員也知道有很多科學家
不贊同他們的說法他們對暖化有不同意見我將會將數百個名單列入紀錄這
些科學家反對氣候變遷是人為因素造成的概念事實上布希政府到現在仍未
簽署1997年國際間制定的京都議定書，拒絕將廢氣排放量回歸到19
90年之前的水準，因此在說服布希與保守的共和黨人士之前,美國恐怕
難以自廢氣排放量最高的國家除名.繼上個週末聯合國氣候變遷跨政府小
組，提出暖化問題正在急速惡化的警告後，美國眾院科學與科技委員會也
在8號、針對美國該如何因應商討對策。眾院議長裴洛西呼籲應在七月之
前針對暖化和能源議題、完成立法，不過會場上，共和黨議員仍然對暖化
有不同意見，使得民主黨力推降低廢氣排放的努力，面臨嚴峻挑戰。長期
推動環保不遺餘力的眾院議長裴洛西，8號在眾院科學與科技委員會上大
聲疾呼，暖化現象已經不容忽略我們曾經以為全球暖化的效應幾十年後才
會發生其實氣候異常已經發生了上個週末參加聯合國氣候變遷跨政府小組
的專家，也來到委員會上，向國會議員說明暖化的嚴重性即使我們控制所
有溫室氣體的產生而不要繼續增加暖化現象已經進一步惡化而且就製造廢
氣而言過去十年一氧化碳的增加率是自1960年開始測量以來最高的從
財政預算的角度來說我們的環境已經出現赤字也正在為後代子孫留下負債
我們這一代正在製造環境赤字這個現象將使後代付出代價裴洛西呼籲布希
政府應該對暖化問題提出強制措施，他主張應該在七月4號美國國慶日之
前，對暖化和追求能源自主的問題，完成立法，然而仍然有共和黨議員唱
反調我相信我們的跨政府小組成員也知道有很多科學家不贊同他們的說法
他們對暖化有不同意見我將會將數百個名單列入紀錄這些科學家反對氣候
變遷是人為因素造成的概念事實上布希政府到現在仍未簽署1997年國
際間制定的京都議定書，拒絕將廢氣排放量回歸到1990年之前的水準
，因此在說服布希與保守的共和黨人士之前,美國恐怕難以自廢氣排放量
最高的國家除名.
