曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數
位攝影發展，正持續大規模裁員。
根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。
但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型
朝向數位攝影發展。
而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到
20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。
從去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可
能要再裁減3000人。
同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措
經費，但這又將使被解雇的人數增加8100人。
因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到29000人左右，整整
比10年前少了三分之二以上。
英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。
英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再
多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。
消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。
不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，
因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。
至於日本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。
日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景
氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒
有必要立即調升利率。
由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除
了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。
其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運
班機，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期32
班。
另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北
、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。
雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機
場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空
業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。
