歐美這兩天一片冰天雪地，倫敦8號上午突然降下大雪，造成5座機場
跑道關閉，部分鐵路交通中斷。
而美國的中部跟東北部，連日來的低溫伴隨大雪，已遭成至少20人死
亡。
至於印尼首都雅加達市區的大水已逐漸消退，但出現大量垃圾，可能引
爆大規模傳染病。
英國倫敦8號降下大雪，白金漢宮外一片白茫茫，但依舊有遊客前來，
也相當幸運的看到女王伊麗莎白二世的騎兵隊。
倫敦的公園也全都覆蓋一層白雪，大人小孩不但沒有躲在家裡，反而全
部總動員，到室外打雪仗，玩起雪板。
由於雪實在太大，包括盧頓，史坦斯特，布里斯托等五座機場全部停飛
，英格蘭，威爾斯跟北愛爾蘭的鐵路交通也停駛，超過100所學校
宣布停課。
當地氣象單位預報指出，未來幾天還可能降下15公分的大雪。
而比利時首都布魯塞爾，也飄起大雪，歐盟總部外人煙稀少，顯得異常
冷清。
而在美國，包括中部跟東北部的紐約等地區，也是一片雪白世界，氣溫
都低於在攝氏零下15度，路況惡劣車流量減慢，也發生車輛撞上護
欄的意外。
紐約從4號開始降下大雪，積雪最高達1.8公尺。
這個星期，過去兩天來，我至少在走道上鏟過4到5次的積雪。
每次都鏟了半公尺的雪。
現在最傷腦筋的就是這些雪該放到哪去。
入冬以來的這波冷氣團，已在全美包括俄亥俄，伊利諾，印第安那等8
個州，造成20人死亡，而美國國家氣象中心表示，這波冷氣團還將
持續一陣子。
而在東南亞的印尼，淤積在雅加達的洪水已經消退大半，但從住宅區衝
出來的大量垃圾，目前卻賭塞在雅加達的周邊河川，臭氣薰天，居民
還得提心吊膽的穿過垃圾回家相當危險，更可能爆發大規模傳染病。
我們對這些垃圾發出的惡臭相當苦惱，這些垃圾還可能帶來霍亂跟登革
熱。
印尼當局表示，目前依舊有24萬多人居無定所，軍方緊急搭建臨時帳
棚供居民棲身，同時準備出動消防車，在市區噴灑消毒藥水，而氣象
預報指出，一直到3月雨季結束之前，印尼隨時都有出現豪大雨的機
