曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位
攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將再
裁減至少3000名員工。詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多前
，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。但是當時柯達就知道，類比
式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年
9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美元
，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有23300
名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3000人。同時，為了支
應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將
使被解雇的人數增加8100人。因此到今年年底之前，柯達的員工總數
會降到29000人左右，整整比10年前少了三分之二以上。英國和日
本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀
行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前
百分之5.25的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民
眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月
超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6
。至於日本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀審
議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，
但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調
升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日
空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將
從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的
4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期32班。另外，日航也將
把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北、首爾、上海、天
津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場
已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新的
飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各
地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉
型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今
年底前將再裁減至少3000名員工。詳細情形，請看今天的財經風向球
。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。但是當時柯達就
知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展
。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到
20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有
23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3000人。同
時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費
，但這又將使被解雇的人數增加8100人。因此到今年年底之前，柯達
的員工總數會降到29000人左右，整整比10年前少了三分之二以上
。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國
的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察
，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和負
擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率
連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚
至百分之6。至於日本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會
議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然
景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有
必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日
航以及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其
中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機
，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期32班。另外
，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北、首爾
、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊
的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年8
月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場
飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公
司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電報
導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。詳細情形，請看今天的
財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。但是
當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數
位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧
損金額達到20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年
初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減30
00人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門
來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加8100人。因此到今年年底
之前，柯達的員工總數會降到29000人左右，整整比10年前少了三
分之二以上。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的
訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還
要再多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。消息一出，
企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強
勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百分
之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本月20號與21號召開
貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目
前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在
，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航
空業者，日航以及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班
的計畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地
的貨運班機，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期3
2班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括
台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖
然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，
將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢
由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊
士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最
新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。詳細情形，
請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有6400
0人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心
轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損
，累積的虧損金額達到20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從
去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要
再裁減3000人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫
療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加8100人。因此
到今年年底之前，柯達的員工總數會降到29000人左右，整整比10
年前少了三分之二以上。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會
調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後
續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。
消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國
景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，將
會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本月20號與
21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講
中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨
的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，
日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運班
機也有增班的計畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷
、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條航
線每星期32班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條
路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨
運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的
關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航
空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片產
業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁
員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。
詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還
有64000人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天
，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續8
季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美元，更促使經營階層加快裁員
的腳步。從去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年
之內可能要再裁減3000人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯
達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加810
0人。因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到29000人左右，
整整比10年前少了三分之二以上。英國和日本的央行，8號不約而同放
出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升
息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時
不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師
認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的基
礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本
月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號
在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目
前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟
前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加客運班機的班
次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛航
首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星期11班，增
加為8條航線每星期32班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增
加為10條路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或
新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過
大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也
積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相
機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持
續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少300
0名員工。詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公
司的員工還有64000人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被
淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達
已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美元，更促使經營階
層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭到
解雇，今年之內可能要再裁減3000人。同時，為了支應這一波人事瘦
身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數
增加8100人。因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到2900
0人左右，整整比10年前少了三分之二以上。英國和日本的央行，8號
不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對
於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5.25
的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。
不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因
此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行
，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春
英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增
加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞
洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加客
運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將從3月25號開
始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星期
11班，增加為8條航線每星期32班。另外，日航也將把現有6條亞洲
貨運航線增加為10條路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地，
都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的
瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場
所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經
是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影
發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減
至少3000名員工。詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多前，伊
士曼柯達公司的員工還有64000人。但是當時柯達就知道，類比式的
膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月
為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美元，更
促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有23300名柯
達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3000人。同時，為了支應這
一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被
解雇的人數增加8100人。因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降
到29000人左右，整整比10年前少了三分之二以上。英國和日本的
央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8
號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前百分
之5.25的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都
拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出
目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。至
於日本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委
員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所
得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利
率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，
除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將從3
月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條
航線每星期11班，增加為8條航線每星期32班。另外，日航也將把現
有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北、首爾、上海、天津、
青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經
面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新的飛機
跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的
航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝
向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底
前將再裁減至少3000名員工。詳細情形，請看今天的財經風向球。3
年多前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。但是當時柯達就知道
，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而
到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到20
億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有23
300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3000人。同時，
為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但
這又將使被解雇的人數增加8100人。因此到今年年底之前，柯達的員
工總數會降到29000人左右，整整比10年前少了三分之二以上。英
國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英
格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因
此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和負擔房
貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續
幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百
分之6。至於日本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。
日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣
恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要
立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以
及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全
日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從
目前的4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期32班。另外，日
航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北、首爾、上
海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成
田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年8月增
加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往
亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，
為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電報導，
柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。詳細情形，請看今天的財經
風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。但是當時
柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝
影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金
額達到20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，
已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3000
人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌
措經費，但這又將使被解雇的人數增加8100人。因此到今年年底之前
，柯達的員工總數會降到29000人左右，整整比10年前少了三分之
二以上。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息
。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再
多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。消息一出，企業
界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，
通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百分之5
.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣
政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日
本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因
此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業
者，日航以及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計
畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨
運班機，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期32班
。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北
、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東
京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在
今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關
西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼
柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的
外電報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。詳細情形，請看
今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人
。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型
朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累
積的虧損金額達到20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年
到今年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁
減3000人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝
影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加8100人。因此到今
年年底之前，柯達的員工總數會降到29000人左右，整整比10年前
少了三分之二以上。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整
利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效
應，還要再多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。消息
一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣
持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上
看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本月20號與21
號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指
出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風
險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本
兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也
有增班的計畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北
京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條航線每
星期32班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線
，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航
班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西
機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業
，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸
主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。
根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。詳細
情形，請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有6
4000人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因
此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出
現虧損，累積的虧損金額達到20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳
步。從去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內
可能要再裁減3000人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將
出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加8100人
。因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到29000人左右，整整
比10年前少了三分之二以上。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫
時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一
碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會
調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為
，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利
率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本月2
0號與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一
場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒
有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景
看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加客運班機的班次，
貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾
、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星期11班，增加為
8條航線每星期32班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為
10條路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開
闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪
外海的關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極
招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和
底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大
規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名
員工。詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的
員工還有64000人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰
的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經
連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美元，更促使經營階層加
快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇
，今年之內可能要再裁減3000人。同時，為了支應這一波人事瘦身計
畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加
8100人。因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到29000人
左右，整整比10年前少了三分之二以上。英國和日本的央行，8號不約
而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上
個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5.25的利
率暫時不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過
分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英
國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預
計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥
，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩
慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各
國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加客運班
機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將從3月25號開始，
把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星期11
班，增加為8條航線每星期32班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運
航線增加為10條路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有
增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸
，不過大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬
公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全
球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展
，正持續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少
3000名員工。詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼
柯達公司的員工還有64000人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲
總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止
，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美元，更促使
經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有23300名柯達員
工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3000人。同時，為了支應這一波
人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇
的人數增加8100人。因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到2
9000人左右，整整比10年前少了三分之二以上。英國和日本的央行
，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣
布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5
.25的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手
叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標
值，因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日
本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之
一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水
準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。
由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了
增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將從3月2
5號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線
每星期11班，增加為8條航線每星期32班。另外，日航也將把現有6
條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島
等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨
擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道
，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班
。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數
位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將
再裁減至少3000名員工。詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多
前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。但是當時柯達就知道，類
比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去
年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美
元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有2330
0名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3000人。同時，為了
支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又
將使被解雇的人數增加8100人。因此到今年年底之前，柯達的員工總
數會降到29000人左右，整整比10年前少了三分之二以上。英國和
日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭
銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目
前百分之5.25的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的
民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個
月超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之
6。至於日本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀
審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復
，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即
調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全
日空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空
將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前
的4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期32班。另外，日航也
將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北、首爾、上海、
天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機
場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新
的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲
各地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了
轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達
今年底前將再裁減至少3000名員工。詳細情形，請看今天的財經風向
球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。但是當時柯達
就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發
展。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達
到20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經
有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3000人。
同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經
費，但這又將使被解雇的人數增加8100人。因此到今年年底之前，柯
達的員工總數會降到29000人左右，整整比10年前少了三分之二以
上。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英
國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀
察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和
負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨
率連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5
甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策
會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖
然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒
有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，
日航以及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。
其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班
機，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期32班。另
外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包括台北、首
爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近
郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年
8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機
場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的伊士曼柯達
公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據最新的外電
報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。詳細情形，請看今天
的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有64000人。但
是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決心轉型朝向
數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧損，累積的
虧損金額達到20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。從去年到今
年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能要再裁減3
000人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部
門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加8100人。因此到今年年
底之前，柯達的員工總數會降到29000人左右，整整比10年前少了
三分之二以上。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不會調整利率
的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的後續效應，
還要再多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整。消息一出
，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英國景氣持續
強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，將會上看百
分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本月20號與21號召
開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演講中指出，
目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通膨的風險存
在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好，日本兩大
航空業者，日航以及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運班機也有增
班的計畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼谷、北京等
地的貨運班機，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條航線每星期
32班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10條路線，包
括台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的貨運航班。
雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海的關西機場
，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬航空業，開
闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片產業霸主的
伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模裁員。根據
最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工。詳細情形
，請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工還有640
00人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一天，因此決
心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續8季出現虧
損，累積的虧損金額達到20億美元，更促使經營階層加快裁員的腳步。
從去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今年之內可能
要再裁減3000人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，柯達將出售
醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加8100人。因
此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到29000人左右，整整比1
0年前少了三分之二以上。英國和日本的央行，8號不約而同放出暫時不
會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月升息一碼的
後續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫時不會調整
。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析師認為，英
國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的基礎利率，
將會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在本月20號
與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8號在一場演
講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，目前沒有通
膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經濟前景看好
，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加客運班機的班次，貨運
班機也有增班的計畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛航首爾、曼
谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星期11班，增加為8條
航線每星期32班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線增加為10
條路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加或新開闢的
貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不過大阪外海
的關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司也積極招攬
航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照相機和底片
產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正持續大規模
裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少3000名員工
。詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達公司的員工
還有64000人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有被淘汰的一
天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯達已經連續
8季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美元，更促使經營階層加快裁
員的腳步。從去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭到解雇，今
年之內可能要再裁減3000人。同時，為了支應這一波人事瘦身計畫，
柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人數增加81
00人。因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到29000人左右
，整整比10年前少了三分之二以上。英國和日本的央行，8號不約而同
放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，對於上個月
升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5.25的利率暫
時不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好。不過分析
師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，因此英國的
基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀行，預計在
本月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的春英彥，8
號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的增加緩慢，
目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於亞洲各國經
濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加客運班機的
班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將從3月25號開始，把飛
航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星期11班，
增加為8條航線每星期32班。另外，日航也將把現有6條亞洲貨運航線
增加為10條路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地，都有增加
或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充的瓶頸，不
過大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機場所屬公司
也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。曾經是全球照
相機和底片產業霸主的伊士曼柯達公司，為了轉型朝向數位攝影發展，正
持續大規模裁員。根據最新的外電報導，柯達今年底前將再裁減至少30
00名員工。詳細情形，請看今天的財經風向球。3年多前，伊士曼柯達
公司的員工還有64000人。但是當時柯達就知道，類比式的膠捲總有
被淘汰的一天，因此決心轉型朝向數位攝影發展。而到去年9月為止，柯
達已經連續8季出現虧損，累積的虧損金額達到20億美元，更促使經營
階層加快裁員的腳步。從去年到今年初，已經有23300名柯達員工遭
到解雇，今年之內可能要再裁減3000人。同時，為了支應這一波人事
瘦身計畫，柯達將出售醫療攝影部門來籌措經費，但這又將使被解雇的人
數增加8100人。因此到今年年底之前，柯達的員工總數會降到290
00人左右，整整比10年前少了三分之二以上。英國和日本的央行，8
號不約而同放出暫時不會調整利率的訊息。英國的英格蘭銀行8號宣布，
對於上個月升息一碼的後續效應，還要再多觀察，因此目前百分之5.2
5的利率暫時不會調整。消息一出，企業界和負擔房貸的民眾都拍手叫好
。不過分析師認為，英國景氣持續強勁，通膨率連續幾個月超出目標值，
因此英國的基礎利率，將會上看百分之5.5甚至百分之6。至於日本銀
行，預計在本月20號與21號召開貨幣政策會議。日銀審議委員之一的
春英彥，8號在一場演講中指出，目前日本雖然景氣恢復，但所得水準的
增加緩慢，目前沒有通膨的風險存在，因此沒有必要立即調升利率。由於
亞洲各國經濟前景看好，日本兩大航空業者，日航以及全日空，除了增加
客運班機的班次，貨運班機也有增班的計畫。其中全日空將從3月25號
開始，把飛航首爾、曼谷、北京等地的貨運班機，從目前的4條航線每星
期11班，增加為8條航線每星期32班。另外，日航也將把現有6條亞
洲貨運航線增加為10條路線，包括台北、首爾、上海、天津、青島等地
，都有增加或新開闢的貨運航班。雖然東京近郊的成田機場已經面臨擴充
的瓶頸，不過大阪外海的關西機場，將在今年8月增加新的飛機跑道，機
場所屬公司也積極招攬航空業，開闢由關西機場飛往亞洲各地的航班。
