國民黨黨主席馬英九因為涉及首長特別費使用違法的案件，遭到檢方依貪
污罪嫌起訴，而在傍晚，馬英九舉行記者會，宣布辭去國民黨黨主席，並
且宣佈參選兩千零八年的總統。來聽聽馬英九在記者會的重要談話。馬英
九在傍晚這場記者會當中，除了對於檢察官起訴感到非常的痛心疾首，也
對於自己的清白表示信心，並且希望人民能對於正義的一方，要有所選擇
，同一時間，國民黨榮譽主席連戰也發表聲明，表示對於馬英九的清白給
予支持。國民黨黨主席馬英九因為涉及首長特別費使用違法的案件，遭到
檢方依貪污罪嫌起訴，而在傍晚，馬英九舉行記者會，宣布辭去國民黨黨
主席，並且宣佈參選兩千零八年的總統。來聽聽馬英九在記者會的重要談
話。馬英九在傍晚這場記者會當中，除了對於檢察官起訴感到非常的痛心
疾首，也對於自己的清白表示信心，並且希望人民能對於正義的一方，要
有所選擇，同一時間，國民黨榮譽主席連戰也發表聲明，表示對於馬英九
的清白給予支持。國民黨黨主席馬英九因為涉及首長特別費使用違法的案
件，遭到檢方依貪污罪嫌起訴，而在傍晚，馬英九舉行記者會，宣布辭去
國民黨黨主席，並且宣佈參選兩千零八年的總統。來聽聽馬英九在記者會
的重要談話。馬英九在傍晚這場記者會當中，除了對於檢察官起訴感到非
常的痛心疾首，也對於自己的清白表示信心，並且希望人民能對於正義的
一方，要有所選擇，同一時間，國民黨榮譽主席連戰也發表聲明，表示對
於馬英九的清白給予支持。
