美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭
畫面幾乎是同步傳到每個家庭中。專家擔心，過多的暴力曝光，可能會對
青少年的心裡，造成負面的影響。媒體也可能是重要戰爭新聞不斷在眼前
重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於
暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事
實。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰
爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應
該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，
化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平
產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於
戰地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到每個家庭
中。專家擔心，過多的暴力曝光，可能會對青少年的心裡，造成負面的影
響。媒體也可能是重要戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反
應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不
過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃
和平教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解
衝突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭
有參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰
爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也
讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到每個家庭中。專家擔心，過多的暴力曝
光，可能會對青少年的心裡，造成負面的影響。媒體也可能是重要戰爭新
聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少
年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭
已經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認
為，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長
逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多
方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能
對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次
戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步
傳到每個家庭中。專家擔心，過多的暴力曝光，可能會對青少年的心裡，
造成負面的影響。媒體也可能是重要戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體
過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，
變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。這學期，在
社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是
孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於
這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，
讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開
放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到每個家庭中。專家擔心，
過多的暴力曝光，可能會對青少年的心裡，造成負面的影響。媒體也可能
是重要戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開
始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並
不能解決戰爭已經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀
津老師反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。
專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過
不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個
人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美
伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫
面幾乎是同步傳到每個家庭中。專家擔心，過多的暴力曝光，可能會對青
少年的心裡，造成負面的影響。媒體也可能是重要戰爭新聞不斷在眼前重
複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴
力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實
。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰爭
新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應該
要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，化
被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平產
生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於戰
地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到每個家庭中
。專家擔心，過多的暴力曝光，可能會對青少年的心裡，造成負面的影響
。媒體也可能是重要戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應
，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過
，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃和
平教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝
突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有
參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭
背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也讓
殘酷的戰爭畫面幾乎是同步傳到每個家庭中。專家擔心，過多的暴力曝光
，可能會對青少年的心裡，造成負面的影響。媒體也可能是重要戰爭新聞
不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年
會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已
經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認為
，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆
向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方
面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對
於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
