美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。
聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，行動中甚至還
動用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。
而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的天候配合下，聯軍準備在未來
幾天，進行更大規模的攻擊行動。
巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八
次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指
揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。
一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。
伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。
美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導
引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標
。
upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行
轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，
今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管
在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，
已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。
美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰
的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。
而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥
。
將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。
natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，
由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在
卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十
