美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮
設施進行猛烈的轟炸，行動中甚至還動用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。而
隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的天候配合下，聯軍準備在未來幾天
，進行更大規模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，
巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部
、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。
一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊
拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美
軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡
剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之
外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空
降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫
克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊
了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍
表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式
襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與
伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲
車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格
達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，
將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十
天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。
聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，行動中甚至還動
用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的
天候配合下，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。巨大爆炸
聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，
沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀
冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，
因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變
成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的
衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目
標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進
行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今
天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南
部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸
了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民
兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第
三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十
名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前
在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯
軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊
拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英
聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮設施
進行猛烈的轟炸，行動中甚至還動用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。而隨著
沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的天候配合下，聯軍準備在未來幾天，進
行更大規模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格
達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外
交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名
阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克
表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B
2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星
，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，
聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師
隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的
據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊
拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示
，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊
美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉
克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭
摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺
進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在
卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，
聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。聯軍
戰機對巴格達多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，行動中甚至還動用所
謂「碉堡剋星」導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的天候
配合下，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃
破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著
底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出
熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為
飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳
場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星
導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。
upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟
炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立
即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的
巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲
藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲
藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步
兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊
拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴
格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發
動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克
國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍
對伊拉克開戰，進入第九天。聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮設施進行
猛烈的轟炸，行動中甚至還動用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。而隨著沙塵
暴的威力逐漸減弱，在良好的天候配合下，聯軍準備在未來幾天，進行更
大規模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中
部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部
大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉
伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示
美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟
炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，G
BU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍
昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員
成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點
，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克
復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目
前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍
，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部
隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀
。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，
由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴
拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍
將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。聯軍戰機
對巴格達多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，行動中甚至還動用所謂「
碉堡剋星」導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的天候配合
下，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴
格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格
里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊
大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈
從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。
美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引
炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。up
sound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，
昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳
出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯
拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在
住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在
巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師
則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克
士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達
南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻
勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防
部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊
拉克開戰，進入第九天。聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮設施進行猛烈
的轟炸，行動中甚至還動用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。而隨著沙塵暴的
威力逐漸減弱，在良好的天候配合下，聯軍準備在未來幾天，進行更大規
模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至
少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓
的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電
視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍
攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機
投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU
37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天
稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功
空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被
庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興
黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍
然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓
美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展
開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。n
atsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於
沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與
共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭
遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。聯軍戰機對巴
格達多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，行動中甚至還動用所謂「碉堡
剋星」導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的天候配合下，
聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴格達
天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯
河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火
，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭
頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國
國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈
，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upso
und除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天
一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊
拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，
聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅
區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯
拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是
持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵
死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部
八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，
預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長
警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克
開戰，進入第九天。聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟
炸，行動中甚至還動用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力
逐漸減弱，在良好的天候配合下，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的
攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭
到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通
訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台
在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊
平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲
了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37
，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚
也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降
伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德
族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的
總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有
將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍
防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零
星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。nat
sound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵
暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和
衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前
所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。聯軍戰機對巴格達
多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，行動中甚至還動用所謂「碉堡剋星
」導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的天候配合下，聯軍
準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴格達天際
，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西
岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電
視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛
嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防
部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也
就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsoun
d除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千
名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克
已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍
星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的
軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，
以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續
在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡
，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部八十
公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計
未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告
，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰
，進入第九天。聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，
行動中甚至還動用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸
減弱，在良好的天候配合下，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊
行動。巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美
軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指
揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現
場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民
設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩
枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但
否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對
北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北
庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人
進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部
辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近
一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不
勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的
戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natso
und美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已
經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊
正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未
有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進入第九天。聯軍戰機對巴格達多座
通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，行動中甚至還動用所謂「碉堡剋星」導
引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，在良好的天候配合下，聯軍準備
在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星
期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，
靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台
再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了
一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍
後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是
所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除
了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美
軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經
棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期
五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事
設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游
擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納
札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超
過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里
持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來
幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未
來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。美英聯軍對伊拉克開戰，進
入第九天。聯軍戰機對巴格達多座通訊和指揮設施進行猛烈的轟炸，行動
中甚至還動用所謂「碉堡剋星」導引炸彈。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱
，在良好的天候配合下，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動
。巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八
次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中
心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播
報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施
讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4
500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認
攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方
的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德
控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城
接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公
室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千
名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防
。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥
。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsoun
d美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消
散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面
交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的
激戰。
