英國著名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫
敦西區的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動
員了七十多位演員、歌手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一
新。改編自奇幻小說家托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演
出後，八號在倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多
位演員、歌手和作曲家，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名
劇作家凱文華勒斯，費時四年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容
要濃縮在一齣舞台劇中，很多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心
滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂。此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目
的，就是它結合了特技和特效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策
劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著
名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區
的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七
十多位演員、歌手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改
編自奇幻小說家托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，
八號在倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員
、歌手和作曲家，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家
凱文華勒斯，費時四年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮
在一齣舞台劇中，很多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表
示，絕對不會讓觀眾看不懂。此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就
是它結合了特技和特效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視
覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻
小說家托爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯
里街劇院首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位
演員、歌手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇
幻小說家托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在
倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手
和作曲家，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華
勒斯，費時四年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣
舞台劇中，很多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕
對不會讓觀眾看不懂。此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結
合了特技和特效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果
，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家
托爾金的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇
院首演。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、
歌手和作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說
家托爾金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西
區的特魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲
家，秏資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，
費時四年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇
中，很多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會
讓觀眾看不懂。此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特
技和特效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣
賞過的觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家托爾金
的作品「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇院首演
。這齣舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、歌手和
作曲家，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說家托爾
金同名原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西區的特
魯里街劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲家，秏
資七億多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，費時四
年打造的。不過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇中，很
多細節可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓觀眾
看不懂。此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特技和特
效，來強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過的
觀眾都大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家托爾金的作品
「魔戒」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇院首演。這齣
舞台劇，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、歌手和作曲家
，並融合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說家托爾金同名
原著的「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西區的特魯里街
劇院，跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲家，秏資七億
多台幣的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，費時四年打造
的。不過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇中，很多細節
可能無法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂
。此外，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特技和特效，來
強調故事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都
大呼值回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒
」，被改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇
，總共斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、歌手和作曲家，並融
合了特技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說家托爾金同名原著的
「魔戒」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西區的特魯里街劇院，
跟英國觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲家，秏資七億多台幣
的「魔戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，費時四年打造的。不
過也有人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇中，很多細節可能無
法交待的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂。此外
，魔戒舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特技和特效，來強調故
事中奇幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值
回票價。記者薄懷鄭報導英國著名奇幻小說家托爾金的作品「魔戒」，被
改編成舞台劇，八號在倫敦西區的特魯里街劇院首演。這齣舞台劇，總共
斥資七億五千萬台幣，動員了七十多位演員、歌手和作曲家，並融合了特
技和特效，令觀眾耳目一新。改編自奇幻小說家托爾金同名原著的「魔戒
」舞台劇，結束加拿大演出後，八號在倫敦西區的特魯里街劇院，跟英國
觀眾見面。結合了七十多位演員、歌手和作曲家，秏資七億多台幣的「魔
戒」舞台劇，是由英國名劇作家凱文華勒斯，費時四年打造的。不過也有
人質疑，三本小說的內容要濃縮在一齣舞台劇中，很多細節可能無法交待
的很清楚，但華勒斯信心滿滿表示，絕對不會讓觀眾看不懂。此外，魔戒
舞台劇另一項最受到矚目的，就是它結合了特技和特效，來強調故事中奇
幻的精靈世界。而精心策劃的視覺效果，讓欣賞過的觀眾都大呼值回票價
。記者薄懷鄭報導
