目前正在英國受訓的中國奧運足球代表隊，星期三與英國足聯二級球隊【
皇后公園巡守隊】的一場友誼賽中，由於對於英國球員踢球的風格不適應
，肢體碰撞的程度引發不滿，爆發了打群架事件。歐洲媒體與中國新華社
的報導分別批評中國隊，不但輸了比賽，也輸了風度，更輸掉了國家代表
隊的形象。雙方人馬，全部衝進場中，大打出手，一陣混亂之下，中國奧
足代表隊的兩名球員，不支倒地。中奧隊總教頭杜科維奇發現後，還一臉
錯愕，完全不知道鬥毆是怎麼開始的中奧足隊總教練杜伊科維奇事實上我
不清楚事情是如何發生的我一直盯著場上的球後來才發現他們在打架還原
事發經過，英國球隊的六號球員，比賽時，突然用腳勾了中國奧足代表隊
、18號球員郜林的腳，兩人因此發生口角，一言不合的情況下，郜林於
是率先動手打人，進而演變成打群架事件，最後造成中國代表隊隊長陳濤
，下巴骨折昏倒在球場上，經送醫治療後，還發現有輕微腦震盪，須靜養
三個月。至於，肇事者郜林則是遭到禁賽處分，並立即遣送回國。記者張
曉怡報導目前正在英國受訓的中國奧運足球代表隊，星期三與英國足聯二
級球隊【皇后公園巡守隊】的一場友誼賽中，由於對於英國球員踢球的風
格不適應，肢體碰撞的程度引發不滿，爆發了打群架事件。歐洲媒體與中
國新華社的報導分別批評中國隊，不但輸了比賽，也輸了風度，更輸掉了
國家代表隊的形象。雙方人馬，全部衝進場中，大打出手，一陣混亂之下
，中國奧足代表隊的兩名球員，不支倒地。中奧隊總教頭杜科維奇發現後
，還一臉錯愕，完全不知道鬥毆是怎麼開始的中奧足隊總教練杜伊科維奇
事實上我不清楚事情是如何發生的我一直盯著場上的球後來才發現他們在
打架還原事發經過，英國球隊的六號球員，比賽時，突然用腳勾了中國奧
足代表隊、18號球員郜林的腳，兩人因此發生口角，一言不合的情況下
，郜林於是率先動手打人，進而演變成打群架事件，最後造成中國代表隊
隊長陳濤，下巴骨折昏倒在球場上，經送醫治療後，還發現有輕微腦震盪
，須靜養三個月。至於，肇事者郜林則是遭到禁賽處分，並立即遣送回國
。記者張曉怡報導目前正在英國受訓的中國奧運足球代表隊，星期三與英
國足聯二級球隊【皇后公園巡守隊】的一場友誼賽中，由於對於英國球員
踢球的風格不適應，肢體碰撞的程度引發不滿，爆發了打群架事件。歐洲
媒體與中國新華社的報導分別批評中國隊，不但輸了比賽，也輸了風度，
更輸掉了國家代表隊的形象。雙方人馬，全部衝進場中，大打出手，一陣
混亂之下，中國奧足代表隊的兩名球員，不支倒地。中奧隊總教頭杜科維
奇發現後，還一臉錯愕，完全不知道鬥毆是怎麼開始的中奧足隊總教練杜
伊科維奇事實上我不清楚事情是如何發生的我一直盯著場上的球後來才發
現他們在打架還原事發經過，英國球隊的六號球員，比賽時，突然用腳勾
了中國奧足代表隊、18號球員郜林的腳，兩人因此發生口角，一言不合
的情況下，郜林於是率先動手打人，進而演變成打群架事件，最後造成中
國代表隊隊長陳濤，下巴骨折昏倒在球場上，經送醫治療後，還發現有輕
微腦震盪，須靜養三個月。至於，肇事者郜林則是遭到禁賽處分，並立即
遣送回國。記者張曉怡報導目前正在英國受訓的中國奧運足球代表隊，星
期三與英國足聯二級球隊【皇后公園巡守隊】的一場友誼賽中，由於對於
英國球員踢球的風格不適應，肢體碰撞的程度引發不滿，爆發了打群架事
件。歐洲媒體與中國新華社的報導分別批評中國隊，不但輸了比賽，也輸
了風度，更輸掉了國家代表隊的形象。雙方人馬，全部衝進場中，大打出
手，一陣混亂之下，中國奧足代表隊的兩名球員，不支倒地。中奧隊總教
頭杜科維奇發現後，還一臉錯愕，完全不知道鬥毆是怎麼開始的中奧足隊
總教練杜伊科維奇事實上我不清楚事情是如何發生的我一直盯著場上的球
後來才發現他們在打架還原事發經過，英國球隊的六號球員，比賽時，突
然用腳勾了中國奧足代表隊、18號球員郜林的腳，兩人因此發生口角，
一言不合的情況下，郜林於是率先動手打人，進而演變成打群架事件，最
後造成中國代表隊隊長陳濤，下巴骨折昏倒在球場上，經送醫治療後，還
發現有輕微腦震盪，須靜養三個月。至於，肇事者郜林則是遭到禁賽處分
，並立即遣送回國。記者張曉怡報導目前正在英國受訓的中國奧運足球代
表隊，星期三與英國足聯二級球隊【皇后公園巡守隊】的一場友誼賽中，
由於對於英國球員踢球的風格不適應，肢體碰撞的程度引發不滿，爆發了
打群架事件。歐洲媒體與中國新華社的報導分別批評中國隊，不但輸了比
賽，也輸了風度，更輸掉了國家代表隊的形象。雙方人馬，全部衝進場中
，大打出手，一陣混亂之下，中國奧足代表隊的兩名球員，不支倒地。中
奧隊總教頭杜科維奇發現後，還一臉錯愕，完全不知道鬥毆是怎麼開始的
中奧足隊總教練杜伊科維奇事實上我不清楚事情是如何發生的我一直盯著
場上的球後來才發現他們在打架還原事發經過，英國球隊的六號球員，比
賽時，突然用腳勾了中國奧足代表隊、18號球員郜林的腳，兩人因此發
生口角，一言不合的情況下，郜林於是率先動手打人，進而演變成打群架
事件，最後造成中國代表隊隊長陳濤，下巴骨折昏倒在球場上，經送醫治
療後，還發現有輕微腦震盪，須靜養三個月。至於，肇事者郜林則是遭到
禁賽處分，並立即遣送回國。記者張曉怡報導目前正在英國受訓的中國奧
運足球代表隊，星期三與英國足聯二級球隊【皇后公園巡守隊】的一場友
誼賽中，由於對於英國球員踢球的風格不適應，肢體碰撞的程度引發不滿
，爆發了打群架事件。歐洲媒體與中國新華社的報導分別批評中國隊，不
但輸了比賽，也輸了風度，更輸掉了國家代表隊的形象。雙方人馬，全部
衝進場中，大打出手，一陣混亂之下，中國奧足代表隊的兩名球員，不支
倒地。中奧隊總教頭杜科維奇發現後，還一臉錯愕，完全不知道鬥毆是怎
麼開始的中奧足隊總教練杜伊科維奇事實上我不清楚事情是如何發生的我
一直盯著場上的球後來才發現他們在打架還原事發經過，英國球隊的六號
球員，比賽時，突然用腳勾了中國奧足代表隊、18號球員郜林的腳，兩
人因此發生口角，一言不合的情況下，郜林於是率先動手打人，進而演變
成打群架事件，最後造成中國代表隊隊長陳濤，下巴骨折昏倒在球場上，
經送醫治療後，還發現有輕微腦震盪，須靜養三個月。至於，肇事者郜林
則是遭到禁賽處分，並立即遣送回國。記者張曉怡報導
