剛剛拿下澳洲網球公開賽，女雙亞軍的台灣黃金雙打詹詠然、莊佳容，在
總獎金17萬美元的「芭達雅女網賽」，女雙八強中，鏖戰三盤，驚險的
以2：1獲勝，晉級四強準決賽。由於在澳網的漂亮成績，詹詠然、莊佳
容在芭達雅女網，名列女雙第一種子，八強賽的對手則是地主泰國第一好
手塔那蘇甘，和烏克蘭邦達倫科聯軍，由於對手狀況奇佳，台灣黃金搭檔
一開賽就陷入苦戰，第一盤靠著破發才以7：5勝出，第二盤，卻守不住
自己的發球局，以4：6失守，最後第三盤，哪一組組合先拿下10分就
獲勝，詹莊組合最後是以10：7過關，雙方鏖戰三盤，比賽一直進行到
晚間的11點45分，詹詠然、莊佳容算是在驚險中以2：1過關，而他
們在四強賽的對手，將對上中國的季春美/孫甜甜。剛剛拿下澳洲網球公
開賽，女雙亞軍的台灣黃金雙打詹詠然、莊佳容，在總獎金17萬美元的
「芭達雅女網賽」，女雙八強中，鏖戰三盤，驚險的以2：1獲勝，晉級
四強準決賽。由於在澳網的漂亮成績，詹詠然、莊佳容在芭達雅女網，名
列女雙第一種子，八強賽的對手則是地主泰國第一好手塔那蘇甘，和烏克
蘭邦達倫科聯軍，由於對手狀況奇佳，台灣黃金搭檔一開賽就陷入苦戰，
第一盤靠著破發才以7：5勝出，第二盤，卻守不住自己的發球局，以4
：6失守，最後第三盤，哪一組組合先拿下10分就獲勝，詹莊組合最後
是以10：7過關，雙方鏖戰三盤，比賽一直進行到晚間的11點45分
，詹詠然、莊佳容算是在驚險中以2：1過關，而他們在四強賽的對手，
將對上中國的季春美/孫甜甜。
