世界知名的秦始皇兵馬俑，即將從西安飄洋過海，今年9月13號起，進
駐倫敦的大英博物館展出，讓西方人更貼近中國第一個皇帝秦始皇，了解
他的歷史功績。而為了容納龐大的展示品，大英博物館還將挪出圓形的大
閱覽室、作為展示地點。自從1974年,人們意外在陜西找到秦始皇陵
墓以來,陵墓中大量的兵馬俑和文物,成為中國最珍貴也最知名的歷史寶
藏之一.大英博物館九月起即將展出的20具兵馬俑和陝西省文物局出借
的文物,因而備受矚目.這個展覽將會吸引數十萬人前來參觀我們一定要
用全館最大的空間以便容納最多的人潮而最大的空間就是閱覽室所以今後
兩年我們會在書桌上方搭建平台就是你現在看見我背後的地方用這整個空
間來展示這是大英博物館自35年前舉辦埃及圖坦卡門展至今,最重要的
大型文物展,也是西安兵馬俑博物館向海外借出展品最多的一次,其中還
包括許都多新出土的陪葬品.陵墓挖掘還在進行開挖所須時間甚至比建造
還長他們還在挖掘陵墓附近的地區所以除兵馬俑外還挖出文官俑為了讓皇
帝解悶還有雜耍者樂師銅製飛鳥等這些也都會一起展出兩千多年前秦始皇
一統中國，他在統治期間修建了最早的一段長城，統一了貨幣和度量衡，
讓當時的中國經濟社會快速起飛發展。中方希望這次展覽能幫助英國民眾
了解中國歷史，讓兩種文化更深度交流.透過這種歷史交流我們希望讓外
界更了解不同國家的文化幫助建立更和諧的世界秦始皇的兵馬俑,9月1
3號起會在大英博物館展出七個月，到明年4月六號為止.世界知名的秦
始皇兵馬俑，即將從西安飄洋過海，今年9月13號起，進駐倫敦的大英
博物館展出，讓西方人更貼近中國第一個皇帝秦始皇，了解他的歷史功績
。而為了容納龐大的展示品，大英博物館還將挪出圓形的大閱覽室、作為
展示地點。自從1974年,人們意外在陜西找到秦始皇陵墓以來,陵墓
中大量的兵馬俑和文物,成為中國最珍貴也最知名的歷史寶藏之一.大英
博物館九月起即將展出的20具兵馬俑和陝西省文物局出借的文物,因而
備受矚目.這個展覽將會吸引數十萬人前來參觀我們一定要用全館最大的
空間以便容納最多的人潮而最大的空間就是閱覽室所以今後兩年我們會在
書桌上方搭建平台就是你現在看見我背後的地方用這整個空間來展示這是
大英博物館自35年前舉辦埃及圖坦卡門展至今,最重要的大型文物展,
也是西安兵馬俑博物館向海外借出展品最多的一次,其中還包括許都多新
出土的陪葬品.陵墓挖掘還在進行開挖所須時間甚至比建造還長他們還在
挖掘陵墓附近的地區所以除兵馬俑外還挖出文官俑為了讓皇帝解悶還有雜
耍者樂師銅製飛鳥等這些也都會一起展出兩千多年前秦始皇一統中國，他
在統治期間修建了最早的一段長城，統一了貨幣和度量衡，讓當時的中國
經濟社會快速起飛發展。中方希望這次展覽能幫助英國民眾了解中國歷史
，讓兩種文化更深度交流.透過這種歷史交流我們希望讓外界更了解不同
國家的文化幫助建立更和諧的世界秦始皇的兵馬俑,9月13號起會在大
英博物館展出七個月，到明年4月六號為止.世界知名的秦始皇兵馬俑，
即將從西安飄洋過海，今年9月13號起，進駐倫敦的大英博物館展出，
讓西方人更貼近中國第一個皇帝秦始皇，了解他的歷史功績。而為了容納
龐大的展示品，大英博物館還將挪出圓形的大閱覽室、作為展示地點。自
從1974年,人們意外在陜西找到秦始皇陵墓以來,陵墓中大量的兵馬
俑和文物,成為中國最珍貴也最知名的歷史寶藏之一.大英博物館九月起
即將展出的20具兵馬俑和陝西省文物局出借的文物,因而備受矚目.這
個展覽將會吸引數十萬人前來參觀我們一定要用全館最大的空間以便容納
最多的人潮而最大的空間就是閱覽室所以今後兩年我們會在書桌上方搭建
平台就是你現在看見我背後的地方用這整個空間來展示這是大英博物館自
35年前舉辦埃及圖坦卡門展至今,最重要的大型文物展,也是西安兵馬
俑博物館向海外借出展品最多的一次,其中還包括許都多新出土的陪葬品
.陵墓挖掘還在進行開挖所須時間甚至比建造還長他們還在挖掘陵墓附近
的地區所以除兵馬俑外還挖出文官俑為了讓皇帝解悶還有雜耍者樂師銅製
飛鳥等這些也都會一起展出兩千多年前秦始皇一統中國，他在統治期間修
建了最早的一段長城，統一了貨幣和度量衡，讓當時的中國經濟社會快速
起飛發展。中方希望這次展覽能幫助英國民眾了解中國歷史，讓兩種文化
更深度交流.透過這種歷史交流我們希望讓外界更了解不同國家的文化幫
助建立更和諧的世界秦始皇的兵馬俑,9月13號起會在大英博物館展出
七個月，到明年4月六號為止.世界知名的秦始皇兵馬俑，即將從西安飄
洋過海，今年9月13號起，進駐倫敦的大英博物館展出，讓西方人更貼
近中國第一個皇帝秦始皇，了解他的歷史功績。而為了容納龐大的展示品
，大英博物館還將挪出圓形的大閱覽室、作為展示地點。自從1974年
,人們意外在陜西找到秦始皇陵墓以來,陵墓中大量的兵馬俑和文物,成
為中國最珍貴也最知名的歷史寶藏之一.大英博物館九月起即將展出的2
0具兵馬俑和陝西省文物局出借的文物,因而備受矚目.這個展覽將會吸
引數十萬人前來參觀我們一定要用全館最大的空間以便容納最多的人潮而
最大的空間就是閱覽室所以今後兩年我們會在書桌上方搭建平台就是你現
在看見我背後的地方用這整個空間來展示這是大英博物館自35年前舉辦
埃及圖坦卡門展至今,最重要的大型文物展,也是西安兵馬俑博物館向海
外借出展品最多的一次,其中還包括許都多新出土的陪葬品.陵墓挖掘還
在進行開挖所須時間甚至比建造還長他們還在挖掘陵墓附近的地區所以除
兵馬俑外還挖出文官俑為了讓皇帝解悶還有雜耍者樂師銅製飛鳥等這些也
都會一起展出兩千多年前秦始皇一統中國，他在統治期間修建了最早的一
段長城，統一了貨幣和度量衡，讓當時的中國經濟社會快速起飛發展。中
方希望這次展覽能幫助英國民眾了解中國歷史，讓兩種文化更深度交流.
透過這種歷史交流我們希望讓外界更了解不同國家的文化幫助建立更和諧
的世界秦始皇的兵馬俑,9月13號起會在大英博物館展出七個月，到明
年4月六號為止.
