以色列在11號晚間，完成弓箭式反飛彈系統、第一次的夜間測試，以色
列國營電視台在報導這個消息的時候，不諱言是要給伊朗一個下馬威。根
據以色列軍方的聲明，一枚弓箭式飛彈11號晚間從台拉維夫南部的基地
升空，成功攔截並摧毀仿造伊朗流星三號所設計的目標。以色列在第一次
波灣戰爭期間，遭到伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊，之後以色列便跟美國共同
研發弓箭式反飛彈系統，用來攔截中程跟遠程飛彈的攻擊。對於以色列來
說，積極發展核子計畫的伊朗，是以色列目前最大的威脅，因此才會特別
利用這次的試射，警告伊朗不要輕舉妄動。以色列在11號晚間，完成弓
箭式反飛彈系統、第一次的夜間測試，以色列國營電視台在報導這個消息
的時候，不諱言是要給伊朗一個下馬威。根據以色列軍方的聲明，一枚弓
箭式飛彈11號晚間從台拉維夫南部的基地升空，成功攔截並摧毀仿造伊
朗流星三號所設計的目標。以色列在第一次波灣戰爭期間，遭到伊拉克用
飛毛腿飛彈攻擊，之後以色列便跟美國共同研發弓箭式反飛彈系統，用來
攔截中程跟遠程飛彈的攻擊。對於以色列來說，積極發展核子計畫的伊朗
，是以色列目前最大的威脅，因此才會特別利用這次的試射，警告伊朗不
要輕舉妄動。以色列在11號晚間，完成弓箭式反飛彈系統、第一次的夜
間測試，以色列國營電視台在報導這個消息的時候，不諱言是要給伊朗一
個下馬威。根據以色列軍方的聲明，一枚弓箭式飛彈11號晚間從台拉維
夫南部的基地升空，成功攔截並摧毀仿造伊朗流星三號所設計的目標。以
色列在第一次波灣戰爭期間，遭到伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊，之後以色列
便跟美國共同研發弓箭式反飛彈系統，用來攔截中程跟遠程飛彈的攻擊。
對於以色列來說，積極發展核子計畫的伊朗，是以色列目前最大的威脅，
因此才會特別利用這次的試射，警告伊朗不要輕舉妄動。以色列在11號
晚間，完成弓箭式反飛彈系統、第一次的夜間測試，以色列國營電視台在
報導這個消息的時候，不諱言是要給伊朗一個下馬威。根據以色列軍方的
聲明，一枚弓箭式飛彈11號晚間從台拉維夫南部的基地升空，成功攔截
並摧毀仿造伊朗流星三號所設計的目標。以色列在第一次波灣戰爭期間，
遭到伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊，之後以色列便跟美國共同研發弓箭式反飛
彈系統，用來攔截中程跟遠程飛彈的攻擊。對於以色列來說，積極發展核
子計畫的伊朗，是以色列目前最大的威脅，因此才會特別利用這次的試射
，警告伊朗不要輕舉妄動。
