好幾千名科索夫阿爾巴尼亞裔群眾，10號走上街頭示威，抗議聯合國提
出的科索夫前途計畫，並沒有讓科索夫完全自塞爾維亞共和國獨立出來，
結果這場大型活動爆發警民衝突，造成兩名抗議人士喪命，科索夫總理事
後坦承，不當使用武力，警方也正在對這起流血事件進行調查。科索夫自
決運動組織，十號號召了好幾千名阿爾巴尼亞裔群眾，在首府普里斯提納
發起遊行示威，他們試圖衝進國會，抗議聯合國的方案，並沒有讓科索夫
真正獨立，遭到警方與聯合國維和部隊以催淚瓦斯及橡膠子彈鎮壓，結果
在混亂中，至少造成兩人死亡，兩人重傷。第二天，抗議群眾在案發地點
為罹難者舉行燭光哀悼會，譴責政府的暴行我們齊聚這裡是要展現我們的
反對意志是要告訴人們我們已經進入專制時代因為這個反民主政權昨天露
出了它的真面目而科索夫總理也隨即坦承，警方的鎮壓手法的確需要檢討
兩名抗議人士的死亡足以讓我們得出不當使用武力的結論科索夫警方宣稱
已經針對這起流血事件，進行調查，不過在11號又逮捕了三名自決運動
的成員，我們拒絕讓他們未持搜索票進行搜索我們在辦公室被整整封鎖了
20分鐘在這期間他們在總部外逮捕了3名成員這起群眾抗議的流血衝突
，讓科索夫前途的敏感問題，正式浮上檯面．科索夫原本是前南斯拉夫聯
邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年爆發塞爾維亞裔對阿爾巴尼亞
裔進行種族滅絕，北約發動空襲平亂，並於戰爭結束後，根據聯合國安理
會的決議，出兵1萬6500人進駐維護秩序。2005年11月國際間
開始對科索夫前途展開談判，塞爾維亞希望對科索夫保有主權，但是佔科
索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。這個月2號，聯合
國公佈一份關鍵方案，允許科索夫高度自治，接受國際監督，但不贊成科
索夫宣布獨立，引發阿爾巴尼亞裔群眾不滿，未來科索夫的前途問題，恐
怕仍將成為巴爾幹半島安定與否的最大變數．好幾千名科索夫阿爾巴尼亞
裔群眾，10號走上街頭示威，抗議聯合國提出的科索夫前途計畫，並沒
有讓科索夫完全自塞爾維亞共和國獨立出來，結果這場大型活動爆發警民
衝突，造成兩名抗議人士喪命，科索夫總理事後坦承，不當使用武力，警
方也正在對這起流血事件進行調查。科索夫自決運動組織，十號號召了好
幾千名阿爾巴尼亞裔群眾，在首府普里斯提納發起遊行示威，他們試圖衝
進國會，抗議聯合國的方案，並沒有讓科索夫真正獨立，遭到警方與聯合
國維和部隊以催淚瓦斯及橡膠子彈鎮壓，結果在混亂中，至少造成兩人死
亡，兩人重傷。第二天，抗議群眾在案發地點為罹難者舉行燭光哀悼會，
譴責政府的暴行我們齊聚這裡是要展現我們的反對意志是要告訴人們我們
已經進入專制時代因為這個反民主政權昨天露出了它的真面目而科索夫總
理也隨即坦承，警方的鎮壓手法的確需要檢討兩名抗議人士的死亡足以讓
我們得出不當使用武力的結論科索夫警方宣稱已經針對這起流血事件，進
行調查，不過在11號又逮捕了三名自決運動的成員，我們拒絕讓他們未
持搜索票進行搜索我們在辦公室被整整封鎖了20分鐘在這期間他們在總
部外逮捕了3名成員這起群眾抗議的流血衝突，讓科索夫前途的敏感問題
，正式浮上檯面．科索夫原本是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治
省，1999年爆發塞爾維亞裔對阿爾巴尼亞裔進行種族滅絕，北約發動
空襲平亂，並於戰爭結束後，根據聯合國安理會的決議，出兵1萬650
0人進駐維護秩序。2005年11月國際間開始對科索夫前途展開談判
，塞爾維亞希望對科索夫保有主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴
尼亞人，則希望完全獨立。這個月2號，聯合國公佈一份關鍵方案，允許
科索夫高度自治，接受國際監督，但不贊成科索夫宣布獨立，引發阿爾巴
尼亞裔群眾不滿，未來科索夫的前途問題，恐怕仍將成為巴爾幹半島安定
與否的最大變數．好幾千名科索夫阿爾巴尼亞裔群眾，10號走上街頭示
威，抗議聯合國提出的科索夫前途計畫，並沒有讓科索夫完全自塞爾維亞
共和國獨立出來，結果這場大型活動爆發警民衝突，造成兩名抗議人士喪
命，科索夫總理事後坦承，不當使用武力，警方也正在對這起流血事件進
行調查。科索夫自決運動組織，十號號召了好幾千名阿爾巴尼亞裔群眾，
在首府普里斯提納發起遊行示威，他們試圖衝進國會，抗議聯合國的方案
，並沒有讓科索夫真正獨立，遭到警方與聯合國維和部隊以催淚瓦斯及橡
膠子彈鎮壓，結果在混亂中，至少造成兩人死亡，兩人重傷。第二天，抗
議群眾在案發地點為罹難者舉行燭光哀悼會，譴責政府的暴行我們齊聚這
裡是要展現我們的反對意志是要告訴人們我們已經進入專制時代因為這個
反民主政權昨天露出了它的真面目而科索夫總理也隨即坦承，警方的鎮壓
手法的確需要檢討兩名抗議人士的死亡足以讓我們得出不當使用武力的結
論科索夫警方宣稱已經針對這起流血事件，進行調查，不過在11號又逮
捕了三名自決運動的成員，我們拒絕讓他們未持搜索票進行搜索我們在辦
公室被整整封鎖了20分鐘在這期間他們在總部外逮捕了3名成員這起群
眾抗議的流血衝突，讓科索夫前途的敏感問題，正式浮上檯面．科索夫原
本是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，1999年爆發塞爾維
亞裔對阿爾巴尼亞裔進行種族滅絕，北約發動空襲平亂，並於戰爭結束後
，根據聯合國安理會的決議，出兵1萬6500人進駐維護秩序。200
5年11月國際間開始對科索夫前途展開談判，塞爾維亞希望對科索夫保
有主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。
這個月2號，聯合國公佈一份關鍵方案，允許科索夫高度自治，接受國際
監督，但不贊成科索夫宣布獨立，引發阿爾巴尼亞裔群眾不滿，未來科索
夫的前途問題，恐怕仍將成為巴爾幹半島安定與否的最大變數．好幾千名
科索夫阿爾巴尼亞裔群眾，10號走上街頭示威，抗議聯合國提出的科索
夫前途計畫，並沒有讓科索夫完全自塞爾維亞共和國獨立出來，結果這場
大型活動爆發警民衝突，造成兩名抗議人士喪命，科索夫總理事後坦承，
不當使用武力，警方也正在對這起流血事件進行調查。科索夫自決運動組
織，十號號召了好幾千名阿爾巴尼亞裔群眾，在首府普里斯提納發起遊行
示威，他們試圖衝進國會，抗議聯合國的方案，並沒有讓科索夫真正獨立
，遭到警方與聯合國維和部隊以催淚瓦斯及橡膠子彈鎮壓，結果在混亂中
，至少造成兩人死亡，兩人重傷。第二天，抗議群眾在案發地點為罹難者
舉行燭光哀悼會，譴責政府的暴行我們齊聚這裡是要展現我們的反對意志
是要告訴人們我們已經進入專制時代因為這個反民主政權昨天露出了它的
真面目而科索夫總理也隨即坦承，警方的鎮壓手法的確需要檢討兩名抗議
人士的死亡足以讓我們得出不當使用武力的結論科索夫警方宣稱已經針對
這起流血事件，進行調查，不過在11號又逮捕了三名自決運動的成員，
我們拒絕讓他們未持搜索票進行搜索我們在辦公室被整整封鎖了20分鐘
在這期間他們在總部外逮捕了3名成員這起群眾抗議的流血衝突，讓科索
夫前途的敏感問題，正式浮上檯面．科索夫原本是前南斯拉夫聯邦，塞爾
維亞共和國的自治省，1999年爆發塞爾維亞裔對阿爾巴尼亞裔進行種
族滅絕，北約發動空襲平亂，並於戰爭結束後，根據聯合國安理會的決議
，出兵1萬6500人進駐維護秩序。2005年11月國際間開始對科
索夫前途展開談判，塞爾維亞希望對科索夫保有主權，但是佔科索夫9成
以上人口的阿爾巴尼亞人，則希望完全獨立。這個月2號，聯合國公佈一
份關鍵方案，允許科索夫高度自治，接受國際監督，但不贊成科索夫宣布
獨立，引發阿爾巴尼亞裔群眾不滿，未來科索夫的前途問題，恐怕仍將成
為巴爾幹半島安定與否的最大變數．好幾千名科索夫阿爾巴尼亞裔群眾，
10號走上街頭示威，抗議聯合國提出的科索夫前途計畫，並沒有讓科索
夫完全自塞爾維亞共和國獨立出來，結果這場大型活動爆發警民衝突，造
成兩名抗議人士喪命，科索夫總理事後坦承，不當使用武力，警方也正在
對這起流血事件進行調查。科索夫自決運動組織，十號號召了好幾千名阿
爾巴尼亞裔群眾，在首府普里斯提納發起遊行示威，他們試圖衝進國會，
抗議聯合國的方案，並沒有讓科索夫真正獨立，遭到警方與聯合國維和部
隊以催淚瓦斯及橡膠子彈鎮壓，結果在混亂中，至少造成兩人死亡，兩人
重傷。第二天，抗議群眾在案發地點為罹難者舉行燭光哀悼會，譴責政府
的暴行我們齊聚這裡是要展現我們的反對意志是要告訴人們我們已經進入
專制時代因為這個反民主政權昨天露出了它的真面目而科索夫總理也隨即
坦承，警方的鎮壓手法的確需要檢討兩名抗議人士的死亡足以讓我們得出
不當使用武力的結論科索夫警方宣稱已經針對這起流血事件，進行調查，
不過在11號又逮捕了三名自決運動的成員，我們拒絕讓他們未持搜索票
進行搜索我們在辦公室被整整封鎖了20分鐘在這期間他們在總部外逮捕
了3名成員這起群眾抗議的流血衝突，讓科索夫前途的敏感問題，正式浮
上檯面．科索夫原本是前南斯拉夫聯邦，塞爾維亞共和國的自治省，19
99年爆發塞爾維亞裔對阿爾巴尼亞裔進行種族滅絕，北約發動空襲平亂
，並於戰爭結束後，根據聯合國安理會的決議，出兵1萬6500人進駐
維護秩序。2005年11月國際間開始對科索夫前途展開談判，塞爾維
亞希望對科索夫保有主權，但是佔科索夫9成以上人口的阿爾巴尼亞人，
則希望完全獨立。這個月2號，聯合國公佈一份關鍵方案，允許科索夫高
度自治，接受國際監督，但不贊成科索夫宣布獨立，引發阿爾巴尼亞裔群
眾不滿，未來科索夫的前途問題，恐怕仍將成為巴爾幹半島安定與否的最
大變數．
