南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教科書上消失，不過今年在國際
間卻是個熱門話題。
由於今年剛好是南京大屠殺事件七十週年，各國電影公司紛紛以南京大
屠殺為題材，預計拍攝的相關的電影多達七部，以各種角度，檢視這
段血腥的歷史。
1937年十二月十三號，日軍大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥
殺戮，也就是所謂的南京大屠殺。
而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，美國方面已經有
投資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍成28分鐘
的紀錄片<南京>，在美國率先上映，讓這段歷史再次
此外，中國政府出資，陸川執導的<南京!南京!>，也
取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等知名演員擔綱演出
。
同時香港導演唐季禮也打算拍攝<日記>，搶搭這波電影
熱。
而預計年底前推出的七部相關影片中，最受矚目的，莫過於中美英三國
投資拍攝的新片<南京浩劫>，據傳將邀請克林伊斯威
特執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大屠殺的熱潮
事實上，戰後日本對南京大屠殺的立場，採取迴避的態度。
甚至在2001年改版的歷史教科書上，<南京大屠殺>
被輕描淡寫變成了<南京事件>，而且還否認事件受害
人數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府捏造的數據。
但不論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來的痛苦經驗
，仍舊是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，也永遠
不會被抹煞。
記者俞仲慈報導
