卡通'小甜甜'是許多五六年級生最懷念的童年回憶，它的作者五十嵐優
美子來到台灣，最想要去的地方就是嘉義的阿里山，今天她終於如願，還
跟當地隙頂國小的小小茶博士一起喝茶聊天，她還決定將這次新作品玩偶
的義賣所得，都捐給小朋友當發揚茶道的基金。小甜甜，卡通小甜甜的主
題曲，這是隙頂國小小朋友送給五十嵐優美子的見面禮，這個驚喜，讓五
十嵐感動到紅了眼眶，小甜甜的作者，五十嵐優美子，自從來台灣後，最
想來阿里山看風景品好茶，幫她完成願望的，是隙頂國小這些小小茶博士
，小朋友們教她怎麼聞茶，怎麼喝茶，看著小小茶博士對於茶道文化的堅
持，五十嵐相當感佩，決定將它的新作品ladylady，這隻玩偶的
義賣所得捐給他們當基金，除了感謝，最後小朋友們還是沒忘記搶著要給
五十嵐簽名，因為卡通小甜甜一直到現在還是很有吸引力。卡通'小甜甜
'是許多五六年級生最懷念的童年回憶，它的作者五十嵐優美子來到台灣
，最想要去的地方就是嘉義的阿里山，今天她終於如願，還跟當地隙頂國
小的小小茶博士一起喝茶聊天，她還決定將這次新作品玩偶的義賣所得，
都捐給小朋友當發揚茶道的基金。小甜甜，卡通小甜甜的主題曲，這是隙
頂國小小朋友送給五十嵐優美子的見面禮，這個驚喜，讓五十嵐感動到紅
了眼眶，小甜甜的作者，五十嵐優美子，自從來台灣後，最想來阿里山看
風景品好茶，幫她完成願望的，是隙頂國小這些小小茶博士，小朋友們教
她怎麼聞茶，怎麼喝茶，看著小小茶博士對於茶道文化的堅持，五十嵐相
當感佩，決定將它的新作品ladylady，這隻玩偶的義賣所得捐給
他們當基金，除了感謝，最後小朋友們還是沒忘記搶著要給五十嵐簽名，
因為卡通小甜甜一直到現在還是很有吸引力。
