儘管出兵攻打伊拉克，引來反戰抨擊，但是在主要參戰的美國，英國和澳
洲，支持開戰的民調，卻是比反戰的民調，高出許多。而隨著進攻巴格達
的戰情陷入膠著，民眾也開始預期，戰爭不會很快就結束美英聯軍的攻伊
大戰有沒有聯合國的背書，現在似乎沒有那麼重要，因為最新民調顯示，
美英兩國的民心向背，似乎全部都站在布希和布萊爾這一邊，根據美國廣
播公司ABC和華盛頓郵報所做的最新民調顯示，有72%的受訪者支持
攻打伊拉克，只有26%反對，和開戰隔天所做的民調結果一樣，另外攻
打伊拉克在英國也有超過五成民眾支持，同樣也有出兵參戰的澳州，支持
開戰的百分比更首度超越反對者，成為民意主流。但是美伊戰情膠著也對
民意造成影響，根據美國有線電視新聞網、今日美國報和蓋洛普最新民調
顯示，認為戰爭進行的很順利的百分比，從上週六的62%，週日瞬間滑
落為44%，認為可能傷亡慘重的民眾，也從30%激增為49%。特別
是開戰後，民眾越來越相信這兩大巨頭執意攻伊所持的論調，根據美國國
家廣播公司NBC的民調顯示超過六成民眾相信美國會在在伊拉克搜出大
規模毀滅性武器，武器，認為不可能的只有7%，誤差值約介於正負3%
到4.4%之間。儘管出兵攻打伊拉克，引來反戰抨擊，但是在主要參戰
的美國，英國和澳洲，支持開戰的民調，卻是比反戰的民調，高出許多。
而隨著進攻巴格達的戰情陷入膠著，民眾也開始預期，戰爭不會很快就結
束美英聯軍的攻伊大戰有沒有聯合國的背書，現在似乎沒有那麼重要，因
為最新民調顯示，美英兩國的民心向背，似乎全部都站在布希和布萊爾這
一邊，根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報所做的最新民調顯示，有7
2%的受訪者支持攻打伊拉克，只有26%反對，和開戰隔天所做的民調
結果一樣，另外攻打伊拉克在英國也有超過五成民眾支持，同樣也有出兵
參戰的澳州，支持開戰的百分比更首度超越反對者，成為民意主流。但是
美伊戰情膠著也對民意造成影響，根據美國有線電視新聞網、今日美國報
和蓋洛普最新民調顯示，認為戰爭進行的很順利的百分比，從上週六的6
2%，週日瞬間滑落為44%，認為可能傷亡慘重的民眾，也從30%激
增為49%。特別是開戰後，民眾越來越相信這兩大巨頭執意攻伊所持的
論調，根據美國國家廣播公司NBC的民調顯示超過六成民眾相信美國會
在在伊拉克搜出大規模毀滅性武器，武器，認為不可能的只有7%，誤差
值約介於正負3%到4.4%之間。儘管出兵攻打伊拉克，引來反戰抨擊
，但是在主要參戰的美國，英國和澳洲，支持開戰的民調，卻是比反戰的
民調，高出許多。而隨著進攻巴格達的戰情陷入膠著，民眾也開始預期，
戰爭不會很快就結束美英聯軍的攻伊大戰有沒有聯合國的背書，現在似乎
沒有那麼重要，因為最新民調顯示，美英兩國的民心向背，似乎全部都站
在布希和布萊爾這一邊，根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報所做的最
新民調顯示，有72%的受訪者支持攻打伊拉克，只有26%反對，和開
戰隔天所做的民調結果一樣，另外攻打伊拉克在英國也有超過五成民眾支
持，同樣也有出兵參戰的澳州，支持開戰的百分比更首度超越反對者，成
為民意主流。但是美伊戰情膠著也對民意造成影響，根據美國有線電視新
聞網、今日美國報和蓋洛普最新民調顯示，認為戰爭進行的很順利的百分
比，從上週六的62%，週日瞬間滑落為44%，認為可能傷亡慘重的民
眾，也從30%激增為49%。特別是開戰後，民眾越來越相信這兩大巨
頭執意攻伊所持的論調，根據美國國家廣播公司NBC的民調顯示超過六
成民眾相信美國會在在伊拉克搜出大規模毀滅性武器，武器，認為不可能
的只有7%，誤差值約介於正負3%到4.4%之間。儘管出兵攻打伊拉
克，引來反戰抨擊，但是在主要參戰的美國，英國和澳洲，支持開戰的民
調，卻是比反戰的民調，高出許多。而隨著進攻巴格達的戰情陷入膠著，
民眾也開始預期，戰爭不會很快就結束美英聯軍的攻伊大戰有沒有聯合國
的背書，現在似乎沒有那麼重要，因為最新民調顯示，美英兩國的民心向
背，似乎全部都站在布希和布萊爾這一邊，根據美國廣播公司ABC和華
盛頓郵報所做的最新民調顯示，有72%的受訪者支持攻打伊拉克，只有
26%反對，和開戰隔天所做的民調結果一樣，另外攻打伊拉克在英國也
有超過五成民眾支持，同樣也有出兵參戰的澳州，支持開戰的百分比更首
度超越反對者，成為民意主流。但是美伊戰情膠著也對民意造成影響，根
據美國有線電視新聞網、今日美國報和蓋洛普最新民調顯示，認為戰爭進
行的很順利的百分比，從上週六的62%，週日瞬間滑落為44%，認為
可能傷亡慘重的民眾，也從30%激增為49%。特別是開戰後，民眾越
來越相信這兩大巨頭執意攻伊所持的論調，根據美國國家廣播公司NBC
的民調顯示超過六成民眾相信美國會在在伊拉克搜出大規模毀滅性武器，
武器，認為不可能的只有7%，誤差值約介於正負3%到4.4%之間。
