美軍11號指控伊朗當局，提供武器給伊拉克反抗勢力，這項指控立刻引
來民主黨的批評，認為布希政府是在替攻打伊朗尋求合理的藉口。為了不
讓布希繼續一意孤行，民主黨也準備再接再厲，向眾議院提出決議案，反
對增兵伊拉克的計畫。美國民主黨這星期將再接再厲,繼續在眾議院推動
反對增兵伊拉克的決議案.下星期我們準備發表聲明表明我們不支持增兵
我們寫了幾封信四封寫給美國總統要求他改變政策這份由民主黨跟共和黨
重量級議員共同提出的決議案,出師不利.在一百席的參議院,無法取得
足夠的票數.連辯論的機會都沒有,就慘遭滑鐵盧.民主黨希望能在眾議
院來個絕地大反攻,共和黨也準備全力迎戰.大家心知肚明美國撤軍會導
致中東陷入混亂恐怖份子仍會緊咬美國不放只有勝利是我們唯一的選項就
在美國兩黨為了伊拉克政策展開政治角力的同時.伊拉克問題又橫生枝節
.駐伊美軍11號公佈了一批武器照片.其中有可以穿透坦克的炸彈,以
及81毫米的榴彈砲.美軍表示,這批武器殺害了170名美軍.而目前
中東地區有能力製造這些武器的只有伊朗.美國軍方並強調,提供武器的
任務都是由直接聽命伊朗精神領袖哈米尼的聖城軍來執行.不過美軍這項
舉動,引起民主黨的質疑,擔心布希政府又要故技重施,製造攻打伊朗的
藉口.我很擔心這是為了挑起戰端想要暗示不對伊朗動武馬上就會有大麻
煩伊朗的確是個問題但我個人認為比起攻打伊朗談判會是更好的解決方法
白宮方面關切的則是，伊朗總統阿瑪丁雅,11號在出席伊朗革命28周
年紀念活動的時候,一方面強調絕不放棄核計畫.一方面又說已經準備好
跟國際社會談判.並將在兩個月內,公開伊朗的核子技術.由於聯合國要
求伊朗在60天之內停止核活動的期限,只剩十天.美國跟伊朗下一張牌
會怎麼打,將會是帶來戰爭或和平的關鍵.美軍11號指控伊朗當局，提
供武器給伊拉克反抗勢力，這項指控立刻引來民主黨的批評，認為布希政
府是在替攻打伊朗尋求合理的藉口。為了不讓布希繼續一意孤行，民主黨
也準備再接再厲，向眾議院提出決議案，反對增兵伊拉克的計畫。美國民
主黨這星期將再接再厲,繼續在眾議院推動反對增兵伊拉克的決議案.下
星期我們準備發表聲明表明我們不支持增兵我們寫了幾封信四封寫給美國
總統要求他改變政策這份由民主黨跟共和黨重量級議員共同提出的決議案
,出師不利.在一百席的參議院,無法取得足夠的票數.連辯論的機會都
沒有,就慘遭滑鐵盧.民主黨希望能在眾議院來個絕地大反攻,共和黨也
準備全力迎戰.大家心知肚明美國撤軍會導致中東陷入混亂恐怖份子仍會
緊咬美國不放只有勝利是我們唯一的選項就在美國兩黨為了伊拉克政策展
開政治角力的同時.伊拉克問題又橫生枝節.駐伊美軍11號公佈了一批
武器照片.其中有可以穿透坦克的炸彈,以及81毫米的榴彈砲.美軍表
示,這批武器殺害了170名美軍.而目前中東地區有能力製造這些武器
的只有伊朗.美國軍方並強調,提供武器的任務都是由直接聽命伊朗精神
領袖哈米尼的聖城軍來執行.不過美軍這項舉動,引起民主黨的質疑,擔
心布希政府又要故技重施,製造攻打伊朗的藉口.我很擔心這是為了挑起
戰端想要暗示不對伊朗動武馬上就會有大麻煩伊朗的確是個問題但我個人
認為比起攻打伊朗談判會是更好的解決方法白宮方面關切的則是，伊朗總
統阿瑪丁雅,11號在出席伊朗革命28周年紀念活動的時候,一方面強
調絕不放棄核計畫.一方面又說已經準備好跟國際社會談判.並將在兩個
月內,公開伊朗的核子技術.由於聯合國要求伊朗在60天之內停止核活
動的期限,只剩十天.美國跟伊朗下一張牌會怎麼打,將會是帶來戰爭或
和平的關鍵.美軍11號指控伊朗當局，提供武器給伊拉克反抗勢力，這
項指控立刻引來民主黨的批評，認為布希政府是在替攻打伊朗尋求合理的
藉口。為了不讓布希繼續一意孤行，民主黨也準備再接再厲，向眾議院提
出決議案，反對增兵伊拉克的計畫。美國民主黨這星期將再接再厲,繼續
在眾議院推動反對增兵伊拉克的決議案.下星期我們準備發表聲明表明我
們不支持增兵我們寫了幾封信四封寫給美國總統要求他改變政策這份由民
主黨跟共和黨重量級議員共同提出的決議案,出師不利.在一百席的參議
院,無法取得足夠的票數.連辯論的機會都沒有,就慘遭滑鐵盧.民主黨
希望能在眾議院來個絕地大反攻,共和黨也準備全力迎戰.大家心知肚明
美國撤軍會導致中東陷入混亂恐怖份子仍會緊咬美國不放只有勝利是我們
唯一的選項就在美國兩黨為了伊拉克政策展開政治角力的同時.伊拉克問
題又橫生枝節.駐伊美軍11號公佈了一批武器照片.其中有可以穿透坦
克的炸彈,以及81毫米的榴彈砲.美軍表示,這批武器殺害了170名
美軍.而目前中東地區有能力製造這些武器的只有伊朗.美國軍方並強調
,提供武器的任務都是由直接聽命伊朗精神領袖哈米尼的聖城軍來執行.
不過美軍這項舉動,引起民主黨的質疑,擔心布希政府又要故技重施,製
造攻打伊朗的藉口.我很擔心這是為了挑起戰端想要暗示不對伊朗動武馬
上就會有大麻煩伊朗的確是個問題但我個人認為比起攻打伊朗談判會是更
好的解決方法白宮方面關切的則是，伊朗總統阿瑪丁雅,11號在出席伊
朗革命28周年紀念活動的時候,一方面強調絕不放棄核計畫.一方面又
說已經準備好跟國際社會談判.並將在兩個月內,公開伊朗的核子技術.
由於聯合國要求伊朗在60天之內停止核活動的期限,只剩十天.美國跟
伊朗下一張牌會怎麼打,將會是帶來戰爭或和平的關鍵.
