美國歷史最悠久的頂尖學府哈佛大學，在11號選出現年59歲、畢業於
賓州大學的歷史學者佛斯特，接替因為失言風波、引發性別歧視爭議的前
任校長薩莫斯，成為哈佛創校371年第一位女性校長，也打破哈佛30
0多年來校長都是出身本校的傳統。哈佛校董會在11號召開兩個小時的
特別會議，選出精研美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長
，而這也是哈佛創校371年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特
首先對大家把焦點放她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長
，而是哈佛的校長。哈佛大學新任校長　佛斯特我熱愛大學特別是這一間
我可以想見不會有比擔任哈佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大
家現年59歲的佛斯特，在賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教
25年，專研美國文明史，共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並
獲得美國歷史學會選為1997年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成
為雷德克里夫研究所的所長，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，
不但打破了哈佛創校371年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了30
0多年來哈佛人當哈佛校長的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓
大學和布朗大學之後，第四所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不
少人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當
言論有很大的關系。兩年前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天
不足，因此在科學研究領域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別
歧視的批評，逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後
還是迫於壓力自行請辭，成為哈佛校史上最短命的校長。成立於1636
年的哈佛大學孕育出7位美國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居
美國各大學府，轄下共有10個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫
研究所，主要從事婦女和性別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所
分得的預算不到哈佛總預算的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛
斯特要如何管理一個去年自籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要
團結擁有高度自主性的各大學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國歷
史最悠久的頂尖學府哈佛大學，在11號選出現年59歲、畢業於賓州大
學的歷史學者佛斯特，接替因為失言風波、引發性別歧視爭議的前任校長
薩莫斯，成為哈佛創校371年第一位女性校長，也打破哈佛300多年
來校長都是出身本校的傳統。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會
議，選出精研美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這
也是哈佛創校371年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對
大家把焦點放她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，而是
哈佛的校長。哈佛大學新任校長　佛斯特我熱愛大學特別是這一間我可以
想見不會有比擔任哈佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年
59歲的佛斯特，在賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教25年
，專研美國文明史，共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲得美
國歷史學會選為1997年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為雷德
克里夫研究所的所長，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打
破了哈佛創校371年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了300多年
來哈佛人當哈佛校長的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和
布朗大學之後，第四所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不少人認
為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有
很大的關系。兩年前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，
因此在科學研究領域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的
批評，逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫
於壓力自行請辭，成為哈佛校史上最短命的校長。成立於1636年的哈
佛大學孕育出7位美國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各
大學府，轄下共有10個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所
，主要從事婦女和性別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分得的
預算不到哈佛總預算的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要
如何管理一個去年自籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要團結擁
有高度自主性的各大學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國歷史最悠
久的頂尖學府哈佛大學，在11號選出現年59歲、畢業於賓州大學的歷
史學者佛斯特，接替因為失言風波、引發性別歧視爭議的前任校長薩莫斯
，成為哈佛創校371年第一位女性校長，也打破哈佛300多年來校長
都是出身本校的傳統。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選
出精研美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈
佛創校371年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把
焦點放她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的
校長。哈佛大學新任校長　佛斯特我熱愛大學特別是這一間我可以想見不
會有比擔任哈佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲
的佛斯特，在賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研
美國文明史，共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史
學會選為1997年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫
研究所的所長，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈
佛創校371年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛
人當哈佛校長的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大
學之後，第四所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛
斯特能夠獲得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的
關系。兩年前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在
科學研究領域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，
逼退聲浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力
自行請辭，成為哈佛校史上最短命的校長。成立於1636年的哈佛大學
孕育出7位美國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府
，轄下共有10個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要
從事婦女和性別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分得的預算不
到哈佛總預算的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管
理一個去年自籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度
自主性的各大學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國歷史最悠久的頂
尖學府哈佛大學，在11號選出現年59歲、畢業於賓州大學的歷史學者
佛斯特，接替因為失言風波、引發性別歧視爭議的前任校長薩莫斯，成為
哈佛創校371年第一位女性校長，也打破哈佛300多年來校長都是出
身本校的傳統。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研
美國內戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校
371年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放
她的性別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校長。
哈佛大學新任校長　佛斯特我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比
擔任哈佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯
特，在賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文
明史，共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選
為1997年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所
的所長，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校
371年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈
佛校長的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後
，第四所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能
夠獲得哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。
兩年前薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研
究領域上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲
浪蜂擁而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請
辭，成為哈佛校史上最短命的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出
7位美國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下
共有10個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦
女和性別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛
總預算的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個
去年自籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性
的各大學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國歷史最悠久的頂尖學府
哈佛大學，在11號選出現年59歲、畢業於賓州大學的歷史學者佛斯特
，接替因為失言風波、引發性別歧視爭議的前任校長薩莫斯，成為哈佛創
校371年第一位女性校長，也打破哈佛300多年來校長都是出身本校
的傳統。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研美國內
戰的歷史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校371
年來，第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放她的性
別上提出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校長。哈佛大
學新任校長　佛斯特我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任哈
佛校長更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，在
賓州大學拿到博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史，
共有5本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選為19
97年度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所長
，今年七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校371
年來都是由男性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校長
的慣例，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後，第四
所由女性出任最高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能夠獲得
哈佛校董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。兩年前
薩莫斯在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研究領域
上，表現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲浪蜂擁
而至，當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請辭，成
為哈佛校史上最短命的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出7位美
國總統，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有1
0個學院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和性
別研究，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛總預算
的1%，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個去年自
籌款將近六億美元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性的各大
學院，都將是新校長未來最大的挑戰。美國歷史最悠久的頂尖學府哈佛大
學，在11號選出現年59歲、畢業於賓州大學的歷史學者佛斯特，接替
因為失言風波、引發性別歧視爭議的前任校長薩莫斯，成為哈佛創校37
1年第一位女性校長，也打破哈佛300多年來校長都是出身本校的傳統
。哈佛校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研美國內戰的歷
史學者佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校371年來，
第一位女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放她的性別上提
出了看法，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校長。哈佛大學新任
校長　佛斯特我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任哈佛校長
更高的職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，在賓州大
學拿到博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史，共有5
本著作，其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選為1997年
度最佳書籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所長，今年
七月一日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校371年來都
是由男性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校長的慣例
，更讓哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後，第四所由女
性出任最高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校
董會的青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。兩年前薩莫斯
在一場學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研究領域上，表
現遠不如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲浪蜂擁而至，
當時薩莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請辭，成為哈佛
校史上最短命的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出7位美國總統
，40多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有10個學
院，而由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和性別研究
，是哈佛最小的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛總預算的1%
，因此也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個去年自籌款將
近六億美元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性的各大學院，
都將是新校長未來最大的挑戰。美國歷史最悠久的頂尖學府哈佛大學，在
11號選出現年59歲、畢業於賓州大學的歷史學者佛斯特，接替因為失
言風波、引發性別歧視爭議的前任校長薩莫斯，成為哈佛創校371年第
一位女性校長，也打破哈佛300多年來校長都是出身本校的傳統。哈佛
校董會在11號召開兩個小時的特別會議，選出精研美國內戰的歷史學者
佛斯特，擔任哈佛第28任校長，而這也是哈佛創校371年來，第一位
女性校長，在記者會上，佛斯特首先對大家把焦點放她的性別上提出了看
法，她說，她不是哈佛的女校長，而是哈佛的校長。哈佛大學新任校長
佛斯特我熱愛大學特別是這一間我可以想見不會有比擔任哈佛校長更高的
職位更令人興奮的冒險了謝謝大家現年59歲的佛斯特，在賓州大學拿到
博士學位後，就在賓州大學任教25年，專研美國文明史，共有5本著作
，其中一本講述美國內戰的書並獲得美國歷史學會選為1997年度最佳
書籍。2001年進入哈佛，成為雷德克里夫研究所的所長，今年七月一
日將正式接下哈佛校長的棒子，不但打破了哈佛創校371年來都是由男
性出任校長的傳統，改寫了300多年來哈佛人當哈佛校長的慣例，更讓
哈佛成為繼賓州大學、普林斯頓大學和布朗大學之後，第四所由女性出任
最高領導人的長春藤名校。有不少人認為，佛斯特能夠獲得哈佛校董會的
青睞，和前任校長薩莫斯的不當言論有很大的關系。兩年前薩莫斯在一場
學術研討會上公開批評女性先天不足，因此在科學研究領域上，表現遠不
如男性，此話一出立刻引發性別歧視的批評，逼退聲浪蜂擁而至，當時薩
莫斯就曾經求助於佛斯特，最後還是迫於壓力自行請辭，成為哈佛校史上
最短命的校長。成立於1636年的哈佛大學孕育出7位美國總統，40
多位諾貝爾獎得主，影響力高居美國各大學府，轄下共有10個學院，而
由佛斯特擔任所長的雷德克里夫研究所，主要從事婦女和性別研究，是哈
佛最小的一個學術單位，每年所分得的預算不到哈佛總預算的1%，因此
也有人擔心，行政經驗不足的佛斯特要如何管理一個去年自籌款將近六億
美元的旁大校務體系，另外還要團結擁有高度自主性的各大學院，都將是
新校長未來最大的挑戰。
