至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。天主教國家葡
萄牙,11號舉行懷孕十週內可以合法墮胎的公投,結果在開出的票數獲
得將近六成民意支持.不過由於投票率沒有達到五成的法定門檻,功虧一
簣.葡萄牙總理索格拉底表示,民意已經相當清楚,他所領導的社會黨政
府,將利用在國會的多數優勢，繼續促使墮胎合法。這次是葡萄牙9年來
第二次進行放寬墮胎法令的公投.葡國法律目前只准許女性在遭到強暴、
懷有畸形胎或是懷孕陷入危險時，才能墮胎。如果女性非法墮胎，會被處
以最高三年徒刑，實施墮胎手術者刑期最高可達八年。規範之嚴格在歐盟
境內幾乎無出其右.剛宣布投入美國總統選舉的民主黨參議員歐巴馬，提
出明年三月底，把駐伊拉克十多萬美軍全都撤回國的計畫,遭到澳洲總理
霍華德駁斥為空談,還戲稱蓋達組織一定會很希望歐巴馬當選.引發兩邊
論戰.歐巴馬說：他才宣布撤軍計畫，布希總統遠在世界另一端的盟友就
開始抨擊他，真讓他感到受寵若驚。霍華德則堅持己見,強調政治人物講
話要負責任.去年九月因為一場不流血軍事政變丟掉政權後,就亡海外的
前泰國總理戴克辛,上週末造訪澳洲大城雪黎.在接受當地媒體專訪時表
示,未來不會再碰政治,要好好彌補以前工作太辛苦所失去的人生樂趣.
家財萬貫且還有貪腐官司纏身的他,正考慮在澳洲置產,首選地點是雪黎
市東部郊區.至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
天主教國家葡萄牙,11號舉行懷孕十週內可以合法墮胎的公投,結果在
開出的票數獲得將近六成民意支持.不過由於投票率沒有達到五成的法定
門檻,功虧一簣.葡萄牙總理索格拉底表示,民意已經相當清楚,他所領
導的社會黨政府,將利用在國會的多數優勢，繼續促使墮胎合法。這次是
葡萄牙9年來第二次進行放寬墮胎法令的公投.葡國法律目前只准許女性
在遭到強暴、懷有畸形胎或是懷孕陷入危險時，才能墮胎。如果女性非法
墮胎，會被處以最高三年徒刑，實施墮胎手術者刑期最高可達八年。規範
之嚴格在歐盟境內幾乎無出其右.剛宣布投入美國總統選舉的民主黨參議
員歐巴馬，提出明年三月底，把駐伊拉克十多萬美軍全都撤回國的計畫,
遭到澳洲總理霍華德駁斥為空談,還戲稱蓋達組織一定會很希望歐巴馬當
選.引發兩邊論戰.歐巴馬說：他才宣布撤軍計畫，布希總統遠在世界另
一端的盟友就開始抨擊他，真讓他感到受寵若驚。霍華德則堅持己見,強
調政治人物講話要負責任.去年九月因為一場不流血軍事政變丟掉政權後
,就亡海外的前泰國總理戴克辛,上週末造訪澳洲大城雪黎.在接受當地
媒體專訪時表示,未來不會再碰政治,要好好彌補以前工作太辛苦所失去
的人生樂趣.家財萬貫且還有貪腐官司纏身的他,正考慮在澳洲置產,首
選地點是雪黎市東部郊區.至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際掃描。天主教國家葡萄牙,11號舉行懷孕十週內可以合法墮胎的
公投,結果在開出的票數獲得將近六成民意支持.不過由於投票率沒有達
到五成的法定門檻,功虧一簣.葡萄牙總理索格拉底表示,民意已經相當
清楚,他所領導的社會黨政府,將利用在國會的多數優勢，繼續促使墮胎
合法。這次是葡萄牙9年來第二次進行放寬墮胎法令的公投.葡國法律目
前只准許女性在遭到強暴、懷有畸形胎或是懷孕陷入危險時，才能墮胎。
如果女性非法墮胎，會被處以最高三年徒刑，實施墮胎手術者刑期最高可
達八年。規範之嚴格在歐盟境內幾乎無出其右.剛宣布投入美國總統選舉
的民主黨參議員歐巴馬，提出明年三月底，把駐伊拉克十多萬美軍全都撤
回國的計畫,遭到澳洲總理霍華德駁斥為空談,還戲稱蓋達組織一定會很
希望歐巴馬當選.引發兩邊論戰.歐巴馬說：他才宣布撤軍計畫，布希總
統遠在世界另一端的盟友就開始抨擊他，真讓他感到受寵若驚。霍華德則
堅持己見,強調政治人物講話要負責任.去年九月因為一場不流血軍事政
變丟掉政權後,就亡海外的前泰國總理戴克辛,上週末造訪澳洲大城雪黎
.在接受當地媒體專訪時表示,未來不會再碰政治,要好好彌補以前工作
太辛苦所失去的人生樂趣.家財萬貫且還有貪腐官司纏身的他,正考慮在
澳洲置產,首選地點是雪黎市東部郊區.至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看以下的國際掃描。天主教國家葡萄牙,11號舉行懷孕十週內可
以合法墮胎的公投,結果在開出的票數獲得將近六成民意支持.不過由於
投票率沒有達到五成的法定門檻,功虧一簣.葡萄牙總理索格拉底表示,
民意已經相當清楚,他所領導的社會黨政府,將利用在國會的多數優勢，
繼續促使墮胎合法。這次是葡萄牙9年來第二次進行放寬墮胎法令的公投
.葡國法律目前只准許女性在遭到強暴、懷有畸形胎或是懷孕陷入危險時
，才能墮胎。如果女性非法墮胎，會被處以最高三年徒刑，實施墮胎手術
者刑期最高可達八年。規範之嚴格在歐盟境內幾乎無出其右.剛宣布投入
美國總統選舉的民主黨參議員歐巴馬，提出明年三月底，把駐伊拉克十多
萬美軍全都撤回國的計畫,遭到澳洲總理霍華德駁斥為空談,還戲稱蓋達
組織一定會很希望歐巴馬當選.引發兩邊論戰.歐巴馬說：他才宣布撤軍
計畫，布希總統遠在世界另一端的盟友就開始抨擊他，真讓他感到受寵若
驚。霍華德則堅持己見,強調政治人物講話要負責任.去年九月因為一場
不流血軍事政變丟掉政權後,就亡海外的前泰國總理戴克辛,上週末造訪
澳洲大城雪黎.在接受當地媒體專訪時表示,未來不會再碰政治,要好好
彌補以前工作太辛苦所失去的人生樂趣.家財萬貫且還有貪腐官司纏身的
他,正考慮在澳洲置產,首選地點是雪黎市東部郊區.至於今天國際間還
有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。天主教國家葡萄牙,11號舉行
懷孕十週內可以合法墮胎的公投,結果在開出的票數獲得將近六成民意支
持.不過由於投票率沒有達到五成的法定門檻,功虧一簣.葡萄牙總理索
格拉底表示,民意已經相當清楚,他所領導的社會黨政府,將利用在國會
的多數優勢，繼續促使墮胎合法。這次是葡萄牙9年來第二次進行放寬墮
胎法令的公投.葡國法律目前只准許女性在遭到強暴、懷有畸形胎或是懷
孕陷入危險時，才能墮胎。如果女性非法墮胎，會被處以最高三年徒刑，
實施墮胎手術者刑期最高可達八年。規範之嚴格在歐盟境內幾乎無出其右
.剛宣布投入美國總統選舉的民主黨參議員歐巴馬，提出明年三月底，把
駐伊拉克十多萬美軍全都撤回國的計畫,遭到澳洲總理霍華德駁斥為空談
,還戲稱蓋達組織一定會很希望歐巴馬當選.引發兩邊論戰.歐巴馬說：
他才宣布撤軍計畫，布希總統遠在世界另一端的盟友就開始抨擊他，真讓
他感到受寵若驚。霍華德則堅持己見,強調政治人物講話要負責任.去年
九月因為一場不流血軍事政變丟掉政權後,就亡海外的前泰國總理戴克辛
,上週末造訪澳洲大城雪黎.在接受當地媒體專訪時表示,未來不會再碰
政治,要好好彌補以前工作太辛苦所失去的人生樂趣.家財萬貫且還有貪
腐官司纏身的他,正考慮在澳洲置產,首選地點是雪黎市東部郊區.至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。天主教國家葡萄牙
,11號舉行懷孕十週內可以合法墮胎的公投,結果在開出的票數獲得將
近六成民意支持.不過由於投票率沒有達到五成的法定門檻,功虧一簣.
葡萄牙總理索格拉底表示,民意已經相當清楚,他所領導的社會黨政府,
將利用在國會的多數優勢，繼續促使墮胎合法。這次是葡萄牙9年來第二
次進行放寬墮胎法令的公投.葡國法律目前只准許女性在遭到強暴、懷有
畸形胎或是懷孕陷入危險時，才能墮胎。如果女性非法墮胎，會被處以最
高三年徒刑，實施墮胎手術者刑期最高可達八年。規範之嚴格在歐盟境內
幾乎無出其右.剛宣布投入美國總統選舉的民主黨參議員歐巴馬，提出明
年三月底，把駐伊拉克十多萬美軍全都撤回國的計畫,遭到澳洲總理霍華
德駁斥為空談,還戲稱蓋達組織一定會很希望歐巴馬當選.引發兩邊論戰
.歐巴馬說：他才宣布撤軍計畫，布希總統遠在世界另一端的盟友就開始
抨擊他，真讓他感到受寵若驚。霍華德則堅持己見,強調政治人物講話要
負責任.去年九月因為一場不流血軍事政變丟掉政權後,就亡海外的前泰
國總理戴克辛,上週末造訪澳洲大城雪黎.在接受當地媒體專訪時表示,
未來不會再碰政治,要好好彌補以前工作太辛苦所失去的人生樂趣.家財
萬貫且還有貪腐官司纏身的他,正考慮在澳洲置產,首選地點是雪黎市東
部郊區.
