南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教科書上消失，不過今年在國際間
卻是個熱門話題。由於今年剛好是南京大屠殺事件七十週年，各國電影公
司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍攝的相關的電影多達七部，以各種角
度，檢視這段血腥的歷史。1937年十二月十三號，日軍大舉攻下南京
，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就是所謂的南京大屠殺。而這段慘絕人
寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，美國方面已經有投資人以當時拍
下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍成28分鐘的紀錄片<南
京>，在美國率先上映，讓這段歷史再次引起世人的關注。此外，
中國政府出資，陸川執導的<南京!南京!>，也取材自南
京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等知名演員擔綱演出。同時香港導
演唐季禮也打算拍攝<日記>，搶搭這波電影熱。而預計年
底前推出的七部相關影片中，最受矚目的，莫過於中美英三國投資拍攝的
新片<南京浩劫>，據傳將邀請克林伊斯威特執導，女星梅
莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大屠殺的熱潮中，身為事件主角之
一的日本也沒有缺席，強調以日本史學家的研究為基礎，拍攝一部反駁南
京大屠殺的電影。事實上，戰後日本對南京大屠殺的立場，採取迴避的態
度。甚至在2001年改版的歷史教科書上，<南京大屠殺&gt
;被輕描淡寫變成了<南京事件>，而且還否認事件受害人
數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府捏造的數據。但不論南京大屠殺
確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來的痛苦經驗，仍舊是電影創作者
熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，也永遠不會被抹煞。記者俞仲慈
報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教科書上消失，不過今年在國
際間卻是個熱門話題。由於今年剛好是南京大屠殺事件七十週年，各國電
影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍攝的相關的電影多達七部，以各
種角度，檢視這段血腥的歷史。1937年十二月十三號，日軍大舉攻下
南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就是所謂的南京大屠殺。而這段慘
絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，美國方面已經有投資人以當
時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍成28分鐘的紀錄片&lt
;南京>，在美國率先上映，讓這段歷史再次引起世人的關注。此
外，中國政府出資，陸川執導的<南京!南京!>，也取材
自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等知名演員擔綱演出。同時香
港導演唐季禮也打算拍攝<日記>，搶搭這波電影熱。而預
計年底前推出的七部相關影片中，最受矚目的，莫過於中美英三國投資拍
攝的新片<南京浩劫>，據傳將邀請克林伊斯威特執導，女
星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大屠殺的熱潮中，身為事件主
角之一的日本也沒有缺席，強調以日本史學家的研究為基礎，拍攝一部反
駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後日本對南京大屠殺的立場，採取迴避
的態度。甚至在2001年改版的歷史教科書上，<南京大屠殺&
gt;被輕描淡寫變成了<南京事件>，而且還否認事件受
害人數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府捏造的數據。但不論南京大
屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來的痛苦經驗，仍舊是電影創
作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，也永遠不會被抹煞。記者俞
仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教科書上消失，不過今年
在國際間卻是個熱門話題。由於今年剛好是南京大屠殺事件七十週年，各
國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍攝的相關的電影多達七部，
以各種角度，檢視這段血腥的歷史。1937年十二月十三號，日軍大舉
攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就是所謂的南京大屠殺。而這
段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，美國方面已經有投資人
以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍成28分鐘的紀錄片&
lt;南京>，在美國率先上映，讓這段歷史再次引起世人的關注
。此外，中國政府出資，陸川執導的<南京!南京!>，也
取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等知名演員擔綱演出。同
時香港導演唐季禮也打算拍攝<日記>，搶搭這波電影熱。
而預計年底前推出的七部相關影片中，最受矚目的，莫過於中美英三國投
資拍攝的新片<南京浩劫>，據傳將邀請克林伊斯威特執導
，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大屠殺的熱潮中，身為事
件主角之一的日本也沒有缺席，強調以日本史學家的研究為基礎，拍攝一
部反駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後日本對南京大屠殺的立場，採取
迴避的態度。甚至在2001年改版的歷史教科書上，<南京大屠
殺>被輕描淡寫變成了<南京事件>，而且還否認事
件受害人數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府捏造的數據。但不論南
京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來的痛苦經驗，仍舊是電
影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，也永遠不會被抹煞。記
者俞仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教科書上消失，不過
今年在國際間卻是個熱門話題。由於今年剛好是南京大屠殺事件七十週年
，各國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍攝的相關的電影多達七
部，以各種角度，檢視這段血腥的歷史。1937年十二月十三號，日軍
大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就是所謂的南京大屠殺。
而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，美國方面已經有投
資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍成28分鐘的紀錄
片<南京>，在美國率先上映，讓這段歷史再次引起世人的
關注。此外，中國政府出資，陸川執導的<南京!南京!>
，也取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等知名演員擔綱演出
。同時香港導演唐季禮也打算拍攝<日記>，搶搭這波電影
熱。而預計年底前推出的七部相關影片中，最受矚目的，莫過於中美英三
國投資拍攝的新片<南京浩劫>，據傳將邀請克林伊斯威特
執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大屠殺的熱潮中，身
為事件主角之一的日本也沒有缺席，強調以日本史學家的研究為基礎，拍
攝一部反駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後日本對南京大屠殺的立場，
採取迴避的態度。甚至在2001年改版的歷史教科書上，<南京
大屠殺>被輕描淡寫變成了<南京事件>，而且還否
認事件受害人數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府捏造的數據。但不
論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來的痛苦經驗，仍舊
是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，也永遠不會被抹煞
。記者俞仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教科書上消失，
不過今年在國際間卻是個熱門話題。由於今年剛好是南京大屠殺事件七十
週年，各國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍攝的相關的電影多
達七部，以各種角度，檢視這段血腥的歷史。1937年十二月十三號，
日軍大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就是所謂的南京大屠
殺。而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，美國方面已經
有投資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍成28分鐘的
紀錄片<南京>，在美國率先上映，讓這段歷史再次引起世
人的關注。此外，中國政府出資，陸川執導的<南京!南京!&g
t;，也取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等知名演員擔綱
演出。同時香港導演唐季禮也打算拍攝<日記>，搶搭這波
電影熱。而預計年底前推出的七部相關影片中，最受矚目的，莫過於中美
英三國投資拍攝的新片<南京浩劫>，據傳將邀請克林伊斯
威特執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大屠殺的熱潮中
，身為事件主角之一的日本也沒有缺席，強調以日本史學家的研究為基礎
，拍攝一部反駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後日本對南京大屠殺的立
場，採取迴避的態度。甚至在2001年改版的歷史教科書上，<
南京大屠殺>被輕描淡寫變成了<南京事件>，而且
還否認事件受害人數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府捏造的數據。
但不論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來的痛苦經驗，
仍舊是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，也永遠不會被
抹煞。記者俞仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教科書上消
失，不過今年在國際間卻是個熱門話題。由於今年剛好是南京大屠殺事件
七十週年，各國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍攝的相關的電
影多達七部，以各種角度，檢視這段血腥的歷史。1937年十二月十三
號，日軍大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就是所謂的南京
大屠殺。而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，美國方面
已經有投資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍成28分
鐘的紀錄片<南京>，在美國率先上映，讓這段歷史再次引
起世人的關注。此外，中國政府出資，陸川執導的<南京!南京!
>，也取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等知名演員
擔綱演出。同時香港導演唐季禮也打算拍攝<日記>，搶搭
這波電影熱。而預計年底前推出的七部相關影片中，最受矚目的，莫過於
中美英三國投資拍攝的新片<南京浩劫>，據傳將邀請克林
伊斯威特執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大屠殺的熱
潮中，身為事件主角之一的日本也沒有缺席，強調以日本史學家的研究為
基礎，拍攝一部反駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後日本對南京大屠殺
的立場，採取迴避的態度。甚至在2001年改版的歷史教科書上，&l
t;南京大屠殺>被輕描淡寫變成了<南京事件>，
而且還否認事件受害人數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府捏造的數
據。但不論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來的痛苦經
驗，仍舊是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，也永遠不
會被抹煞。記者俞仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教科書
上消失，不過今年在國際間卻是個熱門話題。由於今年剛好是南京大屠殺
事件七十週年，各國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍攝的相關
的電影多達七部，以各種角度，檢視這段血腥的歷史。1937年十二月
十三號，日軍大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就是所謂的
南京大屠殺。而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，美國
方面已經有投資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍成2
8分鐘的紀錄片<南京>，在美國率先上映，讓這段歷史再
次引起世人的關注。此外，中國政府出資，陸川執導的<南京!南
京!>，也取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等知名
演員擔綱演出。同時香港導演唐季禮也打算拍攝<日記>，
搶搭這波電影熱。而預計年底前推出的七部相關影片中，最受矚目的，莫
過於中美英三國投資拍攝的新片<南京浩劫>，據傳將邀請
克林伊斯威特執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大屠殺
的熱潮中，身為事件主角之一的日本也沒有缺席，強調以日本史學家的研
究為基礎，拍攝一部反駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後日本對南京大
屠殺的立場，採取迴避的態度。甚至在2001年改版的歷史教科書上，
<南京大屠殺>被輕描淡寫變成了<南京事件&gt
;，而且還否認事件受害人數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府捏造
的數據。但不論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來的痛
苦經驗，仍舊是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，也永
遠不會被抹煞。記者俞仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷史教
科書上消失，不過今年在國際間卻是個熱門話題。由於今年剛好是南京大
屠殺事件七十週年，各國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍攝的
相關的電影多達七部，以各種角度，檢視這段血腥的歷史。1937年十
二月十三號，日軍大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就是所
謂的南京大屠殺。而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週年，
美國方面已經有投資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料，拍
成28分鐘的紀錄片<南京>，在美國率先上映，讓這段歷
史再次引起世人的關注。此外，中國政府出資，陸川執導的<南京
!南京!>，也取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德華等
知名演員擔綱演出。同時香港導演唐季禮也打算拍攝<日記&gt
;，搶搭這波電影熱。而預計年底前推出的七部相關影片中，最受矚目的
，莫過於中美英三國投資拍攝的新片<南京浩劫>，據傳將
邀請克林伊斯威特執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南京大
屠殺的熱潮中，身為事件主角之一的日本也沒有缺席，強調以日本史學家
的研究為基礎，拍攝一部反駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後日本對南
京大屠殺的立場，採取迴避的態度。甚至在2001年改版的歷史教科書
上，<南京大屠殺>被輕描淡寫變成了<南京事件&
gt;，而且還否認事件受害人數有三十萬人，甚至指控是當時中國政府
捏造的數據。但不論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類帶來
的痛苦經驗，仍舊是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教訓，
也永遠不會被抹煞。記者俞仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新版歷
史教科書上消失，不過今年在國際間卻是個熱門話題。由於今年剛好是南
京大屠殺事件七十週年，各國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預計拍
攝的相關的電影多達七部，以各種角度，檢視這段血腥的歷史。1937
年十二月十三號，日軍大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，也就
是所謂的南京大屠殺。而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七十週
年，美國方面已經有投資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集資料
，拍成28分鐘的紀錄片<南京>，在美國率先上映，讓這
段歷史再次引起世人的關注。此外，中國政府出資，陸川執導的<
南京!南京!>，也取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和劉德
華等知名演員擔綱演出。同時香港導演唐季禮也打算拍攝<日記&
gt;，搶搭這波電影熱。而預計年底前推出的七部相關影片中，最受矚
目的，莫過於中美英三國投資拍攝的新片<南京浩劫>，據
傳將邀請克林伊斯威特執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶拍南
京大屠殺的熱潮中，身為事件主角之一的日本也沒有缺席，強調以日本史
學家的研究為基礎，拍攝一部反駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後日本
對南京大屠殺的立場，採取迴避的態度。甚至在2001年改版的歷史教
科書上，<南京大屠殺>被輕描淡寫變成了<南京事
件>，而且還否認事件受害人數有三十萬人，甚至指控是當時中國
政府捏造的數據。但不論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對人類
帶來的痛苦經驗，仍舊是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取的教
訓，也永遠不會被抹煞。記者俞仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台灣新
版歷史教科書上消失，不過今年在國際間卻是個熱門話題。由於今年剛好
是南京大屠殺事件七十週年，各國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材，預
計拍攝的相關的電影多達七部，以各種角度，檢視這段血腥的歷史。19
37年十二月十三號，日軍大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺戮，
也就是所謂的南京大屠殺。而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆滿七
十週年，美國方面已經有投資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新蒐集
資料，拍成28分鐘的紀錄片<南京>，在美國率先上映，
讓這段歷史再次引起世人的關注。此外，中國政府出資，陸川執導的&l
t;南京!南京!>，也取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼玉和
劉德華等知名演員擔綱演出。同時香港導演唐季禮也打算拍攝<日
記>，搶搭這波電影熱。而預計年底前推出的七部相關影片中，最
受矚目的，莫過於中美英三國投資拍攝的新片<南京浩劫>
，據傳將邀請克林伊斯威特執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩風搶
拍南京大屠殺的熱潮中，身為事件主角之一的日本也沒有缺席，強調以日
本史學家的研究為基礎，拍攝一部反駁南京大屠殺的電影。事實上，戰後
日本對南京大屠殺的立場，採取迴避的態度。甚至在2001年改版的歷
史教科書上，<南京大屠殺>被輕描淡寫變成了<南
京事件>，而且還否認事件受害人數有三十萬人，甚至指控是當時
中國政府捏造的數據。但不論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰爭對
人類帶來的痛苦經驗，仍舊是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中記取
的教訓，也永遠不會被抹煞。記者俞仲慈報導南京大屠殺事件，儘管在台
灣新版歷史教科書上消失，不過今年在國際間卻是個熱門話題。由於今年
剛好是南京大屠殺事件七十週年，各國電影公司紛紛以南京大屠殺為題材
，預計拍攝的相關的電影多達七部，以各種角度，檢視這段血腥的歷史。
1937年十二月十三號，日軍大舉攻下南京，展開歷時三個月的血腥殺
戮，也就是所謂的南京大屠殺。而這段慘絕人寰的歷史事件，今年剛好屆
滿七十週年，美國方面已經有投資人以當時拍下的十六釐米舊膠卷，重新
蒐集資料，拍成28分鐘的紀錄片<南京>，在美國率先上
映，讓這段歷史再次引起世人的關注。此外，中國政府出資，陸川執導的
<南京!南京!>，也取材自南京大屠殺，還計畫邀請張曼
玉和劉德華等知名演員擔綱演出。同時香港導演唐季禮也打算拍攝&lt
;日記>，搶搭這波電影熱。而預計年底前推出的七部相關影片中
，最受矚目的，莫過於中美英三國投資拍攝的新片<南京浩劫&g
t;，據傳將邀請克林伊斯威特執導，女星梅莉史翠普主演，而在這一窩
風搶拍南京大屠殺的熱潮中，身為事件主角之一的日本也沒有缺席，強調
以日本史學家的研究為基礎，拍攝一部反駁南京大屠殺的電影。事實上，
戰後日本對南京大屠殺的立場，採取迴避的態度。甚至在2001年改版
的歷史教科書上，<南京大屠殺>被輕描淡寫變成了&lt
;南京事件>，而且還否認事件受害人數有三十萬人，甚至指控是
當時中國政府捏造的數據。但不論南京大屠殺確實的受害人數是多少，戰
爭對人類帶來的痛苦經驗，仍舊是電影創作者熱愛的題材，而且從歷史中
記取的教訓，也永遠不會被抹煞。記者俞仲慈報導
