俄羅斯總統蒲亭，11號成為第一位訪問沙烏地阿拉伯的俄國總統，在這
項歷史性的訪問中，蒲亭將尋求跟這個美國的忠實盟友，加強經濟跟軍事
合作。俄羅斯總統蒲亭，11號帶著龐大的訪問團，包括60位企業家，
抵達沙烏地阿拉伯。蒲亭希望能夠跟這個世界第二大產油國，加強經濟跟
軍事合作。除了沙烏地阿拉伯，蒲亭也將第一次出訪卡達及約旦，在前蘇
聯時期，莫斯科跟中東幾乎沒什麼聯繫，直到蘇聯瓦解之後，俄羅斯才積
極將觸角深入中東，甚至參與了中東和平路線圖的擘畫工作。俄羅斯總統
蒲亭，11號成為第一位訪問沙烏地阿拉伯的俄國總統，在這項歷史性的
訪問中，蒲亭將尋求跟這個美國的忠實盟友，加強經濟跟軍事合作。俄羅
斯總統蒲亭，11號帶著龐大的訪問團，包括60位企業家，抵達沙烏地
阿拉伯。蒲亭希望能夠跟這個世界第二大產油國，加強經濟跟軍事合作。
除了沙烏地阿拉伯，蒲亭也將第一次出訪卡達及約旦，在前蘇聯時期，莫
斯科跟中東幾乎沒什麼聯繫，直到蘇聯瓦解之後，俄羅斯才積極將觸角深
入中東，甚至參與了中東和平路線圖的擘畫工作。俄羅斯總統蒲亭，11
號成為第一位訪問沙烏地阿拉伯的俄國總統，在這項歷史性的訪問中，蒲
亭將尋求跟這個美國的忠實盟友，加強經濟跟軍事合作。俄羅斯總統蒲亭
，11號帶著龐大的訪問團，包括60位企業家，抵達沙烏地阿拉伯。蒲
亭希望能夠跟這個世界第二大產油國，加強經濟跟軍事合作。除了沙烏地
阿拉伯，蒲亭也將第一次出訪卡達及約旦，在前蘇聯時期，莫斯科跟中東
幾乎沒什麼聯繫，直到蘇聯瓦解之後，俄羅斯才積極將觸角深入中東，甚
至參與了中東和平路線圖的擘畫工作。俄羅斯總統蒲亭，11號成為第一
位訪問沙烏地阿拉伯的俄國總統，在這項歷史性的訪問中，蒲亭將尋求跟
這個美國的忠實盟友，加強經濟跟軍事合作。俄羅斯總統蒲亭，11號帶
著龐大的訪問團，包括60位企業家，抵達沙烏地阿拉伯。蒲亭希望能夠
跟這個世界第二大產油國，加強經濟跟軍事合作。除了沙烏地阿拉伯，蒲
亭也將第一次出訪卡達及約旦，在前蘇聯時期，莫斯科跟中東幾乎沒什麼
聯繫，直到蘇聯瓦解之後，俄羅斯才積極將觸角深入中東，甚至參與了中
東和平路線圖的擘畫工作。
