法國社會黨總統候選人賀耶爾，十一號在競選造勢活動，宣佈她全國走透
透、傾聽民意的工作已經告一段落，並且整理了選民心聲，列出一百項施
政目標，希望四月五月的總統大選投票，選民能夠做出明智的決定，讓改
革共和國的計畫能夠順利推行，而執政黨所推出的薩柯吉，目前民調則暫
時領先。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.今天我想要對所有的法國人說
話關心未來走向的各位我要很鄭重的告訴各位這場總統大選是決定性的時
刻將會重新制定共合國契約社會黨十一號在巴黎市郊的維爾潘特市,舉行
造勢大會,吸引了兩萬名群眾參加.近來民意支持率由紅轉黑的社會黨總
統候選人賀耶爾,也企圖透過這場大型競選活動,重新凝聚選民的向心力
.賀耶爾在長達兩個小時的演說,宣告她在全國六千個鄉鎮舉行的傾聽民
意的工作,已經告一段落,社會黨從眾多選民的心聲當中,整理出了一百
項施政目標,建構出未來工作藍圖.在內政方面,賀耶爾提出要把最低薪
資從1250歐元,提高到一千五百歐元;以每年十二萬戶的速度,增建
國民住宅;提高失業補助;提高小額退休金;以及提高研究發展經費,維
護鄉村社會發展.在政治體制方面,賀耶爾也提出了支持政體改造計畫，
加強議會權力，取消中央政府內閣越過議會之上通過法令的法源。至於在
外交這個外界認為是賀耶爾最弱的領域,她也提出了悍衛民主自由普世價
值的法國傳統,近來國際政治上熱門的中東議題,她也提出了社會黨的看
法.法國社會黨總統候選人,賀耶爾.我支持對伊朗當局採取強硬的手段
但我絕不會停止與眾多友善的人民對話他們寄望於我們而且相信我們無獨
有偶的,社會黨大誓師這一天,執政的人民運動聯盟也在巴黎舉行造勢活
動.法國人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉.我不是那種沆瀣一氣的候選
人我要創造為法國服務的大型集會因為法國需要所有子民的能量這才是我
們討論的重心即將在下個月卸下內政部長職位,全力投身選戰的薩柯吉,
近來頻頻在鏡頭前展現他柔軟的一面,以平衡他在選民心中鐵漢的刻板印
象;此外,他也透露一旦當選,為了國家著想將不會排除與黨內的異議人
士合作,這被外界解讀為薩柯吉願意放下和現任總統席哈克的私人恩怨,
不過,席哈克這位在政壇打滾四十年的老手,直到現在還沒有正式宣佈不
會爭取三連任,讓中間偏右的支持者感到相當無奈.法國社會黨總統候選
人賀耶爾，十一號在競選造勢活動，宣佈她全國走透透、傾聽民意的工作
已經告一段落，並且整理了選民心聲，列出一百項施政目標，希望四月五
月的總統大選投票，選民能夠做出明智的決定，讓改革共和國的計畫能夠
順利推行，而執政黨所推出的薩柯吉，目前民調則暫時領先。法國社會黨
總統候選人,賀耶爾.今天我想要對所有的法國人說話關心未來走向的各
位我要很鄭重的告訴各位這場總統大選是決定性的時刻將會重新制定共合
國契約社會黨十一號在巴黎市郊的維爾潘特市,舉行造勢大會,吸引了兩
萬名群眾參加.近來民意支持率由紅轉黑的社會黨總統候選人賀耶爾,也
企圖透過這場大型競選活動,重新凝聚選民的向心力.賀耶爾在長達兩個
小時的演說,宣告她在全國六千個鄉鎮舉行的傾聽民意的工作,已經告一
段落,社會黨從眾多選民的心聲當中,整理出了一百項施政目標,建構出
未來工作藍圖.在內政方面,賀耶爾提出要把最低薪資從1250歐元,
提高到一千五百歐元;以每年十二萬戶的速度,增建國民住宅;提高失業
補助;提高小額退休金;以及提高研究發展經費,維護鄉村社會發展.在
政治體制方面,賀耶爾也提出了支持政體改造計畫，加強議會權力，取消
中央政府內閣越過議會之上通過法令的法源。至於在外交這個外界認為是
賀耶爾最弱的領域,她也提出了悍衛民主自由普世價值的法國傳統,近來
國際政治上熱門的中東議題,她也提出了社會黨的看法.法國社會黨總統
候選人,賀耶爾.我支持對伊朗當局採取強硬的手段但我絕不會停止與眾
多友善的人民對話他們寄望於我們而且相信我們無獨有偶的,社會黨大誓
師這一天,執政的人民運動聯盟也在巴黎舉行造勢活動.法國人民運動聯
盟總統候選人,薩柯吉.我不是那種沆瀣一氣的候選人我要創造為法國服
務的大型集會因為法國需要所有子民的能量這才是我們討論的重心即將在
下個月卸下內政部長職位,全力投身選戰的薩柯吉,近來頻頻在鏡頭前展
現他柔軟的一面,以平衡他在選民心中鐵漢的刻板印象;此外,他也透露
一旦當選,為了國家著想將不會排除與黨內的異議人士合作,這被外界解
讀為薩柯吉願意放下和現任總統席哈克的私人恩怨,不過,席哈克這位在
政壇打滾四十年的老手,直到現在還沒有正式宣佈不會爭取三連任,讓中
間偏右的支持者感到相當無奈.法國社會黨總統候選人賀耶爾，十一號在
競選造勢活動，宣佈她全國走透透、傾聽民意的工作已經告一段落，並且
整理了選民心聲，列出一百項施政目標，希望四月五月的總統大選投票，
選民能夠做出明智的決定，讓改革共和國的計畫能夠順利推行，而執政黨
所推出的薩柯吉，目前民調則暫時領先。法國社會黨總統候選人,賀耶爾
.今天我想要對所有的法國人說話關心未來走向的各位我要很鄭重的告訴
各位這場總統大選是決定性的時刻將會重新制定共合國契約社會黨十一號
在巴黎市郊的維爾潘特市,舉行造勢大會,吸引了兩萬名群眾參加.近來
民意支持率由紅轉黑的社會黨總統候選人賀耶爾,也企圖透過這場大型競
選活動,重新凝聚選民的向心力.賀耶爾在長達兩個小時的演說,宣告她
在全國六千個鄉鎮舉行的傾聽民意的工作,已經告一段落,社會黨從眾多
選民的心聲當中,整理出了一百項施政目標,建構出未來工作藍圖.在內
政方面,賀耶爾提出要把最低薪資從1250歐元,提高到一千五百歐元
;以每年十二萬戶的速度,增建國民住宅;提高失業補助;提高小額退休
金;以及提高研究發展經費,維護鄉村社會發展.在政治體制方面,賀耶
爾也提出了支持政體改造計畫，加強議會權力，取消中央政府內閣越過議
會之上通過法令的法源。至於在外交這個外界認為是賀耶爾最弱的領域,
她也提出了悍衛民主自由普世價值的法國傳統,近來國際政治上熱門的中
東議題,她也提出了社會黨的看法.法國社會黨總統候選人,賀耶爾.我
支持對伊朗當局採取強硬的手段但我絕不會停止與眾多友善的人民對話他
們寄望於我們而且相信我們無獨有偶的,社會黨大誓師這一天,執政的人
民運動聯盟也在巴黎舉行造勢活動.法國人民運動聯盟總統候選人,薩柯
吉.我不是那種沆瀣一氣的候選人我要創造為法國服務的大型集會因為法
國需要所有子民的能量這才是我們討論的重心即將在下個月卸下內政部長
職位,全力投身選戰的薩柯吉,近來頻頻在鏡頭前展現他柔軟的一面,以
平衡他在選民心中鐵漢的刻板印象;此外,他也透露一旦當選,為了國家
著想將不會排除與黨內的異議人士合作,這被外界解讀為薩柯吉願意放下
和現任總統席哈克的私人恩怨,不過,席哈克這位在政壇打滾四十年的老
手,直到現在還沒有正式宣佈不會爭取三連任,讓中間偏右的支持者感到
相當無奈.
