美國匹茲堡有一名企圖自殺的婦女，在跳水之後臨時改變主意，但卻已經
被結冰的河水給凍住，所幸救援小組及時趕到，將她救上岸，驚險的救援
過程，全都被攝影機拍攝下來。賓州匹茲堡市一名女子掉入水中，卡在表
面已經結冰的河水中央，動彈不得，她使勁尖叫，向橋上的民眾求救。三
名救難人員出動冰上救難艇，開到女子附近，現場只有船上發動引擎的聲
音，氣氛相當凝重。他們丟出繩索和漂浮，試圖將這名女子拉出來，但她
的下半身早已經凍僵，無法移動，三人費了好一番工夫，才將她安全放在
擔架上，順利救起。根據當地救難人員表示，這名女子是因為想不開而跳
入河中企圖自殺，但或許後來發現河水太冰，才讓她發現生命的可貴。記
者徐華璟報導。美國匹茲堡有一名企圖自殺的婦女，在跳水之後臨時改變
主意，但卻已經被結冰的河水給凍住，所幸救援小組及時趕到，將她救上
岸，驚險的救援過程，全都被攝影機拍攝下來。賓州匹茲堡市一名女子掉
入水中，卡在表面已經結冰的河水中央，動彈不得，她使勁尖叫，向橋上
的民眾求救。三名救難人員出動冰上救難艇，開到女子附近，現場只有船
上發動引擎的聲音，氣氛相當凝重。他們丟出繩索和漂浮，試圖將這名女
子拉出來，但她的下半身早已經凍僵，無法移動，三人費了好一番工夫，
才將她安全放在擔架上，順利救起。根據當地救難人員表示，這名女子是
因為想不開而跳入河中企圖自殺，但或許後來發現河水太冰，才讓她發現
生命的可貴。記者徐華璟報導。美國匹茲堡有一名企圖自殺的婦女，在跳
水之後臨時改變主意，但卻已經被結冰的河水給凍住，所幸救援小組及時
趕到，將她救上岸，驚險的救援過程，全都被攝影機拍攝下來。賓州匹茲
堡市一名女子掉入水中，卡在表面已經結冰的河水中央，動彈不得，她使
勁尖叫，向橋上的民眾求救。三名救難人員出動冰上救難艇，開到女子附
近，現場只有船上發動引擎的聲音，氣氛相當凝重。他們丟出繩索和漂浮
，試圖將這名女子拉出來，但她的下半身早已經凍僵，無法移動，三人費
了好一番工夫，才將她安全放在擔架上，順利救起。根據當地救難人員表
示，這名女子是因為想不開而跳入河中企圖自殺，但或許後來發現河水太
冰，才讓她發現生命的可貴。記者徐華璟報導。美國匹茲堡有一名企圖自
殺的婦女，在跳水之後臨時改變主意，但卻已經被結冰的河水給凍住，所
幸救援小組及時趕到，將她救上岸，驚險的救援過程，全都被攝影機拍攝
下來。賓州匹茲堡市一名女子掉入水中，卡在表面已經結冰的河水中央，
動彈不得，她使勁尖叫，向橋上的民眾求救。三名救難人員出動冰上救難
艇，開到女子附近，現場只有船上發動引擎的聲音，氣氛相當凝重。他們
丟出繩索和漂浮，試圖將這名女子拉出來，但她的下半身早已經凍僵，無
法移動，三人費了好一番工夫，才將她安全放在擔架上，順利救起。根據
當地救難人員表示，這名女子是因為想不開而跳入河中企圖自殺，但或許
後來發現河水太冰，才讓她發現生命的可貴。記者徐華璟報導。美國匹茲
堡有一名企圖自殺的婦女，在跳水之後臨時改變主意，但卻已經被結冰的
河水給凍住，所幸救援小組及時趕到，將她救上岸，驚險的救援過程，全
都被攝影機拍攝下來。賓州匹茲堡市一名女子掉入水中，卡在表面已經結
冰的河水中央，動彈不得，她使勁尖叫，向橋上的民眾求救。三名救難人
員出動冰上救難艇，開到女子附近，現場只有船上發動引擎的聲音，氣氛
相當凝重。他們丟出繩索和漂浮，試圖將這名女子拉出來，但她的下半身
早已經凍僵，無法移動，三人費了好一番工夫，才將她安全放在擔架上，
順利救起。根據當地救難人員表示，這名女子是因為想不開而跳入河中企
圖自殺，但或許後來發現河水太冰，才讓她發現生命的可貴。記者徐華璟
報導。美國匹茲堡有一名企圖自殺的婦女，在跳水之後臨時改變主意，但
卻已經被結冰的河水給凍住，所幸救援小組及時趕到，將她救上岸，驚險
的救援過程，全都被攝影機拍攝下來。賓州匹茲堡市一名女子掉入水中，
卡在表面已經結冰的河水中央，動彈不得，她使勁尖叫，向橋上的民眾求
救。三名救難人員出動冰上救難艇，開到女子附近，現場只有船上發動引
擎的聲音，氣氛相當凝重。他們丟出繩索和漂浮，試圖將這名女子拉出來
，但她的下半身早已經凍僵，無法移動，三人費了好一番工夫，才將她安
全放在擔架上，順利救起。根據當地救難人員表示，這名女子是因為想不
開而跳入河中企圖自殺，但或許後來發現河水太冰，才讓她發現生命的可
貴。記者徐華璟報導。
