七大工業國財長會議週末在德國落幕，會後聲明沒有特別針對疲弱的日圓
發表意見，讓日圓對歐元匯價在今天又刷新了新低紀錄，反倒是人民幣受
到相對關注，市場也對中國人民銀行行長周小川的談話，作出立即反應。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G7財長會議週末落幕，並未
如歐洲財經官員的意，會後聲明中沒有點名日圓疲軟威脅全球經濟成長，
導致日圓對歐元匯價在今天再創歷史新低，對美元匯價也跌到四年來的低
點。反倒是人民幣受到G7的關注，G7財長首度要求人民幣有效匯率升
值，對此中國人民銀行行長周小川表示人民幣目前走勢符合中國經濟成長
的腳步，中國將堅持循序漸進的升值步伐。受到周小川談話的影響，市場
預期中國當局短期內不會讓人民幣加速升值，相關預期心理重挫人民幣走
勢，今天對美元匯率創下一個月來的單日最大跌幅紀錄。看好越南可望成
為亞洲第二個中國，外資瘋狂湧入越南，擁有六年歷史的胡志明股市，光
是今年漲幅已經高達40%，成為今年全球表現最好的股市，而越南盾在
外資追捧下，更面臨著強大的升值壓力，繼去年12月創下11年來單月
最大升幅之後，越南盾今年升值態勢不變，為了預防強勢越南盾影響越南
出口競爭力，外資圈盛傳越南政府可能在三月一號宣布類似於泰國先前公
佈的重大外匯管制措施，遏止市場過熱，不過市場也擔心越南政府可能會
重蹈泰國軍政府的覆轍，在最新公佈的研究報告中紛紛對投資人提出警訊
。七大工業國財長會議週末在德國落幕，會後聲明沒有特別針對疲弱的日
圓發表意見，讓日圓對歐元匯價在今天又刷新了新低紀錄，反倒是人民幣
受到相對關注，市場也對中國人民銀行行長周小川的談話，作出立即反應
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G7財長會議週末落幕，並
未如歐洲財經官員的意，會後聲明中沒有點名日圓疲軟威脅全球經濟成長
，導致日圓對歐元匯價在今天再創歷史新低，對美元匯價也跌到四年來的
低點。反倒是人民幣受到G7的關注，G7財長首度要求人民幣有效匯率
升值，對此中國人民銀行行長周小川表示人民幣目前走勢符合中國經濟成
長的腳步，中國將堅持循序漸進的升值步伐。受到周小川談話的影響，市
場預期中國當局短期內不會讓人民幣加速升值，相關預期心理重挫人民幣
走勢，今天對美元匯率創下一個月來的單日最大跌幅紀錄。看好越南可望
成為亞洲第二個中國，外資瘋狂湧入越南，擁有六年歷史的胡志明股市，
光是今年漲幅已經高達40%，成為今年全球表現最好的股市，而越南盾
在外資追捧下，更面臨著強大的升值壓力，繼去年12月創下11年來單
月最大升幅之後，越南盾今年升值態勢不變，為了預防強勢越南盾影響越
南出口競爭力，外資圈盛傳越南政府可能在三月一號宣布類似於泰國先前
公佈的重大外匯管制措施，遏止市場過熱，不過市場也擔心越南政府可能
會重蹈泰國軍政府的覆轍，在最新公佈的研究報告中紛紛對投資人提出警
訊。七大工業國財長會議週末在德國落幕，會後聲明沒有特別針對疲弱的
日圓發表意見，讓日圓對歐元匯價在今天又刷新了新低紀錄，反倒是人民
幣受到相對關注，市場也對中國人民銀行行長周小川的談話，作出立即反
應。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G7財長會議週末落幕，
並未如歐洲財經官員的意，會後聲明中沒有點名日圓疲軟威脅全球經濟成
長，導致日圓對歐元匯價在今天再創歷史新低，對美元匯價也跌到四年來
的低點。反倒是人民幣受到G7的關注，G7財長首度要求人民幣有效匯
率升值，對此中國人民銀行行長周小川表示人民幣目前走勢符合中國經濟
成長的腳步，中國將堅持循序漸進的升值步伐。受到周小川談話的影響，
市場預期中國當局短期內不會讓人民幣加速升值，相關預期心理重挫人民
幣走勢，今天對美元匯率創下一個月來的單日最大跌幅紀錄。看好越南可
望成為亞洲第二個中國，外資瘋狂湧入越南，擁有六年歷史的胡志明股市
，光是今年漲幅已經高達40%，成為今年全球表現最好的股市，而越南
盾在外資追捧下，更面臨著強大的升值壓力，繼去年12月創下11年來
單月最大升幅之後，越南盾今年升值態勢不變，為了預防強勢越南盾影響
越南出口競爭力，外資圈盛傳越南政府可能在三月一號宣布類似於泰國先
前公佈的重大外匯管制措施，遏止市場過熱，不過市場也擔心越南政府可
能會重蹈泰國軍政府的覆轍，在最新公佈的研究報告中紛紛對投資人提出
警訊。七大工業國財長會議週末在德國落幕，會後聲明沒有特別針對疲弱
的日圓發表意見，讓日圓對歐元匯價在今天又刷新了新低紀錄，反倒是人
民幣受到相對關注，市場也對中國人民銀行行長周小川的談話，作出立即
反應。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G7財長會議週末落幕
，並未如歐洲財經官員的意，會後聲明中沒有點名日圓疲軟威脅全球經濟
成長，導致日圓對歐元匯價在今天再創歷史新低，對美元匯價也跌到四年
來的低點。反倒是人民幣受到G7的關注，G7財長首度要求人民幣有效
匯率升值，對此中國人民銀行行長周小川表示人民幣目前走勢符合中國經
濟成長的腳步，中國將堅持循序漸進的升值步伐。受到周小川談話的影響
，市場預期中國當局短期內不會讓人民幣加速升值，相關預期心理重挫人
民幣走勢，今天對美元匯率創下一個月來的單日最大跌幅紀錄。看好越南
可望成為亞洲第二個中國，外資瘋狂湧入越南，擁有六年歷史的胡志明股
市，光是今年漲幅已經高達40%，成為今年全球表現最好的股市，而越
南盾在外資追捧下，更面臨著強大的升值壓力，繼去年12月創下11年
來單月最大升幅之後，越南盾今年升值態勢不變，為了預防強勢越南盾影
響越南出口競爭力，外資圈盛傳越南政府可能在三月一號宣布類似於泰國
先前公佈的重大外匯管制措施，遏止市場過熱，不過市場也擔心越南政府
可能會重蹈泰國軍政府的覆轍，在最新公佈的研究報告中紛紛對投資人提
出警訊。七大工業國財長會議週末在德國落幕，會後聲明沒有特別針對疲
弱的日圓發表意見，讓日圓對歐元匯價在今天又刷新了新低紀錄，反倒是
人民幣受到相對關注，市場也對中國人民銀行行長周小川的談話，作出立
即反應。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G7財長會議週末落
幕，並未如歐洲財經官員的意，會後聲明中沒有點名日圓疲軟威脅全球經
濟成長，導致日圓對歐元匯價在今天再創歷史新低，對美元匯價也跌到四
年來的低點。反倒是人民幣受到G7的關注，G7財長首度要求人民幣有
效匯率升值，對此中國人民銀行行長周小川表示人民幣目前走勢符合中國
經濟成長的腳步，中國將堅持循序漸進的升值步伐。受到周小川談話的影
響，市場預期中國當局短期內不會讓人民幣加速升值，相關預期心理重挫
人民幣走勢，今天對美元匯率創下一個月來的單日最大跌幅紀錄。看好越
南可望成為亞洲第二個中國，外資瘋狂湧入越南，擁有六年歷史的胡志明
股市，光是今年漲幅已經高達40%，成為今年全球表現最好的股市，而
越南盾在外資追捧下，更面臨著強大的升值壓力，繼去年12月創下11
年來單月最大升幅之後，越南盾今年升值態勢不變，為了預防強勢越南盾
影響越南出口競爭力，外資圈盛傳越南政府可能在三月一號宣布類似於泰
國先前公佈的重大外匯管制措施，遏止市場過熱，不過市場也擔心越南政
府可能會重蹈泰國軍政府的覆轍，在最新公佈的研究報告中紛紛對投資人
提出警訊。七大工業國財長會議週末在德國落幕，會後聲明沒有特別針對
疲弱的日圓發表意見，讓日圓對歐元匯價在今天又刷新了新低紀錄，反倒
是人民幣受到相對關注，市場也對中國人民銀行行長周小川的談話，作出
立即反應。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G7財長會議週末
落幕，並未如歐洲財經官員的意，會後聲明中沒有點名日圓疲軟威脅全球
經濟成長，導致日圓對歐元匯價在今天再創歷史新低，對美元匯價也跌到
四年來的低點。反倒是人民幣受到G7的關注，G7財長首度要求人民幣
有效匯率升值，對此中國人民銀行行長周小川表示人民幣目前走勢符合中
國經濟成長的腳步，中國將堅持循序漸進的升值步伐。受到周小川談話的
影響，市場預期中國當局短期內不會讓人民幣加速升值，相關預期心理重
挫人民幣走勢，今天對美元匯率創下一個月來的單日最大跌幅紀錄。看好
越南可望成為亞洲第二個中國，外資瘋狂湧入越南，擁有六年歷史的胡志
明股市，光是今年漲幅已經高達40%，成為今年全球表現最好的股市，
而越南盾在外資追捧下，更面臨著強大的升值壓力，繼去年12月創下1
1年來單月最大升幅之後，越南盾今年升值態勢不變，為了預防強勢越南
盾影響越南出口競爭力，外資圈盛傳越南政府可能在三月一號宣布類似於
泰國先前公佈的重大外匯管制措施，遏止市場過熱，不過市場也擔心越南
政府可能會重蹈泰國軍政府的覆轍，在最新公佈的研究報告中紛紛對投資
人提出警訊。
