有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英
國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠特
克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破
竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光
大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍
容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海
倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也
是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個
角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。結束加拿大
演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】
裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最
佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴
的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧
斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的00
7電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提
名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，
龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再
下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至
於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國
奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通
拿了大獎。記者林佳蓉報導。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒
發，主演【黛妃與女皇】的英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭
王】的美國男星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座
。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，
兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長
的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。
【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上
最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度
以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高
榮譽的最佳影片。結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期
，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且
【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一
位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢
如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大
驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍
最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家
夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。【
夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小
太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林
葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就
是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。有英國奧斯卡
之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星海倫米
蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎
之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看
好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家
女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王
一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席
低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影
藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【
黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。結束加拿大演出後，美國
男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴
君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以
及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人
在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。
本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家
夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐
德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃
葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒
最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則
頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分
散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記
者林佳蓉報導。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛
妃與女皇】的英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男
星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各
大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十
拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的
俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇
】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星
。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊
莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影
片。結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【最
後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格
蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君
主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，
打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是
最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，
成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿
下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的
珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】
的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀
來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和
演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。有英國奧斯卡之稱的英國影
藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星海倫米蘭，以及主演
【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎之後再度榮登
影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的
奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮
，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有
人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服
，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大
贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】
也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯特
惠特克一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，
勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇
本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過
關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝
學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹
尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後
落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛林則獲選最
具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，
男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航9
3】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最
大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導
。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的
英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠
特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如
破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星
光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，
雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、
海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她
也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這
個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。結束加拿
大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王
】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下
最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘
暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的
奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的0
07電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲
提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效
，龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜
再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。
至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英
國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通
通拿了大獎。記者林佳蓉報導。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚
頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格
蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶
座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎
，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，
長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色
。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯
上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再
度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最
高榮譽的最佳影片。結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預
期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而
且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。
一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以
勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個
大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入
圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇
家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。
【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【
小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛
林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該
就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。有英國奧斯
卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星海倫
米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠特克，繼金球
獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都
看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾
家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女
王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一
席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國
影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，
【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。結束加拿大演出後，美
國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達
暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片
以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩
人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎
。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇
家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯
龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎艾
娃葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲
頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演
則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項
分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。
記者林佳蓉報導。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【
黛妃與女皇】的英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國
男星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰
各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是
十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短
的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女
皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨
星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王
伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳
影片。結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【
最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇
格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的
君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿
，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就
是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角
，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也
拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】
的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望
】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜
觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片
和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。有英國奧斯卡之稱的英國
影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星海倫米蘭，以及主
演【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎之後再度榮
登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後
的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打
扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所
有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮
服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的
大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇
】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯
特惠特克一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角
，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編
劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展
過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影
藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，
丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最
後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛林則獲選
最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角
，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航
93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說
最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報
導。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】
的英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯特
惠特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢
如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！
星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過
，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角
、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，
她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世
這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。結束加
拿大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【最後的蘇格蘭
王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿
下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是
殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後
的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的
007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個
獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音
效，龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德
遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金
。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆
英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們
通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨
晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇
格蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后
寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像
獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服
，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失
色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地
毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但
再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下
最高榮譽的最佳影片。結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如
預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。
而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎
。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將
以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有
個大驚奇。那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格
入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【
皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀
。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是
【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅
葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應
該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。有英國奧
斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的英國女星海
倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯特惠特克，繼金
球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方
都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，
眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的
女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，
一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的巨星。事實上，她也是本屆英
國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊莉莎白二世這個角色封后
，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最佳影片。結束加拿大演出後，
美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【最後的蘇格蘭王】裡、烏干
達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影
片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，
兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像
獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那就是最新一集的007電影【
皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主角，成為第一個獲提名的詹姆
斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎
艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，
獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願望】的艾倫艾金。至於最佳導
演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎
項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影片和演員，他們通通拿了大獎
。記者林佳蓉報導。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演
【黛妃與女皇】的英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美
國男星佛瑞斯特惠特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。兩人征
戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，兩人應該
是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服，長的華麗、
短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯然失色。【黛妃與
女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯上最閃亮的
巨星。事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女
王伊莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最
佳影片。結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以
【最後的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。而且【最後的
蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大獎。一位是優雅
的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將以勢如破竹之
姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。那
就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳男主
角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。雖然最後落敗，但【皇家夜總會】
也拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛林則獲選最具潛力新秀。【夢幻女郎
】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是【小太陽的願
望】的艾倫艾金。至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。
綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國影
片和演員，他們通通拿了大獎。記者林佳蓉報導。
