今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本
則是從13號開始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國
家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的
但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團
體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。
畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨
船「日新丸」丟擲石塊。
根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷。
3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」
，遭遇到同一批環保人士。
日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住
日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，
簡直就像是海盜。
但海洋看守協會對這些指控一概予以否認。
就在南極海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的國際捕
鯨會議。
日方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理
的本質，而不要一味禁止捕鯨。
日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕
鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了I
WC在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年
日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前
全球捕鯨量最大的國家。
另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑
戰國際禁令的行列。
而挪威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。
場外則有日本的環保團體發動抗議。
綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不
是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個
貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加
反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。
但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲慢心
態。
而正反雙方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延燒。
