葛萊美音樂獎頒獎典禮今天早上在洛杉磯揭曉，狄克西女子三人合唱團，
勇奪年度最佳歌曲和最佳唱片等五項大獎，堪稱最大贏家；而入圍八項的
靈魂樂天后瑪莉布萊姬，也拿走RB類最佳女歌手等三個獎項。解散二十
三年的警察合唱團團員，在今年葛萊美獎上重逢，表演經典歌曲Roxa
nne，主唱史汀高喊著我們又回來了，將會場氣氛帶到高潮。影歌雙棲
的性感天后碧昂絲，則為帶來今年金球獎最佳音樂戲劇片夢幻女郎的主題
曲Listen，台下觀眾聽得如痴如醉。今年葛萊美獎的最大贏家狄克
西女子三人組，一口氣奪下年度最佳歌曲，最佳唱片和最佳專輯等最大的
三個獎項，而且五項入圍五項全拿，在頒獎典禮上出盡鋒頭。而先前入圍
八項，呼聲最高的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，卻只拿到了三個獎項最佳女歌
手，最佳歌曲和最佳專輯。能歌善舞又兼具創作才華的帥哥賈斯汀，在頒
獎典禮上自彈自唱演出，，他也拿下最佳舞曲唱片等兩座葛萊美獎。而去
年一口氣拿下拉丁葛萊美獎，年度最佳流行女歌手等四個大獎的性感女神
夏奇拉，這次雖然沒有在得獎名單上，也深受歌壇肯定，化身為中東肚皮
舞者，展現她的電臀功。記者徐華璟報導。葛萊美音樂獎頒獎典禮今天早
上在洛杉磯揭曉，狄克西女子三人合唱團，勇奪年度最佳歌曲和最佳唱片
等五項大獎，堪稱最大贏家；而入圍八項的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，也拿
走RB類最佳女歌手等三個獎項。解散二十三年的警察合唱團團員，在今
年葛萊美獎上重逢，表演經典歌曲Roxanne，主唱史汀高喊著我們
又回來了，將會場氣氛帶到高潮。影歌雙棲的性感天后碧昂絲，則為帶來
今年金球獎最佳音樂戲劇片夢幻女郎的主題曲Listen，台下觀眾聽
得如痴如醉。今年葛萊美獎的最大贏家狄克西女子三人組，一口氣奪下年
度最佳歌曲，最佳唱片和最佳專輯等最大的三個獎項，而且五項入圍五項
全拿，在頒獎典禮上出盡鋒頭。而先前入圍八項，呼聲最高的靈魂樂天后
瑪莉布萊姬，卻只拿到了三個獎項最佳女歌手，最佳歌曲和最佳專輯。能
歌善舞又兼具創作才華的帥哥賈斯汀，在頒獎典禮上自彈自唱演出，，他
也拿下最佳舞曲唱片等兩座葛萊美獎。而去年一口氣拿下拉丁葛萊美獎，
年度最佳流行女歌手等四個大獎的性感女神夏奇拉，這次雖然沒有在得獎
名單上，也深受歌壇肯定，化身為中東肚皮舞者，展現她的電臀功。記者
徐華璟報導。葛萊美音樂獎頒獎典禮今天早上在洛杉磯揭曉，狄克西女子
三人合唱團，勇奪年度最佳歌曲和最佳唱片等五項大獎，堪稱最大贏家；
而入圍八項的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，也拿走RB類最佳女歌手等三個獎
項。解散二十三年的警察合唱團團員，在今年葛萊美獎上重逢，表演經典
歌曲Roxanne，主唱史汀高喊著我們又回來了，將會場氣氛帶到高
潮。影歌雙棲的性感天后碧昂絲，則為帶來今年金球獎最佳音樂戲劇片夢
幻女郎的主題曲Listen，台下觀眾聽得如痴如醉。今年葛萊美獎的
最大贏家狄克西女子三人組，一口氣奪下年度最佳歌曲，最佳唱片和最佳
專輯等最大的三個獎項，而且五項入圍五項全拿，在頒獎典禮上出盡鋒頭
。而先前入圍八項，呼聲最高的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，卻只拿到了三個
獎項最佳女歌手，最佳歌曲和最佳專輯。能歌善舞又兼具創作才華的帥哥
賈斯汀，在頒獎典禮上自彈自唱演出，，他也拿下最佳舞曲唱片等兩座葛
萊美獎。而去年一口氣拿下拉丁葛萊美獎，年度最佳流行女歌手等四個大
獎的性感女神夏奇拉，這次雖然沒有在得獎名單上，也深受歌壇肯定，化
身為中東肚皮舞者，展現她的電臀功。記者徐華璟報導。葛萊美音樂獎頒
獎典禮今天早上在洛杉磯揭曉，狄克西女子三人合唱團，勇奪年度最佳歌
曲和最佳唱片等五項大獎，堪稱最大贏家；而入圍八項的靈魂樂天后瑪莉
布萊姬，也拿走RB類最佳女歌手等三個獎項。解散二十三年的警察合唱
團團員，在今年葛萊美獎上重逢，表演經典歌曲Roxanne，主唱史
汀高喊著我們又回來了，將會場氣氛帶到高潮。影歌雙棲的性感天后碧昂
絲，則為帶來今年金球獎最佳音樂戲劇片夢幻女郎的主題曲Listen
，台下觀眾聽得如痴如醉。今年葛萊美獎的最大贏家狄克西女子三人組，
一口氣奪下年度最佳歌曲，最佳唱片和最佳專輯等最大的三個獎項，而且
五項入圍五項全拿，在頒獎典禮上出盡鋒頭。而先前入圍八項，呼聲最高
的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，卻只拿到了三個獎項最佳女歌手，最佳歌曲和
最佳專輯。能歌善舞又兼具創作才華的帥哥賈斯汀，在頒獎典禮上自彈自
唱演出，，他也拿下最佳舞曲唱片等兩座葛萊美獎。而去年一口氣拿下拉
丁葛萊美獎，年度最佳流行女歌手等四個大獎的性感女神夏奇拉，這次雖
然沒有在得獎名單上，也深受歌壇肯定，化身為中東肚皮舞者，展現她的
電臀功。記者徐華璟報導。葛萊美音樂獎頒獎典禮今天早上在洛杉磯揭曉
，狄克西女子三人合唱團，勇奪年度最佳歌曲和最佳唱片等五項大獎，堪
稱最大贏家；而入圍八項的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，也拿走RB類最佳女
歌手等三個獎項。解散二十三年的警察合唱團團員，在今年葛萊美獎上重
逢，表演經典歌曲Roxanne，主唱史汀高喊著我們又回來了，將會
場氣氛帶到高潮。影歌雙棲的性感天后碧昂絲，則為帶來今年金球獎最佳
音樂戲劇片夢幻女郎的主題曲Listen，台下觀眾聽得如痴如醉。今
年葛萊美獎的最大贏家狄克西女子三人組，一口氣奪下年度最佳歌曲，最
佳唱片和最佳專輯等最大的三個獎項，而且五項入圍五項全拿，在頒獎典
禮上出盡鋒頭。而先前入圍八項，呼聲最高的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，卻
只拿到了三個獎項最佳女歌手，最佳歌曲和最佳專輯。能歌善舞又兼具創
作才華的帥哥賈斯汀，在頒獎典禮上自彈自唱演出，，他也拿下最佳舞曲
唱片等兩座葛萊美獎。而去年一口氣拿下拉丁葛萊美獎，年度最佳流行女
歌手等四個大獎的性感女神夏奇拉，這次雖然沒有在得獎名單上，也深受
歌壇肯定，化身為中東肚皮舞者，展現她的電臀功。記者徐華璟報導。葛
萊美音樂獎頒獎典禮今天早上在洛杉磯揭曉，狄克西女子三人合唱團，勇
奪年度最佳歌曲和最佳唱片等五項大獎，堪稱最大贏家；而入圍八項的靈
魂樂天后瑪莉布萊姬，也拿走RB類最佳女歌手等三個獎項。解散二十三
年的警察合唱團團員，在今年葛萊美獎上重逢，表演經典歌曲Roxan
ne，主唱史汀高喊著我們又回來了，將會場氣氛帶到高潮。影歌雙棲的
性感天后碧昂絲，則為帶來今年金球獎最佳音樂戲劇片夢幻女郎的主題曲
Listen，台下觀眾聽得如痴如醉。今年葛萊美獎的最大贏家狄克西
女子三人組，一口氣奪下年度最佳歌曲，最佳唱片和最佳專輯等最大的三
個獎項，而且五項入圍五項全拿，在頒獎典禮上出盡鋒頭。而先前入圍八
項，呼聲最高的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，卻只拿到了三個獎項最佳女歌手
，最佳歌曲和最佳專輯。能歌善舞又兼具創作才華的帥哥賈斯汀，在頒獎
典禮上自彈自唱演出，，他也拿下最佳舞曲唱片等兩座葛萊美獎。而去年
一口氣拿下拉丁葛萊美獎，年度最佳流行女歌手等四個大獎的性感女神夏
奇拉，這次雖然沒有在得獎名單上，也深受歌壇肯定，化身為中東肚皮舞
者，展現她的電臀功。記者徐華璟報導。葛萊美音樂獎頒獎典禮今天早上
在洛杉磯揭曉，狄克西女子三人合唱團，勇奪年度最佳歌曲和最佳唱片等
五項大獎，堪稱最大贏家；而入圍八項的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，也拿走
RB類最佳女歌手等三個獎項。解散二十三年的警察合唱團團員，在今年
葛萊美獎上重逢，表演經典歌曲Roxanne，主唱史汀高喊著我們又
回來了，將會場氣氛帶到高潮。影歌雙棲的性感天后碧昂絲，則為帶來今
年金球獎最佳音樂戲劇片夢幻女郎的主題曲Listen，台下觀眾聽得
如痴如醉。今年葛萊美獎的最大贏家狄克西女子三人組，一口氣奪下年度
最佳歌曲，最佳唱片和最佳專輯等最大的三個獎項，而且五項入圍五項全
拿，在頒獎典禮上出盡鋒頭。而先前入圍八項，呼聲最高的靈魂樂天后瑪
莉布萊姬，卻只拿到了三個獎項最佳女歌手，最佳歌曲和最佳專輯。能歌
善舞又兼具創作才華的帥哥賈斯汀，在頒獎典禮上自彈自唱演出，，他也
拿下最佳舞曲唱片等兩座葛萊美獎。而去年一口氣拿下拉丁葛萊美獎，年
度最佳流行女歌手等四個大獎的性感女神夏奇拉，這次雖然沒有在得獎名
單上，也深受歌壇肯定，化身為中東肚皮舞者，展現她的電臀功。記者徐
華璟報導。葛萊美音樂獎頒獎典禮今天早上在洛杉磯揭曉，狄克西女子三
人合唱團，勇奪年度最佳歌曲和最佳唱片等五項大獎，堪稱最大贏家；而
入圍八項的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，也拿走RB類最佳女歌手等三個獎項
。解散二十三年的警察合唱團團員，在今年葛萊美獎上重逢，表演經典歌
曲Roxanne，主唱史汀高喊著我們又回來了，將會場氣氛帶到高潮
。影歌雙棲的性感天后碧昂絲，則為帶來今年金球獎最佳音樂戲劇片夢幻
女郎的主題曲Listen，台下觀眾聽得如痴如醉。今年葛萊美獎的最
大贏家狄克西女子三人組，一口氣奪下年度最佳歌曲，最佳唱片和最佳專
輯等最大的三個獎項，而且五項入圍五項全拿，在頒獎典禮上出盡鋒頭。
而先前入圍八項，呼聲最高的靈魂樂天后瑪莉布萊姬，卻只拿到了三個獎
項最佳女歌手，最佳歌曲和最佳專輯。能歌善舞又兼具創作才華的帥哥賈
斯汀，在頒獎典禮上自彈自唱演出，，他也拿下最佳舞曲唱片等兩座葛萊
美獎。而去年一口氣拿下拉丁葛萊美獎，年度最佳流行女歌手等四個大獎
的性感女神夏奇拉，這次雖然沒有在得獎名單上，也深受歌壇肯定，化身
為中東肚皮舞者，展現她的電臀功。記者徐華璟報導。
