巴勒斯坦兩大派系法塔跟哈瑪斯，在上星期達成籌組團結政府的協議。不
過要落實這項協議，還得先結束兩派民兵的衝突，以及說服美國跟歐盟恢
復對巴勒斯坦的經濟援助。留任的哈瑪斯總理哈尼耶，12號向國際社會
提出呼籲，希望他們結束過去對哈瑪斯政府的杯葛行動。我要告訴四方跟
歐盟這是巴勒斯坦人的期望他們應該尊重這項協議國際社會應該解除對巴
勒斯坦人民的杯葛行動巴勒斯坦人已經受苦很長一段時間儘管促成麥加協
議的沙烏地阿拉伯,承諾提供十億美元的援助,解決巴勒斯坦的燃眉之急
.不過對巴勒斯坦來說,遭到國際社會凍結的每年十億美元援助,能夠早
日解禁.才是真正解決問題.根據先前擘畫中東和平路線圖的四方,美國
,歐盟,俄羅斯跟聯合國,提出的解禁三條件,哈瑪斯必須承認以色列,
放棄暴力以及接受過去巴勒斯坦跟以色列達成的所有協議.但是在麥加協
議當中,哈瑪斯既沒有做出承認以色列的承諾.對於以巴過去協議,只答
應尊重並沒有概括承受的意願.因此四方目前仍採取觀態度,不置可否.
在麥加協議中沒有定案的,還有5600名哈瑪斯民兵的歸建問題,這批
哈瑪斯政府自行招募的兵力.原則上將併入安全部隊,但相關細節,雙方
並沒有共識.至於已經分配好的內閣職位,哈瑪斯九人,法塔六人,無黨
派4人.總理哈尼耶表示將會和主席阿巴斯討論之後,敲定最後人選.不
過該挑選哪一位無黨派人士來擔任內政部長,負責管理安全部隊,將是雙
方最頭痛的問題.有關團結政府仍有一些職位跟議題有待討論我們同意在
未來的會談中跟阿巴斯主席持續對話哈尼耶並表示,哈瑪斯政府這幾天就
會宣佈總辭.以便巴人新團結政府的籌組工作,能夠儘快完成.巴勒斯坦
兩大派系法塔跟哈瑪斯，在上星期達成籌組團結政府的協議。不過要落實
這項協議，還得先結束兩派民兵的衝突，以及說服美國跟歐盟恢復對巴勒
斯坦的經濟援助。留任的哈瑪斯總理哈尼耶，12號向國際社會提出呼籲
，希望他們結束過去對哈瑪斯政府的杯葛行動。我要告訴四方跟歐盟這是
巴勒斯坦人的期望他們應該尊重這項協議國際社會應該解除對巴勒斯坦人
民的杯葛行動巴勒斯坦人已經受苦很長一段時間儘管促成麥加協議的沙烏
地阿拉伯,承諾提供十億美元的援助,解決巴勒斯坦的燃眉之急.不過對
巴勒斯坦來說,遭到國際社會凍結的每年十億美元援助,能夠早日解禁.
才是真正解決問題.根據先前擘畫中東和平路線圖的四方,美國,歐盟,
俄羅斯跟聯合國,提出的解禁三條件,哈瑪斯必須承認以色列,放棄暴力
以及接受過去巴勒斯坦跟以色列達成的所有協議.但是在麥加協議當中,
哈瑪斯既沒有做出承認以色列的承諾.對於以巴過去協議,只答應尊重並
沒有概括承受的意願.因此四方目前仍採取觀態度,不置可否.在麥加協
議中沒有定案的,還有5600名哈瑪斯民兵的歸建問題,這批哈瑪斯政
府自行招募的兵力.原則上將併入安全部隊,但相關細節,雙方並沒有共
識.至於已經分配好的內閣職位,哈瑪斯九人,法塔六人,無黨派4人.
總理哈尼耶表示將會和主席阿巴斯討論之後,敲定最後人選.不過該挑選
哪一位無黨派人士來擔任內政部長,負責管理安全部隊,將是雙方最頭痛
的問題.有關團結政府仍有一些職位跟議題有待討論我們同意在未來的會
談中跟阿巴斯主席持續對話哈尼耶並表示,哈瑪斯政府這幾天就會宣佈總
辭.以便巴人新團結政府的籌組工作,能夠儘快完成.巴勒斯坦兩大派系
法塔跟哈瑪斯，在上星期達成籌組團結政府的協議。不過要落實這項協議
，還得先結束兩派民兵的衝突，以及說服美國跟歐盟恢復對巴勒斯坦的經
濟援助。留任的哈瑪斯總理哈尼耶，12號向國際社會提出呼籲，希望他
們結束過去對哈瑪斯政府的杯葛行動。我要告訴四方跟歐盟這是巴勒斯坦
人的期望他們應該尊重這項協議國際社會應該解除對巴勒斯坦人民的杯葛
行動巴勒斯坦人已經受苦很長一段時間儘管促成麥加協議的沙烏地阿拉伯
,承諾提供十億美元的援助,解決巴勒斯坦的燃眉之急.不過對巴勒斯坦
來說,遭到國際社會凍結的每年十億美元援助,能夠早日解禁.才是真正
解決問題.根據先前擘畫中東和平路線圖的四方,美國,歐盟,俄羅斯跟
聯合國,提出的解禁三條件,哈瑪斯必須承認以色列,放棄暴力以及接受
過去巴勒斯坦跟以色列達成的所有協議.但是在麥加協議當中,哈瑪斯既
沒有做出承認以色列的承諾.對於以巴過去協議,只答應尊重並沒有概括
承受的意願.因此四方目前仍採取觀態度,不置可否.在麥加協議中沒有
定案的,還有5600名哈瑪斯民兵的歸建問題,這批哈瑪斯政府自行招
募的兵力.原則上將併入安全部隊,但相關細節,雙方並沒有共識.至於
已經分配好的內閣職位,哈瑪斯九人,法塔六人,無黨派4人.總理哈尼
耶表示將會和主席阿巴斯討論之後,敲定最後人選.不過該挑選哪一位無
黨派人士來擔任內政部長,負責管理安全部隊,將是雙方最頭痛的問題.
有關團結政府仍有一些職位跟議題有待討論我們同意在未來的會談中跟阿
巴斯主席持續對話哈尼耶並表示,哈瑪斯政府這幾天就會宣佈總辭.以便
巴人新團結政府的籌組工作,能夠儘快完成.巴勒斯坦兩大派系法塔跟哈
瑪斯，在上星期達成籌組團結政府的協議。不過要落實這項協議，還得先
結束兩派民兵的衝突，以及說服美國跟歐盟恢復對巴勒斯坦的經濟援助。
留任的哈瑪斯總理哈尼耶，12號向國際社會提出呼籲，希望他們結束過
去對哈瑪斯政府的杯葛行動。我要告訴四方跟歐盟這是巴勒斯坦人的期望
他們應該尊重這項協議國際社會應該解除對巴勒斯坦人民的杯葛行動巴勒
斯坦人已經受苦很長一段時間儘管促成麥加協議的沙烏地阿拉伯,承諾提
供十億美元的援助,解決巴勒斯坦的燃眉之急.不過對巴勒斯坦來說,遭
到國際社會凍結的每年十億美元援助,能夠早日解禁.才是真正解決問題
.根據先前擘畫中東和平路線圖的四方,美國,歐盟,俄羅斯跟聯合國,
提出的解禁三條件,哈瑪斯必須承認以色列,放棄暴力以及接受過去巴勒
斯坦跟以色列達成的所有協議.但是在麥加協議當中,哈瑪斯既沒有做出
承認以色列的承諾.對於以巴過去協議,只答應尊重並沒有概括承受的意
願.因此四方目前仍採取觀態度,不置可否.在麥加協議中沒有定案的,
還有5600名哈瑪斯民兵的歸建問題,這批哈瑪斯政府自行招募的兵力
.原則上將併入安全部隊,但相關細節,雙方並沒有共識.至於已經分配
好的內閣職位,哈瑪斯九人,法塔六人,無黨派4人.總理哈尼耶表示將
會和主席阿巴斯討論之後,敲定最後人選.不過該挑選哪一位無黨派人士
來擔任內政部長,負責管理安全部隊,將是雙方最頭痛的問題.有關團結
政府仍有一些職位跟議題有待討論我們同意在未來的會談中跟阿巴斯主席
持續對話哈尼耶並表示,哈瑪斯政府這幾天就會宣佈總辭.以便巴人新團
結政府的籌組工作,能夠儘快完成.
