臺維斯杯網球賽，中華隊在自家地盤先盛後衰，以3：2輸給泰國，最後
兩點單打的連續敗北，讓球員在賽後質疑教練調度，故意不派出實力較佳
的選手出賽，面對批評，中華隊教練卻表示，輸贏不重要，這次比賽，是
以磨練選手為最主要目標。輸球，讓球員與網協之間的矛盾，直接浮上抬
面，實力較佳的陳迪、易楚寰坐板凳，上陣的劉泰偉、李欣翰，就算拚到
抽筋，無奈實力有差距，硬是讓出勝利。以舊傷為理由，甚至把攸關國家
榮譽的臺維斯杯當磨練，防護員認為傷勢沒大礙的易楚寰，想上場也沒機
會。為中華隊搶下兩點勝利的陳迪，也考慮不再參加臺維斯杯。教練也感
到委屈，甚至拿個人收入來比較，一個台維斯杯打下來，網協失去了和選
手間的良好互動，不解決，四月再開打，和中國的第二回合，矛盾依舊存
在。。臺維斯杯網球賽，中華隊在自家地盤先盛後衰，以3：2輸給泰國
，最後兩點單打的連續敗北，讓球員在賽後質疑教練調度，故意不派出實
力較佳的選手出賽，面對批評，中華隊教練卻表示，輸贏不重要，這次比
賽，是以磨練選手為最主要目標。輸球，讓球員與網協之間的矛盾，直接
浮上抬面，實力較佳的陳迪、易楚寰坐板凳，上陣的劉泰偉、李欣翰，就
算拚到抽筋，無奈實力有差距，硬是讓出勝利。以舊傷為理由，甚至把攸
關國家榮譽的臺維斯杯當磨練，防護員認為傷勢沒大礙的易楚寰，想上場
也沒機會。為中華隊搶下兩點勝利的陳迪，也考慮不再參加臺維斯杯。教
練也感到委屈，甚至拿個人收入來比較，一個台維斯杯打下來，網協失去
了和選手間的良好互動，不解決，四月再開打，和中國的第二回合，矛盾
依舊存在。。臺維斯杯網球賽，中華隊在自家地盤先盛後衰，以3：2輸
給泰國，最後兩點單打的連續敗北，讓球員在賽後質疑教練調度，故意不
派出實力較佳的選手出賽，面對批評，中華隊教練卻表示，輸贏不重要，
這次比賽，是以磨練選手為最主要目標。輸球，讓球員與網協之間的矛盾
，直接浮上抬面，實力較佳的陳迪、易楚寰坐板凳，上陣的劉泰偉、李欣
翰，就算拚到抽筋，無奈實力有差距，硬是讓出勝利。以舊傷為理由，甚
至把攸關國家榮譽的臺維斯杯當磨練，防護員認為傷勢沒大礙的易楚寰，
想上場也沒機會。為中華隊搶下兩點勝利的陳迪，也考慮不再參加臺維斯
杯。教練也感到委屈，甚至拿個人收入來比較，一個台維斯杯打下來，網
協失去了和選手間的良好互動，不解決，四月再開打，和中國的第二回合
，矛盾依舊存在。。臺維斯杯網球賽，中華隊在自家地盤先盛後衰，以3
：2輸給泰國，最後兩點單打的連續敗北，讓球員在賽後質疑教練調度，
故意不派出實力較佳的選手出賽，面對批評，中華隊教練卻表示，輸贏不
重要，這次比賽，是以磨練選手為最主要目標。輸球，讓球員與網協之間
的矛盾，直接浮上抬面，實力較佳的陳迪、易楚寰坐板凳，上陣的劉泰偉
、李欣翰，就算拚到抽筋，無奈實力有差距，硬是讓出勝利。以舊傷為理
由，甚至把攸關國家榮譽的臺維斯杯當磨練，防護員認為傷勢沒大礙的易
楚寰，想上場也沒機會。為中華隊搶下兩點勝利的陳迪，也考慮不再參加
臺維斯杯。教練也感到委屈，甚至拿個人收入來比較，一個台維斯杯打下
來，網協失去了和選手間的良好互動，不解決，四月再開打，和中國的第
二回合，矛盾依舊存在。。臺維斯杯網球賽，中華隊在自家地盤先盛後衰
，以3：2輸給泰國，最後兩點單打的連續敗北，讓球員在賽後質疑教練
調度，故意不派出實力較佳的選手出賽，面對批評，中華隊教練卻表示，
輸贏不重要，這次比賽，是以磨練選手為最主要目標。輸球，讓球員與網
協之間的矛盾，直接浮上抬面，實力較佳的陳迪、易楚寰坐板凳，上陣的
劉泰偉、李欣翰，就算拚到抽筋，無奈實力有差距，硬是讓出勝利。以舊
傷為理由，甚至把攸關國家榮譽的臺維斯杯當磨練，防護員認為傷勢沒大
礙的易楚寰，想上場也沒機會。為中華隊搶下兩點勝利的陳迪，也考慮不
再參加臺維斯杯。教練也感到委屈，甚至拿個人收入來比較，一個台維斯
杯打下來，網協失去了和選手間的良好互動，不解決，四月再開打，和中
國的第二回合，矛盾依舊存在。。臺維斯杯網球賽，中華隊在自家地盤先
盛後衰，以3：2輸給泰國，最後兩點單打的連續敗北，讓球員在賽後質
疑教練調度，故意不派出實力較佳的選手出賽，面對批評，中華隊教練卻
表示，輸贏不重要，這次比賽，是以磨練選手為最主要目標。輸球，讓球
員與網協之間的矛盾，直接浮上抬面，實力較佳的陳迪、易楚寰坐板凳，
上陣的劉泰偉、李欣翰，就算拚到抽筋，無奈實力有差距，硬是讓出勝利
。以舊傷為理由，甚至把攸關國家榮譽的臺維斯杯當磨練，防護員認為傷
勢沒大礙的易楚寰，想上場也沒機會。為中華隊搶下兩點勝利的陳迪，也
考慮不再參加臺維斯杯。教練也感到委屈，甚至拿個人收入來比較，一個
台維斯杯打下來，網協失去了和選手間的良好互動，不解決，四月再開打
，和中國的第二回合，矛盾依舊存在。。
