今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本則
是從13號開始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共
識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這
次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體和日
本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到，環
保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊
。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是12號
星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人士。
日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住日
方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡直就
像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域出現
緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的訴求
，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，而不
要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些..
.或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員會
就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在19
93年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義，每
年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外，冰
島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令
的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有日本
的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的這
場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化"
環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世界
小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉
一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫他
們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IWC大
會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安克
拉治召開年會，而日本則是從13號開始，在東京召集非正式會議，主要
目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新檢
討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極
海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊
張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的捕
鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷。
3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，
遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船
身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日
方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概予以
否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的國
際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海
洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果
國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認
真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業捕鯨
，但北歐的挪威，在1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日本則
是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨
量最大的國家。另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的許
可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加在東
京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成員佐
藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會正常
化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本
政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國
家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本人來
說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的對決
，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕鯨委
員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本則是從13號開始，在東
京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式大會
上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳洲等
反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，讓正
反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協會
」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報導，
日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘較
小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體蓄意
破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至
以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋看守
協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，日本
在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨委員
會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。日本
水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨的會
員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在19
85年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打破禁令
，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類
，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10月，開
始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與冰島
，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗議。
綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不是
要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼滿日
圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放寬禁
令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁
絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲慢
心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延燒
。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本
則是從13號開始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的
共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但
這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體和
日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到，
環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石
塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是12
號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人士
。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住
日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡直
就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域出
現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的訴
求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，而
不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些.
..或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員
會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1
993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義，
每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外，
冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁
令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有日
本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的
這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化
"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世
界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗
肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫
他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IWC
大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安
克拉治召開年會，而日本則是從13號開始，在東京召集非正式會議，主
要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新
檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南
極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加
緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的
捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷
。3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」
，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以
船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓
日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概予
以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的
國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到
海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如
果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們
認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業捕
鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日本
則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕
鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的
許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加在
東京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成員
佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會正
常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日
本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的
國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本人
來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的對
決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕鯨
委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本則是從13號開始，在
東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式大
會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳洲
等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，讓
正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協
會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報導
，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘
較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體蓄
意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚
至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋看
守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，日
本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨委
員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。日
本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨的
會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在1
985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打破禁
令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨
類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10月，
開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與冰
島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗議
。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不
是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼滿
日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放寬
禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以
禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲
慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延
燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日
本則是從13號開始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家
的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。
但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體
和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到
，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲
石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是1
2號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人
士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏
住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡
直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域
出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的
訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，
而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些
...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委
員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在
1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義
，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外
，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際
禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有
日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦
的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業
化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三
世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃
狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強
迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IW
C大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國
安克拉治召開年會，而日本則是從13號開始，在東京召集非正式會議，
主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重
新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，
南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更
加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本
的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受
傷。3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸
」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括
以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，
讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概
予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式
的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸
到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹
如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我
們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業
捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日
本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球
捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨
的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加
在東京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成
員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會
正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺
日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨
的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本
人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的
對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕
鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本則是從13號開始，
在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式
大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳
洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，
讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守
協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報
導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是12號星期一，又有另一
艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體
蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，
甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋
看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，
日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨
委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。
日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨
的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在
1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打破
禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的
鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10月
，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與
冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗
議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議
不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼
滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放
寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予
以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的
傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續
延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而
日本則是從13號開始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國
家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令
。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團
體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看
到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟
擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是
12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保
人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網
纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，
簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海
域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方
的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質
，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某
些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨
委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，
在1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名
義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另
外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國
際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則
有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主
辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商
業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第
三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像
吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家
強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的I
WC大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美
國安克拉治召開年會，而日本則是從13號開始，在東京召集非正式會議
，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求
重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制
，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛
更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日
本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員
受傷。3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸
丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包
括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾
，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一
概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正
式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回
歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英
樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待
我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商
業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。
日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全
球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕
鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參
加在東京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會
成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員
會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷
刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕
鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日
本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方
的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際
捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本則是從13號開始
，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正
式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美
澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突
，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看
守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體
報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是12號星期一，又有另
一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團
體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳
，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海
洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久
，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕
鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨
。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕
鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC
在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打
破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭
的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10
月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威
與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有日本的環保團體發動
抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會
議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個
貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持
放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須
予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化
的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持
續延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，
而日本則是從13號開始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨
國家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁
令。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保
團體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以
看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」
丟擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就
是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環
保人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁
網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動
，簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極
海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日
方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本
質，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會
某些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕
鯨委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威
，在1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的
名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。
另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰
國際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外
則有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府
主辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"
商業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買
第三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就
像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國
家強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的
IWC大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在
美國安克拉治召開年會，而日本則是從13號開始，在東京召集非正式會
議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要
求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵
制，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣
氛更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著
日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船
員受傷。3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海
幸丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，
包括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包
夾，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控
一概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非
正式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以
回歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫
英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看
待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止
商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨
。日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前
全球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業
捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人
參加在東京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分
會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委
員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，
諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對
捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多
日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙
方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延燒。今年5月，國
際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本則是從13號開
始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的
正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英
美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝
突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋
看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒
體報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是12號星期一，又有
另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保
團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋
槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但
海洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不
久，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際
捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕
鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對
捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IW
C在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行
打破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百
頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年1
0月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪
威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有日本的環保團體發
動抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"
會議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這
個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支
持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必
須予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文
化的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將
持續延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會
，而日本則是從13號開始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕
鯨國家的共識，在5月的正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的
禁令。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環
保團體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可
以看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸
」丟擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也
就是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批
環保人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以
漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行
動，簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南
極海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。
日方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的
本質，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員
會某些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際
捕鯨委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪
威，在1993年就自行打破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究
的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家
。另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑
戰國際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場
外則有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政
府主辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它
"商業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收
買第三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨
就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方
國家強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月
的IWC大會過後，也將持續延燒。今年5月，國際捕鯨委員會IWC將
在美國安克拉治召開年會，而日本則是從13號開始，在東京召集非正式
會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月的正式大會上提出建言，
要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到英美澳洲等反捕鯨國家的
抵制，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的衝突，讓正反雙方的對峙
氣氛更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海洋看守協會」的成員，朝
著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本媒體報導，日新丸有2名
船員受傷。3天之後，也就是12號星期一，又有另一艘較小的捕鯨船「
海幸丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環保團體蓄意破壞日本船隻
，包括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺旋槳，甚至以兩艘船左右
包夾，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。但海洋看守協會對這些指
控一概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後不久，日本在東京召開了
非正式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國際捕鯨委員會IWC，可
以回歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止捕鯨。日本水產廳官員諸
貫英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反對捕鯨的會員國不能嚴肅
看待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了IWC在1985年決議禁
止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自行打破禁令，展開商業捕
鯨。日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾百頭的鯨類，這兩國是目
前全球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年10月，開始重新核發商
業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而挪威與冰島，這次都有派
人參加在東京的會議。場外則有日本的環保團體發動抗議。綠色和平日本
分會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化"會議不是要讓國際捕鯨
委員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用這個貼滿日圓鈔票的海報
，諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加支持放寬禁令的票數。反
對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，必須予以禁絕。但是對許
多日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食文化的傲慢心態。而正反
雙方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也將持續延燒。今年5月，
國際捕鯨委員會IWC將在美國安克拉治召開年會，而日本則是從13號
開始，在東京召集非正式會議，主要目的是凝聚捕鯨國家的共識，在5月
的正式大會上提出建言，要求重新檢討限制捕鯨的禁令。但這次會議遭到
英美澳洲等反捕鯨國家的抵制，南極海域又發生環保團體和日本捕鯨船的
衝突，讓正反雙方的對峙氣氛更加緊張。畫面上可以看到，環保團體「海
洋看守協會」的成員，朝著日本的捕鯨船「日新丸」丟擲石塊。根據日本
媒體報導，日新丸有2名船員受傷。3天之後，也就是12號星期一，又
有另一艘較小的捕鯨船「海幸丸」，遭遇到同一批環保人士。日方指控環
保團體蓄意破壞日本船隻，包括以船身衝撞，並以漁網纏住日方船隻的螺
旋槳，甚至以兩艘船左右包夾，讓日方船隻無法行動，簡直就像是海盜。
但海洋看守協會對這些指控一概予以否認。就在南極海域出現緊張對峙後
不久，日本在東京召開了非正式的國際捕鯨會議。日方的訴求，是希望國
際捕鯨委員會IWC，可以回歸到海洋資源管理的本質，而不要一味禁止
捕鯨。日本水產廳官員諸貫英樹如果國際捕鯨委員會某些...或多數反
對捕鯨的會員國不能嚴肅看待我們認真的態度國際捕鯨委員會就完蛋了I
WC在1985年決議禁止商業捕鯨，但北歐的挪威，在1993年就自
行打破禁令，展開商業捕鯨。日本則是以科學研究的名義，每年撈捕好幾
百頭的鯨類，這兩國是目前全球捕鯨量最大的國家。另外，冰島也在去年
10月，開始重新核發商業捕鯨的許可證，加入挑戰國際禁令的行列。而
挪威與冰島，這次都有派人參加在東京的會議。場外則有日本的環保團體
發動抗議。綠色和平日本分會成員佐藤純一日本政府主辦的這場"正常化
"會議不是要讓國際捕鯨委員會正常化而是要讓它"商業化"環保團體用
這個貼滿日圓鈔票的海報，諷刺日本政府用金錢收買第三世界小國，增加
支持放寬禁令的票數。反對捕鯨的國家，認為捕鯨就像吃狗肉一樣殘忍，
必須予以禁絕。但是對許多日本人來說，這是西方國家強迫他們改變飲食
文化的傲慢心態。而正反雙方的對決，即使在5月的IWC大會過後，也
將持續延燒。
