布袋戲大師黃海岱過世，讓很多人不捨感概，而在他生病住院的一月廿三
日這天，還離開醫院前往雲林縣文化局參觀布袋戲偶，喝了珍珠奶茶，現
場把玩了布袋戲偶，這段珍貴的畫面，成為大師最後公開行程的風采，令
人懷念。這是布袋戲大師黃海岱的最後留影，時間是1月23號，在他生
病的第8天，因為不想待在醫院，他跟著縣府人員到文化局參觀他最愛的
布袋戲偶，當時，他一看到戲偶，笑的好開心，文化局像黃海岱第二個家
，他常跑來這裡回憶，這張是他100歲那一年，向外國媒體介紹布袋戲
時合拍的照片，還有這封泛?信紙上工整的毛筆字，是十二年前，為了布
袋戲藝術表演，親自寫下的劇本，一生都奉獻給布袋戲的黃海岱，在大家
心目中，更是一位仁慈的大好人，二兒子黃俊雄說，爸爸在年輕時，有一
次遇到三個搶匪，還拿錢給他們，這段助人的故事，黃海岱從沒提過，他
們兄弟還是從搶匪的兒子口中輾轉知道的，黃海岱對布袋戲的堅持和毅力
，無人能比，他對人的慈悲和關懷，更讓子孫們感佩在心中。布袋戲大師
黃海岱過世，讓很多人不捨感概，而在他生病住院的一月廿三日這天，還
離開醫院前往雲林縣文化局參觀布袋戲偶，喝了珍珠奶茶，現場把玩了布
袋戲偶，這段珍貴的畫面，成為大師最後公開行程的風采，令人懷念。這
是布袋戲大師黃海岱的最後留影，時間是1月23號，在他生病的第8天
，因為不想待在醫院，他跟著縣府人員到文化局參觀他最愛的布袋戲偶，
當時，他一看到戲偶，笑的好開心，文化局像黃海岱第二個家，他常跑來
這裡回憶，這張是他100歲那一年，向外國媒體介紹布袋戲時合拍的照
片，還有這封泛?信紙上工整的毛筆字，是十二年前，為了布袋戲藝術表
演，親自寫下的劇本，一生都奉獻給布袋戲的黃海岱，在大家心目中，更
是一位仁慈的大好人，二兒子黃俊雄說，爸爸在年輕時，有一次遇到三個
搶匪，還拿錢給他們，這段助人的故事，黃海岱從沒提過，他們兄弟還是
從搶匪的兒子口中輾轉知道的，黃海岱對布袋戲的堅持和毅力，無人能比
，他對人的慈悲和關懷，更讓子孫們感佩在心中。
