芭達雅女網公開賽的女雙決賽，台灣黃金雙打詹詠然莊佳容，在決賽以零
比二失利，只拿下亞軍，連續第二項比賽區居第二。詹詠然和莊佳容這場
比賽有些緊張，雖然一度從13，追到44平手，但關鍵第9局又遭到對
手破發，以46失掉第一盤。第二盤，雙方互破發球局，一路帶到搶七，
詹詠然在關鍵的第9分發生失誤，以47再失一盤，終場就以46、67
敗北，只拿下亞軍。詹詠然與莊佳容明天將飛往印度參賽，隨後兩人還將
一同前往美國比賽。芭達雅女網公開賽的女雙決賽，台灣黃金雙打詹詠然
莊佳容，在決賽以零比二失利，只拿下亞軍，連續第二項比賽區居第二。
詹詠然和莊佳容這場比賽有些緊張，雖然一度從13，追到44平手，但
關鍵第9局又遭到對手破發，以46失掉第一盤。第二盤，雙方互破發球
局，一路帶到搶七，詹詠然在關鍵的第9分發生失誤，以47再失一盤，
終場就以46、67敗北，只拿下亞軍。詹詠然與莊佳容明天將飛往印度
參賽，隨後兩人還將一同前往美國比賽。芭達雅女網公開賽的女雙決賽，
台灣黃金雙打詹詠然莊佳容，在決賽以零比二失利，只拿下亞軍，連續第
二項比賽區居第二。詹詠然和莊佳容這場比賽有些緊張，雖然一度從13
，追到44平手，但關鍵第9局又遭到對手破發，以46失掉第一盤。第
二盤，雙方互破發球局，一路帶到搶七，詹詠然在關鍵的第9分發生失誤
，以47再失一盤，終場就以46、67敗北，只拿下亞軍。詹詠然與莊
佳容明天將飛往印度參賽，隨後兩人還將一同前往美國比賽。芭達雅女網
公開賽的女雙決賽，台灣黃金雙打詹詠然莊佳容，在決賽以零比二失利，
只拿下亞軍，連續第二項比賽區居第二。詹詠然和莊佳容這場比賽有些緊
張，雖然一度從13，追到44平手，但關鍵第9局又遭到對手破發，以
46失掉第一盤。第二盤，雙方互破發球局，一路帶到搶七，詹詠然在關
鍵的第9分發生失誤，以47再失一盤，終場就以46、67敗北，只拿
下亞軍。詹詠然與莊佳容明天將飛往印度參賽，隨後兩人還將一同前往美
國比賽。
