義大利西西里島在這個月二號，發生球迷暴動，造成一名警察喪生，結果
義大利足球賽停賽一個星期，雖然昨天甲組足球聯賽再度恢復比賽，不過
嚴格的管制與安全措施，有部份球場無法開放觀眾進場，引起不少球迷的
反彈。直升機在足球場上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如此的
大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢查哨
，進場的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得隨門
票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於義大
利政府日前通過嚴格的球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足球聯
賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無法進
場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾人數
明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發生足
球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力大遊
行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數球迷
的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西里島在這個月二號，發生球迷暴動，
造成一名警察喪生，結果義大利足球賽停賽一個星期，雖然昨天甲組足球
聯賽再度恢復比賽，不過嚴格的管制與安全措施，有部份球場無法開放觀
眾進場，引起不少球迷的反彈。直升機在足球場上空盤旋，地面也有大批
警員在路口站崗，如此的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。而且在球
場的入口處還設有檢查哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，
甚至連身分證件都得隨門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不
少球迷的認同。由於義大利政府日前通過嚴格的球場安全防護措施，結果
星期天開打的甲組足球聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不
符合新標準，觀眾無法進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放進場的球
場上，可以看到觀眾人數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷
看球的興致。至於發生足球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領
下，舉辦一場反暴力大遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語
，也代表義大利多數球迷的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西里島在這個
月二號，發生球迷暴動，造成一名警察喪生，結果義大利足球賽停賽一個
星期，雖然昨天甲組足球聯賽再度恢復比賽，不過嚴格的管制與安全措施
，有部份球場無法開放觀眾進場，引起不少球迷的反彈。直升機在足球場
上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如此的大陣仗，都是為了預防
足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢查哨，進場的球迷連隨身物
品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得隨門票，讓警方查驗，滴水
不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於義大利政府日前通過嚴格的
球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足球聯賽，十場比賽中，有四
場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無法進場，讓球迷大表不滿。
而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾人數明顯減少，顯示嚴格的
安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發生足球暴動的西西里島當地
，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力大遊行，參加的小朋友手裡
拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數球迷的心聲。記者俞仲慈報
導義大利西西里島在這個月二號，發生球迷暴動，造成一名警察喪生，結
果義大利足球賽停賽一個星期，雖然昨天甲組足球聯賽再度恢復比賽，不
過嚴格的管制與安全措施，有部份球場無法開放觀眾進場，引起不少球迷
的反彈。直升機在足球場上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如此
的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢查
哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得隨
門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於義
大利政府日前通過嚴格的球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足球
聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無法
進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾人
數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發生
足球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力大
遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數球
迷的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西里島在這個月二號，發生球迷暴動
，造成一名警察喪生，結果義大利足球賽停賽一個星期，雖然昨天甲組足
球聯賽再度恢復比賽，不過嚴格的管制與安全措施，有部份球場無法開放
觀眾進場，引起不少球迷的反彈。直升機在足球場上空盤旋，地面也有大
批警員在路口站崗，如此的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。而且在
球場的入口處還設有檢查哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查
，甚至連身分證件都得隨門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得
不少球迷的認同。由於義大利政府日前通過嚴格的球場安全防護措施，結
果星期天開打的甲組足球聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢
不符合新標準，觀眾無法進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放進場的
球場上，可以看到觀眾人數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球
迷看球的興致。至於發生足球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶
領下，舉辦一場反暴力大遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標
語，也代表義大利多數球迷的心聲。記者俞仲慈報導義大利西西里島在這
個月二號，發生球迷暴動，造成一名警察喪生，結果義大利足球賽停賽一
個星期，雖然昨天甲組足球聯賽再度恢復比賽，不過嚴格的管制與安全措
施，有部份球場無法開放觀眾進場，引起不少球迷的反彈。直升機在足球
場上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如此的大陣仗，都是為了預
防足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢查哨，進場的球迷連隨身
物品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得隨門票，讓警方查驗，滴
水不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於義大利政府日前通過嚴格
的球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足球聯賽，十場比賽中，有
四場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無法進場，讓球迷大表不滿
。而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾人數明顯減少，顯示嚴格
的安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發生足球暴動的西西里島當
地，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力大遊行，參加的小朋友手
裡拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數球迷的心聲。記者俞仲慈
報導義大利西西里島在這個月二號，發生球迷暴動，造成一名警察喪生，
結果義大利足球賽停賽一個星期，雖然昨天甲組足球聯賽再度恢復比賽，
不過嚴格的管制與安全措施，有部份球場無法開放觀眾進場，引起不少球
迷的反彈。直升機在足球場上空盤旋，地面也有大批警員在路口站崗，如
此的大陣仗，都是為了預防足球流氓滋事。而且在球場的入口處還設有檢
查哨，進場的球迷連隨身物品都得打開來接受檢查，甚至連身分證件都得
隨門票，讓警方查驗，滴水不漏的安檢措施，獲得不少球迷的認同。由於
義大利政府日前通過嚴格的球場安全防護措施，結果星期天開打的甲組足
球聯賽，十場比賽中，有四場比賽，因為場地安檢不符合新標準，觀眾無
法進場，讓球迷大表不滿。而且在其他開放進場的球場上，可以看到觀眾
人數明顯減少，顯示嚴格的安檢措施，的確降低球迷看球的興致。至於發
生足球暴動的西西里島當地，在喪命警員遺孀的帶領下，舉辦一場反暴力
大遊行，參加的小朋友手裡拿著"不要暴力"的標語，也代表義大利多數
球迷的心聲。記者俞仲慈報導
