有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎昨晚頒發，主演【黛妃與女皇】的
英國女星海倫米蘭，以及主演【最後的蘇格蘭王】的美國男星佛瑞斯
特惠特克，繼金球獎之後再度榮登影帝與影后寶座。
兩人征戰各大影展，勢如破竹，各方都看好，兩週後的奧斯卡金像獎，
兩人應該是十拿九穩了！星光大道上，眾家女星精心打扮，各色禮服
，長的華麗、短的俏麗，不過，雍容華貴的女王一現身，所有人都黯
【黛妃與女皇】的女主角、海倫米蘭，一席低胸淡色禮服，成為紅地毯
上最閃亮的巨星。
事實上，她也是本屆英國影藝學院獎的大贏家，不但再度以英國女王伊
莉莎白二世這個角色封后，【黛妃與女皇】也一舉奪下最高榮譽的最
佳影片。
結束加拿大演出後，美國男星佛瑞斯特惠特克一如預期，再度以【最後
的蘇格蘭王】裡、烏干達暴君阿敏一角，勇奪影帝。
而且【最後的蘇格蘭王】還拿下最佳英國影片以及最佳改編劇本兩項大
獎。
一位是優雅的君主、一位是殘暴的獨夫，兩人在各大影展過關斬將，將
以勢如破竹之姿，打進兩週後的奧斯卡金像獎。
本屆英國影藝學院獎還有個大驚奇。
那就是最新一集的007電影【皇家夜總會】，丹尼爾克雷格入圍最佳
男主角，成為第一個獲提名的詹姆斯龐德。
雖然最後落敗，但【皇家夜總會】也拿下了最佳音效，龐德女郎艾娃葛
林則獲選最具潛力新秀。
【夢幻女郎】的珍妮佛哈德遜再下一城，獲頒最佳女配角，男配角則是
【小太陽的願望】的艾倫艾金。
至於最佳導演則頒給【聯航93】的保羅葛林葛拉斯。
綜觀來看，本屆英國奧斯卡獎項分散，若要說最大贏家，應該就是英國
影片和演員，他們通通拿了大獎。
記者林佳蓉報導。
