以色列有位盲人攝影師，雖然天生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱情，
就連搭公車的時候，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，
則有一位口足畫家。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢相信
，他是咬著畫筆畫出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上
，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒
錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有
打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。
現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大
眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。
因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫
的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為
觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，
就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成
目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師
，雖然天生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱情，就連搭公車的時候，也
不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，則有一位口足畫家。他
純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢相信，他是咬著畫筆畫出來
的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客
交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，
他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，
還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍
出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品
。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓
埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了
以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾
項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法
像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感
佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，雖然天生眼睛看不見
，但無損她對攝影的熱情，就連搭公車的時候，也不忘為其他乘客拍照，
相當樂在其中。而在秘魯，則有一位口足畫家。他純熟的作畫技巧，讓看
到他作品的人，都不敢相信，他是咬著畫筆畫出來的。五十歲的福里茨，
輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她
替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。
不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，
而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲
人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師
，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端
，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。
精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生
而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比
正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭
報導以色列有位盲人攝影師，雖然天生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱
情，就連搭公車的時候，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘
魯，則有一位口足畫家。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢
相信，他是咬著畫筆畫出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴
士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相
。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並
沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影
師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，
和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫
家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛
畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家
嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天
上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能
達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝
影師，雖然天生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱情，就連搭公車的時候
，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，則有一位口足畫家
。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢相信，他是咬著畫筆畫
出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他
乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出
生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱
情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不
但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的
作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷
，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練
就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到
好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，
無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值
得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，雖然天生眼睛看
不見，但無損她對攝影的熱情，就連搭公車的時候，也不忘為其他乘客拍
照，相當樂在其中。而在秘魯，則有一位口足畫家。他純熟的作畫技巧，
讓看到他作品的人，都不敢相信，他是咬著畫筆畫出來的。五十歲的福里
茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後
，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗
的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特
色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他
的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝
影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂
前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作
畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說
人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必
需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄
懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，雖然天生眼睛看不見，但無損她對攝影
的熱情，就連搭公車的時候，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中。而
在秘魯，則有一位口足畫家。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人，都
不敢相信，他是咬著畫筆畫出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。
在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了
張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷
，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人
攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影
展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口
足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但
喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓
大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人
先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，
才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲
人攝影師，雖然天生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱情，就連搭公車的
時候，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，則有一位口足
畫家。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢相信，他是咬著畫
筆畫出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟
其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打
從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影
的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨
，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他
們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天
缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努
力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此
得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原
因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精
神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，雖然天生眼
睛看不見，但無損她對攝影的熱情，就連搭公車的時候，也不忘為其他乘
客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，則有一位口足畫家。他純熟的作畫技
巧，讓看到他作品的人，都不敢相信，他是咬著畫筆畫出來的。五十歲的
福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允
許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是
黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充
滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和
其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲
人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的
手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙
手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。
雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般
。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記
者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，雖然天生眼睛看不見，但無損她對
攝影的熱情，就連搭公車的時候，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中
。而在秘魯，則有一位口足畫家。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人
，都不敢相信，他是咬著畫筆畫出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴
士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客
照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的
缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的
盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開
攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有
位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常
。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，
也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有
的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付
出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有
位盲人攝影師，雖然天生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱情，就連搭公
車的時候，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，則有一位
口足畫家。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢相信，他是咬
著畫筆畫出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快
的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里
茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對
攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福
里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分
享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因
先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠
著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還
因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某
些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這
種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，雖然天
生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱情，就連搭公車的時候，也不忘為其
他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，則有一位口足畫家。他純熟的作
畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢相信，他是咬著畫筆畫出來的。五十
歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得
到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界
就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作
品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，
還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列
有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾
薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代
替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大
獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人
一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習
。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，雖然天生眼睛看不見，但無損
她對攝影的熱情，就連搭公車的時候，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在
其中。而在秘魯，則有一位口足畫家。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品
的人，都不敢相信，他是咬著畫筆畫出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭
上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女
乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天
上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知
名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師
合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯
則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不
正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫
風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，
但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加
倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色
列有位盲人攝影師，雖然天生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱情，就連
搭公車的時候，也不忘為其他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，則有
一位口足畫家。他純熟的作畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢相信，他
是咬著畫筆畫出來的。五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她
愉快的跟其他乘客交談，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，
福里茨打從出生，他的世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊
她對攝影的熱情，還因為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在
的福里茨，不但拍出興趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一
起分享他們的作品。以色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為
基因先天缺陷，讓埃斯皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他
，靠著努力練就了以口足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止
，還因此得到好幾項國際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因
為某些原因，無法像正常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標
，這種精神值得感佩與學習。記者薄懷鄭報導以色列有位盲人攝影師，雖
然天生眼睛看不見，但無損她對攝影的熱情，就連搭公車的時候，也不忘
為其他乘客拍照，相當樂在其中。而在秘魯，則有一位口足畫家。他純熟
的作畫技巧，讓看到他作品的人，都不敢相信，他是咬著畫筆畫出來的。
五十歲的福里茨，輕快的搭上巴士。在巴士上，她愉快的跟其他乘客交談
，得到允許後，她替一名女乘客照了張相。沒錯，福里茨打從出生，他的
世界就是黑暗的。不過先天上的缺陷，並沒有打擊她對攝影的熱情，還因
為作品充滿特色，而成為知名的盲人攝影師。現在的福里茨，不但拍出興
趣，還和其他的盲人攝影師合開攝影展，和大眾一起分享他們的作品。以
色列有盲人攝影師，而秘魯則有位口足畫家。因為基因先天缺陷，讓埃斯
皮諾薩的手臂前端，發育不正常。但喜愛畫畫的他，靠著努力練就了以口
足代替雙手作畫。精緻的畫風，也讓大家嘆為觀止，還因此得到好幾項國
際大獎。雖說人生而平等，但有的人先天上，就因為某些原因，無法像正
常人一般。必需比正常人加倍付出，才能達成目標，這種精神值得感佩與
學習。記者薄懷鄭報導
