紐西蘭一名跳傘愛好者，日前和朋友相約跳傘時，意外發生降落傘故障的
狀況，整個人從4500公尺的高空墜落地面，幸好這名跳傘客掉落在灌
木叢上，奇蹟似的只有腳部受到輕傷。一陣天旋地轉，紐西蘭的跳傘愛好
者麥克，在主、副傘都無法打開的情況下，當場成了自由落體，直直朝地
面墜落。這段恐怖的死亡過程，完全被麥克安全帽上的攝影機，忠實記錄
下來當事人麥克每個人都說生命稍縱即逝或許有些人經歷過但我沒有我當
時非常沮喪這是結束我生命的方式同共經歷這段空中驚魂的，還包括一起
跳傘的朋友強納森強納森當我看到他時我就想糟糕情況不妙了麥克墜落地
面後，強納森隨後也降落在附近，趕緊尋找朋友的下落。令人訝異的是，
麥克從四千多公尺的高空中摔落，不但沒摔死，而且意識還很清楚強納森
：你能說話嗎兄弟跟我說話老兄麥克：情況怎樣強納森：你還好嗎麥克：
不太好經過治療後，麥克除了腳部受傷外，其他地方都還好，專家表示，
麥克幸好是墜落在灌木叢上，抵銷了許多衝擊力道，否則後果可不堪設想
。記者張曉怡報導紐西蘭一名跳傘愛好者，日前和朋友相約跳傘時，意外
發生降落傘故障的狀況，整個人從4500公尺的高空墜落地面，幸好這
名跳傘客掉落在灌木叢上，奇蹟似的只有腳部受到輕傷。一陣天旋地轉，
紐西蘭的跳傘愛好者麥克，在主、副傘都無法打開的情況下，當場成了自
由落體，直直朝地面墜落。這段恐怖的死亡過程，完全被麥克安全帽上的
攝影機，忠實記錄下來當事人麥克每個人都說生命稍縱即逝或許有些人經
歷過但我沒有我當時非常沮喪這是結束我生命的方式同共經歷這段空中驚
魂的，還包括一起跳傘的朋友強納森強納森當我看到他時我就想糟糕情況
不妙了麥克墜落地面後，強納森隨後也降落在附近，趕緊尋找朋友的下落
。令人訝異的是，麥克從四千多公尺的高空中摔落，不但沒摔死，而且意
識還很清楚強納森：你能說話嗎兄弟跟我說話老兄麥克：情況怎樣強納森
：你還好嗎麥克：不太好經過治療後，麥克除了腳部受傷外，其他地方都
還好，專家表示，麥克幸好是墜落在灌木叢上，抵銷了許多衝擊力道，否
則後果可不堪設想。記者張曉怡報導紐西蘭一名跳傘愛好者，日前和朋友
相約跳傘時，意外發生降落傘故障的狀況，整個人從4500公尺的高空
墜落地面，幸好這名跳傘客掉落在灌木叢上，奇蹟似的只有腳部受到輕傷
。一陣天旋地轉，紐西蘭的跳傘愛好者麥克，在主、副傘都無法打開的情
況下，當場成了自由落體，直直朝地面墜落。這段恐怖的死亡過程，完全
被麥克安全帽上的攝影機，忠實記錄下來當事人麥克每個人都說生命稍縱
即逝或許有些人經歷過但我沒有我當時非常沮喪這是結束我生命的方式同
共經歷這段空中驚魂的，還包括一起跳傘的朋友強納森強納森當我看到他
時我就想糟糕情況不妙了麥克墜落地面後，強納森隨後也降落在附近，趕
緊尋找朋友的下落。令人訝異的是，麥克從四千多公尺的高空中摔落，不
但沒摔死，而且意識還很清楚強納森：你能說話嗎兄弟跟我說話老兄麥克
：情況怎樣強納森：你還好嗎麥克：不太好經過治療後，麥克除了腳部受
傷外，其他地方都還好，專家表示，麥克幸好是墜落在灌木叢上，抵銷了
許多衝擊力道，否則後果可不堪設想。記者張曉怡報導紐西蘭一名跳傘愛
好者，日前和朋友相約跳傘時，意外發生降落傘故障的狀況，整個人從4
500公尺的高空墜落地面，幸好這名跳傘客掉落在灌木叢上，奇蹟似的
只有腳部受到輕傷。一陣天旋地轉，紐西蘭的跳傘愛好者麥克，在主、副
傘都無法打開的情況下，當場成了自由落體，直直朝地面墜落。這段恐怖
的死亡過程，完全被麥克安全帽上的攝影機，忠實記錄下來當事人麥克每
個人都說生命稍縱即逝或許有些人經歷過但我沒有我當時非常沮喪這是結
束我生命的方式同共經歷這段空中驚魂的，還包括一起跳傘的朋友強納森
強納森當我看到他時我就想糟糕情況不妙了麥克墜落地面後，強納森隨後
也降落在附近，趕緊尋找朋友的下落。令人訝異的是，麥克從四千多公尺
的高空中摔落，不但沒摔死，而且意識還很清楚強納森：你能說話嗎兄弟
跟我說話老兄麥克：情況怎樣強納森：你還好嗎麥克：不太好經過治療後
，麥克除了腳部受傷外，其他地方都還好，專家表示，麥克幸好是墜落在
灌木叢上，抵銷了許多衝擊力道，否則後果可不堪設想。記者張曉怡報導
紐西蘭一名跳傘愛好者，日前和朋友相約跳傘時，意外發生降落傘故障的
狀況，整個人從4500公尺的高空墜落地面，幸好這名跳傘客掉落在灌
木叢上，奇蹟似的只有腳部受到輕傷。一陣天旋地轉，紐西蘭的跳傘愛好
者麥克，在主、副傘都無法打開的情況下，當場成了自由落體，直直朝地
面墜落。這段恐怖的死亡過程，完全被麥克安全帽上的攝影機，忠實記錄
下來當事人麥克每個人都說生命稍縱即逝或許有些人經歷過但我沒有我當
時非常沮喪這是結束我生命的方式同共經歷這段空中驚魂的，還包括一起
跳傘的朋友強納森強納森當我看到他時我就想糟糕情況不妙了麥克墜落地
面後，強納森隨後也降落在附近，趕緊尋找朋友的下落。令人訝異的是，
麥克從四千多公尺的高空中摔落，不但沒摔死，而且意識還很清楚強納森
：你能說話嗎兄弟跟我說話老兄麥克：情況怎樣強納森：你還好嗎麥克：
不太好經過治療後，麥克除了腳部受傷外，其他地方都還好，專家表示，
麥克幸好是墜落在灌木叢上，抵銷了許多衝擊力道，否則後果可不堪設想
。記者張曉怡報導
