俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危機。自從1990年代初期，前蘇聯解體
後，俄國的出生率已整整減少一半，加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅
斯總統蒲亭不得不端出第二胎補貼的政策，來刺激出生率提升。儘管目前
收到短期成效，但專家指出，死亡率居高不下的問題不解決，再過幾十年
，俄國將會減少1億人口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓
碑，突顯出俄羅斯高死亡率的危機。俄國斯官方表示，每年死亡的人數要
比出生人數多出70萬。自從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率
已大幅滑落一半，導致俄國人口大幅萎縮。這在中短期內將會是巨大的挑
戰，因為這會影響到工作人口。導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄
羅斯交通意外死亡的人數佔了全歐洲的三分之二，光是去年就有22萬起
，奪走3萬3千條人命。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假
酒問題，導致俄國男性的平均壽命不到60歲。俄國男性平均壽命只有5
9歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家相比。為了解決人口不斷萎縮的危機
，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，決定以補助生產的方式刺激生育率，
而第二胎補助25萬盧布，相當於31萬的政策逐漸收到成效。今年比起
去年有更多孕婦來這。不過專家強調，這種補助，只能解決短期的生生率
問題，要讓人口成長，高死亡率的問題絕對不容忽視，否則2050年之
前，俄羅斯可能將比現在減少1億人口。俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危
機。自從1990年代初期，前蘇聯解體後，俄國的出生率已整整減少一
半，加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二胎補
貼的政策，來刺激出生率提升。儘管目前收到短期成效，但專家指出，死
亡率居高不下的問題不解決，再過幾十年，俄國將會減少1億人口。俄羅
斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡率的危
機。俄國斯官方表示，每年死亡的人數要比出生人數多出70萬。自從1
992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率已大幅滑落一半，導致俄國人口
大幅萎縮。這在中短期內將會是巨大的挑戰，因為這會影響到工作人口。
導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄羅斯交通意外死亡的人數佔了全
歐洲的三分之二，光是去年就有22萬起，奪走3萬3千條人命。此外俄
羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問題，導致俄國男性的平均壽
命不到60歲。俄國男性平均壽命只有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲
國家相比。為了解決人口不斷萎縮的危機，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲
亭，決定以補助生產的方式刺激生育率，而第二胎補助25萬盧布，相當
於31萬的政策逐漸收到成效。今年比起去年有更多孕婦來這。不過專家
強調，這種補助，只能解決短期的生生率問題，要讓人口成長，高死亡率
的問題絕對不容忽視，否則2050年之前，俄羅斯可能將比現在減少1
億人口。俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危機。自從1990年代初期，前
蘇聯解體後，俄國的出生率已整整減少一半，加上國內死亡率節節攀升，
導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二胎補貼的政策，來刺激出生率提升。
儘管目前收到短期成效，但專家指出，死亡率居高不下的問題不解決，再
過幾十年，俄國將會減少1億人口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數
不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡率的危機。俄國斯官方表示，每年死亡
的人數要比出生人數多出70萬。自從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯
的出生率已大幅滑落一半，導致俄國人口大幅萎縮。這在中短期內將會是
巨大的挑戰，因為這會影響到工作人口。導致俄羅斯高死亡率有兩大原因
，其中俄羅斯交通意外死亡的人數佔了全歐洲的三分之二，光是去年就有
22萬起，奪走3萬3千條人命。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上
嚴重的假酒問題，導致俄國男性的平均壽命不到60歲。俄國男性平均壽
命只有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家相比。為了解決人口不斷萎
縮的危機，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，決定以補助生產的方式刺激
生育率，而第二胎補助25萬盧布，相當於31萬的政策逐漸收到成效。
今年比起去年有更多孕婦來這。不過專家強調，這種補助，只能解決短期
的生生率問題，要讓人口成長，高死亡率的問題絕對不容忽視，否則20
50年之前，俄羅斯可能將比現在減少1億人口。俄羅斯人口正面臨快速
萎縮的危機。自從1990年代初期，前蘇聯解體後，俄國的出生率已整
整減少一半，加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出
第二胎補貼的政策，來刺激出生率提升。儘管目前收到短期成效，但專家
指出，死亡率居高不下的問題不解決，再過幾十年，俄國將會減少1億人
口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死
亡率的危機。俄國斯官方表示，每年死亡的人數要比出生人數多出70萬
。自從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率已大幅滑落一半，導致
俄國人口大幅萎縮。這在中短期內將會是巨大的挑戰，因為這會影響到工
作人口。導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄羅斯交通意外死亡的人
數佔了全歐洲的三分之二，光是去年就有22萬起，奪走3萬3千條人命
。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問題，導致俄國男性
的平均壽命不到60歲。俄國男性平均壽命只有59歲，只能跟撒哈拉沙
漠的非洲國家相比。為了解決人口不斷萎縮的危機，只剩最後一任的俄羅
斯總統蒲亭，決定以補助生產的方式刺激生育率，而第二胎補助25萬盧
布，相當於31萬的政策逐漸收到成效。今年比起去年有更多孕婦來這。
不過專家強調，這種補助，只能解決短期的生生率問題，要讓人口成長，
高死亡率的問題絕對不容忽視，否則2050年之前，俄羅斯可能將比現
在減少1億人口。俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危機。自從1990年代
初期，前蘇聯解體後，俄國的出生率已整整減少一半，加上國內死亡率節
節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二胎補貼的政策，來刺激出生
率提升。儘管目前收到短期成效，但專家指出，死亡率居高不下的問題不
解決，再過幾十年，俄國將會減少1億人口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內
，多到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡率的危機。俄國斯官方表示，
每年死亡的人數要比出生人數多出70萬。自從1992年前蘇聯解體後
，俄羅斯的出生率已大幅滑落一半，導致俄國人口大幅萎縮。這在中短期
內將會是巨大的挑戰，因為這會影響到工作人口。導致俄羅斯高死亡率有
兩大原因，其中俄羅斯交通意外死亡的人數佔了全歐洲的三分之二，光是
去年就有22萬起，奪走3萬3千條人命。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習
慣，加上嚴重的假酒問題，導致俄國男性的平均壽命不到60歲。俄國男
性平均壽命只有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家相比。為了解決人
口不斷萎縮的危機，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，決定以補助生產的
方式刺激生育率，而第二胎補助25萬盧布，相當於31萬的政策逐漸收
到成效。今年比起去年有更多孕婦來這。不過專家強調，這種補助，只能
解決短期的生生率問題，要讓人口成長，高死亡率的問題絕對不容忽視，
否則2050年之前，俄羅斯可能將比現在減少1億人口。俄羅斯人口正
面臨快速萎縮的危機。自從1990年代初期，前蘇聯解體後，俄國的出
生率已整整減少一半，加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不
得不端出第二胎補貼的政策，來刺激出生率提升。儘管目前收到短期成效
，但專家指出，死亡率居高不下的問題不解決，再過幾十年，俄國將會減
少1億人口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓碑，突顯出俄
羅斯高死亡率的危機。俄國斯官方表示，每年死亡的人數要比出生人數多
出70萬。自從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率已大幅滑落一
半，導致俄國人口大幅萎縮。這在中短期內將會是巨大的挑戰，因為這會
影響到工作人口。導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄羅斯交通意外
死亡的人數佔了全歐洲的三分之二，光是去年就有22萬起，奪走3萬3
千條人命。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問題，導致
俄國男性的平均壽命不到60歲。俄國男性平均壽命只有59歲，只能跟
撒哈拉沙漠的非洲國家相比。為了解決人口不斷萎縮的危機，只剩最後一
任的俄羅斯總統蒲亭，決定以補助生產的方式刺激生育率，而第二胎補助
25萬盧布，相當於31萬的政策逐漸收到成效。今年比起去年有更多孕
婦來這。不過專家強調，這種補助，只能解決短期的生生率問題，要讓人
口成長，高死亡率的問題絕對不容忽視，否則2050年之前，俄羅斯可
能將比現在減少1億人口。俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危機。自從19
90年代初期，前蘇聯解體後，俄國的出生率已整整減少一半，加上國內
死亡率節節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二胎補貼的政策，來
刺激出生率提升。儘管目前收到短期成效，但專家指出，死亡率居高不下
的問題不解決，再過幾十年，俄國將會減少1億人口。俄羅斯聖彼得茲堡
的墓園內，多到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡率的危機。俄國斯官
方表示，每年死亡的人數要比出生人數多出70萬。自從1992年前蘇
聯解體後，俄羅斯的出生率已大幅滑落一半，導致俄國人口大幅萎縮。這
在中短期內將會是巨大的挑戰，因為這會影響到工作人口。導致俄羅斯高
死亡率有兩大原因，其中俄羅斯交通意外死亡的人數佔了全歐洲的三分之
二，光是去年就有22萬起，奪走3萬3千條人命。此外俄羅斯男子普遍
有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問題，導致俄國男性的平均壽命不到60歲
。俄國男性平均壽命只有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家相比。為
了解決人口不斷萎縮的危機，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，決定以補
助生產的方式刺激生育率，而第二胎補助25萬盧布，相當於31萬的政
策逐漸收到成效。今年比起去年有更多孕婦來這。不過專家強調，這種補
助，只能解決短期的生生率問題，要讓人口成長，高死亡率的問題絕對不
容忽視，否則2050年之前，俄羅斯可能將比現在減少1億人口。俄羅
斯人口正面臨快速萎縮的危機。自從1990年代初期，前蘇聯解體後，
俄國的出生率已整整減少一半，加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅斯總
統蒲亭不得不端出第二胎補貼的政策，來刺激出生率提升。儘管目前收到
短期成效，但專家指出，死亡率居高不下的問題不解決，再過幾十年，俄
國將會減少1億人口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓碑，
突顯出俄羅斯高死亡率的危機。俄國斯官方表示，每年死亡的人數要比出
生人數多出70萬。自從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率已大
幅滑落一半，導致俄國人口大幅萎縮。這在中短期內將會是巨大的挑戰，
因為這會影響到工作人口。導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄羅斯
交通意外死亡的人數佔了全歐洲的三分之二，光是去年就有22萬起，奪
走3萬3千條人命。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問
題，導致俄國男性的平均壽命不到60歲。俄國男性平均壽命只有59歲
，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家相比。為了解決人口不斷萎縮的危機，只
剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，決定以補助生產的方式刺激生育率，而第
二胎補助25萬盧布，相當於31萬的政策逐漸收到成效。今年比起去年
有更多孕婦來這。不過專家強調，這種補助，只能解決短期的生生率問題
，要讓人口成長，高死亡率的問題絕對不容忽視，否則2050年之前，
俄羅斯可能將比現在減少1億人口。俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危機。
自從1990年代初期，前蘇聯解體後，俄國的出生率已整整減少一半，
加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二胎補貼的
政策，來刺激出生率提升。儘管目前收到短期成效，但專家指出，死亡率
居高不下的問題不解決，再過幾十年，俄國將會減少1億人口。俄羅斯聖
彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡率的危機。
俄國斯官方表示，每年死亡的人數要比出生人數多出70萬。自從199
2年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率已大幅滑落一半，導致俄國人口大幅
萎縮。這在中短期內將會是巨大的挑戰，因為這會影響到工作人口。導致
俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄羅斯交通意外死亡的人數佔了全歐洲
的三分之二，光是去年就有22萬起，奪走3萬3千條人命。此外俄羅斯
男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問題，導致俄國男性的平均壽命不
到60歲。俄國男性平均壽命只有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家
相比。為了解決人口不斷萎縮的危機，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，
決定以補助生產的方式刺激生育率，而第二胎補助25萬盧布，相當於3
1萬的政策逐漸收到成效。今年比起去年有更多孕婦來這。不過專家強調
，這種補助，只能解決短期的生生率問題，要讓人口成長，高死亡率的問
題絕對不容忽視，否則2050年之前，俄羅斯可能將比現在減少1億人
口。俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危機。自從1990年代初期，前蘇聯
解體後，俄國的出生率已整整減少一半，加上國內死亡率節節攀升，導致
俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二胎補貼的政策，來刺激出生率提升。儘管
目前收到短期成效，但專家指出，死亡率居高不下的問題不解決，再過幾
十年，俄國將會減少1億人口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完
的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡率的危機。俄國斯官方表示，每年死亡的人
數要比出生人數多出70萬。自從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出
生率已大幅滑落一半，導致俄國人口大幅萎縮。這在中短期內將會是巨大
的挑戰，因為這會影響到工作人口。導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其
中俄羅斯交通意外死亡的人數佔了全歐洲的三分之二，光是去年就有22
萬起，奪走3萬3千條人命。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重
的假酒問題，導致俄國男性的平均壽命不到60歲。俄國男性平均壽命只
有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家相比。為了解決人口不斷萎縮的
危機，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，決定以補助生產的方式刺激生育
率，而第二胎補助25萬盧布，相當於31萬的政策逐漸收到成效。今年
比起去年有更多孕婦來這。不過專家強調，這種補助，只能解決短期的生
生率問題，要讓人口成長，高死亡率的問題絕對不容忽視，否則2050
年之前，俄羅斯可能將比現在減少1億人口。俄羅斯人口正面臨快速萎縮
的危機。自從1990年代初期，前蘇聯解體後，俄國的出生率已整整減
少一半，加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二
胎補貼的政策，來刺激出生率提升。儘管目前收到短期成效，但專家指出
，死亡率居高不下的問題不解決，再過幾十年，俄國將會減少1億人口。
俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡率
的危機。俄國斯官方表示，每年死亡的人數要比出生人數多出70萬。自
從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率已大幅滑落一半，導致俄國
人口大幅萎縮。這在中短期內將會是巨大的挑戰，因為這會影響到工作人
口。導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄羅斯交通意外死亡的人數佔
了全歐洲的三分之二，光是去年就有22萬起，奪走3萬3千條人命。此
外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問題，導致俄國男性的平
均壽命不到60歲。俄國男性平均壽命只有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的
非洲國家相比。為了解決人口不斷萎縮的危機，只剩最後一任的俄羅斯總
統蒲亭，決定以補助生產的方式刺激生育率，而第二胎補助25萬盧布，
相當於31萬的政策逐漸收到成效。今年比起去年有更多孕婦來這。不過
專家強調，這種補助，只能解決短期的生生率問題，要讓人口成長，高死
亡率的問題絕對不容忽視，否則2050年之前，俄羅斯可能將比現在減
少1億人口。俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危機。自從1990年代初期
，前蘇聯解體後，俄國的出生率已整整減少一半，加上國內死亡率節節攀
升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二胎補貼的政策，來刺激出生率提
升。儘管目前收到短期成效，但專家指出，死亡率居高不下的問題不解決
，再過幾十年，俄國將會減少1億人口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多
到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡率的危機。俄國斯官方表示，每年
死亡的人數要比出生人數多出70萬。自從1992年前蘇聯解體後，俄
羅斯的出生率已大幅滑落一半，導致俄國人口大幅萎縮。這在中短期內將
會是巨大的挑戰，因為這會影響到工作人口。導致俄羅斯高死亡率有兩大
原因，其中俄羅斯交通意外死亡的人數佔了全歐洲的三分之二，光是去年
就有22萬起，奪走3萬3千條人命。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，
加上嚴重的假酒問題，導致俄國男性的平均壽命不到60歲。俄國男性平
均壽命只有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家相比。為了解決人口不
斷萎縮的危機，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，決定以補助生產的方式
刺激生育率，而第二胎補助25萬盧布，相當於31萬的政策逐漸收到成
效。今年比起去年有更多孕婦來這。不過專家強調，這種補助，只能解決
短期的生生率問題，要讓人口成長，高死亡率的問題絕對不容忽視，否則
2050年之前，俄羅斯可能將比現在減少1億人口。俄羅斯人口正面臨
快速萎縮的危機。自從1990年代初期，前蘇聯解體後，俄國的出生率
已整整減少一半，加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不
端出第二胎補貼的政策，來刺激出生率提升。儘管目前收到短期成效，但
專家指出，死亡率居高不下的問題不解決，再過幾十年，俄國將會減少1
億人口。俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯
高死亡率的危機。俄國斯官方表示，每年死亡的人數要比出生人數多出7
0萬。自從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率已大幅滑落一半，
導致俄國人口大幅萎縮。這在中短期內將會是巨大的挑戰，因為這會影響
到工作人口。導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄羅斯交通意外死亡
的人數佔了全歐洲的三分之二，光是去年就有22萬起，奪走3萬3千條
人命。此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問題，導致俄國
男性的平均壽命不到60歲。俄國男性平均壽命只有59歲，只能跟撒哈
拉沙漠的非洲國家相比。為了解決人口不斷萎縮的危機，只剩最後一任的
俄羅斯總統蒲亭，決定以補助生產的方式刺激生育率，而第二胎補助25
萬盧布，相當於31萬的政策逐漸收到成效。今年比起去年有更多孕婦來
這。不過專家強調，這種補助，只能解決短期的生生率問題，要讓人口成
長，高死亡率的問題絕對不容忽視，否則2050年之前，俄羅斯可能將
比現在減少1億人口。
