俄羅斯人口正面臨快速萎縮的危機。
自從1990年代初期，前蘇聯解體後，俄國的出生率已整整減少一半
，加上國內死亡率節節攀升，導致俄羅斯總統蒲亭不得不端出第二胎
補貼的政策，來刺激出生率提升。
儘管目前收到短期成效，但專家指出，死亡率居高不下的問題不解決，
再過幾十年，俄國將會減少1億人口。
俄羅斯聖彼得茲堡的墓園內，多到數不完的墓碑，突顯出俄羅斯高死亡
率的危機。
俄國斯官方表示，每年死亡的人數要比出生人數多出70萬。
自從1992年前蘇聯解體後，俄羅斯的出生率已大幅滑落一半，導致
俄國人口大幅萎縮。
這在中短期內將會是巨大的挑戰，因為這會影響到工作人口。
導致俄羅斯高死亡率有兩大原因，其中俄羅斯交通意外死亡的人數佔了
全歐洲的三分之二，光是去年就有22萬起，奪走3萬3千條人命。
此外俄羅斯男子普遍有酗酒習慣，加上嚴重的假酒問題，導致俄國男性
的平均壽命不到60歲。
俄國男性平均壽命只有59歲，只能跟撒哈拉沙漠的非洲國家相比。
為了解決人口不斷萎縮的危機，只剩最後一任的俄羅斯總統蒲亭，決定
以補助生產的方式刺激生育率，而第二胎補助25萬盧布，相當於3
1萬的政策逐漸收到成效。
今年比起去年有更多孕婦來這。
不過專家強調，這種補助，只能解決短期的生生率問題，要讓人口成長
，高死亡率的問題絕對不容忽視，否則2050年之前，俄羅斯可能
將比現在減少1億人口。
