第五輪六邊會談第三階段會議，13號下午在北京釣魚台國賓館閉幕。
會中宣讀六方代表所簽署的七點共同聲明，北韓同意關閉寧邊核電廠，
成為最重要的突破，而換取包括各國對提供北韓經濟、能源跟人道援
助，協商的六國並將成立5個工作小組，針對北韓跟美日兩國關係正
連續六天的第五輪六邊會談第三階段會議，13號下午在北京釣魚台國
賓館畫下句點。
北韓同意關閉寧邊的核電廠跟相關核子設備，而各國也將提供重油援助
。
在這份六國共同簽署的七點聯合聲明當中也指出，六邊會談架構下，今
後將增設5大工作組，分頭進行攸關朝鮮半島跟東北亞安全局勢的穩
定工作，並在30天內啟動各項任務。
武大偉最後宣布，將在3月19號舉行第六輪六邊會談，與會各方代表
最後也起立鼓掌通過。
這六天來與會六國馬不停蹄，針對北韓放棄核武計畫舉行密集會商，1
2號更經過16小時馬拉松協商，13號凌晨2點，終於取得成果。
昨晚我跟國務卿萊斯通過多次電話，國務卿對於細節相當瞭解，也幾乎
同時間給我建議，有過很多討論。
不過根據美國有線電視新聞網CNN的報導，前美國駐聯合大使波頓，
對這次六邊會談有關北韓關閉核武設備，換取能源援助跟安全保障的
方案，相當不滿，波頓認為在伊拉克跟伊朗議題困擾華府之際，布希
