隨著美國東北部氣溫開始回暖，再加上全球最大產油國沙烏地阿拉伯石油
部長表示，OPEC在下個月的會議上可能不會宣布減產，相關消息重創
國際油價在12號大跌3.5%，創下近一個月來的單日最大跌幅。而油
價持續回跌，也大大舒緩通膨壓力，日本最新公佈12月生產者物價漲幅
創一年新低，不過在物資極度短缺的辛巴威，最新公佈1月通膨達到創新
高的1600%，更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。已經是全球
通貨膨脹率最高的辛巴威，12號公佈1月消費者物價又比上個月暴增三
倍，跟去年同期相比增幅達到1593.6%，也就是說，去年1塊錢的
東西，今年得花將近17塊錢才買得到。辛巴威統計局表示，由於國內物
資極度短缺，在電費等能源費用大幅攀升的影響下，國內物價急速膨脹。
隨著醫療、交通和生活費用越來越難以承擔，辛巴威政局也陷入緊張狀態
，包括醫護人員、教師紛紛加入罷工行列，公務員威脅，如果政府不想辦
法解決問題，公務員也將跳出來響應罷工。在全球31個國家擁有74家
豪華旅館的四季飯店，董事會12號同意，接受由微軟董事長比爾蓋茲、
沙烏地阿拉伯王子、同時也是花旗集團最大自然人股東的阿瓦歷德，以及
四季執行長夏普提出的38億美元私有化提議，收購四季的資產和債權，
四季股東每股將獲得82美元的現金。總部位於加拿大多倫多的四季飯店
自從去年11月蓋茲等人提出私有化建議後，股價已經大漲超過三成，四
月的股東大會上只要有三分之二的股東同意，四季就將下市成為私人企業
。全球首富和沙烏地投資大王聯手買下四季，而亞洲首富李嘉誠所屬的和
記電訊，則是以111億美元將印度業務67%的股權，賣給了歐洲電訊
龍頭Vodafone，初步估計，這筆交易將為和記黃浦創造至少96
億美元的稅前獲利，而這也是和記黃浦1999年將英國Orange電
訊賣給德國曼尼斯曼之後，最賺錢的一筆交易。不過交易價格並未給市場
帶來驚喜，導致今天和記電訊股價受到利多出盡的賣壓衝擊，大跌超過1
0%。隨著美國東北部氣溫開始回暖，再加上全球最大產油國沙烏地阿拉
伯石油部長表示，OPEC在下個月的會議上可能不會宣布減產，相關消
息重創國際油價在12號大跌3.5%，創下近一個月來的單日最大跌幅
。而油價持續回跌，也大大舒緩通膨壓力，日本最新公佈12月生產者物
價漲幅創一年新低，不過在物資極度短缺的辛巴威，最新公佈1月通膨達
到創新高的1600%，更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。已經
是全球通貨膨脹率最高的辛巴威，12號公佈1月消費者物價又比上個月
暴增三倍，跟去年同期相比增幅達到1593.6%，也就是說，去年1
塊錢的東西，今年得花將近17塊錢才買得到。辛巴威統計局表示，由於
國內物資極度短缺，在電費等能源費用大幅攀升的影響下，國內物價急速
膨脹。隨著醫療、交通和生活費用越來越難以承擔，辛巴威政局也陷入緊
張狀態，包括醫護人員、教師紛紛加入罷工行列，公務員威脅，如果政府
不想辦法解決問題，公務員也將跳出來響應罷工。在全球31個國家擁有
74家豪華旅館的四季飯店，董事會12號同意，接受由微軟董事長比爾
蓋茲、沙烏地阿拉伯王子、同時也是花旗集團最大自然人股東的阿瓦歷德
，以及四季執行長夏普提出的38億美元私有化提議，收購四季的資產和
債權，四季股東每股將獲得82美元的現金。總部位於加拿大多倫多的四
季飯店自從去年11月蓋茲等人提出私有化建議後，股價已經大漲超過三
成，四月的股東大會上只要有三分之二的股東同意，四季就將下市成為私
人企業。全球首富和沙烏地投資大王聯手買下四季，而亞洲首富李嘉誠所
屬的和記電訊，則是以111億美元將印度業務67%的股權，賣給了歐
洲電訊龍頭Vodafone，初步估計，這筆交易將為和記黃浦創造至
少96億美元的稅前獲利，而這也是和記黃浦1999年將英國Oran
ge電訊賣給德國曼尼斯曼之後，最賺錢的一筆交易。不過交易價格並未
給市場帶來驚喜，導致今天和記電訊股價受到利多出盡的賣壓衝擊，大跌
超過10%。隨著美國東北部氣溫開始回暖，再加上全球最大產油國沙烏
地阿拉伯石油部長表示，OPEC在下個月的會議上可能不會宣布減產，
相關消息重創國際油價在12號大跌3.5%，創下近一個月來的單日最
大跌幅。而油價持續回跌，也大大舒緩通膨壓力，日本最新公佈12月生
產者物價漲幅創一年新低，不過在物資極度短缺的辛巴威，最新公佈1月
通膨達到創新高的1600%，更多財經訊息，來看看今天的財經風向球
。已經是全球通貨膨脹率最高的辛巴威，12號公佈1月消費者物價又比
上個月暴增三倍，跟去年同期相比增幅達到1593.6%，也就是說，
去年1塊錢的東西，今年得花將近17塊錢才買得到。辛巴威統計局表示
，由於國內物資極度短缺，在電費等能源費用大幅攀升的影響下，國內物
價急速膨脹。隨著醫療、交通和生活費用越來越難以承擔，辛巴威政局也
陷入緊張狀態，包括醫護人員、教師紛紛加入罷工行列，公務員威脅，如
果政府不想辦法解決問題，公務員也將跳出來響應罷工。在全球31個國
家擁有74家豪華旅館的四季飯店，董事會12號同意，接受由微軟董事
長比爾蓋茲、沙烏地阿拉伯王子、同時也是花旗集團最大自然人股東的阿
瓦歷德，以及四季執行長夏普提出的38億美元私有化提議，收購四季的
資產和債權，四季股東每股將獲得82美元的現金。總部位於加拿大多倫
多的四季飯店自從去年11月蓋茲等人提出私有化建議後，股價已經大漲
超過三成，四月的股東大會上只要有三分之二的股東同意，四季就將下市
成為私人企業。全球首富和沙烏地投資大王聯手買下四季，而亞洲首富李
嘉誠所屬的和記電訊，則是以111億美元將印度業務67%的股權，賣
給了歐洲電訊龍頭Vodafone，初步估計，這筆交易將為和記黃浦
創造至少96億美元的稅前獲利，而這也是和記黃浦1999年將英國O
range電訊賣給德國曼尼斯曼之後，最賺錢的一筆交易。不過交易價
格並未給市場帶來驚喜，導致今天和記電訊股價受到利多出盡的賣壓衝擊
，大跌超過10%。隨著美國東北部氣溫開始回暖，再加上全球最大產油
國沙烏地阿拉伯石油部長表示，OPEC在下個月的會議上可能不會宣布
減產，相關消息重創國際油價在12號大跌3.5%，創下近一個月來的
單日最大跌幅。而油價持續回跌，也大大舒緩通膨壓力，日本最新公佈1
2月生產者物價漲幅創一年新低，不過在物資極度短缺的辛巴威，最新公
佈1月通膨達到創新高的1600%，更多財經訊息，來看看今天的財經
風向球。已經是全球通貨膨脹率最高的辛巴威，12號公佈1月消費者物
價又比上個月暴增三倍，跟去年同期相比增幅達到1593.6%，也就
是說，去年1塊錢的東西，今年得花將近17塊錢才買得到。辛巴威統計
局表示，由於國內物資極度短缺，在電費等能源費用大幅攀升的影響下，
國內物價急速膨脹。隨著醫療、交通和生活費用越來越難以承擔，辛巴威
政局也陷入緊張狀態，包括醫護人員、教師紛紛加入罷工行列，公務員威
脅，如果政府不想辦法解決問題，公務員也將跳出來響應罷工。在全球3
1個國家擁有74家豪華旅館的四季飯店，董事會12號同意，接受由微
軟董事長比爾蓋茲、沙烏地阿拉伯王子、同時也是花旗集團最大自然人股
東的阿瓦歷德，以及四季執行長夏普提出的38億美元私有化提議，收購
四季的資產和債權，四季股東每股將獲得82美元的現金。總部位於加拿
大多倫多的四季飯店自從去年11月蓋茲等人提出私有化建議後，股價已
經大漲超過三成，四月的股東大會上只要有三分之二的股東同意，四季就
將下市成為私人企業。全球首富和沙烏地投資大王聯手買下四季，而亞洲
首富李嘉誠所屬的和記電訊，則是以111億美元將印度業務67%的股
權，賣給了歐洲電訊龍頭Vodafone，初步估計，這筆交易將為和
記黃浦創造至少96億美元的稅前獲利，而這也是和記黃浦1999年將
英國Orange電訊賣給德國曼尼斯曼之後，最賺錢的一筆交易。不過
交易價格並未給市場帶來驚喜，導致今天和記電訊股價受到利多出盡的賣
壓衝擊，大跌超過10%。隨著美國東北部氣溫開始回暖，再加上全球最
大產油國沙烏地阿拉伯石油部長表示，OPEC在下個月的會議上可能不
會宣布減產，相關消息重創國際油價在12號大跌3.5%，創下近一個
月來的單日最大跌幅。而油價持續回跌，也大大舒緩通膨壓力，日本最新
公佈12月生產者物價漲幅創一年新低，不過在物資極度短缺的辛巴威，
最新公佈1月通膨達到創新高的1600%，更多財經訊息，來看看今天
的財經風向球。已經是全球通貨膨脹率最高的辛巴威，12號公佈1月消
費者物價又比上個月暴增三倍，跟去年同期相比增幅達到1593.6%
，也就是說，去年1塊錢的東西，今年得花將近17塊錢才買得到。辛巴
威統計局表示，由於國內物資極度短缺，在電費等能源費用大幅攀升的影
響下，國內物價急速膨脹。隨著醫療、交通和生活費用越來越難以承擔，
辛巴威政局也陷入緊張狀態，包括醫護人員、教師紛紛加入罷工行列，公
務員威脅，如果政府不想辦法解決問題，公務員也將跳出來響應罷工。在
全球31個國家擁有74家豪華旅館的四季飯店，董事會12號同意，接
受由微軟董事長比爾蓋茲、沙烏地阿拉伯王子、同時也是花旗集團最大自
然人股東的阿瓦歷德，以及四季執行長夏普提出的38億美元私有化提議
，收購四季的資產和債權，四季股東每股將獲得82美元的現金。總部位
於加拿大多倫多的四季飯店自從去年11月蓋茲等人提出私有化建議後，
股價已經大漲超過三成，四月的股東大會上只要有三分之二的股東同意，
四季就將下市成為私人企業。全球首富和沙烏地投資大王聯手買下四季，
而亞洲首富李嘉誠所屬的和記電訊，則是以111億美元將印度業務67
%的股權，賣給了歐洲電訊龍頭Vodafone，初步估計，這筆交易
將為和記黃浦創造至少96億美元的稅前獲利，而這也是和記黃浦199
9年將英國Orange電訊賣給德國曼尼斯曼之後，最賺錢的一筆交易
。不過交易價格並未給市場帶來驚喜，導致今天和記電訊股價受到利多出
盡的賣壓衝擊，大跌超過10%。隨著美國東北部氣溫開始回暖，再加上
全球最大產油國沙烏地阿拉伯石油部長表示，OPEC在下個月的會議上
可能不會宣布減產，相關消息重創國際油價在12號大跌3.5%，創下
近一個月來的單日最大跌幅。而油價持續回跌，也大大舒緩通膨壓力，日
本最新公佈12月生產者物價漲幅創一年新低，不過在物資極度短缺的辛
巴威，最新公佈1月通膨達到創新高的1600%，更多財經訊息，來看
看今天的財經風向球。已經是全球通貨膨脹率最高的辛巴威，12號公佈
1月消費者物價又比上個月暴增三倍，跟去年同期相比增幅達到1593
.6%，也就是說，去年1塊錢的東西，今年得花將近17塊錢才買得到
。辛巴威統計局表示，由於國內物資極度短缺，在電費等能源費用大幅攀
升的影響下，國內物價急速膨脹。隨著醫療、交通和生活費用越來越難以
承擔，辛巴威政局也陷入緊張狀態，包括醫護人員、教師紛紛加入罷工行
列，公務員威脅，如果政府不想辦法解決問題，公務員也將跳出來響應罷
工。在全球31個國家擁有74家豪華旅館的四季飯店，董事會12號同
意，接受由微軟董事長比爾蓋茲、沙烏地阿拉伯王子、同時也是花旗集團
最大自然人股東的阿瓦歷德，以及四季執行長夏普提出的38億美元私有
化提議，收購四季的資產和債權，四季股東每股將獲得82美元的現金。
總部位於加拿大多倫多的四季飯店自從去年11月蓋茲等人提出私有化建
議後，股價已經大漲超過三成，四月的股東大會上只要有三分之二的股東
同意，四季就將下市成為私人企業。全球首富和沙烏地投資大王聯手買下
四季，而亞洲首富李嘉誠所屬的和記電訊，則是以111億美元將印度業
務67%的股權，賣給了歐洲電訊龍頭Vodafone，初步估計，這
筆交易將為和記黃浦創造至少96億美元的稅前獲利，而這也是和記黃浦
1999年將英國Orange電訊賣給德國曼尼斯曼之後，最賺錢的一
筆交易。不過交易價格並未給市場帶來驚喜，導致今天和記電訊股價受到
利多出盡的賣壓衝擊，大跌超過10%。隨著美國東北部氣溫開始回暖，
再加上全球最大產油國沙烏地阿拉伯石油部長表示，OPEC在下個月的
會議上可能不會宣布減產，相關消息重創國際油價在12號大跌3.5%
，創下近一個月來的單日最大跌幅。而油價持續回跌，也大大舒緩通膨壓
力，日本最新公佈12月生產者物價漲幅創一年新低，不過在物資極度短
缺的辛巴威，最新公佈1月通膨達到創新高的1600%，更多財經訊息
，來看看今天的財經風向球。已經是全球通貨膨脹率最高的辛巴威，12
號公佈1月消費者物價又比上個月暴增三倍，跟去年同期相比增幅達到1
593.6%，也就是說，去年1塊錢的東西，今年得花將近17塊錢才
買得到。辛巴威統計局表示，由於國內物資極度短缺，在電費等能源費用
大幅攀升的影響下，國內物價急速膨脹。隨著醫療、交通和生活費用越來
越難以承擔，辛巴威政局也陷入緊張狀態，包括醫護人員、教師紛紛加入
罷工行列，公務員威脅，如果政府不想辦法解決問題，公務員也將跳出來
響應罷工。在全球31個國家擁有74家豪華旅館的四季飯店，董事會1
2號同意，接受由微軟董事長比爾蓋茲、沙烏地阿拉伯王子、同時也是花
旗集團最大自然人股東的阿瓦歷德，以及四季執行長夏普提出的38億美
元私有化提議，收購四季的資產和債權，四季股東每股將獲得82美元的
現金。總部位於加拿大多倫多的四季飯店自從去年11月蓋茲等人提出私
有化建議後，股價已經大漲超過三成，四月的股東大會上只要有三分之二
的股東同意，四季就將下市成為私人企業。全球首富和沙烏地投資大王聯
手買下四季，而亞洲首富李嘉誠所屬的和記電訊，則是以111億美元將
印度業務67%的股權，賣給了歐洲電訊龍頭Vodafone，初步估
計，這筆交易將為和記黃浦創造至少96億美元的稅前獲利，而這也是和
記黃浦1999年將英國Orange電訊賣給德國曼尼斯曼之後，最賺
錢的一筆交易。不過交易價格並未給市場帶來驚喜，導致今天和記電訊股
價受到利多出盡的賣壓衝擊，大跌超過10%。隨著美國東北部氣溫開始
回暖，再加上全球最大產油國沙烏地阿拉伯石油部長表示，OPEC在下
個月的會議上可能不會宣布減產，相關消息重創國際油價在12號大跌3
.5%，創下近一個月來的單日最大跌幅。而油價持續回跌，也大大舒緩
通膨壓力，日本最新公佈12月生產者物價漲幅創一年新低，不過在物資
極度短缺的辛巴威，最新公佈1月通膨達到創新高的1600%，更多財
經訊息，來看看今天的財經風向球。已經是全球通貨膨脹率最高的辛巴威
，12號公佈1月消費者物價又比上個月暴增三倍，跟去年同期相比增幅
達到1593.6%，也就是說，去年1塊錢的東西，今年得花將近17
塊錢才買得到。辛巴威統計局表示，由於國內物資極度短缺，在電費等能
源費用大幅攀升的影響下，國內物價急速膨脹。隨著醫療、交通和生活費
用越來越難以承擔，辛巴威政局也陷入緊張狀態，包括醫護人員、教師紛
紛加入罷工行列，公務員威脅，如果政府不想辦法解決問題，公務員也將
跳出來響應罷工。在全球31個國家擁有74家豪華旅館的四季飯店，董
事會12號同意，接受由微軟董事長比爾蓋茲、沙烏地阿拉伯王子、同時
也是花旗集團最大自然人股東的阿瓦歷德，以及四季執行長夏普提出的3
8億美元私有化提議，收購四季的資產和債權，四季股東每股將獲得82
美元的現金。總部位於加拿大多倫多的四季飯店自從去年11月蓋茲等人
提出私有化建議後，股價已經大漲超過三成，四月的股東大會上只要有三
分之二的股東同意，四季就將下市成為私人企業。全球首富和沙烏地投資
大王聯手買下四季，而亞洲首富李嘉誠所屬的和記電訊，則是以111億
美元將印度業務67%的股權，賣給了歐洲電訊龍頭Vodafone，
初步估計，這筆交易將為和記黃浦創造至少96億美元的稅前獲利，而這
也是和記黃浦1999年將英國Orange電訊賣給德國曼尼斯曼之後
，最賺錢的一筆交易。不過交易價格並未給市場帶來驚喜，導致今天和記
電訊股價受到利多出盡的賣壓衝擊，大跌超過10%。隨著美國東北部氣
溫開始回暖，再加上全球最大產油國沙烏地阿拉伯石油部長表示，OPE
C在下個月的會議上可能不會宣布減產，相關消息重創國際油價在12號
大跌3.5%，創下近一個月來的單日最大跌幅。而油價持續回跌，也大
大舒緩通膨壓力，日本最新公佈12月生產者物價漲幅創一年新低，不過
在物資極度短缺的辛巴威，最新公佈1月通膨達到創新高的1600%，
更多財經訊息，來看看今天的財經風向球。已經是全球通貨膨脹率最高的
辛巴威，12號公佈1月消費者物價又比上個月暴增三倍，跟去年同期相
比增幅達到1593.6%，也就是說，去年1塊錢的東西，今年得花將
近17塊錢才買得到。辛巴威統計局表示，由於國內物資極度短缺，在電
費等能源費用大幅攀升的影響下，國內物價急速膨脹。隨著醫療、交通和
生活費用越來越難以承擔，辛巴威政局也陷入緊張狀態，包括醫護人員、
教師紛紛加入罷工行列，公務員威脅，如果政府不想辦法解決問題，公務
員也將跳出來響應罷工。在全球31個國家擁有74家豪華旅館的四季飯
店，董事會12號同意，接受由微軟董事長比爾蓋茲、沙烏地阿拉伯王子
、同時也是花旗集團最大自然人股東的阿瓦歷德，以及四季執行長夏普提
出的38億美元私有化提議，收購四季的資產和債權，四季股東每股將獲
得82美元的現金。總部位於加拿大多倫多的四季飯店自從去年11月蓋
茲等人提出私有化建議後，股價已經大漲超過三成，四月的股東大會上只
要有三分之二的股東同意，四季就將下市成為私人企業。全球首富和沙烏
地投資大王聯手買下四季，而亞洲首富李嘉誠所屬的和記電訊，則是以1
11億美元將印度業務67%的股權，賣給了歐洲電訊龍頭Vodafo
ne，初步估計，這筆交易將為和記黃浦創造至少96億美元的稅前獲利
，而這也是和記黃浦1999年將英國Orange電訊賣給德國曼尼斯
曼之後，最賺錢的一筆交易。不過交易價格並未給市場帶來驚喜，導致今
天和記電訊股價受到利多出盡的賣壓衝擊，大跌超過10%。
