這場伊拉克戰爭，美國究竟要付出多少代價？美國媒體報導，布希政府正
向國會爭取將近750億美元，作為戰爭費用。並且，布希預定明天正式
向國會提出這筆緊急追加預算，請國會審議美國總統布希，星期一在白宮
約見幾位國會領袖，希望國會能支持他即將提出的國防經費預算。根據美
國華盛頓郵報報導，布希開出的戰爭費用，約需630億美元，讓美軍在
伊拉克的軍事行動足以持續五個月，至於國際援助工作，則需要80億美
元，再加上美國國內的反恐安全經費40億美元，合計要國會撥款750
億美元，才能繼續打這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰場上
的630億美元軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需要5
30億美元，而武器的補充汰換，需要50億美元，此外，美軍尋求巴基
斯坦等國的協助，需要支付15億美元，另外還有35億美元的機密費用
。布希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不過，
和布希會面的民主黨國會議員，對於提撥經費支援美軍，大多表態支持，
美民主黨籍眾議員羅葳:經過適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍備所
需經費，同時也會獲得重建經費，美民主黨參議員雷希:我想大家起碼都
同意，不會讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將在星期二，向
國會提交撥款要求。不過美國聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開銷，
美國政府今年預算赤字，就會高達三千億美元，許多政府機構，已經面臨
經費短缺的困境。這筆750億美元國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭
，國內許多部門卻可能要面臨慘敗的下場。這場伊拉克戰爭，美國究竟要
付出多少代價？美國媒體報導，布希政府正向國會爭取將近750億美元
，作為戰爭費用。並且，布希預定明天正式向國會提出這筆緊急追加預算
，請國會審議美國總統布希，星期一在白宮約見幾位國會領袖，希望國會
能支持他即將提出的國防經費預算。根據美國華盛頓郵報報導，布希開出
的戰爭費用，約需630億美元，讓美軍在伊拉克的軍事行動足以持續五
個月，至於國際援助工作，則需要80億美元，再加上美國國內的反恐安
全經費40億美元，合計要國會撥款750億美元，才能繼續打這場美伊
戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰場上的630億美元軍費，其中光
是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需要530億美元，而武器的補充汰
換，需要50億美元，此外，美軍尋求巴基斯坦等國的協助，需要支付1
5億美元，另外還有35億美元的機密費用。布希政府洋洋灑灑列出多筆
軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不過，和布希會面的民主黨國會議員
，對於提撥經費支援美軍，大多表態支持，美民主黨籍眾議員羅葳:經過
適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍備所需經費，同時也會獲得重建經
費，美民主黨參議員雷希:我想大家起碼都同意，不會讓戰場上的軍隊沒
有經費補助，布希政府最快將在星期二，向國會提交撥款要求。不過美國
聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開銷，美國政府今年預算赤字，就會
高達三千億美元，許多政府機構，已經面臨經費短缺的困境。這筆750
億美元國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭，國內許多部門卻可能要面臨
慘敗的下場。這場伊拉克戰爭，美國究竟要付出多少代價？美國媒體報導
，布希政府正向國會爭取將近750億美元，作為戰爭費用。並且，布希
預定明天正式向國會提出這筆緊急追加預算，請國會審議美國總統布希，
星期一在白宮約見幾位國會領袖，希望國會能支持他即將提出的國防經費
預算。根據美國華盛頓郵報報導，布希開出的戰爭費用，約需630億美
元，讓美軍在伊拉克的軍事行動足以持續五個月，至於國際援助工作，則
需要80億美元，再加上美國國內的反恐安全經費40億美元，合計要國
會撥款750億美元，才能繼續打這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在
伊拉克戰場上的630億美元軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運
作，就需要530億美元，而武器的補充汰換，需要50億美元，此外，
美軍尋求巴基斯坦等國的協助，需要支付15億美元，另外還有35億美
元的機密費用。布希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能
拉長，不過，和布希會面的民主黨國會議員，對於提撥經費支援美軍，大
多表態支持，美民主黨籍眾議員羅葳:經過適當的審核過程，政府將獲得
戰事和軍備所需經費，同時也會獲得重建經費，美民主黨參議員雷希:我
想大家起碼都同意，不會讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將
在星期二，向國會提交撥款要求。不過美國聯邦準備理事會最近警告，不
算戰爭開銷，美國政府今年預算赤字，就會高達三千億美元，許多政府機
構，已經面臨經費短缺的困境。這筆750億美元國防經費即使通過，讓
美國打贏戰爭，國內許多部門卻可能要面臨慘敗的下場。這場伊拉克戰爭
，美國究竟要付出多少代價？美國媒體報導，布希政府正向國會爭取將近
750億美元，作為戰爭費用。並且，布希預定明天正式向國會提出這筆
緊急追加預算，請國會審議美國總統布希，星期一在白宮約見幾位國會領
袖，希望國會能支持他即將提出的國防經費預算。根據美國華盛頓郵報報
導，布希開出的戰爭費用，約需630億美元，讓美軍在伊拉克的軍事行
動足以持續五個月，至於國際援助工作，則需要80億美元，再加上美國
國內的反恐安全經費40億美元，合計要國會撥款750億美元，才能繼
續打這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰場上的630億美元
軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需要530億美元，而
武器的補充汰換，需要50億美元，此外，美軍尋求巴基斯坦等國的協助
，需要支付15億美元，另外還有35億美元的機密費用。布希政府洋洋
灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不過，和布希會面的民
主黨國會議員，對於提撥經費支援美軍，大多表態支持，美民主黨籍眾議
員羅葳:經過適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍備所需經費，同時也
會獲得重建經費，美民主黨參議員雷希:我想大家起碼都同意，不會讓戰
場上的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將在星期二，向國會提交撥款要
求。不過美國聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開銷，美國政府今年預
算赤字，就會高達三千億美元，許多政府機構，已經面臨經費短缺的困境
。這筆750億美元國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭，國內許多部門
卻可能要面臨慘敗的下場。這場伊拉克戰爭，美國究竟要付出多少代價？
美國媒體報導，布希政府正向國會爭取將近750億美元，作為戰爭費用
。並且，布希預定明天正式向國會提出這筆緊急追加預算，請國會審議美
國總統布希，星期一在白宮約見幾位國會領袖，希望國會能支持他即將提
出的國防經費預算。根據美國華盛頓郵報報導，布希開出的戰爭費用，約
需630億美元，讓美軍在伊拉克的軍事行動足以持續五個月，至於國際
援助工作，則需要80億美元，再加上美國國內的反恐安全經費40億美
元，合計要國會撥款750億美元，才能繼續打這場美伊戰爭，進一步分
析布希將花在伊拉克戰場上的630億美元軍費，其中光是派遣軍隊，維
持部隊基本運作，就需要530億美元，而武器的補充汰換，需要50億
美元，此外，美軍尋求巴基斯坦等國的協助，需要支付15億美元，另外
還有35億美元的機密費用。布希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎
透露戰事可能拉長，不過，和布希會面的民主黨國會議員，對於提撥經費
支援美軍，大多表態支持，美民主黨籍眾議員羅葳:經過適當的審核過程
，政府將獲得戰事和軍備所需經費，同時也會獲得重建經費，美民主黨參
議員雷希:我想大家起碼都同意，不會讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布
希政府最快將在星期二，向國會提交撥款要求。不過美國聯邦準備理事會
最近警告，不算戰爭開銷，美國政府今年預算赤字，就會高達三千億美元
，許多政府機構，已經面臨經費短缺的困境。這筆750億美元國防經費
即使通過，讓美國打贏戰爭，國內許多部門卻可能要面臨慘敗的下場。這
場伊拉克戰爭，美國究竟要付出多少代價？美國媒體報導，布希政府正向
國會爭取將近750億美元，作為戰爭費用。並且，布希預定明天正式向
國會提出這筆緊急追加預算，請國會審議美國總統布希，星期一在白宮約
見幾位國會領袖，希望國會能支持他即將提出的國防經費預算。根據美國
華盛頓郵報報導，布希開出的戰爭費用，約需630億美元，讓美軍在伊
拉克的軍事行動足以持續五個月，至於國際援助工作，則需要80億美元
，再加上美國國內的反恐安全經費40億美元，合計要國會撥款750億
美元，才能繼續打這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰場上的
630億美元軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需要53
0億美元，而武器的補充汰換，需要50億美元，此外，美軍尋求巴基斯
坦等國的協助，需要支付15億美元，另外還有35億美元的機密費用。
布希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不過，和
布希會面的民主黨國會議員，對於提撥經費支援美軍，大多表態支持，美
民主黨籍眾議員羅葳:經過適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍備所需
經費，同時也會獲得重建經費，美民主黨參議員雷希:我想大家起碼都同
意，不會讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將在星期二，向國
會提交撥款要求。不過美國聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開銷，美
國政府今年預算赤字，就會高達三千億美元，許多政府機構，已經面臨經
費短缺的困境。這筆750億美元國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭，
國內許多部門卻可能要面臨慘敗的下場。
