俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦
國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面
。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要
的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的
重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進
程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和
平路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲
亭有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗
的，除了中東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先
訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國
的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在。但在2001
年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家
也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟
擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織O
PEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄
方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組織的細節問題。
由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然氣
產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如
虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅
斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，
誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對不會說，要用如
何強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿
拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙
方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，
約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒
斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現
區域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，
特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會
談，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任
理事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中
東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。
俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停
在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰
時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部
所在。但在2001年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多
摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以
趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照
石油輸出國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際
組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國
際組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口
，如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際
間的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社
的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第
一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候
絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車
臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋
找新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中
東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進
程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最
重要的議題除了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合
作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和
約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有
否決權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。
而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美
國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有
國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這
兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍
在中東地區的司令部所在。但在2001年的911事件後，美國和阿拉
伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，
這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達
、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全
球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡
達，研商建立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百
分之44從俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合
起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項
提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核
能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係
。當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家
同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來
越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統
蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都
拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲
亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要的還是與阿
拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭
一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見
。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的
幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主
導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中
東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏
地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友
，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在。但在2001年的911
事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋
找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就
是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模
式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月
份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的
天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前
茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因
此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助
沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化
和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手
段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，
也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一
拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。除了
會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿
巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力
，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟
最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以
巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也
是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中東政策，被
解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和
西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦
之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，
就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在。但在
2001年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿
拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。
最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國
家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭
表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組織的細
節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加
上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力
就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報導也指
出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的
沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對不會說
，要用如何強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。
而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作
對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最
後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還
將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題
除了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也
是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿
布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安
理會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批
美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分
庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際能源市
場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖
然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區
的司令部所在。但在2001年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始
產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄
羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等
國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價
格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建
立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從
俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅
斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外
，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲
亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他
這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊
斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，
而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前
正在他中東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以
巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問
中東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進
行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，
就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除
了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推
手之一。而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務
上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響
力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和
卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至
還是美軍在中東地區的司令部所在。但在2001年的911事件後，美
國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作
的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打
算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式，建立足
以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家
小組到卡達，研商建立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費
量，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯
國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決
反對這項提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉
伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國
家的關係。當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和
中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國
簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄
羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國
王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。
不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要的
還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重
點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程
交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和平
路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭
有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的
，除了中東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪
問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的
重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在。但在2001年
的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也
希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔
憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OP
EC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方
將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組織的細節問題。由
於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然氣產
量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎
添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯
同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓
言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對不會說，要用如何
強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉
伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方
就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約
旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯
坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區
域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特
別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談
，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理
事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中東
政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄
羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在
抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時
代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所
在。但在2001年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩
擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁
虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石
油輸出國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組
織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際
組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，
如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間
的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的
報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一
次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕
對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣
游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找
新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東
之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程
，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重
要的議題除了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作
，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約
旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否
決權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而
日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國
、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國
際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩
個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在
中東地區的司令部所在。但在2001年的911事件後，美國和阿拉伯
國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這
正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、
沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球
天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達
，研商建立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分
之44從俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起
來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提
議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能
科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。
當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家同
樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越
難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲
亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉
，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭
這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉
伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一
下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。
俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕
後四大推手之一。而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導
中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東
區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地
阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，
卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在。但在2001年的911事
件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找
能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是
俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式
，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份
派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天
然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅
的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此
歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙
烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和
阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段
，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也
因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍
即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。除了會
見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴
斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力，
最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最
關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴
和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是
中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中東政策，被解
讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西
方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之
前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就
是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在。但在2
001年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉
伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最
讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家
組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表
示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組織的細節
問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加上
天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就
更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報導也指出
，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙
烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對不會說，
要用如何強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而
這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作對
象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後
一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將
與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除
了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是
西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布
都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理
會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美
國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭
抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際能源市場
。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然
從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的
司令部所在。但在2001年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產
生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅
斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國
，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格
的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立
這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄
國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯
在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，
法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭
在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這
個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯
蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而
打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正
在他中東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴
和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中
東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行
能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就
直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了
是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手
之一。而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上
，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力
，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡
達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還
是美軍在中東地區的司令部所在。但在2001年的911事件後，美國
和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的
對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算
和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式，建立足以
操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小
組到卡達，研商建立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量
，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國
家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反
對這項提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯
發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家
的關係。當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中
東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽
證越來越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅
斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王
阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不
過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要的還
是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點
。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交
換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和平路
線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有
意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，
除了中東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問
了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重
要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在。但在2001年的
911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希
望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂
的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPE
C的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將
在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組織的細節問題。由於
歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然氣產量
名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添
翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同
意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言
要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強
硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯
國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就
這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦
。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦
主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域
影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別
是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，
針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事
國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而日前痛批美國的中東政
策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅
斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵
達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代
開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在
。但在2001年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦
，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛
而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油
輸出國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織
。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組
織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如
果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的
影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報
導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次
訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對
不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游
擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新
的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之
行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，
稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這次訪問中東，最重要
的議題除了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉伯國家進行能源合作，
而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下飛機，就直接和約旦
國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。俄羅斯除了是擁有否決
權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕後四大推手之一。而日
前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和美國、
歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際
能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。這兩個
國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是美軍在中
東地區的司令部所在。但在2001年的911事件後，美國和阿拉伯國
家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正
好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙
烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天
然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，
研商建立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天然氣消費量，有百分之
44從俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來
，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議
。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科
技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。當
然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家同樣
信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難
取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍即合。俄羅斯總統蒲亭
，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。除了會見約旦國王阿布都拉，
商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦主席阿巴斯見面。不過，蒲亭這
次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要的還是與阿拉伯
國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關切的重點。蒲亭一下
飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交換意見。俄
羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的幕後
四大推手之一。而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中
東事務上，和美國、歐盟分庭抗禮。俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區
域影響力，還有國際能源市場。蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿
拉伯和卡達。這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡
達甚至還是美軍在中東地區的司令部所在。但在2001年的911事件
後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦，而阿拉伯國家也希望多尋找能
源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以趁虛而入。最讓歐盟擔憂的，就是俄
羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出國家組織OPEC的模式，
建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織。蒲亭表示，俄方將在4月份派
遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組織的細節問題。由於歐盟的天然
氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然氣產量名列前茅的
阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就更加如虎添翼，因此歐
盟堅決反對這項提議。另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏
地阿拉伯發展核能科技。蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿
拉伯國家的關係。當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，
對付和中東國家同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。而這些阿拉伯國家，也因
為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合作對象。雙方就這麼一拍即
合。
