隨著美國東北部氣溫開始回暖，再加上全球最大產油國沙烏地阿拉伯石
油部長表示，OPEC在下個月的會議上可能不會宣布減產，相關消
息重創國際油價在12號大跌3.5%，創下近一個月來的單日最大
而油價持續回跌，也大大舒緩通膨壓力，日本最新公佈12月生產者物
價漲幅創一年新低，不過在物資極度短缺的辛巴威，最新公佈1月通
膨達到創新高的1600%，更多財經訊息，來看看今天的財經風向
已經是全球通貨膨脹率最高的辛巴威，12號公佈1月消費者物價又比
上個月暴增三倍，跟去年同期相比增幅達到1593.6%，也就是
說，去年1塊錢的東西，今年得花將近17塊錢才買得到。
辛巴威統計局表示，由於國內物資極度短缺，在電費等能源費用大幅攀
升的影響下，國內物價急速膨脹。
隨著醫療、交通和生活費用越來越難以承擔，辛巴威政局也陷入緊張狀
態，包括醫護人員、教師紛紛加入罷工行列，公務員威脅，如果政府
不想辦法解決問題，公務員也將跳出來響應罷工。
在全球31個國家擁有74家豪華旅館的四季飯店，董事會12號同意
，接受由微軟董事長比爾蓋茲、沙烏地阿拉伯王子、同時也是花旗集
團最大自然人股東的阿瓦歷德，以及四季執行長夏普提出的38億美
總部位於加拿大多倫多的四季飯店自從去年11月蓋茲等人提出私有化
建議後，股價已經大漲超過三成，四月的股東大會上只要有三分之二
的股東同意，四季就將下市成為私人企業。
全球首富和沙烏地投資大王聯手買下四季，而亞洲首富李嘉誠所屬的和
記電訊，則是以111億美元將印度業務67%的股權，賣給了歐洲
電訊龍頭Vodafone，初步估計，這筆交易將為和記黃浦創造
不過交易價格並未給市場帶來驚喜，導致今天和記電訊股價受到利多出
盡的賣壓衝擊，大跌超過10%。
