俄羅斯總統蒲亭，目前正在他中東之行的最後一站，約旦。
除了會見約旦國王阿布都拉，商討以巴和平進程，稍晚還將與巴勒斯坦
主席阿巴斯見面。
不過，蒲亭這次訪問中東，最重要的議題除了展現區域影響力，最重要
的還是與阿拉伯國家進行能源合作，而這也是西方，特別是歐盟最關
切的重點。
蒲亭一下飛機，就直接和約旦國王阿布都拉會談，針對以巴和平進程交
換意見。
俄羅斯除了是擁有否決權的安理會常任理事國，也是中東和平路線圖的
幕後四大推手之一。
而日前痛批美國的中東政策，被解讀為蒲亭有意在主導中東事務上，和
美國、歐盟分庭抗禮。
俄羅斯要和西方對抗的，除了中東區域影響力，還有國際能源市場。
蒲停在抵達約旦之前，先訪問了沙烏地阿拉伯和卡達。
這兩個國家雖然從冷戰時代開始，就是美國的重要盟友，卡達甚至還是
美軍在中東地區的司令部所在。
但在2001年的911事件後，美國和阿拉伯國家開始產生更多摩擦
，而阿拉伯國家也希望多尋找能源合作的對象，這正好讓俄羅斯可以
趁虛而入。
最讓歐盟擔憂的，就是俄羅斯打算和卡達、沙烏地等國，仿照石油輸出
國家組織OPEC的模式，建立足以操縱全球天然氣價格的國際組織
。
蒲亭表示，俄方將在4月份派遣專家小組到卡達，研商建立這個國際組
織的細節問題。
由於歐盟的天然氣消費量，有百分之44從俄國進口，如果再加上天然
氣產量名列前茅的阿拉伯國家聯合起來，俄羅斯在國際間的影響力就
更加如虎添翼，因此歐盟堅決反對這項提議。
另外，法新社的報導也指出，俄羅斯同意協助沙烏地阿拉伯發展核能科
技。
蒲亭在他第一次訪問的沙烏地，誓言要強化和阿拉伯國家的關係。
當然，他這個時候絕對不會說，要用如何強硬的手段，對付和中東國家
同樣信仰伊斯蘭的車臣游擊隊。
而這些阿拉伯國家，也因為美國簽證越來越難取得，而打算尋找新的合
作對象。
雙方就這麼一拍即合。
