第五輪六邊會談取得突破性進展，不過在落實協議上，恐怕將面臨許多挑
戰。目前南韓政府承諾全力協助落實各方提出的條件，不過日本卻拒絕配
合，要求得先解決跟北韓的綁架問題，再談援助。美國跟北韓全力以赴達
成這項協議因此我期待這份協議未來可以順利執行正在西班牙訪問的南韓
總統盧武鉉,對於朝鮮半島核子危機出現轉寰,表示歡迎.盧武鉉表示,
南韓政府將全力配合落實這份協議.南韓官員也保證,承諾給北韓的能源
援助,在資金方面,絕對不會有問題.不過同為六邊會談一員的日本,卻
出現了不同調.日本政府原則同意配合六邊會談達成的協議,在下個月中
旬,跟北韓就恢復正常邦交,展開談判.但在答應援助北韓100萬噸重
油之前,日本要求必須先在兩國之間的綁架問題取得進展日本跟北韓將解
決相關議題恢復正常關係雙方最大的議題是綁架問題沒有解決這個問題就
無法讓兩國關係回復正常北韓情報人員,在三十多年前綁架一批日本公民
,雖然北韓在2002年承認這件事,提出道歉.送回五名生還者.但聲
稱其他人都已經死亡.日本不願意接受這樣的說法,要北韓提出證據,並
質疑被綁架的日本人可能比北韓承認的13人.還來的多.一年多來雙方
雖曾針對綁架問題,進行談判,但一直沒有進一步突破.因此日本才會打
算拿綁架問題做為交換提供北韓援助的籌碼.第五輪六邊會談取得突破性
進展，不過在落實協議上，恐怕將面臨許多挑戰。目前南韓政府承諾全力
協助落實各方提出的條件，不過日本卻拒絕配合，要求得先解決跟北韓的
綁架問題，再談援助。美國跟北韓全力以赴達成這項協議因此我期待這份
協議未來可以順利執行正在西班牙訪問的南韓總統盧武鉉,對於朝鮮半島
核子危機出現轉寰,表示歡迎.盧武鉉表示,南韓政府將全力配合落實這
份協議.南韓官員也保證,承諾給北韓的能源援助,在資金方面,絕對不
會有問題.不過同為六邊會談一員的日本,卻出現了不同調.日本政府原
則同意配合六邊會談達成的協議,在下個月中旬,跟北韓就恢復正常邦交
,展開談判.但在答應援助北韓100萬噸重油之前,日本要求必須先在
兩國之間的綁架問題取得進展日本跟北韓將解決相關議題恢復正常關係雙
方最大的議題是綁架問題沒有解決這個問題就無法讓兩國關係回復正常北
韓情報人員,在三十多年前綁架一批日本公民,雖然北韓在2002年承
認這件事,提出道歉.送回五名生還者.但聲稱其他人都已經死亡.日本
不願意接受這樣的說法,要北韓提出證據,並質疑被綁架的日本人可能比
北韓承認的13人.還來的多.一年多來雙方雖曾針對綁架問題,進行談
判,但一直沒有進一步突破.因此日本才會打算拿綁架問題做為交換提供
北韓援助的籌碼.第五輪六邊會談取得突破性進展，不過在落實協議上，
恐怕將面臨許多挑戰。目前南韓政府承諾全力協助落實各方提出的條件，
不過日本卻拒絕配合，要求得先解決跟北韓的綁架問題，再談援助。美國
跟北韓全力以赴達成這項協議因此我期待這份協議未來可以順利執行正在
西班牙訪問的南韓總統盧武鉉,對於朝鮮半島核子危機出現轉寰,表示歡
迎.盧武鉉表示,南韓政府將全力配合落實這份協議.南韓官員也保證,
承諾給北韓的能源援助,在資金方面,絕對不會有問題.不過同為六邊會
談一員的日本,卻出現了不同調.日本政府原則同意配合六邊會談達成的
協議,在下個月中旬,跟北韓就恢復正常邦交,展開談判.但在答應援助
北韓100萬噸重油之前,日本要求必須先在兩國之間的綁架問題取得進
展日本跟北韓將解決相關議題恢復正常關係雙方最大的議題是綁架問題沒
有解決這個問題就無法讓兩國關係回復正常北韓情報人員,在三十多年前
綁架一批日本公民,雖然北韓在2002年承認這件事,提出道歉.送回
五名生還者.但聲稱其他人都已經死亡.日本不願意接受這樣的說法,要
北韓提出證據,並質疑被綁架的日本人可能比北韓承認的13人.還來的
多.一年多來雙方雖曾針對綁架問題,進行談判,但一直沒有進一步突破
.因此日本才會打算拿綁架問題做為交換提供北韓援助的籌碼.
