美伊戰爭，一直存在可能採用生化武器的威脅，公視新聞推出的「生態浩
劫戰火污染」系列報導，今天將告訴您生化戰爭的影響。生化武器造成傷
害和恐慌，早已不是新鮮事，較近的案例是，911紐約雙子星大廈倒塌
，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入
肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。如果這種恐怖攻擊發生在台灣，
專家也對殺傷性作了評估。價格便宜，容易散佈，而且致死率高，正是炭
疽熱和所有生化武器的特性。生化武器的運用是否會影響人體及基因突變
被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循序漸進，使用生化武器是破壞自
然循環伊拉克海珊政權曾經發動236次生化武器對付境內的庫德族及什
葉教派，而軍事專家張友驊則提出比生化武器更值得密切注意的基因武器
生化武器，基因武器，這些新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠來
看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導美伊戰爭，一直存在
可能採用生化武器的威脅，公視新聞推出的「生態浩劫戰火污染」系列報
導，今天將告訴您生化戰爭的影響。生化武器造成傷害和恐慌，早已不是
新鮮事，較近的案例是，911紐約雙子星大廈倒塌，隨即出現以郵件為
感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，
短時間內就會死亡。如果這種恐怖攻擊發生在台灣，專家也對殺傷性作了
評估。價格便宜，容易散佈，而且致死率高，正是炭疽熱和所有生化武器
的特性。生化武器的運用是否會影響人體及基因突變被廣泛討論，有學者
認為地球的演變是循序漸進，使用生化武器是破壞自然循環伊拉克海珊政
權曾經發動236次生化武器對付境內的庫德族及什葉教派，而軍事專家
張友驊則提出比生化武器更值得密切注意的基因武器生化武器，基因武器
，這些新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠來看，破壞力和沿續性
更是無法想像公視新聞綜合報導美伊戰爭，一直存在可能採用生化武器的
威脅，公視新聞推出的「生態浩劫戰火污染」系列報導，今天將告訴您生
化戰爭的影響。生化武器造成傷害和恐慌，早已不是新鮮事，較近的案例
是，911紐約雙子星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器
「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。
如果這種恐怖攻擊發生在台灣，專家也對殺傷性作了評估。價格便宜，容
易散佈，而且致死率高，正是炭疽熱和所有生化武器的特性。生化武器的
運用是否會影響人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循
序漸進，使用生化武器是破壞自然循環伊拉克海珊政權曾經發動236次
生化武器對付境內的庫德族及什葉教派，而軍事專家張友驊則提出比生化
武器更值得密切注意的基因武器生化武器，基因武器，這些新一代的戰爭
工具比槍炮更具殺傷力，長遠來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新
聞綜合報導美伊戰爭，一直存在可能採用生化武器的威脅，公視新聞推出
的「生態浩劫戰火污染」系列報導，今天將告訴您生化戰爭的影響。生化
武器造成傷害和恐慌，早已不是新鮮事，較近的案例是，911紐約雙子
星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者
將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。如果這種恐怖攻擊發
生在台灣，專家也對殺傷性作了評估。價格便宜，容易散佈，而且致死率
高，正是炭疽熱和所有生化武器的特性。生化武器的運用是否會影響人體
及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循序漸進，使用生化武
器是破壞自然循環伊拉克海珊政權曾經發動236次生化武器對付境內的
庫德族及什葉教派，而軍事專家張友驊則提出比生化武器更值得密切注意
的基因武器生化武器，基因武器，這些新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷
力，長遠來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導美伊戰爭
，一直存在可能採用生化武器的威脅，公視新聞推出的「生態浩劫戰火污
染」系列報導，今天將告訴您生化戰爭的影響。生化武器造成傷害和恐慌
，早已不是新鮮事，較近的案例是，911紐約雙子星大廈倒塌，隨即出
現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是
進到體內，短時間內就會死亡。如果這種恐怖攻擊發生在台灣，專家也對
殺傷性作了評估。價格便宜，容易散佈，而且致死率高，正是炭疽熱和所
有生化武器的特性。生化武器的運用是否會影響人體及基因突變被廣泛討
論，有學者認為地球的演變是循序漸進，使用生化武器是破壞自然循環伊
拉克海珊政權曾經發動236次生化武器對付境內的庫德族及什葉教派，
而軍事專家張友驊則提出比生化武器更值得密切注意的基因武器生化武器
，基因武器，這些新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠來看，破壞
力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導
