歐洲議會即將在14號、針對歐盟國家包庇美國中情局CIA、過去四
年多來，以專機把恐怖嫌犯運往歐洲進行刑求的報告展開表決。
一旦表決通過，包括義大利、德國跟西班牙等國，都將接受歐洲議會一
年的調查。
不過歐洲議會兩大勢力團體，企圖替美國護航，修改報告內容。
目前歐洲議會的議員，都受到本國政府的強大壓力，希望不要針對這份
報告投下贊成票以便進行調查，但負責全歐洲46國人權紀錄的歐洲
理事會強調，議員們必須對得起自己的良心，畢竟連美國總統布希都
這些不正常的引渡，秘密的羈押，我們都知道有這回事，問題是都是在
哪發生的。
布希總統也說有這回事，並且違法，虐待，違反了歐洲政府對人權維護
的職責。
這份報告指出，2001年911事件爆發後的四年多，美國中情局C
IA就把在反恐戰場上擄獲的恐怖嫌犯，以1245個架次的秘密包
機，引渡到包括義大利，德國，西班牙等國家的黑牢，展開刑求逼供
人權團體抨擊這些歐洲國家，公開批評美國在關塔納摩海軍基地的非人
道作為，卻暗地裡配合美國踐踏人權。
我們發現許多一樣的國家，西班牙，義大利，法國，英國，都派出警官
到關塔納摩審訊嫌犯，完全不符合法律架構跟規範。
不過歐洲議會的兩大團體，歐洲人民黨跟歐洲社會黨，目前傾向替美國
護航，強調報告中指控美國刑求的證據不足，更認為中情局的包機，
有權在歐洲國家起降，更主張不該對配合CIA的國家進行制裁。
