2009世界運動會在高雄，王建民擔任代言人，先前曾經報導過、他在
高雄拍代言廣告的現場情況，現在這支廣告已經完成，一起來看看。王建
民跳國際標準舞，這項運動是世界運動會的主要競賽項目之一。為了在全
球播放，王建民用英文邀請全世界的朋友，2009年來到高雄。這支廣
告總長度一分鐘，不過受限於經費，在全球播放只會出現20秒，洋基強
投王建民的形象，?行銷2009高雄世界運動會，加重份量。2009
世界運動會在高雄，王建民擔任代言人，先前曾經報導過、他在高雄拍代
言廣告的現場情況，現在這支廣告已經完成，一起來看看。王建民跳國際
標準舞，這項運動是世界運動會的主要競賽項目之一。為了在全球播放，
王建民用英文邀請全世界的朋友，2009年來到高雄。這支廣告總長度
一分鐘，不過受限於經費，在全球播放只會出現20秒，洋基強投王建民
的形象，?行銷2009高雄世界運動會，加重份量。2009世界運動
會在高雄，王建民擔任代言人，先前曾經報導過、他在高雄拍代言廣告的
現場情況，現在這支廣告已經完成，一起來看看。王建民跳國際標準舞，
這項運動是世界運動會的主要競賽項目之一。為了在全球播放，王建民用
英文邀請全世界的朋友，2009年來到高雄。這支廣告總長度一分鐘，
不過受限於經費，在全球播放只會出現20秒，洋基強投王建民的形象，
?行銷2009高雄世界運動會，加重份量。2009世界運動會在高雄
，王建民擔任代言人，先前曾經報導過、他在高雄拍代言廣告的現場情況
，現在這支廣告已經完成，一起來看看。王建民跳國際標準舞，這項運動
是世界運動會的主要競賽項目之一。為了在全球播放，王建民用英文邀請
全世界的朋友，2009年來到高雄。這支廣告總長度一分鐘，不過受限
於經費，在全球播放只會出現20秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2
009高雄世界運動會，加重份量。
