歐洲議會即將在14號、針對歐盟國家包庇美國中情局CIA、過去四年
多來，以專機把恐怖嫌犯運往歐洲進行刑求的報告展開表決。一旦表決通
過，包括義大利、德國跟西班牙等國，都將接受歐洲議會一年的調查。不
過歐洲議會兩大勢力團體，企圖替美國護航，修改報告內容。目前歐洲議
會的議員，都受到本國政府的強大壓力，希望不要針對這份報告投下贊成
票以便進行調查，但負責全歐洲46國人權紀錄的歐洲理事會強調，議員
們必須對得起自己的良心，畢竟連美國總統布希都坦承，有私設黑牢的行
為。這些不正常的引渡，秘密的羈押，我們都知道有這回事，問題是都是
在哪發生的。布希總統也說有這回事，並且違法，虐待，違反了歐洲政府
對人權維護的職責。這份報告指出，2001年911事件爆發後的四年
多，美國中情局CIA就把在反恐戰場上擄獲的恐怖嫌犯，以1245個
架次的秘密包機，引渡到包括義大利，德國，西班牙等國家的黑牢，展開
刑求逼供，而這些行為都得到當地政府首肯，整起事件在2005年年底
被媒體揭發。人權團體抨擊這些歐洲國家，公開批評美國在關塔納摩海軍
基地的非人道作為，卻暗地裡配合美國踐踏人權。我們發現許多一樣的國
家，西班牙，義大利，法國，英國，都派出警官到關塔納摩審訊嫌犯，完
全不符合法律架構跟規範。不過歐洲議會的兩大團體，歐洲人民黨跟歐洲
社會黨，目前傾向替美國護航，強調報告中指控美國刑求的證據不足，更
認為中情局的包機，有權在歐洲國家起降，更主張不該對配合CIA的國
家進行制裁。歐洲議會即將在14號、針對歐盟國家包庇美國中情局CI
A、過去四年多來，以專機把恐怖嫌犯運往歐洲進行刑求的報告展開表決
。一旦表決通過，包括義大利、德國跟西班牙等國，都將接受歐洲議會一
年的調查。不過歐洲議會兩大勢力團體，企圖替美國護航，修改報告內容
。目前歐洲議會的議員，都受到本國政府的強大壓力，希望不要針對這份
報告投下贊成票以便進行調查，但負責全歐洲46國人權紀錄的歐洲理事
會強調，議員們必須對得起自己的良心，畢竟連美國總統布希都坦承，有
私設黑牢的行為。這些不正常的引渡，秘密的羈押，我們都知道有這回事
，問題是都是在哪發生的。布希總統也說有這回事，並且違法，虐待，違
反了歐洲政府對人權維護的職責。這份報告指出，2001年911事件
爆發後的四年多，美國中情局CIA就把在反恐戰場上擄獲的恐怖嫌犯，
以1245個架次的秘密包機，引渡到包括義大利，德國，西班牙等國家
的黑牢，展開刑求逼供，而這些行為都得到當地政府首肯，整起事件在2
005年年底被媒體揭發。人權團體抨擊這些歐洲國家，公開批評美國在
關塔納摩海軍基地的非人道作為，卻暗地裡配合美國踐踏人權。我們發現
許多一樣的國家，西班牙，義大利，法國，英國，都派出警官到關塔納摩
審訊嫌犯，完全不符合法律架構跟規範。不過歐洲議會的兩大團體，歐洲
人民黨跟歐洲社會黨，目前傾向替美國護航，強調報告中指控美國刑求的
證據不足，更認為中情局的包機，有權在歐洲國家起降，更主張不該對配
合CIA的國家進行制裁。歐洲議會即將在14號、針對歐盟國家包庇美
國中情局CIA、過去四年多來，以專機把恐怖嫌犯運往歐洲進行刑求的
報告展開表決。一旦表決通過，包括義大利、德國跟西班牙等國，都將接
受歐洲議會一年的調查。不過歐洲議會兩大勢力團體，企圖替美國護航，
修改報告內容。目前歐洲議會的議員，都受到本國政府的強大壓力，希望
不要針對這份報告投下贊成票以便進行調查，但負責全歐洲46國人權紀
錄的歐洲理事會強調，議員們必須對得起自己的良心，畢竟連美國總統布
希都坦承，有私設黑牢的行為。這些不正常的引渡，秘密的羈押，我們都
知道有這回事，問題是都是在哪發生的。布希總統也說有這回事，並且違
法，虐待，違反了歐洲政府對人權維護的職責。這份報告指出，2001
年911事件爆發後的四年多，美國中情局CIA就把在反恐戰場上擄獲
的恐怖嫌犯，以1245個架次的秘密包機，引渡到包括義大利，德國，
西班牙等國家的黑牢，展開刑求逼供，而這些行為都得到當地政府首肯，
整起事件在2005年年底被媒體揭發。人權團體抨擊這些歐洲國家，公
開批評美國在關塔納摩海軍基地的非人道作為，卻暗地裡配合美國踐踏人
權。我們發現許多一樣的國家，西班牙，義大利，法國，英國，都派出警
官到關塔納摩審訊嫌犯，完全不符合法律架構跟規範。不過歐洲議會的兩
大團體，歐洲人民黨跟歐洲社會黨，目前傾向替美國護航，強調報告中指
控美國刑求的證據不足，更認為中情局的包機，有權在歐洲國家起降，更
主張不該對配合CIA的國家進行制裁。歐洲議會即將在14號、針對歐
盟國家包庇美國中情局CIA、過去四年多來，以專機把恐怖嫌犯運往歐
洲進行刑求的報告展開表決。一旦表決通過，包括義大利、德國跟西班牙
等國，都將接受歐洲議會一年的調查。不過歐洲議會兩大勢力團體，企圖
替美國護航，修改報告內容。目前歐洲議會的議員，都受到本國政府的強
大壓力，希望不要針對這份報告投下贊成票以便進行調查，但負責全歐洲
46國人權紀錄的歐洲理事會強調，議員們必須對得起自己的良心，畢竟
連美國總統布希都坦承，有私設黑牢的行為。這些不正常的引渡，秘密的
羈押，我們都知道有這回事，問題是都是在哪發生的。布希總統也說有這
回事，並且違法，虐待，違反了歐洲政府對人權維護的職責。這份報告指
出，2001年911事件爆發後的四年多，美國中情局CIA就把在反
恐戰場上擄獲的恐怖嫌犯，以1245個架次的秘密包機，引渡到包括義
大利，德國，西班牙等國家的黑牢，展開刑求逼供，而這些行為都得到當
地政府首肯，整起事件在2005年年底被媒體揭發。人權團體抨擊這些
歐洲國家，公開批評美國在關塔納摩海軍基地的非人道作為，卻暗地裡配
合美國踐踏人權。我們發現許多一樣的國家，西班牙，義大利，法國，英
國，都派出警官到關塔納摩審訊嫌犯，完全不符合法律架構跟規範。不過
歐洲議會的兩大團體，歐洲人民黨跟歐洲社會黨，目前傾向替美國護航，
強調報告中指控美國刑求的證據不足，更認為中情局的包機，有權在歐洲
國家起降，更主張不該對配合CIA的國家進行制裁。歐洲議會即將在1
4號、針對歐盟國家包庇美國中情局CIA、過去四年多來，以專機把恐
怖嫌犯運往歐洲進行刑求的報告展開表決。一旦表決通過，包括義大利、
德國跟西班牙等國，都將接受歐洲議會一年的調查。不過歐洲議會兩大勢
力團體，企圖替美國護航，修改報告內容。目前歐洲議會的議員，都受到
本國政府的強大壓力，希望不要針對這份報告投下贊成票以便進行調查，
但負責全歐洲46國人權紀錄的歐洲理事會強調，議員們必須對得起自己
的良心，畢竟連美國總統布希都坦承，有私設黑牢的行為。這些不正常的
引渡，秘密的羈押，我們都知道有這回事，問題是都是在哪發生的。布希
總統也說有這回事，並且違法，虐待，違反了歐洲政府對人權維護的職責
。這份報告指出，2001年911事件爆發後的四年多，美國中情局C
IA就把在反恐戰場上擄獲的恐怖嫌犯，以1245個架次的秘密包機，
引渡到包括義大利，德國，西班牙等國家的黑牢，展開刑求逼供，而這些
行為都得到當地政府首肯，整起事件在2005年年底被媒體揭發。人權
團體抨擊這些歐洲國家，公開批評美國在關塔納摩海軍基地的非人道作為
，卻暗地裡配合美國踐踏人權。我們發現許多一樣的國家，西班牙，義大
利，法國，英國，都派出警官到關塔納摩審訊嫌犯，完全不符合法律架構
跟規範。不過歐洲議會的兩大團體，歐洲人民黨跟歐洲社會黨，目前傾向
替美國護航，強調報告中指控美國刑求的證據不足，更認為中情局的包機
，有權在歐洲國家起降，更主張不該對配合CIA的國家進行制裁。歐洲
議會即將在14號、針對歐盟國家包庇美國中情局CIA、過去四年多來
，以專機把恐怖嫌犯運往歐洲進行刑求的報告展開表決。一旦表決通過，
包括義大利、德國跟西班牙等國，都將接受歐洲議會一年的調查。不過歐
洲議會兩大勢力團體，企圖替美國護航，修改報告內容。目前歐洲議會的
議員，都受到本國政府的強大壓力，希望不要針對這份報告投下贊成票以
便進行調查，但負責全歐洲46國人權紀錄的歐洲理事會強調，議員們必
須對得起自己的良心，畢竟連美國總統布希都坦承，有私設黑牢的行為。
這些不正常的引渡，秘密的羈押，我們都知道有這回事，問題是都是在哪
發生的。布希總統也說有這回事，並且違法，虐待，違反了歐洲政府對人
權維護的職責。這份報告指出，2001年911事件爆發後的四年多，
美國中情局CIA就把在反恐戰場上擄獲的恐怖嫌犯，以1245個架次
的秘密包機，引渡到包括義大利，德國，西班牙等國家的黑牢，展開刑求
逼供，而這些行為都得到當地政府首肯，整起事件在2005年年底被媒
體揭發。人權團體抨擊這些歐洲國家，公開批評美國在關塔納摩海軍基地
的非人道作為，卻暗地裡配合美國踐踏人權。我們發現許多一樣的國家，
西班牙，義大利，法國，英國，都派出警官到關塔納摩審訊嫌犯，完全不
符合法律架構跟規範。不過歐洲議會的兩大團體，歐洲人民黨跟歐洲社會
黨，目前傾向替美國護航，強調報告中指控美國刑求的證據不足，更認為
中情局的包機，有權在歐洲國家起降，更主張不該對配合CIA的國家進
行制裁。歐洲議會即將在14號、針對歐盟國家包庇美國中情局CIA、
過去四年多來，以專機把恐怖嫌犯運往歐洲進行刑求的報告展開表決。一
旦表決通過，包括義大利、德國跟西班牙等國，都將接受歐洲議會一年的
調查。不過歐洲議會兩大勢力團體，企圖替美國護航，修改報告內容。目
前歐洲議會的議員，都受到本國政府的強大壓力，希望不要針對這份報告
投下贊成票以便進行調查，但負責全歐洲46國人權紀錄的歐洲理事會強
調，議員們必須對得起自己的良心，畢竟連美國總統布希都坦承，有私設
黑牢的行為。這些不正常的引渡，秘密的羈押，我們都知道有這回事，問
題是都是在哪發生的。布希總統也說有這回事，並且違法，虐待，違反了
歐洲政府對人權維護的職責。這份報告指出，2001年911事件爆發
後的四年多，美國中情局CIA就把在反恐戰場上擄獲的恐怖嫌犯，以1
245個架次的秘密包機，引渡到包括義大利，德國，西班牙等國家的黑
牢，展開刑求逼供，而這些行為都得到當地政府首肯，整起事件在200
5年年底被媒體揭發。人權團體抨擊這些歐洲國家，公開批評美國在關塔
納摩海軍基地的非人道作為，卻暗地裡配合美國踐踏人權。我們發現許多
一樣的國家，西班牙，義大利，法國，英國，都派出警官到關塔納摩審訊
嫌犯，完全不符合法律架構跟規範。不過歐洲議會的兩大團體，歐洲人民
黨跟歐洲社會黨，目前傾向替美國護航，強調報告中指控美國刑求的證據
不足，更認為中情局的包機，有權在歐洲國家起降，更主張不該對配合C
IA的國家進行制裁。歐洲議會即將在14號、針對歐盟國家包庇美國中
情局CIA、過去四年多來，以專機把恐怖嫌犯運往歐洲進行刑求的報告
展開表決。一旦表決通過，包括義大利、德國跟西班牙等國，都將接受歐
洲議會一年的調查。不過歐洲議會兩大勢力團體，企圖替美國護航，修改
報告內容。目前歐洲議會的議員，都受到本國政府的強大壓力，希望不要
針對這份報告投下贊成票以便進行調查，但負責全歐洲46國人權紀錄的
歐洲理事會強調，議員們必須對得起自己的良心，畢竟連美國總統布希都
坦承，有私設黑牢的行為。這些不正常的引渡，秘密的羈押，我們都知道
有這回事，問題是都是在哪發生的。布希總統也說有這回事，並且違法，
虐待，違反了歐洲政府對人權維護的職責。這份報告指出，2001年9
11事件爆發後的四年多，美國中情局CIA就把在反恐戰場上擄獲的恐
怖嫌犯，以1245個架次的秘密包機，引渡到包括義大利，德國，西班
牙等國家的黑牢，展開刑求逼供，而這些行為都得到當地政府首肯，整起
事件在2005年年底被媒體揭發。人權團體抨擊這些歐洲國家，公開批
評美國在關塔納摩海軍基地的非人道作為，卻暗地裡配合美國踐踏人權。
我們發現許多一樣的國家，西班牙，義大利，法國，英國，都派出警官到
關塔納摩審訊嫌犯，完全不符合法律架構跟規範。不過歐洲議會的兩大團
體，歐洲人民黨跟歐洲社會黨，目前傾向替美國護航，強調報告中指控美
國刑求的證據不足，更認為中情局的包機，有權在歐洲國家起降，更主張
不該對配合CIA的國家進行制裁。歐洲議會即將在14號、針對歐盟國
家包庇美國中情局CIA、過去四年多來，以專機把恐怖嫌犯運往歐洲進
行刑求的報告展開表決。一旦表決通過，包括義大利、德國跟西班牙等國
，都將接受歐洲議會一年的調查。不過歐洲議會兩大勢力團體，企圖替美
國護航，修改報告內容。目前歐洲議會的議員，都受到本國政府的強大壓
力，希望不要針對這份報告投下贊成票以便進行調查，但負責全歐洲46
國人權紀錄的歐洲理事會強調，議員們必須對得起自己的良心，畢竟連美
國總統布希都坦承，有私設黑牢的行為。這些不正常的引渡，秘密的羈押
，我們都知道有這回事，問題是都是在哪發生的。布希總統也說有這回事
，並且違法，虐待，違反了歐洲政府對人權維護的職責。這份報告指出，
2001年911事件爆發後的四年多，美國中情局CIA就把在反恐戰
場上擄獲的恐怖嫌犯，以1245個架次的秘密包機，引渡到包括義大利
，德國，西班牙等國家的黑牢，展開刑求逼供，而這些行為都得到當地政
府首肯，整起事件在2005年年底被媒體揭發。人權團體抨擊這些歐洲
國家，公開批評美國在關塔納摩海軍基地的非人道作為，卻暗地裡配合美
國踐踏人權。我們發現許多一樣的國家，西班牙，義大利，法國，英國，
都派出警官到關塔納摩審訊嫌犯，完全不符合法律架構跟規範。不過歐洲
議會的兩大團體，歐洲人民黨跟歐洲社會黨，目前傾向替美國護航，強調
報告中指控美國刑求的證據不足，更認為中情局的包機，有權在歐洲國家
起降，更主張不該對配合CIA的國家進行制裁。歐洲議會即將在14號
、針對歐盟國家包庇美國中情局CIA、過去四年多來，以專機把恐怖嫌
犯運往歐洲進行刑求的報告展開表決。一旦表決通過，包括義大利、德國
跟西班牙等國，都將接受歐洲議會一年的調查。不過歐洲議會兩大勢力團
體，企圖替美國護航，修改報告內容。目前歐洲議會的議員，都受到本國
政府的強大壓力，希望不要針對這份報告投下贊成票以便進行調查，但負
責全歐洲46國人權紀錄的歐洲理事會強調，議員們必須對得起自己的良
心，畢竟連美國總統布希都坦承，有私設黑牢的行為。這些不正常的引渡
，秘密的羈押，我們都知道有這回事，問題是都是在哪發生的。布希總統
也說有這回事，並且違法，虐待，違反了歐洲政府對人權維護的職責。這
份報告指出，2001年911事件爆發後的四年多，美國中情局CIA
就把在反恐戰場上擄獲的恐怖嫌犯，以1245個架次的秘密包機，引渡
到包括義大利，德國，西班牙等國家的黑牢，展開刑求逼供，而這些行為
都得到當地政府首肯，整起事件在2005年年底被媒體揭發。人權團體
抨擊這些歐洲國家，公開批評美國在關塔納摩海軍基地的非人道作為，卻
暗地裡配合美國踐踏人權。我們發現許多一樣的國家，西班牙，義大利，
法國，英國，都派出警官到關塔納摩審訊嫌犯，完全不符合法律架構跟規
範。不過歐洲議會的兩大團體，歐洲人民黨跟歐洲社會黨，目前傾向替美
國護航，強調報告中指控美國刑求的證據不足，更認為中情局的包機，有
權在歐洲國家起降，更主張不該對配合CIA的國家進行制裁。
