中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊，由於貓熊看到人類，嚇到爬到
樹上不肯下來，為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安
心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼
都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖
這處村莊，驚動當地村民。由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠
竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後
，研判這頭貓熊並沒有大礙。不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求
全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，
這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之
旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊，由於貓熊
看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來，為了救這隻國寶級動物，村民只好全
部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟
然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食
物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。由於貓熊爬到樹上，一個
晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來處理，初
步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。不過為了協助貓熊盡快
返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。
果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡
，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊
誤闖村莊，由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來，為了救這隻國寶
級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以
返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚
上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。由於
貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保
育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。不
過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴
避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自
己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山
區日前有頭野生貓熊誤闖村莊，由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下
來，為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回
到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來
。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，
驚動當地村民。由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯
吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭
貓熊並沒有大礙。不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時淨
空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌
客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞
仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊，由於貓熊看到人類，
嚇到爬到樹上不肯下來，為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等
到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上
，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，
結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒
喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的
排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。不過為了協助貓熊盡快返家，保育
人員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個
小時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這
趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊，
由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來，為了救這隻國寶級動物，村
民只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭
大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因
為尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村民。由於貓熊爬到樹
上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來
處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有大礙。不過為了協助
貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打
擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，
跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中國四川山區日前有頭
野生貓熊誤闖村莊，由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹上不肯下來，為了救
這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心下樹，回到森林，大
家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都不肯下來。原來牠在
前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這處村莊，驚動當地村
民。由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹子也不肯吃。於是村
民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後，研判這頭貓熊並沒有
大礙。不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全村暫時淨空，村民暫
時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這位貓熊嬌客發現四下
無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅。記者俞仲慈報導中
國四川山區日前有頭野生貓熊誤闖村莊，由於貓熊看到人類，嚇到爬到樹
上不肯下來，為了救這隻國寶級動物，村民只好全部下山，等到貓熊安心
下樹，回到森林，大家才得以返家。這頭大貓熊竟然爬到樹上，說什麼都
不肯下來。原來牠在前一天晚上，疑似因為尋找食物而迷路，結果誤闖這
處村莊，驚動當地村民。由於貓熊爬到樹上，一個晚上沒吃沒喝，給牠竹
子也不肯吃。於是村民通知保育人員前來處理，初步檢查牠的排泄物後，
研判這頭貓熊並沒有大礙。不過為了協助貓熊盡快返家，保育人員要求全
村暫時淨空，村民暫時下山迴避，避免打擾貓熊。果然，幾個小時後，這
位貓熊嬌客發現四下無人，自己爬下樹，跑回山裡，才結束這趟迷途之旅
。記者俞仲慈報導
