明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一
家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影
師、將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人
士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧
克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，
再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別
推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且
有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任
何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師
傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧
不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是
這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣
4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起
來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節
日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，
僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的
業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運
到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。
以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲
進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國
家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛
機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻
可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變
得有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一
名好萊塢的攝影師、將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。
但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化
的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心
型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百
貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，
準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是
人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶
服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這
裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花
這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影
師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將
整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。
每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，
有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著
這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35
家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能
加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了4
7%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加
，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,
000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排
放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包
裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶
巧克力，還有一名好萊塢的攝影師、將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起
來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能
是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠
寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這
就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新
台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級
的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公
司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會
考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是
陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。
一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬
左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未
婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，
有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫
比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高
紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，
花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口
的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三
世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平
均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加
了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，
在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新台
幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師、將一棟新台幣四千萬
元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮
花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一
只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻
的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25
萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半
。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡
的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是
暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我
想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出
意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪
宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送
給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法
讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大
花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量
的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統
計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從
鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%
，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花
卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂
的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是
西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公
司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師、將一
棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，
這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅
小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地
封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情
人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人
送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放
進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德
曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫
敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛
情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000
萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上
粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情
人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷
蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就
佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。
不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為
例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花
卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經
濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達
英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了
地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。
英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢
的攝影師、將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有
環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫
兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克
力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今
年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有
情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的
起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧
克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁
丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆
錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了
新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子
包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了
這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上
鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度
旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將
花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候
暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而
從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於
這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公
里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了
情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛
情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，
還有一名好萊塢的攝影師、將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未
婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣
候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，
放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦
一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千
萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢
竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於
幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮
不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀
才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊
塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代
價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為
驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上
大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光
是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天
有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運
輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減
少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進
口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上
54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣
體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色
彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元
的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師、將一棟新台幣四千萬元的豪宅
包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日
，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設
計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒
裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，
超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千
萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，
百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的
話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人
大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到
的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以
30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻
，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半
開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產
國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%
，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻
顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷
蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來
自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求
遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩
程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明天就是西洋情人
節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家百貨公司推出價
值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師、將一棟新台幣
四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿
禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼
地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放
進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價
值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的
另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧
克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅　胡德曼首先如
果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的
地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓
人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了
一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的
緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想
盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球
第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年
出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新
一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去
三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了
39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是
進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這
些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。明
天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國一家
百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名好萊塢的攝影師
、將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士
警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克
力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再
仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推
出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有
錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何
可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅
胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡是諾丁丘正巧不
巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢就是這
樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4
000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來
，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日
，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅
次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業
績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到
美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以
英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進
口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家
發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機
才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可
能苦了地球。明天就是西洋情人節了，在商業色彩的包裝下，愛情也變得
有價。英國一家百貨公司推出價值新台幣千萬元的珠寶巧克力，還有一名
好萊塢的攝影師、將一棟新台幣四千萬元的豪宅包裝起來送給未婚妻。但
是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的
一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型
的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨
公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準
備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人
人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服
務。巧克力師傅　胡德曼首先如果我是暴發戶的話我會考慮考慮不過這裡
是諾丁丘正巧不巧是倫敦最窮的地方我想某個人大概是陷入熱戀才會花這
樣一筆錢就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師
就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整
棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每
年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有
人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這
個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家
班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加
速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47
%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，
有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,0
00公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放
，樂了情人卻可能苦了地球。
