藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口。以色彩繽紛的雕
塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來到了台灣展出，其
中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童話裏跑出來的乳牛
、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮基用毛線、衣服等
日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象的重新思考。特地
來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前顧盼自憐，上著髮
捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創作背後，卻隱藏著
藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是個時尚模特兒，因
為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可以幫她舒緩病情，
也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩負面情緒的成分，
她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然後一一射擊。妮基
在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻又回歸到純真的童
話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻想力十足的大型雕
塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報
導藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口。以色彩繽紛的
雕塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來到了台灣展出，
其中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童話裏跑出來的乳
牛、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮基用毛線、衣服
等日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象的重新思考。特
地來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前顧盼自憐，上著
髮捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創作背後，卻隱藏
著藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是個時尚模特兒，
因為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可以幫她舒緩病情
，也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩負面情緒的成分
，她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然後一一射擊。妮
基在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻又回歸到純真的
童話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻想力十足的大型
雕塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲瑤、陳信隆台北
報導藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口。以色彩繽紛
的雕塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來到了台灣展出
，其中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童話裏跑出來的
乳牛、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮基用毛線、衣
服等日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象的重新思考。
特地來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前顧盼自憐，上
著髮捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創作背後，卻隱
藏著藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是個時尚模特兒
，因為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可以幫她舒緩病
情，也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩負面情緒的成
分，她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然後一一射擊。
妮基在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻又回歸到純真
的童話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻想力十足的大
型雕塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲瑤、陳信隆台
北報導藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口。以色彩繽
紛的雕塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來到了台灣展
出，其中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童話裏跑出來
的乳牛、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮基用毛線、
衣服等日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象的重新思考
。特地來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前顧盼自憐，
上著髮捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創作背後，卻
隱藏著藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是個時尚模特
兒，因為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可以幫她舒緩
病情，也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩負面情緒的
成分，她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然後一一射擊
。妮基在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻又回歸到純
真的童話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻想力十足的
大型雕塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲瑤、陳信隆
台北報導藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口。以色彩
繽紛的雕塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來到了台灣
展出，其中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童話裏跑出
來的乳牛、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮基用毛線
、衣服等日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象的重新思
考。特地來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前顧盼自憐
，上著髮捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創作背後，
卻隱藏著藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是個時尚模
特兒，因為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可以幫她舒
緩病情，也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩負面情緒
的成分，她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然後一一射
擊。妮基在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻又回歸到
純真的童話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻想力十足
的大型雕塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲瑤、陳信
隆台北報導藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口。以色
彩繽紛的雕塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來到了台
灣展出，其中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童話裏跑
出來的乳牛、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮基用毛
線、衣服等日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象的重新
思考。特地來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前顧盼自
憐，上著髮捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創作背後
，卻隱藏著藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是個時尚
模特兒，因為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可以幫她
舒緩病情，也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩負面情
緒的成分，她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然後一一
射擊。妮基在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻又回歸
到純真的童話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻想力十
足的大型雕塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲瑤、陳
信隆台北報導藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口。以
色彩繽紛的雕塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來到了
台灣展出，其中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童話裏
跑出來的乳牛、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮基用
毛線、衣服等日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象的重
新思考。特地來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前顧盼
自憐，上著髮捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創作背
後，卻隱藏著藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是個時
尚模特兒，因為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可以幫
她舒緩病情，也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩負面
情緒的成分，她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然後一
一射擊。妮基在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻又回
歸到純真的童話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻想力
十足的大型雕塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲瑤、
陳信隆台北報導藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口。
以色彩繽紛的雕塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來到
了台灣展出，其中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童話
裏跑出來的乳牛、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮基
用毛線、衣服等日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象的
重新思考。特地來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前顧
盼自憐，上著髮捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創作
背後，卻隱藏著藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是個
時尚模特兒，因為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可以
幫她舒緩病情，也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩負
面情緒的成分，她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然後
一一射擊。妮基在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻又
回歸到純真的童話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻想
力十足的大型雕塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲瑤
、陳信隆台北報導藝術具有治療的效果，更是不少創作者宣洩情緒的出口
。以色彩繽紛的雕塑聞名歐美的、已故法國當代藝術家妮基，作品最近來
到了台灣展出，其中就有不少她早期用來宣洩副面情緒的創作。像是從童
話裏跑出來的乳牛、還有這個高興到來個倒栽蔥的黑女人，法國藝術家妮
基用毛線、衣服等日常用品，塑造出異想中的奇幻人物，也是對女性形象
的重新思考。特地來到台灣介紹展覽的妮基孫女就說，像這位坐在鏡子前
顧盼自憐，上著髮捲的老婦人，其實就是妮基的母親。看似異想天開的創
作背後，卻隱藏著藝術家不幸的人生。有著一段黑色童年的妮基，原本是
個時尚模特兒，因為精神疾病到法國尼斯休養，沒想到卻意外發現創作可
以幫她舒緩病情，也從此走上了藝術之路。妮基早期的作品，充滿了宣洩
負面情緒的成分，她把不愉快的事物、甚至事情人的襯衫裝置成藝術，然
後一一射擊。妮基在藝術中找到宣洩負面情緒的出口，而晚期的創作，卻
又回歸到純真的童話世界，她在義大利托斯卡妮建造了這座塔羅公園，幻
想力十足的大型雕塑，讓妮基彷彿用藝術，填補了缺憾的童年。記者蘇玲
瑤、陳信隆台北報導
