美國紐約曼哈頓，最近舉行一場狗狗的選美大會，來自美國各地二千六百
隻名犬齊聚一堂，也吸引兩萬多人前來參觀，非常熱鬧。上髮雕，花毛捲
，有些還得用到粉撲，打點門面。這一切都是為了要讓這些來自美國各地
的名犬，在比賽中呈現出最美麗健康的一面。再看看這隻貴賓狗，站得直
挺挺任專業美容師在身上修修剪剪，敬業的程度，果然不愧是名犬。從梗
犬到拉不拉多犬，共有一百六十五種品種，參加今年西敏寺名犬俱樂部，
在紐約曼哈頓麥迪遜花園廣場所舉辦的狗狗選美大賽。各方飼主無不卯足
全力，希望自家愛犬能在綠地毯上脫穎而出。飼主牠會越來越興奮尤其是
有人為牠鼓掌的時候對牠真的非常非常好玩這場選美比賽共分為工作犬，
玩具犬，獵犬等七種不同分類項目，評審將從狗兒的氣質和毛色等標準來
判斷牠們是否有資格，登上今年的狗王犬后寶座。記者徐華璟報導。美國
紐約曼哈頓，最近舉行一場狗狗的選美大會，來自美國各地二千六百隻名
犬齊聚一堂，也吸引兩萬多人前來參觀，非常熱鬧。上髮雕，花毛捲，有
些還得用到粉撲，打點門面。這一切都是為了要讓這些來自美國各地的名
犬，在比賽中呈現出最美麗健康的一面。再看看這隻貴賓狗，站得直挺挺
任專業美容師在身上修修剪剪，敬業的程度，果然不愧是名犬。從梗犬到
拉不拉多犬，共有一百六十五種品種，參加今年西敏寺名犬俱樂部，在紐
約曼哈頓麥迪遜花園廣場所舉辦的狗狗選美大賽。各方飼主無不卯足全力
，希望自家愛犬能在綠地毯上脫穎而出。飼主牠會越來越興奮尤其是有人
為牠鼓掌的時候對牠真的非常非常好玩這場選美比賽共分為工作犬，玩具
犬，獵犬等七種不同分類項目，評審將從狗兒的氣質和毛色等標準來判斷
牠們是否有資格，登上今年的狗王犬后寶座。記者徐華璟報導。美國紐約
曼哈頓，最近舉行一場狗狗的選美大會，來自美國各地二千六百隻名犬齊
聚一堂，也吸引兩萬多人前來參觀，非常熱鬧。上髮雕，花毛捲，有些還
得用到粉撲，打點門面。這一切都是為了要讓這些來自美國各地的名犬，
在比賽中呈現出最美麗健康的一面。再看看這隻貴賓狗，站得直挺挺任專
業美容師在身上修修剪剪，敬業的程度，果然不愧是名犬。從梗犬到拉不
拉多犬，共有一百六十五種品種，參加今年西敏寺名犬俱樂部，在紐約曼
哈頓麥迪遜花園廣場所舉辦的狗狗選美大賽。各方飼主無不卯足全力，希
望自家愛犬能在綠地毯上脫穎而出。飼主牠會越來越興奮尤其是有人為牠
鼓掌的時候對牠真的非常非常好玩這場選美比賽共分為工作犬，玩具犬，
獵犬等七種不同分類項目，評審將從狗兒的氣質和毛色等標準來判斷牠們
是否有資格，登上今年的狗王犬后寶座。記者徐華璟報導。美國紐約曼哈
頓，最近舉行一場狗狗的選美大會，來自美國各地二千六百隻名犬齊聚一
堂，也吸引兩萬多人前來參觀，非常熱鬧。上髮雕，花毛捲，有些還得用
到粉撲，打點門面。這一切都是為了要讓這些來自美國各地的名犬，在比
賽中呈現出最美麗健康的一面。再看看這隻貴賓狗，站得直挺挺任專業美
容師在身上修修剪剪，敬業的程度，果然不愧是名犬。從梗犬到拉不拉多
犬，共有一百六十五種品種，參加今年西敏寺名犬俱樂部，在紐約曼哈頓
麥迪遜花園廣場所舉辦的狗狗選美大賽。各方飼主無不卯足全力，希望自
家愛犬能在綠地毯上脫穎而出。飼主牠會越來越興奮尤其是有人為牠鼓掌
的時候對牠真的非常非常好玩這場選美比賽共分為工作犬，玩具犬，獵犬
等七種不同分類項目，評審將從狗兒的氣質和毛色等標準來判斷牠們是否
有資格，登上今年的狗王犬后寶座。記者徐華璟報導。美國紐約曼哈頓，
最近舉行一場狗狗的選美大會，來自美國各地二千六百隻名犬齊聚一堂，
也吸引兩萬多人前來參觀，非常熱鬧。上髮雕，花毛捲，有些還得用到粉
撲，打點門面。這一切都是為了要讓這些來自美國各地的名犬，在比賽中
呈現出最美麗健康的一面。再看看這隻貴賓狗，站得直挺挺任專業美容師
在身上修修剪剪，敬業的程度，果然不愧是名犬。從梗犬到拉不拉多犬，
共有一百六十五種品種，參加今年西敏寺名犬俱樂部，在紐約曼哈頓麥迪
遜花園廣場所舉辦的狗狗選美大賽。各方飼主無不卯足全力，希望自家愛
犬能在綠地毯上脫穎而出。飼主牠會越來越興奮尤其是有人為牠鼓掌的時
候對牠真的非常非常好玩這場選美比賽共分為工作犬，玩具犬，獵犬等七
種不同分類項目，評審將從狗兒的氣質和毛色等標準來判斷牠們是否有資
格，登上今年的狗王犬后寶座。記者徐華璟報導。美國紐約曼哈頓，最近
舉行一場狗狗的選美大會，來自美國各地二千六百隻名犬齊聚一堂，也吸
引兩萬多人前來參觀，非常熱鬧。上髮雕，花毛捲，有些還得用到粉撲，
打點門面。這一切都是為了要讓這些來自美國各地的名犬，在比賽中呈現
出最美麗健康的一面。再看看這隻貴賓狗，站得直挺挺任專業美容師在身
上修修剪剪，敬業的程度，果然不愧是名犬。從梗犬到拉不拉多犬，共有
一百六十五種品種，參加今年西敏寺名犬俱樂部，在紐約曼哈頓麥迪遜花
園廣場所舉辦的狗狗選美大賽。各方飼主無不卯足全力，希望自家愛犬能
在綠地毯上脫穎而出。飼主牠會越來越興奮尤其是有人為牠鼓掌的時候對
牠真的非常非常好玩這場選美比賽共分為工作犬，玩具犬，獵犬等七種不
同分類項目，評審將從狗兒的氣質和毛色等標準來判斷牠們是否有資格，
登上今年的狗王犬后寶座。記者徐華璟報導。美國紐約曼哈頓，最近舉行
一場狗狗的選美大會，來自美國各地二千六百隻名犬齊聚一堂，也吸引兩
萬多人前來參觀，非常熱鬧。上髮雕，花毛捲，有些還得用到粉撲，打點
門面。這一切都是為了要讓這些來自美國各地的名犬，在比賽中呈現出最
美麗健康的一面。再看看這隻貴賓狗，站得直挺挺任專業美容師在身上修
修剪剪，敬業的程度，果然不愧是名犬。從梗犬到拉不拉多犬，共有一百
六十五種品種，參加今年西敏寺名犬俱樂部，在紐約曼哈頓麥迪遜花園廣
場所舉辦的狗狗選美大賽。各方飼主無不卯足全力，希望自家愛犬能在綠
地毯上脫穎而出。飼主牠會越來越興奮尤其是有人為牠鼓掌的時候對牠真
的非常非常好玩這場選美比賽共分為工作犬，玩具犬，獵犬等七種不同分
類項目，評審將從狗兒的氣質和毛色等標準來判斷牠們是否有資格，登上
今年的狗王犬后寶座。記者徐華璟報導。美國紐約曼哈頓，最近舉行一場
狗狗的選美大會，來自美國各地二千六百隻名犬齊聚一堂，也吸引兩萬多
人前來參觀，非常熱鬧。上髮雕，花毛捲，有些還得用到粉撲，打點門面
。這一切都是為了要讓這些來自美國各地的名犬，在比賽中呈現出最美麗
健康的一面。再看看這隻貴賓狗，站得直挺挺任專業美容師在身上修修剪
剪，敬業的程度，果然不愧是名犬。從梗犬到拉不拉多犬，共有一百六十
五種品種，參加今年西敏寺名犬俱樂部，在紐約曼哈頓麥迪遜花園廣場所
舉辦的狗狗選美大賽。各方飼主無不卯足全力，希望自家愛犬能在綠地毯
上脫穎而出。飼主牠會越來越興奮尤其是有人為牠鼓掌的時候對牠真的非
常非常好玩這場選美比賽共分為工作犬，玩具犬，獵犬等七種不同分類項
目，評審將從狗兒的氣質和毛色等標準來判斷牠們是否有資格，登上今年
的狗王犬后寶座。記者徐華璟報導。
