在伊拉克情勢方面,美軍日前公布一批宣稱來自伊朗的武器,指控德黑蘭
當局是伊拉克內部動亂的幕後黑手,引發外界議論.而為了大規模掃蕩境
內武裝民兵勢力,伊拉克將暫時關閉與伊朗和敘利亞的邊境三天,只是最
新情報顯示,影響力最大的激進派什葉教士薩德,已離開伊拉克前往伊朗
。伊拉克境內有伊朗製造的武器這些武器殺死了美國人伊朗人牽涉其中我
方的情報顯示那些爆炸成形貫穿彈跟聖城旅士兵直接相關而他們都是伊朗
革命衛隊的一分子美國白宮發言人史諾重申,美方有足夠證據相信,伊朗
政府涉入伊拉克的內部動亂,因為伊朗革命衛隊是直接聽命於德黑蘭當局
.雖然美國參謀首長聯席會議主席佩斯將軍認為,光查扣伊朗製造的武器
,不足以證明政府直接介入,不過史諾輕描淡寫的說那只是佩斯個人的意
見.至於美方是否準備向伊朗動武,史諾嚴辭否認.我們並非準備對伊朗
開戰我要講清楚任何人若想要利用這點斷言白宮已經準備好攻伊朗不是這
樣的我們對於外交處理伊朗問題有所承諾但我們也對美軍安全有所承諾為
解決伊拉克境內曾出不窮的宗派暴力衝突,伊拉克總理馬里奇13號透過
軍方宣布,準備暫時關閉和伊朗以及敘利亞邊境72小時,加強各交通關
口盤查,以確保巴格達安全,至於實施的日期可能就在這兩天內.為配何
這項安全措施,巴格達境內十個區域也將擴大實施宵禁.不過,來自美國
官方的匿名消息指出,被視為派系衝突重要帶頭者的什葉派教士薩德,已
經離伊拉克，如今身在伊朗。伊拉克當局則稱之為謠言,不願證實這個消
息.同屬於什葉派的伊拉克總理馬里奇,向來十分仰賴薩德派系的支持來
鞏固政權,分析家也認為巴格達的新安全計畫,對薩德率領的馬迪民兵組
織,應該也是睜一隻眼閉一隻眼.不過,近幾個月來，美軍殲滅或逮捕數
百名薩德運動的成員,讓薩德很沒面子。美國廣播公司則報導，薩德是因
為美國即將增派兩萬大軍前來掃蕩,擔心成為炸彈攻擊的目標，加上組織
內部分裂，擔憂自身安全，才會偷偷搭車逃走。在伊拉克情勢方面,美軍
日前公布一批宣稱來自伊朗的武器,指控德黑蘭當局是伊拉克內部動亂的
幕後黑手,引發外界議論.而為了大規模掃蕩境內武裝民兵勢力,伊拉克
將暫時關閉與伊朗和敘利亞的邊境三天,只是最新情報顯示,影響力最大
的激進派什葉教士薩德,已離開伊拉克前往伊朗。伊拉克境內有伊朗製造
的武器這些武器殺死了美國人伊朗人牽涉其中我方的情報顯示那些爆炸成
形貫穿彈跟聖城旅士兵直接相關而他們都是伊朗革命衛隊的一分子美國白
宮發言人史諾重申,美方有足夠證據相信,伊朗政府涉入伊拉克的內部動
亂,因為伊朗革命衛隊是直接聽命於德黑蘭當局.雖然美國參謀首長聯席
會議主席佩斯將軍認為,光查扣伊朗製造的武器,不足以證明政府直接介
入,不過史諾輕描淡寫的說那只是佩斯個人的意見.至於美方是否準備向
伊朗動武,史諾嚴辭否認.我們並非準備對伊朗開戰我要講清楚任何人若
想要利用這點斷言白宮已經準備好攻伊朗不是這樣的我們對於外交處理伊
朗問題有所承諾但我們也對美軍安全有所承諾為解決伊拉克境內曾出不窮
的宗派暴力衝突,伊拉克總理馬里奇13號透過軍方宣布,準備暫時關閉
和伊朗以及敘利亞邊境72小時,加強各交通關口盤查,以確保巴格達安
全,至於實施的日期可能就在這兩天內.為配何這項安全措施,巴格達境
內十個區域也將擴大實施宵禁.不過,來自美國官方的匿名消息指出,被
視為派系衝突重要帶頭者的什葉派教士薩德,已經離伊拉克，如今身在伊
朗。伊拉克當局則稱之為謠言,不願證實這個消息.同屬於什葉派的伊拉
克總理馬里奇,向來十分仰賴薩德派系的支持來鞏固政權,分析家也認為
巴格達的新安全計畫,對薩德率領的馬迪民兵組織,應該也是睜一隻眼閉
一隻眼.不過,近幾個月來，美軍殲滅或逮捕數百名薩德運動的成員,讓
薩德很沒面子。美國廣播公司則報導，薩德是因為美國即將增派兩萬大軍
前來掃蕩,擔心成為炸彈攻擊的目標，加上組織內部分裂，擔憂自身安全
，才會偷偷搭車逃走。在伊拉克情勢方面,美軍日前公布一批宣稱來自伊
朗的武器,指控德黑蘭當局是伊拉克內部動亂的幕後黑手,引發外界議論
.而為了大規模掃蕩境內武裝民兵勢力,伊拉克將暫時關閉與伊朗和敘利
亞的邊境三天,只是最新情報顯示,影響力最大的激進派什葉教士薩德,
已離開伊拉克前往伊朗。伊拉克境內有伊朗製造的武器這些武器殺死了美
國人伊朗人牽涉其中我方的情報顯示那些爆炸成形貫穿彈跟聖城旅士兵直
接相關而他們都是伊朗革命衛隊的一分子美國白宮發言人史諾重申,美方
有足夠證據相信,伊朗政府涉入伊拉克的內部動亂,因為伊朗革命衛隊是
直接聽命於德黑蘭當局.雖然美國參謀首長聯席會議主席佩斯將軍認為,
光查扣伊朗製造的武器,不足以證明政府直接介入,不過史諾輕描淡寫的
說那只是佩斯個人的意見.至於美方是否準備向伊朗動武,史諾嚴辭否認
.我們並非準備對伊朗開戰我要講清楚任何人若想要利用這點斷言白宮已
經準備好攻伊朗不是這樣的我們對於外交處理伊朗問題有所承諾但我們也
對美軍安全有所承諾為解決伊拉克境內曾出不窮的宗派暴力衝突,伊拉克
總理馬里奇13號透過軍方宣布,準備暫時關閉和伊朗以及敘利亞邊境7
2小時,加強各交通關口盤查,以確保巴格達安全,至於實施的日期可能
就在這兩天內.為配何這項安全措施,巴格達境內十個區域也將擴大實施
宵禁.不過,來自美國官方的匿名消息指出,被視為派系衝突重要帶頭者
的什葉派教士薩德,已經離伊拉克，如今身在伊朗。伊拉克當局則稱之為
謠言,不願證實這個消息.同屬於什葉派的伊拉克總理馬里奇,向來十分
仰賴薩德派系的支持來鞏固政權,分析家也認為巴格達的新安全計畫,對
薩德率領的馬迪民兵組織,應該也是睜一隻眼閉一隻眼.不過,近幾個月
來，美軍殲滅或逮捕數百名薩德運動的成員,讓薩德很沒面子。美國廣播
公司則報導，薩德是因為美國即將增派兩萬大軍前來掃蕩,擔心成為炸彈
攻擊的目標，加上組織內部分裂，擔憂自身安全，才會偷偷搭車逃走。在
伊拉克情勢方面,美軍日前公布一批宣稱來自伊朗的武器,指控德黑蘭當
局是伊拉克內部動亂的幕後黑手,引發外界議論.而為了大規模掃蕩境內
武裝民兵勢力,伊拉克將暫時關閉與伊朗和敘利亞的邊境三天,只是最新
情報顯示,影響力最大的激進派什葉教士薩德,已離開伊拉克前往伊朗。
伊拉克境內有伊朗製造的武器這些武器殺死了美國人伊朗人牽涉其中我方
的情報顯示那些爆炸成形貫穿彈跟聖城旅士兵直接相關而他們都是伊朗革
命衛隊的一分子美國白宮發言人史諾重申,美方有足夠證據相信,伊朗政
府涉入伊拉克的內部動亂,因為伊朗革命衛隊是直接聽命於德黑蘭當局.
雖然美國參謀首長聯席會議主席佩斯將軍認為,光查扣伊朗製造的武器,
不足以證明政府直接介入,不過史諾輕描淡寫的說那只是佩斯個人的意見
.至於美方是否準備向伊朗動武,史諾嚴辭否認.我們並非準備對伊朗開
戰我要講清楚任何人若想要利用這點斷言白宮已經準備好攻伊朗不是這樣
的我們對於外交處理伊朗問題有所承諾但我們也對美軍安全有所承諾為解
決伊拉克境內曾出不窮的宗派暴力衝突,伊拉克總理馬里奇13號透過軍
方宣布,準備暫時關閉和伊朗以及敘利亞邊境72小時,加強各交通關口
盤查,以確保巴格達安全,至於實施的日期可能就在這兩天內.為配何這
項安全措施,巴格達境內十個區域也將擴大實施宵禁.不過,來自美國官
方的匿名消息指出,被視為派系衝突重要帶頭者的什葉派教士薩德,已經
離伊拉克，如今身在伊朗。伊拉克當局則稱之為謠言,不願證實這個消息
.同屬於什葉派的伊拉克總理馬里奇,向來十分仰賴薩德派系的支持來鞏
固政權,分析家也認為巴格達的新安全計畫,對薩德率領的馬迪民兵組織
,應該也是睜一隻眼閉一隻眼.不過,近幾個月來，美軍殲滅或逮捕數百
名薩德運動的成員,讓薩德很沒面子。美國廣播公司則報導，薩德是因為
美國即將增派兩萬大軍前來掃蕩,擔心成為炸彈攻擊的目標，加上組織內
部分裂，擔憂自身安全，才會偷偷搭車逃走。
