至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本主辦的
國際捕鯨委員會非正式會議，14號進入第二天議程，國際環保團體綠色
和平組織，持續在會場外發動示威，群眾不僅穿上諷刺的鯨魚裝，更配合
情人節，搬出了一個鯨魚形狀的巧克力，抗議日本想要說服國際恢復商業
捕鯨活動。而在雪梨的日本使館外，也聚集了抗議群眾，高舉反對捕鯨的
標語，綠色和平組織強調，他們不是反對日本，而是反對捕殺鯨魚的殘忍
行為。共和黨籍前麻州州長，朗姆尼，13號在出生地密西根州宣布投入
2008年總統大選，成為共和黨最被看好的三大候選人之一，受歡迎程
度僅次於前紐約市長朱利安尼跟聯邦參議員麥坎，此外，朗姆尼也是美國
史上，第五位參選總統的摩門教徒。朗姆尼擁有哈佛大學法學博士企管碩
士雙學位，在商業領域以轉虧為營的本事出名。朗姆尼的父親也曾在39
年宣布角逐白宮寶座，如今他的參選頗有替父親雪恥的意味，但他首先必
須面臨黨內保守派，對於墮胎，同性戀跟伊拉克戰爭立場等議題的挑戰。
西非國家幾內亞持續兩星期的動亂，已造成59人死亡，該國已宣布實施
戒嚴法，並展開宵禁。當地的美國使館緊急下令，境內所有美國公民儘速
離開，目前部分民眾已搭乘美國政府的專機，抵達塞內加爾避難。至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本主辦的國際捕
鯨委員會非正式會議，14號進入第二天議程，國際環保團體綠色和平組
織，持續在會場外發動示威，群眾不僅穿上諷刺的鯨魚裝，更配合情人節
，搬出了一個鯨魚形狀的巧克力，抗議日本想要說服國際恢復商業捕鯨活
動。而在雪梨的日本使館外，也聚集了抗議群眾，高舉反對捕鯨的標語，
綠色和平組織強調，他們不是反對日本，而是反對捕殺鯨魚的殘忍行為。
共和黨籍前麻州州長，朗姆尼，13號在出生地密西根州宣布投入200
8年總統大選，成為共和黨最被看好的三大候選人之一，受歡迎程度僅次
於前紐約市長朱利安尼跟聯邦參議員麥坎，此外，朗姆尼也是美國史上，
第五位參選總統的摩門教徒。朗姆尼擁有哈佛大學法學博士企管碩士雙學
位，在商業領域以轉虧為營的本事出名。朗姆尼的父親也曾在39年宣布
角逐白宮寶座，如今他的參選頗有替父親雪恥的意味，但他首先必須面臨
黨內保守派，對於墮胎，同性戀跟伊拉克戰爭立場等議題的挑戰。西非國
家幾內亞持續兩星期的動亂，已造成59人死亡，該國已宣布實施戒嚴法
，並展開宵禁。當地的美國使館緊急下令，境內所有美國公民儘速離開，
目前部分民眾已搭乘美國政府的專機，抵達塞內加爾避難。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本主辦的國際捕鯨委員
會非正式會議，14號進入第二天議程，國際環保團體綠色和平組織，持
續在會場外發動示威，群眾不僅穿上諷刺的鯨魚裝，更配合情人節，搬出
了一個鯨魚形狀的巧克力，抗議日本想要說服國際恢復商業捕鯨活動。而
在雪梨的日本使館外，也聚集了抗議群眾，高舉反對捕鯨的標語，綠色和
平組織強調，他們不是反對日本，而是反對捕殺鯨魚的殘忍行為。共和黨
籍前麻州州長，朗姆尼，13號在出生地密西根州宣布投入2008年總
統大選，成為共和黨最被看好的三大候選人之一，受歡迎程度僅次於前紐
約市長朱利安尼跟聯邦參議員麥坎，此外，朗姆尼也是美國史上，第五位
參選總統的摩門教徒。朗姆尼擁有哈佛大學法學博士企管碩士雙學位，在
商業領域以轉虧為營的本事出名。朗姆尼的父親也曾在39年宣布角逐白
宮寶座，如今他的參選頗有替父親雪恥的意味，但他首先必須面臨黨內保
守派，對於墮胎，同性戀跟伊拉克戰爭立場等議題的挑戰。西非國家幾內
亞持續兩星期的動亂，已造成59人死亡，該國已宣布實施戒嚴法，並展
開宵禁。當地的美國使館緊急下令，境內所有美國公民儘速離開，目前部
分民眾已搭乘美國政府的專機，抵達塞內加爾避難。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本主辦的國際捕鯨委員會非正
式會議，14號進入第二天議程，國際環保團體綠色和平組織，持續在會
場外發動示威，群眾不僅穿上諷刺的鯨魚裝，更配合情人節，搬出了一個
鯨魚形狀的巧克力，抗議日本想要說服國際恢復商業捕鯨活動。而在雪梨
的日本使館外，也聚集了抗議群眾，高舉反對捕鯨的標語，綠色和平組織
強調，他們不是反對日本，而是反對捕殺鯨魚的殘忍行為。共和黨籍前麻
州州長，朗姆尼，13號在出生地密西根州宣布投入2008年總統大選
，成為共和黨最被看好的三大候選人之一，受歡迎程度僅次於前紐約市長
朱利安尼跟聯邦參議員麥坎，此外，朗姆尼也是美國史上，第五位參選總
統的摩門教徒。朗姆尼擁有哈佛大學法學博士企管碩士雙學位，在商業領
域以轉虧為營的本事出名。朗姆尼的父親也曾在39年宣布角逐白宮寶座
，如今他的參選頗有替父親雪恥的意味，但他首先必須面臨黨內保守派，
對於墮胎，同性戀跟伊拉克戰爭立場等議題的挑戰。西非國家幾內亞持續
兩星期的動亂，已造成59人死亡，該國已宣布實施戒嚴法，並展開宵禁
。當地的美國使館緊急下令，境內所有美國公民儘速離開，目前部分民眾
已搭乘美國政府的專機，抵達塞內加爾避難。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。日本主辦的國際捕鯨委員會非正式會議
，14號進入第二天議程，國際環保團體綠色和平組織，持續在會場外發
動示威，群眾不僅穿上諷刺的鯨魚裝，更配合情人節，搬出了一個鯨魚形
狀的巧克力，抗議日本想要說服國際恢復商業捕鯨活動。而在雪梨的日本
使館外，也聚集了抗議群眾，高舉反對捕鯨的標語，綠色和平組織強調，
他們不是反對日本，而是反對捕殺鯨魚的殘忍行為。共和黨籍前麻州州長
，朗姆尼，13號在出生地密西根州宣布投入2008年總統大選，成為
共和黨最被看好的三大候選人之一，受歡迎程度僅次於前紐約市長朱利安
尼跟聯邦參議員麥坎，此外，朗姆尼也是美國史上，第五位參選總統的摩
門教徒。朗姆尼擁有哈佛大學法學博士企管碩士雙學位，在商業領域以轉
虧為營的本事出名。朗姆尼的父親也曾在39年宣布角逐白宮寶座，如今
他的參選頗有替父親雪恥的意味，但他首先必須面臨黨內保守派，對於墮
胎，同性戀跟伊拉克戰爭立場等議題的挑戰。西非國家幾內亞持續兩星期
的動亂，已造成59人死亡，該國已宣布實施戒嚴法，並展開宵禁。當地
的美國使館緊急下令，境內所有美國公民儘速離開，目前部分民眾已搭乘
美國政府的專機，抵達塞內加爾避難。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。日本主辦的國際捕鯨委員會非正式會議，14
號進入第二天議程，國際環保團體綠色和平組織，持續在會場外發動示威
，群眾不僅穿上諷刺的鯨魚裝，更配合情人節，搬出了一個鯨魚形狀的巧
克力，抗議日本想要說服國際恢復商業捕鯨活動。而在雪梨的日本使館外
，也聚集了抗議群眾，高舉反對捕鯨的標語，綠色和平組織強調，他們不
是反對日本，而是反對捕殺鯨魚的殘忍行為。共和黨籍前麻州州長，朗姆
尼，13號在出生地密西根州宣布投入2008年總統大選，成為共和黨
最被看好的三大候選人之一，受歡迎程度僅次於前紐約市長朱利安尼跟聯
邦參議員麥坎，此外，朗姆尼也是美國史上，第五位參選總統的摩門教徒
。朗姆尼擁有哈佛大學法學博士企管碩士雙學位，在商業領域以轉虧為營
的本事出名。朗姆尼的父親也曾在39年宣布角逐白宮寶座，如今他的參
選頗有替父親雪恥的意味，但他首先必須面臨黨內保守派，對於墮胎，同
性戀跟伊拉克戰爭立場等議題的挑戰。西非國家幾內亞持續兩星期的動亂
，已造成59人死亡，該國已宣布實施戒嚴法，並展開宵禁。當地的美國
使館緊急下令，境內所有美國公民儘速離開，目前部分民眾已搭乘美國政
府的專機，抵達塞內加爾避難。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。日本主辦的國際捕鯨委員會非正式會議，14號進入
第二天議程，國際環保團體綠色和平組織，持續在會場外發動示威，群眾
不僅穿上諷刺的鯨魚裝，更配合情人節，搬出了一個鯨魚形狀的巧克力，
抗議日本想要說服國際恢復商業捕鯨活動。而在雪梨的日本使館外，也聚
集了抗議群眾，高舉反對捕鯨的標語，綠色和平組織強調，他們不是反對
日本，而是反對捕殺鯨魚的殘忍行為。共和黨籍前麻州州長，朗姆尼，1
3號在出生地密西根州宣布投入2008年總統大選，成為共和黨最被看
好的三大候選人之一，受歡迎程度僅次於前紐約市長朱利安尼跟聯邦參議
員麥坎，此外，朗姆尼也是美國史上，第五位參選總統的摩門教徒。朗姆
尼擁有哈佛大學法學博士企管碩士雙學位，在商業領域以轉虧為營的本事
出名。朗姆尼的父親也曾在39年宣布角逐白宮寶座，如今他的參選頗有
替父親雪恥的意味，但他首先必須面臨黨內保守派，對於墮胎，同性戀跟
伊拉克戰爭立場等議題的挑戰。西非國家幾內亞持續兩星期的動亂，已造
成59人死亡，該國已宣布實施戒嚴法，並展開宵禁。當地的美國使館緊
急下令，境內所有美國公民儘速離開，目前部分民眾已搭乘美國政府的專
機，抵達塞內加爾避難。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際新聞掃描。日本主辦的國際捕鯨委員會非正式會議，14號進入第二天
議程，國際環保團體綠色和平組織，持續在會場外發動示威，群眾不僅穿
上諷刺的鯨魚裝，更配合情人節，搬出了一個鯨魚形狀的巧克力，抗議日
本想要說服國際恢復商業捕鯨活動。而在雪梨的日本使館外，也聚集了抗
議群眾，高舉反對捕鯨的標語，綠色和平組織強調，他們不是反對日本，
而是反對捕殺鯨魚的殘忍行為。共和黨籍前麻州州長，朗姆尼，13號在
出生地密西根州宣布投入2008年總統大選，成為共和黨最被看好的三
大候選人之一，受歡迎程度僅次於前紐約市長朱利安尼跟聯邦參議員麥坎
，此外，朗姆尼也是美國史上，第五位參選總統的摩門教徒。朗姆尼擁有
哈佛大學法學博士企管碩士雙學位，在商業領域以轉虧為營的本事出名。
朗姆尼的父親也曾在39年宣布角逐白宮寶座，如今他的參選頗有替父親
雪恥的意味，但他首先必須面臨黨內保守派，對於墮胎，同性戀跟伊拉克
戰爭立場等議題的挑戰。西非國家幾內亞持續兩星期的動亂，已造成59
人死亡，該國已宣布實施戒嚴法，並展開宵禁。當地的美國使館緊急下令
，境內所有美國公民儘速離開，目前部分民眾已搭乘美國政府的專機，抵
達塞內加爾避難。
