14號是黎巴嫩前總理哈里里遇刺屆滿兩週年的日子，成千上萬的支持者
齊聚他位於貝魯特的陵寢前，表達哀悼之意，但是這個案子還沒有辦法抓
到真凶，使得氣氛更加悲憤。而13號在基督教社區發生了巴士爆炸意外
，奪走12條人命，讓黎巴嫩的不安情勢更加緊張。黎巴嫩反敘聯盟，譴
責敘利亞是這起爆炸事件的主謀，安理會各國代表也一致譴責這起暴力行
為。反敘聯盟號召大批群眾在14號哈里里遇刺兩週年這一天，齊聚哈里
里位於貝魯特烈士廣場的陵寢前，舉行悼念活動，想要推翻政府的反對派
人士就在幾公尺外紮營抗爭,當局派出大批軍警嚴陣以待,現場氣氛相當
緊張因為就在前一天，貝魯特才發生公車爆炸案，有兩部行經貝魯特東北
部基督教山城的公車，遭人放置炸彈引爆，造成至少12人喪命，總計自
哈里里遇刺以來，黎巴嫩發生了15起暗殺攻擊事件，有四位記者和政治
人物先後遇害，現在目標更直接轉移到大眾身上，總理希尼歐拉譴責這一
連串的攻擊行動意在破壞國家安定。他們殺害哈里里及他的同僚同時持續
一連串的犯罪破壞行動最近的一次是賈梅耶部長遭到暗殺而今天發生的爆
炸造成無辜平民死傷也不會是最後一次而掌控國會與政府的反敘聯盟，則
指控敘利亞是公車爆炸案的主謀我們譴責敘利亞犯下這起暴行敘利亞不只
意在破壞哈里里的紀念活動也企圖把黎巴嫩變成伊拉克的翻版這起爆炸案
也再度引發國際間的高度關注，聯合國安理會召開了特別會議，美國代表
譴責這是恐怖攻擊我們強烈譴責今天在貝魯特的恐怖攻擊這顯示有人意圖
嚇阻那些像哈里里一樣努力追求黎巴嫩邁向獨立民主主權國家的人事實上
聯合國針對哈里里遇刺案的調查，至今仍在進行，初步調查報告曾指出，
敘利亞高層官員涉案，而伊連串的爆炸攻擊事件，顯示黎巴嫩內部支持與
反對敘利亞勢力的鬥爭正日趨白熱化。14號是黎巴嫩前總理哈里里遇刺
屆滿兩週年的日子，成千上萬的支持者齊聚他位於貝魯特的陵寢前，表達
哀悼之意，但是這個案子還沒有辦法抓到真凶，使得氣氛更加悲憤。而1
3號在基督教社區發生了巴士爆炸意外，奪走12條人命，讓黎巴嫩的不
安情勢更加緊張。黎巴嫩反敘聯盟，譴責敘利亞是這起爆炸事件的主謀，
安理會各國代表也一致譴責這起暴力行為。反敘聯盟號召大批群眾在14
號哈里里遇刺兩週年這一天，齊聚哈里里位於貝魯特烈士廣場的陵寢前，
舉行悼念活動，想要推翻政府的反對派人士就在幾公尺外紮營抗爭,當局
派出大批軍警嚴陣以待,現場氣氛相當緊張因為就在前一天，貝魯特才發
生公車爆炸案，有兩部行經貝魯特東北部基督教山城的公車，遭人放置炸
彈引爆，造成至少12人喪命，總計自哈里里遇刺以來，黎巴嫩發生了1
5起暗殺攻擊事件，有四位記者和政治人物先後遇害，現在目標更直接轉
移到大眾身上，總理希尼歐拉譴責這一連串的攻擊行動意在破壞國家安定
。他們殺害哈里里及他的同僚同時持續一連串的犯罪破壞行動最近的一次
是賈梅耶部長遭到暗殺而今天發生的爆炸造成無辜平民死傷也不會是最後
一次而掌控國會與政府的反敘聯盟，則指控敘利亞是公車爆炸案的主謀我
們譴責敘利亞犯下這起暴行敘利亞不只意在破壞哈里里的紀念活動也企圖
把黎巴嫩變成伊拉克的翻版這起爆炸案也再度引發國際間的高度關注，聯
合國安理會召開了特別會議，美國代表譴責這是恐怖攻擊我們強烈譴責今
天在貝魯特的恐怖攻擊這顯示有人意圖嚇阻那些像哈里里一樣努力追求黎
巴嫩邁向獨立民主主權國家的人事實上聯合國針對哈里里遇刺案的調查，
至今仍在進行，初步調查報告曾指出，敘利亞高層官員涉案，而伊連串的
爆炸攻擊事件，顯示黎巴嫩內部支持與反對敘利亞勢力的鬥爭正日趨白熱
化。14號是黎巴嫩前總理哈里里遇刺屆滿兩週年的日子，成千上萬的支
持者齊聚他位於貝魯特的陵寢前，表達哀悼之意，但是這個案子還沒有辦
法抓到真凶，使得氣氛更加悲憤。而13號在基督教社區發生了巴士爆炸
意外，奪走12條人命，讓黎巴嫩的不安情勢更加緊張。黎巴嫩反敘聯盟
，譴責敘利亞是這起爆炸事件的主謀，安理會各國代表也一致譴責這起暴
力行為。反敘聯盟號召大批群眾在14號哈里里遇刺兩週年這一天，齊聚
哈里里位於貝魯特烈士廣場的陵寢前，舉行悼念活動，想要推翻政府的反
對派人士就在幾公尺外紮營抗爭,當局派出大批軍警嚴陣以待,現場氣氛
相當緊張因為就在前一天，貝魯特才發生公車爆炸案，有兩部行經貝魯特
東北部基督教山城的公車，遭人放置炸彈引爆，造成至少12人喪命，總
計自哈里里遇刺以來，黎巴嫩發生了15起暗殺攻擊事件，有四位記者和
政治人物先後遇害，現在目標更直接轉移到大眾身上，總理希尼歐拉譴責
這一連串的攻擊行動意在破壞國家安定。他們殺害哈里里及他的同僚同時
持續一連串的犯罪破壞行動最近的一次是賈梅耶部長遭到暗殺而今天發生
的爆炸造成無辜平民死傷也不會是最後一次而掌控國會與政府的反敘聯盟
，則指控敘利亞是公車爆炸案的主謀我們譴責敘利亞犯下這起暴行敘利亞
不只意在破壞哈里里的紀念活動也企圖把黎巴嫩變成伊拉克的翻版這起爆
炸案也再度引發國際間的高度關注，聯合國安理會召開了特別會議，美國
代表譴責這是恐怖攻擊我們強烈譴責今天在貝魯特的恐怖攻擊這顯示有人
意圖嚇阻那些像哈里里一樣努力追求黎巴嫩邁向獨立民主主權國家的人事
實上聯合國針對哈里里遇刺案的調查，至今仍在進行，初步調查報告曾指
出，敘利亞高層官員涉案，而伊連串的爆炸攻擊事件，顯示黎巴嫩內部支
持與反對敘利亞勢力的鬥爭正日趨白熱化。14號是黎巴嫩前總理哈里里
遇刺屆滿兩週年的日子，成千上萬的支持者齊聚他位於貝魯特的陵寢前，
表達哀悼之意，但是這個案子還沒有辦法抓到真凶，使得氣氛更加悲憤。
而13號在基督教社區發生了巴士爆炸意外，奪走12條人命，讓黎巴嫩
的不安情勢更加緊張。黎巴嫩反敘聯盟，譴責敘利亞是這起爆炸事件的主
謀，安理會各國代表也一致譴責這起暴力行為。反敘聯盟號召大批群眾在
14號哈里里遇刺兩週年這一天，齊聚哈里里位於貝魯特烈士廣場的陵寢
前，舉行悼念活動，想要推翻政府的反對派人士就在幾公尺外紮營抗爭,
當局派出大批軍警嚴陣以待,現場氣氛相當緊張因為就在前一天，貝魯特
才發生公車爆炸案，有兩部行經貝魯特東北部基督教山城的公車，遭人放
置炸彈引爆，造成至少12人喪命，總計自哈里里遇刺以來，黎巴嫩發生
了15起暗殺攻擊事件，有四位記者和政治人物先後遇害，現在目標更直
接轉移到大眾身上，總理希尼歐拉譴責這一連串的攻擊行動意在破壞國家
安定。他們殺害哈里里及他的同僚同時持續一連串的犯罪破壞行動最近的
一次是賈梅耶部長遭到暗殺而今天發生的爆炸造成無辜平民死傷也不會是
最後一次而掌控國會與政府的反敘聯盟，則指控敘利亞是公車爆炸案的主
謀我們譴責敘利亞犯下這起暴行敘利亞不只意在破壞哈里里的紀念活動也
企圖把黎巴嫩變成伊拉克的翻版這起爆炸案也再度引發國際間的高度關注
，聯合國安理會召開了特別會議，美國代表譴責這是恐怖攻擊我們強烈譴
責今天在貝魯特的恐怖攻擊這顯示有人意圖嚇阻那些像哈里里一樣努力追
求黎巴嫩邁向獨立民主主權國家的人事實上聯合國針對哈里里遇刺案的調
查，至今仍在進行，初步調查報告曾指出，敘利亞高層官員涉案，而伊連
串的爆炸攻擊事件，顯示黎巴嫩內部支持與反對敘利亞勢力的鬥爭正日趨
白熱化。14號是黎巴嫩前總理哈里里遇刺屆滿兩週年的日子，成千上萬
的支持者齊聚他位於貝魯特的陵寢前，表達哀悼之意，但是這個案子還沒
有辦法抓到真凶，使得氣氛更加悲憤。而13號在基督教社區發生了巴士
爆炸意外，奪走12條人命，讓黎巴嫩的不安情勢更加緊張。黎巴嫩反敘
聯盟，譴責敘利亞是這起爆炸事件的主謀，安理會各國代表也一致譴責這
起暴力行為。反敘聯盟號召大批群眾在14號哈里里遇刺兩週年這一天，
齊聚哈里里位於貝魯特烈士廣場的陵寢前，舉行悼念活動，想要推翻政府
的反對派人士就在幾公尺外紮營抗爭,當局派出大批軍警嚴陣以待,現場
氣氛相當緊張因為就在前一天，貝魯特才發生公車爆炸案，有兩部行經貝
魯特東北部基督教山城的公車，遭人放置炸彈引爆，造成至少12人喪命
，總計自哈里里遇刺以來，黎巴嫩發生了15起暗殺攻擊事件，有四位記
者和政治人物先後遇害，現在目標更直接轉移到大眾身上，總理希尼歐拉
譴責這一連串的攻擊行動意在破壞國家安定。他們殺害哈里里及他的同僚
同時持續一連串的犯罪破壞行動最近的一次是賈梅耶部長遭到暗殺而今天
發生的爆炸造成無辜平民死傷也不會是最後一次而掌控國會與政府的反敘
聯盟，則指控敘利亞是公車爆炸案的主謀我們譴責敘利亞犯下這起暴行敘
利亞不只意在破壞哈里里的紀念活動也企圖把黎巴嫩變成伊拉克的翻版這
起爆炸案也再度引發國際間的高度關注，聯合國安理會召開了特別會議，
美國代表譴責這是恐怖攻擊我們強烈譴責今天在貝魯特的恐怖攻擊這顯示
有人意圖嚇阻那些像哈里里一樣努力追求黎巴嫩邁向獨立民主主權國家的
人事實上聯合國針對哈里里遇刺案的調查，至今仍在進行，初步調查報告
曾指出，敘利亞高層官員涉案，而伊連串的爆炸攻擊事件，顯示黎巴嫩內
部支持與反對敘利亞勢力的鬥爭正日趨白熱化。
