位在中亞的土庫曼共和國，代理總統【別爾德穆哈梅多夫】，在星期天的
大選囊括將近九成的選票，並在今天舉行了宣誓就職儀式，正式成為前獨
裁總統【尼雅佐夫】的接班人.星期天的投票，是土庫曼建國以來第一次
、有超過一位以上的候選人角逐的大選。不過包括【別爾德穆哈梅多夫】
在內六位候選人，全都清一色隸屬於唯一合法政黨「土庫曼民主黨」，流
亡海外的反對派人士則無法返國參選。前獨裁領袖【尼雅佐夫】逝世後的
代理人，【別爾德穆哈梅多夫】最後是拿下了近九成的選票，順理成章繼
續擔任總統職位。他在人民大會進行宣誓就職儀式時表示，將會推動私營
企業，教育改革，增加醫療軟硬體設施，並要讓一般的土庫曼民眾都有管
道能夠接觸網路。位在中亞的土庫曼共和國，代理總統【別爾德穆哈梅多
夫】，在星期天的大選囊括將近九成的選票，並在今天舉行了宣誓就職儀
式，正式成為前獨裁總統【尼雅佐夫】的接班人.星期天的投票，是土庫
曼建國以來第一次、有超過一位以上的候選人角逐的大選。不過包括【別
爾德穆哈梅多夫】在內六位候選人，全都清一色隸屬於唯一合法政黨「土
庫曼民主黨」，流亡海外的反對派人士則無法返國參選。前獨裁領袖【尼
雅佐夫】逝世後的代理人，【別爾德穆哈梅多夫】最後是拿下了近九成的
選票，順理成章繼續擔任總統職位。他在人民大會進行宣誓就職儀式時表
示，將會推動私營企業，教育改革，增加醫療軟硬體設施，並要讓一般的
土庫曼民眾都有管道能夠接觸網路。位在中亞的土庫曼共和國，代理總統
【別爾德穆哈梅多夫】，在星期天的大選囊括將近九成的選票，並在今天
舉行了宣誓就職儀式，正式成為前獨裁總統【尼雅佐夫】的接班人.星期
天的投票，是土庫曼建國以來第一次、有超過一位以上的候選人角逐的大
選。不過包括【別爾德穆哈梅多夫】在內六位候選人，全都清一色隸屬於
唯一合法政黨「土庫曼民主黨」，流亡海外的反對派人士則無法返國參選
。前獨裁領袖【尼雅佐夫】逝世後的代理人，【別爾德穆哈梅多夫】最後
是拿下了近九成的選票，順理成章繼續擔任總統職位。他在人民大會進行
宣誓就職儀式時表示，將會推動私營企業，教育改革，增加醫療軟硬體設
施，並要讓一般的土庫曼民眾都有管道能夠接觸網路。位在中亞的土庫曼
共和國，代理總統【別爾德穆哈梅多夫】，在星期天的大選囊括將近九成
的選票，並在今天舉行了宣誓就職儀式，正式成為前獨裁總統【尼雅佐夫
】的接班人.星期天的投票，是土庫曼建國以來第一次、有超過一位以上
的候選人角逐的大選。不過包括【別爾德穆哈梅多夫】在內六位候選人，
全都清一色隸屬於唯一合法政黨「土庫曼民主黨」，流亡海外的反對派人
士則無法返國參選。前獨裁領袖【尼雅佐夫】逝世後的代理人，【別爾德
穆哈梅多夫】最後是拿下了近九成的選票，順理成章繼續擔任總統職位。
他在人民大會進行宣誓就職儀式時表示，將會推動私營企業，教育改革，
增加醫療軟硬體設施，並要讓一般的土庫曼民眾都有管道能夠接觸網路。
