反對布希增兵決議案，13號在眾議院展開馬拉松辯論，兩黨議員唇槍舌
劍，議場火藥味濃厚。由於這項決議案先前在參議院慘遭封殺，無法搬上
議事廳辯論，因此這場眾院口水戰，格外顯得意義重大。反對布希增兵伊
拉克的決議案,13號開始在眾議院辯論,辯論每天進行12小時,甚至
延長到半夜,435名議員,輪番上陣,每人都有5分鐘時間陳述自己的
意見.辯論一登場就炮聲隆隆,眾議院議長裴洛西,抨擊布希的增兵政策
,無法再獲得民眾信賴.必須改弦易轍.有關伊拉克政策請布希總統不要
再開空頭支票納稅人的錢應該花在保護軍隊花在我們對退伍軍人的承諾以
及讓美國更安全事實上布希總統的增兵計畫並沒有讓美國更安全沒有讓我
們的軍隊更強大沒有讓區域更穩定我沒辦法支持這樣的政策共和黨眾院領
袖博納則為布希辯護,指民主黨不同意增兵,只會讓伊拉克繼續亂下去,
給全球恐怖份子壯大聲勢的機會我們能夠相信現在打道回府放棄伊拉克讓
這個國家陷入混亂我們的敵人就會放下武器不再煩我們了嗎這份不具約束
力的決議第一步就是要刪減軍費達到放棄伊拉克的目標只會造成傷害這份
只有兩行字的決議文,強調眾議院會繼續支持和保護在伊拉克的軍隊,但
不會同意增兵.三天辯論結束之後,將在16號投票表決.根據今日美國
報跟蓋洛普的最新民調,5成1的美國民眾,希望決議案能在眾議院過關
.六成三的壓倒性多數支持國會採取行動,在明年年底以前撤出所有的美
軍.另外有三分之二的受訪者,不滿參議院上星期封殺這項決議案.民主
黨如果想在眾議院,絕地大反攻,達到過半民意的要求,得有共和黨議員
倒戈相助才行.反對布希增兵決議案，13號在眾議院展開馬拉松辯論，
兩黨議員唇槍舌劍，議場火藥味濃厚。由於這項決議案先前在參議院慘遭
封殺，無法搬上議事廳辯論，因此這場眾院口水戰，格外顯得意義重大。
反對布希增兵伊拉克的決議案,13號開始在眾議院辯論,辯論每天進行
12小時,甚至延長到半夜,435名議員,輪番上陣,每人都有5分鐘
時間陳述自己的意見.辯論一登場就炮聲隆隆,眾議院議長裴洛西,抨擊
布希的增兵政策,無法再獲得民眾信賴.必須改弦易轍.有關伊拉克政策
請布希總統不要再開空頭支票納稅人的錢應該花在保護軍隊花在我們對退
伍軍人的承諾以及讓美國更安全事實上布希總統的增兵計畫並沒有讓美國
更安全沒有讓我們的軍隊更強大沒有讓區域更穩定我沒辦法支持這樣的政
策共和黨眾院領袖博納則為布希辯護,指民主黨不同意增兵,只會讓伊拉
克繼續亂下去,給全球恐怖份子壯大聲勢的機會我們能夠相信現在打道回
府放棄伊拉克讓這個國家陷入混亂我們的敵人就會放下武器不再煩我們了
嗎這份不具約束力的決議第一步就是要刪減軍費達到放棄伊拉克的目標只
會造成傷害這份只有兩行字的決議文,強調眾議院會繼續支持和保護在伊
拉克的軍隊,但不會同意增兵.三天辯論結束之後,將在16號投票表決
.根據今日美國報跟蓋洛普的最新民調,5成1的美國民眾,希望決議案
能在眾議院過關.六成三的壓倒性多數支持國會採取行動,在明年年底以
前撤出所有的美軍.另外有三分之二的受訪者,不滿參議院上星期封殺這
項決議案.民主黨如果想在眾議院,絕地大反攻,達到過半民意的要求,
得有共和黨議員倒戈相助才行.反對布希增兵決議案，13號在眾議院展
開馬拉松辯論，兩黨議員唇槍舌劍，議場火藥味濃厚。由於這項決議案先
前在參議院慘遭封殺，無法搬上議事廳辯論，因此這場眾院口水戰，格外
顯得意義重大。反對布希增兵伊拉克的決議案,13號開始在眾議院辯論
,辯論每天進行12小時,甚至延長到半夜,435名議員,輪番上陣,
每人都有5分鐘時間陳述自己的意見.辯論一登場就炮聲隆隆,眾議院議
長裴洛西,抨擊布希的增兵政策,無法再獲得民眾信賴.必須改弦易轍.
有關伊拉克政策請布希總統不要再開空頭支票納稅人的錢應該花在保護軍
隊花在我們對退伍軍人的承諾以及讓美國更安全事實上布希總統的增兵計
畫並沒有讓美國更安全沒有讓我們的軍隊更強大沒有讓區域更穩定我沒辦
法支持這樣的政策共和黨眾院領袖博納則為布希辯護,指民主黨不同意增
兵,只會讓伊拉克繼續亂下去,給全球恐怖份子壯大聲勢的機會我們能夠
相信現在打道回府放棄伊拉克讓這個國家陷入混亂我們的敵人就會放下武
器不再煩我們了嗎這份不具約束力的決議第一步就是要刪減軍費達到放棄
伊拉克的目標只會造成傷害這份只有兩行字的決議文,強調眾議院會繼續
支持和保護在伊拉克的軍隊,但不會同意增兵.三天辯論結束之後,將在
16號投票表決.根據今日美國報跟蓋洛普的最新民調,5成1的美國民
眾,希望決議案能在眾議院過關.六成三的壓倒性多數支持國會採取行動
,在明年年底以前撤出所有的美軍.另外有三分之二的受訪者,不滿參議
院上星期封殺這項決議案.民主黨如果想在眾議院,絕地大反攻,達到過
半民意的要求,得有共和黨議員倒戈相助才行.
