今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，溫室效應席捲全球，
最明顯的就是溫度上升，而整個包括台灣在內的東亞地區，溫度上升
的幅度、更是全球的兩倍。
我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也
變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。
。
陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏
十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。
你覺得今天天氣象冬天嗎？不像太溫暖太舒服了。
可能覺得比較舒適，因為你沒有再感受到那麼多冷的狀況。
其實我們人喔，因為我們都住在房子裡，其實我們對溫度的變化，沒有
生物來得敏感適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林
裡的斑蝶，卻被迫改變習性。
根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高
雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明
顯減少。
牠們本來是要到南部做牠的越冬遷移，可是氣候越來越暖化，就激發牠
的潛能，牠不需要飛到那麼遠的地方去越冬的可能性。
不只是昆蟲，就連植物也適應不良。
高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並
沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。
因為今年的氣候不正常，屬於暖冬那樣，你暖冬的時候，我們農民比較
難管理，你像那個甜度就比較提升儘管氣象局強調，近年來溫度變化
個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千
科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的
這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升
幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。
其實，台灣的環境早已悄悄改變。
清晨起來，你看這個草啊，還有樹枝上面會有露水，現在不太容易看到
。
第二是，我們以前早起你還可以看到草地上有結霜，現在也很難溫度上
升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.
6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得
這一切變化的元兇、就是溫室效應。
全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台
灣跟著燙。
記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。
