要過年了，台股今天以上漲72.62點封關，站上7800點。分析師
認為，馬英九遭起訴辭黨主席的政治因素，對台股並沒有直接影響，投資
人還是看準紅包行情，趕在封關前，加碼進場封關前的最後一個交易日，
台北股市表現比預期好，以上漲64.15點開出，盤中個股漲多於跌，
呈現紅大於綠的態勢，儘管國民黨主席馬英九遭起訴，被外界認為會為股
市帶來震撼，不過分析師指出，在利空盡出的鼓勵下，台股止跌彈升，最
後指數上揚72.62點，終場收在7809.45點。比起去年封關收
在6532點，今年台股封關、站上7800點，大幅上漲了1278點
，漲幅將近兩成。分析師認為，只要春節期間，沒有太過敏感的政治因素
影響市場，台股的後勢看好．分析師預估，除非農曆過年後，有敏感政治
因素干擾，或是國際股市震盪，否則台股還是會回歸基本面，有很大的機
率在農曆年後開出紅盤。記者林靜梅張肇元陳柏諭台北報導．要過年了，
台股今天以上漲72.62點封關，站上7800點。分析師認為，馬英
九遭起訴辭黨主席的政治因素，對台股並沒有直接影響，投資人還是看準
紅包行情，趕在封關前，加碼進場封關前的最後一個交易日，台北股市表
現比預期好，以上漲64.15點開出，盤中個股漲多於跌，呈現紅大於
綠的態勢，儘管國民黨主席馬英九遭起訴，被外界認為會為股市帶來震撼
，不過分析師指出，在利空盡出的鼓勵下，台股止跌彈升，最後指數上揚
72.62點，終場收在7809.45點。比起去年封關收在6532
點，今年台股封關、站上7800點，大幅上漲了1278點，漲幅將近
兩成。分析師認為，只要春節期間，沒有太過敏感的政治因素影響市場，
台股的後勢看好．分析師預估，除非農曆過年後，有敏感政治因素干擾，
或是國際股市震盪，否則台股還是會回歸基本面，有很大的機率在農曆年
後開出紅盤。記者林靜梅張肇元陳柏諭台北報導．要過年了，台股今天以
上漲72.62點封關，站上7800點。分析師認為，馬英九遭起訴辭
黨主席的政治因素，對台股並沒有直接影響，投資人還是看準紅包行情，
趕在封關前，加碼進場封關前的最後一個交易日，台北股市表現比預期好
，以上漲64.15點開出，盤中個股漲多於跌，呈現紅大於綠的態勢，
儘管國民黨主席馬英九遭起訴，被外界認為會為股市帶來震撼，不過分析
師指出，在利空盡出的鼓勵下，台股止跌彈升，最後指數上揚72.62
點，終場收在7809.45點。比起去年封關收在6532點，今年台
股封關、站上7800點，大幅上漲了1278點，漲幅將近兩成。分析
師認為，只要春節期間，沒有太過敏感的政治因素影響市場，台股的後勢
看好．分析師預估，除非農曆過年後，有敏感政治因素干擾，或是國際股
市震盪，否則台股還是會回歸基本面，有很大的機率在農曆年後開出紅盤
。記者林靜梅張肇元陳柏諭台北報導．要過年了，台股今天以上漲72.
62點封關，站上7800點。分析師認為，馬英九遭起訴辭黨主席的政
治因素，對台股並沒有直接影響，投資人還是看準紅包行情，趕在封關前
，加碼進場封關前的最後一個交易日，台北股市表現比預期好，以上漲6
4.15點開出，盤中個股漲多於跌，呈現紅大於綠的態勢，儘管國民黨
主席馬英九遭起訴，被外界認為會為股市帶來震撼，不過分析師指出，在
利空盡出的鼓勵下，台股止跌彈升，最後指數上揚72.62點，終場收
在7809.45點。比起去年封關收在6532點，今年台股封關、站
上7800點，大幅上漲了1278點，漲幅將近兩成。分析師認為，只
要春節期間，沒有太過敏感的政治因素影響市場，台股的後勢看好．分析
師預估，除非農曆過年後，有敏感政治因素干擾，或是國際股市震盪，否
則台股還是會回歸基本面，有很大的機率在農曆年後開出紅盤。記者林靜
梅張肇元陳柏諭台北報導．要過年了，台股今天以上漲72.62點封關
，站上7800點。分析師認為，馬英九遭起訴辭黨主席的政治因素，對
台股並沒有直接影響，投資人還是看準紅包行情，趕在封關前，加碼進場
封關前的最後一個交易日，台北股市表現比預期好，以上漲64.15點
開出，盤中個股漲多於跌，呈現紅大於綠的態勢，儘管國民黨主席馬英九
遭起訴，被外界認為會為股市帶來震撼，不過分析師指出，在利空盡出的
鼓勵下，台股止跌彈升，最後指數上揚72.62點，終場收在7809
.45點。比起去年封關收在6532點，今年台股封關、站上7800
點，大幅上漲了1278點，漲幅將近兩成。分析師認為，只要春節期間
，沒有太過敏感的政治因素影響市場，台股的後勢看好．分析師預估，除
非農曆過年後，有敏感政治因素干擾，或是國際股市震盪，否則台股還是
會回歸基本面，有很大的機率在農曆年後開出紅盤。記者林靜梅張肇元陳
柏諭台北報導．
