美國紐奧良遭遇龍捲風侵襲，造成一人死亡、三十人受傷，還有幾十棟民
房全毀。很不幸的，這次遭遇風災的地區，正好是一年半前卡崔娜颶風肆
虐、造成重大災情的區域，對於好不容易才重整家園的居民來說，真是欲
哭無淚。除了造成傷亡和財物損失，電力也因此中斷，兩萬戶停電。各級
學校也受到影響，無電可用，被迫停課一天。美國紐奧良遭遇龍捲風侵襲
，造成一人死亡、三十人受傷，還有幾十棟民房全毀。很不幸的，這次遭
遇風災的地區，正好是一年半前卡崔娜颶風肆虐、造成重大災情的區域，
對於好不容易才重整家園的居民來說，真是欲哭無淚。除了造成傷亡和財
物損失，電力也因此中斷，兩萬戶停電。各級學校也受到影響，無電可用
，被迫停課一天。美國紐奧良遭遇龍捲風侵襲，造成一人死亡、三十人受
傷，還有幾十棟民房全毀。很不幸的，這次遭遇風災的地區，正好是一年
半前卡崔娜颶風肆虐、造成重大災情的區域，對於好不容易才重整家園的
居民來說，真是欲哭無淚。除了造成傷亡和財物損失，電力也因此中斷，
兩萬戶停電。各級學校也受到影響，無電可用，被迫停課一天。美國紐奧
良遭遇龍捲風侵襲，造成一人死亡、三十人受傷，還有幾十棟民房全毀。
很不幸的，這次遭遇風災的地區，正好是一年半前卡崔娜颶風肆虐、造成
重大災情的區域，對於好不容易才重整家園的居民來說，真是欲哭無淚。
除了造成傷亡和財物損失，電力也因此中斷，兩萬戶停電。各級學校也受
到影響，無電可用，被迫停課一天。
