六邊會談在13號凌晨傳出有具體結果的消息之後，歐美各國政府都對
這次會談給予高度評價。
不過，美國白宮和國務院都表示，這只是個開始，未來還是要看北韓能
不能真的合作。
而最新的外電報導就說，北韓14號的官方媒體指出，平壤當局接受1
00萬噸的重油援助，代價只是核能設施「暫時」停擺。
北韓葫蘆裡究竟賣什麼藥？為朝鮮半島核問題又投下變數。
白宮發言人史諾我感到很高興今天六邊會談在北京達成協議這些會談代
表著以外交解決北韓核問題的最佳機會美國除了布希總統對六邊會談
的成果表示欣慰，最高興的要算是國務卿萊斯。
美國國務卿萊斯這是解決朝鮮半島核問題的合理方法也是扭轉北韓核計
畫的合理途徑根據國際前鋒論壇報的分析，這象徵著在布希政府當中
，以萊斯為主、主張用外交手段解決北韓問題的一派佔了上風，終於
根據13號的協議內容，北韓將在60天以內，關閉寧邊的核電廠以及
週邊設施，隨後，其他所有的核能相關設施，也都要開放給國際元子
能總署檢查。
如果北韓能落實協議，有關各國將對北韓提供經濟援助，美國日本也將
準備和北韓建交，屆時，美國也會把北韓從支持恐怖主義的國家中除
名，並藉此解除對北韓的經濟制裁。
美國進步中心研究員席林奇昂這對我們而言是賺到了落實這項協議不會
有人喪命如果能夠完全落實協議就能解除北韓的武裝不過，近幾年來
在六邊會談的過程中，北韓出爾反爾已經是司空見慣。
13號才傳出達成重大協議，北韓14號就透過官方媒體說，各國給的
經濟援助，北韓是要定了，但是寧邊的核能設施關閉，只是暫時措施
，而有關北韓最終必須放棄核武計畫的部分，14號的官方報導也隻
事實上，北韓的核能設施，除了位於平壤西北邊的寧邊之外，還有散佈
全國各地的核能研究中心、核武試驗中心，總數不下20個。
根據日本資深的北韓專家研究，包括儲存核燃料棒的倉庫等許多設施，
都隱藏在地形崎嶇的山區，如果北韓不合作，要確切驗證北韓是否停
止核計畫，是難如登天。
北韓1994年和美國達成架構協議，到2002年終於暗示過去幾年
都在秘密研發核武。
有這樣的前車之鑑，拍手叫好的歐美各國政府，和破口大罵的波頓等保
守派到底誰對，就有待時間證明了。
