除了直布羅陀之外，位於台灣南部海域的南沙群島，由於蘊藏豐富的石油
，因此也產生了主權糾紛。最近中國船隻在南沙群島附近頻頻出沒，就引
起了菲國民眾的抗議，另外71歲的印度飛彈專家卡拉姆，星期四宣示就
任為印度第12任總統，至於國際還發生那些大事來請看今天的全球掃描
。為了抗議中國持續佔領，被菲律賓宣稱擁有主權的南沙群島，大約一百
名菲國的示威民眾，星期五在中國駐菲國大使館前，用焚燒中國國旗的方
式，表達他們的不滿近來中國船艦，在南沙群島海域的出現頻率增加，菲
國官員表示，光是五月份，南沙群島附近的往來船隻，增加了百分之40
，其中大多數是中國船隻，印尼前總統蘇哈托的小兒子湯米，原本預定在
星期五出庭，針對他被控的教唆殺人罪名，聆聽法官的宣判，不過就在開
庭前十分鐘，湯米以身體不適需要就醫為理由，拒絕出庭，使得宣判被迫
延遲。目前還無法得知，宣判將延後到何時，不過這項判決結果，將成為
印尼政府是否有心打擊司法貪瀆的最佳指標，71歲的印度飛彈專家卡拉
姆，星期四在全體國會議員的見證下，就任為印度第12任總統，在核子
飛彈研發領域中，具有卓越貢獻，並且在民間享有極高聲望的卡拉姆，是
第三位擔任印度總統的回教徒，他表示在就任總統之後，將致力於改善印
度的貧窮，教育和失業問題，使印度早日成為已開發國家，除了直布羅陀
之外，位於台灣南部海域的南沙群島，由於蘊藏豐富的石油，因此也產生
了主權糾紛。最近中國船隻在南沙群島附近頻頻出沒，就引起了菲國民眾
的抗議，另外71歲的印度飛彈專家卡拉姆，星期四宣示就任為印度第1
2任總統，至於國際還發生那些大事來請看今天的全球掃描。為了抗議中
國持續佔領，被菲律賓宣稱擁有主權的南沙群島，大約一百名菲國的示威
民眾，星期五在中國駐菲國大使館前，用焚燒中國國旗的方式，表達他們
的不滿近來中國船艦，在南沙群島海域的出現頻率增加，菲國官員表示，
光是五月份，南沙群島附近的往來船隻，增加了百分之40，其中大多數
是中國船隻，印尼前總統蘇哈托的小兒子湯米，原本預定在星期五出庭，
針對他被控的教唆殺人罪名，聆聽法官的宣判，不過就在開庭前十分鐘，
湯米以身體不適需要就醫為理由，拒絕出庭，使得宣判被迫延遲。目前還
無法得知，宣判將延後到何時，不過這項判決結果，將成為印尼政府是否
有心打擊司法貪瀆的最佳指標，71歲的印度飛彈專家卡拉姆，星期四在
全體國會議員的見證下，就任為印度第12任總統，在核子飛彈研發領域
中，具有卓越貢獻，並且在民間享有極高聲望的卡拉姆，是第三位擔任印
度總統的回教徒，他表示在就任總統之後，將致力於改善印度的貧窮，教
育和失業問題，使印度早日成為已開發國家，除了直布羅陀之外，位於台
灣南部海域的南沙群島，由於蘊藏豐富的石油，因此也產生了主權糾紛。
最近中國船隻在南沙群島附近頻頻出沒，就引起了菲國民眾的抗議，另外
71歲的印度飛彈專家卡拉姆，星期四宣示就任為印度第12任總統，至
於國際還發生那些大事來請看今天的全球掃描。為了抗議中國持續佔領，
被菲律賓宣稱擁有主權的南沙群島，大約一百名菲國的示威民眾，星期五
在中國駐菲國大使館前，用焚燒中國國旗的方式，表達他們的不滿近來中
國船艦，在南沙群島海域的出現頻率增加，菲國官員表示，光是五月份，
南沙群島附近的往來船隻，增加了百分之40，其中大多數是中國船隻，
印尼前總統蘇哈托的小兒子湯米，原本預定在星期五出庭，針對他被控的
教唆殺人罪名，聆聽法官的宣判，不過就在開庭前十分鐘，湯米以身體不
適需要就醫為理由，拒絕出庭，使得宣判被迫延遲。目前還無法得知，宣
判將延後到何時，不過這項判決結果，將成為印尼政府是否有心打擊司法
貪瀆的最佳指標，71歲的印度飛彈專家卡拉姆，星期四在全體國會議員
的見證下，就任為印度第12任總統，在核子飛彈研發領域中，具有卓越
貢獻，並且在民間享有極高聲望的卡拉姆，是第三位擔任印度總統的回教
徒，他表示在就任總統之後，將致力於改善印度的貧窮，教育和失業問題
，使印度早日成為已開發國家，除了直布羅陀之外，位於台灣南部海域的
南沙群島，由於蘊藏豐富的石油，因此也產生了主權糾紛。最近中國船隻
在南沙群島附近頻頻出沒，就引起了菲國民眾的抗議，另外71歲的印度
飛彈專家卡拉姆，星期四宣示就任為印度第12任總統，至於國際還發生
那些大事來請看今天的全球掃描。為了抗議中國持續佔領，被菲律賓宣稱
擁有主權的南沙群島，大約一百名菲國的示威民眾，星期五在中國駐菲國
大使館前，用焚燒中國國旗的方式，表達他們的不滿近來中國船艦，在南
沙群島海域的出現頻率增加，菲國官員表示，光是五月份，南沙群島附近
的往來船隻，增加了百分之40，其中大多數是中國船隻，印尼前總統蘇
哈托的小兒子湯米，原本預定在星期五出庭，針對他被控的教唆殺人罪名
，聆聽法官的宣判，不過就在開庭前十分鐘，湯米以身體不適需要就醫為
理由，拒絕出庭，使得宣判被迫延遲。目前還無法得知，宣判將延後到何
時，不過這項判決結果，將成為印尼政府是否有心打擊司法貪瀆的最佳指
標，71歲的印度飛彈專家卡拉姆，星期四在全體國會議員的見證下，就
任為印度第12任總統，在核子飛彈研發領域中，具有卓越貢獻，並且在
民間享有極高聲望的卡拉姆，是第三位擔任印度總統的回教徒，他表示在
就任總統之後，將致力於改善印度的貧窮，教育和失業問題，使印度早日
成為已開發國家，
