為了宣傳2009年在台北舉辦的聽障奧運會，我國代表團前往美國鹽湖
城、參加今年的聽障冬季奧運。儘管，我國並沒有選手出賽，但在代表團
積極的宣傳之下，各國的聽障選手都非常期待2009年能夠到台北來這
是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟一般的奧運比賽一樣，各國代表
，在會場依序排列。而為了讓所有的聽障選手都能融入現場氣氛，表演者
在舞台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒有舉辦聽障奧運的經驗，我國代
表團實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，更利用時間舉辦說明會，向世界
各國代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示，經過此行，讓他們對於未來更
充滿信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬奧，他們充分的跟各國代表交換
意見，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬奧會的尾聲，全世界的聽障選手
，已經預約了2009年，聽障奧運會大家台北見為了宣傳2009年在
台北舉辦的聽障奧運會，我國代表團前往美國鹽湖城、參加今年的聽障冬
季奧運。儘管，我國並沒有選手出賽，但在代表團積極的宣傳之下，各國
的聽障選手都非常期待2009年能夠到台北來這是鹽湖城聽障冬奧的開
幕典禮，規模就跟一般的奧運比賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而
為了讓所有的聽障選手都能融入現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著
節奏來跳舞從來沒有舉辦聽障奧運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧
的現場參訪觀摩，更利用時間舉辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽
障奧運籌備會表示，經過此行，讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，
在本屆的鹽湖城冬奧，他們充分的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的
迴響。而在本屆冬奧會的尾聲，全世界的聽障選手，已經預約了2009
年，聽障奧運會大家台北見為了宣傳2009年在台北舉辦的聽障奧運會
，我國代表團前往美國鹽湖城、參加今年的聽障冬季奧運。儘管，我國並
沒有選手出賽，但在代表團積極的宣傳之下，各國的聽障選手都非常期待
2009年能夠到台北來這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟一般
的奧運比賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而為了讓所有的聽障選手
都能融入現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒有舉
辦聽障奧運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，更利
用時間舉辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示，經
過此行，讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬奧，
他們充分的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬奧會
的尾聲，全世界的聽障選手，已經預約了2009年，聽障奧運會大家台
北見為了宣傳2009年在台北舉辦的聽障奧運會，我國代表團前往美國
鹽湖城、參加今年的聽障冬季奧運。儘管，我國並沒有選手出賽，但在代
表團積極的宣傳之下，各國的聽障選手都非常期待2009年能夠到台北
來這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟一般的奧運比賽一樣，各國
代表，在會場依序排列。而為了讓所有的聽障選手都能融入現場氣氛，表
演者在舞台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒有舉辦聽障奧運的經驗，我
國代表團實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，更利用時間舉辦說明會，向
世界各國代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示，經過此行，讓他們對於未
來更充滿信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬奧，他們充分的跟各國代表
交換意見，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬奧會的尾聲，全世界的聽障
選手，已經預約了2009年，聽障奧運會大家台北見
