根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新高
，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注意的目
標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告顯示，去年美
國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連續第五年創下歷史
新高。其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商
務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿
易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去
年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入
超2325億美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷史新高。因此
已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章
，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所
苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之
一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年財報的同時，
也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量
高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為
了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等
幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也有100
0到1500人會遭到解雇。日本網路業者Livedoor前任社長堀
江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Livedoor公司又面
臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的
郵政公社，以Livedoor因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損
失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上
律師費用，合計約10億4000萬日圓。此外，Livedoor去年
也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計，Lived
oor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能將高達600
億日圓之多。根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又
創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會
議員注意的目標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告
顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連續第
五年創下歷史新高。其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的
最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天
價，是導致貿易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新
高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，
美國對中國入超2325億美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷
史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的
匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國
政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美
國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年
財報的同時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出
，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這
兩種產品。為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路
易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工
，也有1000到1500人會遭到解雇。日本網路業者Livedoo
r前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Livedo
or公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在
進行民營化的郵政公社，以Livedoor因非法行為導致股票大跌，
讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票
跌價損失加上律師費用，合計約10億4000萬日圓。此外，Live
door去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計
，Livedoor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能
將高達600億日圓之多。根據美國商務部最新的統計，2006年美國
的貿易赤字又創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又
成為美國國會議員注意的目標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國
商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同
時也是連續第五年創下歷史新高。其中，9月份的644億美元赤字，也
創下單月份的最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶
80美元的天價，是導致貿易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額
也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個
別國家方面，美國對中國入超2325億美元，對日本入超884億美元
，雙雙創下歷史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人
民幣和日圓的匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿
易政策。美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與
福特之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公
佈2006年財報的同時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯
社的報導指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒
又相當依賴這兩種產品。為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉
德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非
時薪制的員工，也有1000到1500人會遭到解雇。日本網路業者L
ivedoor前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，
Livedoor公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報
導指出，正在進行民營化的郵政公社，以Livedoor因非法行為導
致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償
金額包括股票跌價損失加上律師費用，合計約10億4000萬日圓。此
外，Livedoor去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。
產經新聞估計，Livedoor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償
的金額，可能將高達600億日圓之多。根據美國商務部最新的統計，2
006年美國的貿易赤字又創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出
超的大戶，又成為美國國會議員注意的目標。詳細情形，請看今天的財經
風向球。美國商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到763
6億美元。同時也是連續第五年創下歷史新高。其中，9月份的644億
美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際
油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿易入超的重要原因。不過受到服
務業出超金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍
有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入超2325億美元，對日本入超
884億美元，雙雙創下歷史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍
霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國採取
較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指
出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在
14號稍晚公佈2006年財報的同時，也提出裁員1萬到11500人
的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳
，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每年節省成本20億美元，克
萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬
人。另外，非時薪制的員工，也有1000到1500人會遭到解雇。日
本網路業者Livedoor前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案
子還在審理，Livedoor公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒
體14號的報導指出，正在進行民營化的郵政公社，以Livedoor
因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法院提
出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上律師費用，合計約10億400
0萬日圓。此外，Livedoor去年也遭到其他法人機構控告，求償
48億日圓。產經新聞估計，Livedoor因為一年前爆發的炒股案
，被控告求償的金額，可能將高達600億日圓之多。根據美國商務部最
新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新高，而中國和日本這
兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注意的目標。詳細情形，請
看今天的財經風向球。美國商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字
，達到7636億美元。同時也是連續第五年創下歷史新高。其中，9月
份的644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商務部的分析指出，
去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿易入超的重要原因
。不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比
之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入超2325億美元
，對日本入超884億美元，雙雙創下歷史新高。因此已經有民主黨的國
會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章，要求布希政府對
中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所苦，汽車業也不例
外，分析師指出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯
勒，可能將在14號稍晚公佈2006年財報的同時，也提出裁員1萬到
11500人的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車和大型休
旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每年節省成本2
0億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時
薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也有1000到1500人會
遭到解雇。日本網路業者Livedoor前任社長堀江貴文等人，被控
非法炒股的案子還在審理，Livedoor公司又面臨接二連三的賠償
官司。日本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的郵政公社，以Li
vedoor因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東
京地方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上律師費用，合計約
10億4000萬日圓。此外，Livedoor去年也遭到其他法人機
構控告，求償48億日圓。產經新聞估計，Livedoor因為一年前
爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能將高達600億日圓之多。根據
美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新高，而
中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注意的目標。
詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告顯示，去年美國的
總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連續第五年創下歷史新高
。其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商務部
的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿易入
超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去年的
赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入超2
325億美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷史新高。因此已經
有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章，要
求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所苦，
汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之一的
戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年財報的同時，也提
出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量高的
卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每
年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家
工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也有1000到
1500人會遭到解雇。日本網路業者Livedoor前任社長堀江貴
文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Livedoor公司又面臨接
二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的郵政
公社，以Livedoor因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘
重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上律師
費用，合計約10億4000萬日圓。此外，Livedoor去年也遭
到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計，Livedoo
r因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能將高達600億日
圓之多。根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下
歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員
注意的目標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告顯示
，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連續第五年
創下歷史新高。其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的最高
紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，
是導致貿易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的
影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國
對中國入超2325億美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷史新
高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率
上作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府
為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美國三
大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年財報
的同時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出，由
於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種
產品。為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和
底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也
有1000到1500人會遭到解雇。日本網路業者Livedoor前
任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Livedoor
公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在進行
民營化的郵政公社，以Livedoor因非法行為導致股票大跌，讓郵
政公司損失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價
損失加上律師費用，合計約10億4000萬日圓。此外，Livedo
or去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計，L
ivedoor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能將高
達600億日圓之多。根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿
易赤字又創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為
美國國會議員注意的目標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務
部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也
是連續第五年創下歷史新高。其中，9月份的644億美元赤字，也創下
單月份的最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80
美元的天價，是導致貿易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創
下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國
家方面，美國對中國入超2325億美元，對日本入超884億美元，雙
雙創下歷史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣
和日圓的匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政
策。美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特
之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2
006年財報的同時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的
報導指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相
當依賴這兩種產品。為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉
瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪
制的員工，也有1000到1500人會遭到解雇。日本網路業者Liv
edoor前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Li
vedoor公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指
出，正在進行民營化的郵政公社，以Livedoor因非法行為導致股
票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額
包括股票跌價損失加上律師費用，合計約10億4000萬日圓。此外，
Livedoor去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經
新聞估計，Livedoor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金
額，可能將高達600億日圓之多。根據美國商務部最新的統計，200
6年美國的貿易赤字又創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出超的
大戶，又成為美國國會議員注意的目標。詳細情形，請看今天的財經風向
球。美國商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億
美元。同時也是連續第五年創下歷史新高。其中，9月份的644億美元
赤字，也創下單月份的最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際油價
逼近每桶80美元的天價，是導致貿易入超的重要原因。不過受到服務業
出超金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨
緩。在個別國家方面，美國對中國入超2325億美元，對日本入超88
4億美元，雙雙創下歷史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，
準備在人民幣和日圓的匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為
強硬的貿易政策。美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，
繼通用與福特之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14
號稍晚公佈2006年財報的同時，也提出裁員1萬到11500人的計
畫。美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而
克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每年節省成本20億美元，克萊斯
勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。
另外，非時薪制的員工，也有1000到1500人會遭到解雇。日本網
路業者Livedoor前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還
在審理，Livedoor公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體1
4號的報導指出，正在進行民營化的郵政公社，以Livedoor因非
法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法院提出告
訴。求償金額包括股票跌價損失加上律師費用，合計約10億4000萬
日圓。此外，Livedoor去年也遭到其他法人機構控告，求償48
億日圓。產經新聞估計，Livedoor因為一年前爆發的炒股案，被
控告求償的金額，可能將高達600億日圓之多。根據美國商務部最新的
統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新高，而中國和日本這兩個
對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注意的目標。詳細情形，請看今
天的財經風向球。美國商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達
到7636億美元。同時也是連續第五年創下歷史新高。其中，9月份的
644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商務部的分析指出，去年
夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿易入超的重要原因。不
過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比之前
的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入超2325億美元，對
日本入超884億美元，雙雙創下歷史新高。因此已經有民主黨的國會議
員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章，要求布希政府對中日
兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，
分析師指出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，
可能將在14號稍晚公佈2006年財報的同時，也提出裁員1萬到11
500人的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車
銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每年節省成本20億
美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制
員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也有1000到1500人會遭到
解雇。日本網路業者Livedoor前任社長堀江貴文等人，被控非法
炒股的案子還在審理，Livedoor公司又面臨接二連三的賠償官司
。日本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的郵政公社，以Live
door因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東京地
方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上律師費用，合計約10
億4000萬日圓。此外，Livedoor去年也遭到其他法人機構控
告，求償48億日圓。產經新聞估計，Livedoor因為一年前爆發
的炒股案，被控告求償的金額，可能將高達600億日圓之多。根據美國
商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新高，而中國
和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注意的目標。詳細
情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告顯示，去年美國的總體
貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連續第五年創下歷史新高。其
中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商務部的分
析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿易入超的
重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字
成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入超232
5億美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷史新高。因此已經有民
主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章，要求布
希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所苦，汽車
業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之一的戴姆
勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年財報的同時，也提出裁
員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車
和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每年節
省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠
，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也有1000到15
00人會遭到解雇。日本網路業者Livedoor前任社長堀江貴文等
人，被控非法炒股的案子還在審理，Livedoor公司又面臨接二連
三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的郵政公社
，以Livedoor因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為
由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上律師費用
，合計約10億4000萬日圓。此外，Livedoor去年也遭到其
他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計，Livedoor因
為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能將高達600億日圓之
多。根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史
新高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注意
的目標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告顯示，去
年美國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連續第五年創下
歷史新高。其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄
。商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導
致貿易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響
，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中
國入超2325億美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷史新高。
因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作
文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤
字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美國三大車
廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年財報的同
時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出，由於號
油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品
。為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特
律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也有1
000到1500人會遭到解雇。日本網路業者Livedoor前任社
長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Livedoor公司
又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在進行民營
化的郵政公社，以Livedoor因非法行為導致股票大跌，讓郵政公
司損失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失
加上律師費用，合計約10億4000萬日圓。此外，Livedoor
去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計，Liv
edoor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能將高達6
00億日圓之多。根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤
字又創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國
國會議員注意的目標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的
報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連
續第五年創下歷史新高。其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月
份的最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元
的天價，是導致貿易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷
史新高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方
面，美國對中國入超2325億美元，對日本入超884億美元，雙雙創
下歷史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日
圓的匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。
美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後
，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈200
6年財報的同時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導
指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依
賴這兩種產品。為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、
聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的
員工，也有1000到1500人會遭到解雇。日本網路業者Lived
oor前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Live
door公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，
正在進行民營化的郵政公社，以Livedoor因非法行為導致股票大
跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括
股票跌價損失加上律師費用，合計約10億4000萬日圓。此外，Li
vedoor去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞
估計，Livedoor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，
可能將高達600億日圓之多。根據美國商務部最新的統計，2006年
美國的貿易赤字又創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶
，又成為美國國會議員注意的目標。詳細情形，請看今天的財經風向球。
美國商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億美元
。同時也是連續第五年創下歷史新高。其中，9月份的644億美元赤字
，也創下單月份的最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近
每桶80美元的天價，是導致貿易入超的重要原因。不過受到服務業出超
金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。
在個別國家方面，美國對中國入超2325億美元，對日本入超884億
美元，雙雙創下歷史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備
在人民幣和日圓的匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬
的貿易政策。美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通
用與福特之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍
晚公佈2006年財報的同時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。
美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊
斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將
關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外
，非時薪制的員工，也有1000到1500人會遭到解雇。日本網路業
者Livedoor前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審
理，Livedoor公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號
的報導指出，正在進行民營化的郵政公社，以Livedoor因非法行
為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。
求償金額包括股票跌價損失加上律師費用，合計約10億4000萬日圓
。此外，Livedoor去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日
圓。產經新聞估計，Livedoor因為一年前爆發的炒股案，被控告
求償的金額，可能將高達600億日圓之多。根據美國商務部最新的統計
，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美
國出超的大戶，又成為美國國會議員注意的目標。詳細情形，請看今天的
財經風向球。美國商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7
636億美元。同時也是連續第五年創下歷史新高。其中，9月份的64
4億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天
國際油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿易入超的重要原因。不過受
到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾
年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入超2325億美元，對日本
入超884億美元，雙雙創下歷史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨
刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國
採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析
師指出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能
將在14號稍晚公佈2006年財報的同時，也提出裁員1萬到1150
0人的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路
不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每年節省成本20億美元
，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工
1萬人。另外，非時薪制的員工，也有1000到1500人會遭到解雇
。日本網路業者Livedoor前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股
的案子還在審理，Livedoor公司又面臨接二連三的賠償官司。日
本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的郵政公社，以Livedo
or因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法
院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上律師費用，合計約10億4
000萬日圓。此外，Livedoor去年也遭到其他法人機構控告，
求償48億日圓。產經新聞估計，Livedoor因為一年前爆發的炒
股案，被控告求償的金額，可能將高達600億日圓之多。根據美國商務
部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新高，而中國和日
本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注意的目標。詳細情形
，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易
赤字，達到7636億美元。同時也是連續第五年創下歷史新高。其中，
9月份的644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商務部的分析指
出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿易入超的重要
原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長
率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入超2325億
美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷史新高。因此已經有民主黨
的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章，要求布希政
府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所苦，汽車業也
不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之一的戴姆勒克
萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年財報的同時，也提出裁員1
萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車和大
型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為了每年節省成
本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等幾家工廠，裁
減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也有1000到1500
人會遭到解雇。日本網路業者Livedoor前任社長堀江貴文等人，
被控非法炒股的案子還在審理，Livedoor公司又面臨接二連三的
賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的郵政公社，以
Livedoor因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，
向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上律師費用，合
計約10億4000萬日圓。此外，Livedoor去年也遭到其他法
人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計，Livedoor因為一
年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能將高達600億日圓之多。
根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新高
，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注意的目
標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告顯示，去年美
國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連續第五年創下歷史
新高。其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。商
務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導致貿
易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去
年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，美國對中國入
超2325億美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷史新高。因此
已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上作文章
，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國政府為赤字所
苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美國三大車廠之
一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年財報的同時，
也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出，由於號油量
高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這兩種產品。為
了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特律等
幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工，也有100
0到1500人會遭到解雇。日本網路業者Livedoor前任社長堀
江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Livedoor公司又面
臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的
郵政公社，以Livedoor因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損
失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票跌價損失加上
律師費用，合計約10億4000萬日圓。此外，Livedoor去年
也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計，Lived
oor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能將高達600
億日圓之多。根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又
創下歷史新高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會
議員注意的目標。詳細情形，請看今天的財經風向球。美國商務部的報告
顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億美元。同時也是連續第
五年創下歷史新高。其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的
最高紀錄。商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天
價，是導致貿易入超的重要原因。不過受到服務業出超金額也創下歷史新
高的影響，去年的赤字成長率比之前的幾年稍有趨緩。在個別國家方面，
美國對中國入超2325億美元，對日本入超884億美元，雙雙創下歷
史新高。因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的
匯率上作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。美國
政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之後，美
國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈2006年
財報的同時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。美聯社的報導指出
，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克萊斯勒又相當依賴這
兩種產品。為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路
易和底特律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。另外，非時薪制的員工
，也有1000到1500人會遭到解雇。日本網路業者Livedoo
r前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股的案子還在審理，Livedo
or公司又面臨接二連三的賠償官司。日本媒體14號的報導指出，正在
進行民營化的郵政公社，以Livedoor因非法行為導致股票大跌，
讓郵政公司損失慘重為由，向東京地方法院提出告訴。求償金額包括股票
跌價損失加上律師費用，合計約10億4000萬日圓。此外，Live
door去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日圓。產經新聞估計
，Livedoor因為一年前爆發的炒股案，被控告求償的金額，可能
將高達600億日圓之多。
