今天是西洋情人節，亞洲各國也有不少人，以各種方式向伴侶表達愛意。
在日本，今天是女生買巧克力送給心愛對象的日子，而在韓國，新新人類
則流行透過網路製作兩人世界的專輯影片，而在菲律賓巴拉望島，則舉辦
了別開生面的與自然談戀愛的活動，要結婚的新人，集體種下紅樹林樹苗
，象徵愛情如同大自然生生不息。西洋情人節這一天，東京的百貨公司擺
滿了各種精美可口的巧克力禮盒，眼尖的人一定會發現，前來選購的大部
分是女性我今天來是買一些巧克力送男同事每個人大約花500日圓這位
小姐大方送巧克力給男同事，不過對南韓的新新人類來說，送巧克力和鮮
花已經落伍啦，他們現在流行利用網路科技，製作屬於兩人世界的影音專
輯，為交往過程留下永久的甜蜜回憶通常巧克力是典型的情人節禮物我自
己也會做巧克力不過這實在太普通了這種網路專輯是世界上獨一無二的而
且可以永久紀念這非常特別我好喜歡因為我可以用非常獨特的方式保存記
憶這種利用照片和短片，配上音樂的專輯，可以隨個人喜好製作，不僅有
紀念價值，可以發揮創意，還具有可以跟多人分享的特性，因此在南韓普
遍受到網路族的喜愛。除了以網路專輯傳情，在上海的情人，也喜歡到水
族館看看接吻魚嘟著嘴接吻的可愛模樣，不過其實接吻魚這麼有趣的動作
，是在示威不是示愛而表達愛意還有更環保的方式，菲律賓的旅遊勝地巴
拉望島，上百對的情侶，一大早就來到河流出海口的溼地，種下紅樹林樹
苗訂終身，請親吻新娘情人節表達愛意的方式真的很多種，除了消費，最
重要的是要讓對方感受您的誠意。今天是西洋情人節，亞洲各國也有不少
人，以各種方式向伴侶表達愛意。在日本，今天是女生買巧克力送給心愛
對象的日子，而在韓國，新新人類則流行透過網路製作兩人世界的專輯影
片，而在菲律賓巴拉望島，則舉辦了別開生面的與自然談戀愛的活動，要
結婚的新人，集體種下紅樹林樹苗，象徵愛情如同大自然生生不息。西洋
情人節這一天，東京的百貨公司擺滿了各種精美可口的巧克力禮盒，眼尖
的人一定會發現，前來選購的大部分是女性我今天來是買一些巧克力送男
同事每個人大約花500日圓這位小姐大方送巧克力給男同事，不過對南
韓的新新人類來說，送巧克力和鮮花已經落伍啦，他們現在流行利用網路
科技，製作屬於兩人世界的影音專輯，為交往過程留下永久的甜蜜回憶通
常巧克力是典型的情人節禮物我自己也會做巧克力不過這實在太普通了這
種網路專輯是世界上獨一無二的而且可以永久紀念這非常特別我好喜歡因
為我可以用非常獨特的方式保存記憶這種利用照片和短片，配上音樂的專
輯，可以隨個人喜好製作，不僅有紀念價值，可以發揮創意，還具有可以
跟多人分享的特性，因此在南韓普遍受到網路族的喜愛。除了以網路專輯
傳情，在上海的情人，也喜歡到水族館看看接吻魚嘟著嘴接吻的可愛模樣
，不過其實接吻魚這麼有趣的動作，是在示威不是示愛而表達愛意還有更
環保的方式，菲律賓的旅遊勝地巴拉望島，上百對的情侶，一大早就來到
河流出海口的溼地，種下紅樹林樹苗訂終身，請親吻新娘情人節表達愛意
的方式真的很多種，除了消費，最重要的是要讓對方感受您的誠意。今天
是西洋情人節，亞洲各國也有不少人，以各種方式向伴侶表達愛意。在日
本，今天是女生買巧克力送給心愛對象的日子，而在韓國，新新人類則流
行透過網路製作兩人世界的專輯影片，而在菲律賓巴拉望島，則舉辦了別
開生面的與自然談戀愛的活動，要結婚的新人，集體種下紅樹林樹苗，象
徵愛情如同大自然生生不息。西洋情人節這一天，東京的百貨公司擺滿了
各種精美可口的巧克力禮盒，眼尖的人一定會發現，前來選購的大部分是
女性我今天來是買一些巧克力送男同事每個人大約花500日圓這位小姐
大方送巧克力給男同事，不過對南韓的新新人類來說，送巧克力和鮮花已
經落伍啦，他們現在流行利用網路科技，製作屬於兩人世界的影音專輯，
為交往過程留下永久的甜蜜回憶通常巧克力是典型的情人節禮物我自己也
會做巧克力不過這實在太普通了這種網路專輯是世界上獨一無二的而且可
以永久紀念這非常特別我好喜歡因為我可以用非常獨特的方式保存記憶這
種利用照片和短片，配上音樂的專輯，可以隨個人喜好製作，不僅有紀念
價值，可以發揮創意，還具有可以跟多人分享的特性，因此在南韓普遍受
到網路族的喜愛。除了以網路專輯傳情，在上海的情人，也喜歡到水族館
看看接吻魚嘟著嘴接吻的可愛模樣，不過其實接吻魚這麼有趣的動作，是
在示威不是示愛而表達愛意還有更環保的方式，菲律賓的旅遊勝地巴拉望
島，上百對的情侶，一大早就來到河流出海口的溼地，種下紅樹林樹苗訂
終身，請親吻新娘情人節表達愛意的方式真的很多種，除了消費，最重要
的是要讓對方感受您的誠意。今天是西洋情人節，亞洲各國也有不少人，
以各種方式向伴侶表達愛意。在日本，今天是女生買巧克力送給心愛對象
的日子，而在韓國，新新人類則流行透過網路製作兩人世界的專輯影片，
而在菲律賓巴拉望島，則舉辦了別開生面的與自然談戀愛的活動，要結婚
的新人，集體種下紅樹林樹苗，象徵愛情如同大自然生生不息。西洋情人
節這一天，東京的百貨公司擺滿了各種精美可口的巧克力禮盒，眼尖的人
一定會發現，前來選購的大部分是女性我今天來是買一些巧克力送男同事
每個人大約花500日圓這位小姐大方送巧克力給男同事，不過對南韓的
新新人類來說，送巧克力和鮮花已經落伍啦，他們現在流行利用網路科技
，製作屬於兩人世界的影音專輯，為交往過程留下永久的甜蜜回憶通常巧
克力是典型的情人節禮物我自己也會做巧克力不過這實在太普通了這種網
路專輯是世界上獨一無二的而且可以永久紀念這非常特別我好喜歡因為我
可以用非常獨特的方式保存記憶這種利用照片和短片，配上音樂的專輯，
可以隨個人喜好製作，不僅有紀念價值，可以發揮創意，還具有可以跟多
人分享的特性，因此在南韓普遍受到網路族的喜愛。除了以網路專輯傳情
，在上海的情人，也喜歡到水族館看看接吻魚嘟著嘴接吻的可愛模樣，不
過其實接吻魚這麼有趣的動作，是在示威不是示愛而表達愛意還有更環保
的方式，菲律賓的旅遊勝地巴拉望島，上百對的情侶，一大早就來到河流
出海口的溼地，種下紅樹林樹苗訂終身，請親吻新娘情人節表達愛意的方
式真的很多種，除了消費，最重要的是要讓對方感受您的誠意。
