根據美國商務部最新的統計，2006年美國的貿易赤字又創下歷史新
高，而中國和日本這兩個對美國出超的大戶，又成為美國國會議員注
意的目標。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
美國商務部的報告顯示，去年美國的總體貿易赤字，達到7636億美
元。
同時也是連續第五年創下歷史新高。
其中，9月份的644億美元赤字，也創下單月份的最高紀錄。
商務部的分析指出，去年夏天國際油價逼近每桶80美元的天價，是導
致貿易入超的重要原因。
不過受到服務業出超金額也創下歷史新高的影響，去年的赤字成長率比
之前的幾年稍有趨緩。
在個別國家方面，美國對中國入超2325億美元，對日本入超884
億美元，雙雙創下歷史新高。
因此已經有民主黨的國會議員磨刀霍霍，準備在人民幣和日圓的匯率上
作文章，要求布希政府對中日兩國採取較為強硬的貿易政策。
美國政府為赤字所苦，汽車業也不例外，分析師指出，繼通用與福特之
後，美國三大車廠之一的戴姆勒克萊斯勒，可能將在14號稍晚公佈
2006年財報的同時，也提出裁員1萬到11500人的計畫。
美聯社的報導指出，由於號油量高的卡車和大型休旅車銷路不佳，而克
萊斯勒又相當依賴這兩種產品。
為了每年節省成本20億美元，克萊斯勒將關閉德拉瓦、聖路易和底特
律等幾家工廠，裁減時薪制員工1萬人。
另外，非時薪制的員工，也有1000到1500人會遭到解雇。
日本網路業者Livedoor前任社長堀江貴文等人，被控非法炒股
的案子還在審理，Livedoor公司又面臨接二連三的賠償官司
。
日本媒體14號的報導指出，正在進行民營化的郵政公社，以Live
door因非法行為導致股票大跌，讓郵政公司損失慘重為由，向東
京地方法院提出告訴。
求償金額包括股票跌價損失加上律師費用，合計約10億4000萬日
圓。
此外，Livedoor去年也遭到其他法人機構控告，求償48億日
圓。
產經新聞估計，Livedoor因為一年前爆發的炒股案，被控告求
償的金額，可能將高達600億日圓之多。
