全球玩具製造業的年度盛會，紐約玩具展，12號隆重揭幕。來自30個
國家、1500家玩具大廠齊聚一堂，展示最新的玩具，帶你先睹為快這
個看似普通的機器人，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，
玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了
WIFI接收器，只要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控它
。今年，許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積
木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉
去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶
先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前的
關數然後會記錄現在的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技
領域，將玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3
播放器上，成為電子產品配件之一。記者張曉怡報導全球玩具製造業的年
度盛會，紐約玩具展，12號隆重揭幕。來自30個國家、1500家玩
具大廠齊聚一堂，展示最新的玩具，帶你先睹為快這個看似普通的機器人
，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以拍照、
錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了WIFI接收器，只
要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控它。今年，許多老字號
招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化，跟上
時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟
上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，讓玩家
接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前的關數然後會記錄現在
的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具與電子
產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上，成為電子
產品配件之一。記者張曉怡報導全球玩具製造業的年度盛會，紐約玩具展
，12號隆重揭幕。來自30個國家、1500家玩具大廠齊聚一堂，展
示最新的玩具，帶你先睹為快這個看似普通的機器人，可別小看他。機器
人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸
外，最大的功能，在於它加裝了WIFI接收器，只要在接收範圍內的任
何一台電腦，都可以無限遙控它。今年，許多老字號招牌的玩具商，相繼
推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，大
小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間
藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使
我錯失了下一關它會記錄目前的關數然後會記錄現在的分數許多玩具商，
近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具與電子產品結合。這個會唱
歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上，成為電子產品配件之一。記者
張曉怡報導全球玩具製造業的年度盛會，紐約玩具展，12號隆重揭幕。
來自30個國家、1500家玩具大廠齊聚一堂，展示最新的玩具，帶你
先睹為快這個看似普通的機器人，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏
式攝影機，玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在
於它加裝了WIFI接收器，只要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以
無限遙控它。今年，許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高
玩具，將積木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦
汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕
，能夠記憶先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會
記錄目前的關數然後會記錄現在的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨
足電腦科技領域，將玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可
接在MP3播放器上，成為電子產品配件之一。記者張曉怡報導全球玩具
製造業的年度盛會，紐約玩具展，12號隆重揭幕。來自30個國家、1
500家玩具大廠齊聚一堂，展示最新的玩具，帶你先睹為快這個看似普
通的機器人，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了
可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了WIFI
接收器，只要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控它。今年，
許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電
子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術
方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記
錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前的關數然後
會記錄現在的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將
玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上
，成為電子產品配件之一。記者張曉怡報導全球玩具製造業的年度盛會，
紐約玩具展，12號隆重揭幕。來自30個國家、1500家玩具大廠齊
聚一堂，展示最新的玩具，帶你先睹為快這個看似普通的機器人，可別小
看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以拍照、錄影、透
過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝了WIFI接收器，只要在接收
範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控它。今年，許多老字號招牌的玩
具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化，跟上時代潮流
。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟上電腦化
腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，讓玩家接續下去
。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前的關數然後會記錄現在的分數許
多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具與電子產品結合
。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP3播放器上，成為電子產品配件
之一。記者張曉怡報導全球玩具製造業的年度盛會，紐約玩具展，12號
隆重揭幕。來自30個國家、1500家玩具大廠齊聚一堂，展示最新的
玩具，帶你先睹為快這個看似普通的機器人，可別小看他。機器人的頭部
，裝有隱藏式攝影機，玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大
的功能，在於它加裝了WIFI接收器，只要在接收範圍內的任何一台電
腦，都可以無限遙控它。今年，許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新
，例如樂高玩具，將積木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友，
喜愛絞盡腦汁，轉來轉去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管
開關的按鈕，能夠記憶先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了
下一關它會記錄目前的關數然後會記錄現在的分數許多玩具商，近年來，
開始慢慢跨足電腦科技領域，將玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭比
娃娃，還可接在MP3播放器上，成為電子產品配件之一。記者張曉怡報
導全球玩具製造業的年度盛會，紐約玩具展，12號隆重揭幕。來自30
個國家、1500家玩具大廠齊聚一堂，展示最新的玩具，帶你先睹為快
這個看似普通的機器人，可別小看他。機器人的頭部，裝有隱藏式攝影機
，玩家除了可以拍照、錄影、透過網入傳輸外，最大的功能，在於它加裝
了WIFI接收器，只要在接收範圍內的任何一台電腦，都可以無限遙控
它。今年，許多老字號招牌的玩具商，相繼推陳出新，例如樂高玩具，將
積木恐龍電子化，跟上時代潮流。另外，大小朋友，喜愛絞盡腦汁，轉來
轉去的魔術方塊，也跟上電腦化腳步，中間藍色掌管開關的按鈕，能夠記
憶先前的記錄，讓玩家接續下去。廠商即使我錯失了下一關它會記錄目前
的關數然後會記錄現在的分數許多玩具商，近年來，開始慢慢跨足電腦科
技領域，將玩具與電子產品結合。這個會唱歌的芭比娃娃，還可接在MP
3播放器上，成為電子產品配件之一。記者張曉怡報導
