未來的建築會是什麼樣子，每個人有不同的幻想。不過，交大建築研究所
的團隊，卻讓這些幻想一步一步往實踐的可能發展，他們把多項目前正在
實驗階段的新科技運用在建築設計上，創造出許多顛覆生活的設計，這些
未來的建築模式，正在台北市立美術館展出。彎曲的線條、創造出流動性
的空間，這是數位建築相當典型的設計，交大團隊把它取名為狂草建築，
因為靈感、就是來自於中國的傳統書法。而未來的辦公室更是超乎想像，
累了、就把眼前的景象，切換到山林裡、小溪邊，或是變成在咖啡廳，讓
你恍如在不同地方上班。數位技術運用到建築上已經很多年，科技讓建築
更柔軟，更藝術，讓房子不再侷限於方方正正，擁有更多想像空間，而未
來，符合人性的需求、貼近美學和生活，將是接下來、也就是所謂的未來
建築，將發展的方向。雖然是明日建築，但事實上，這些建築設計，早已
進入實踐的階段，像這座由日本建築大師安藤忠雄設計的數位美術館，目
前正在交大興建中，3D情境式的模擬，讓觀眾對於未來的建築到底長什
麼樣子，更容易理解、也更容易想像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導未
來的建築會是什麼樣子，每個人有不同的幻想。不過，交大建築研究所的
團隊，卻讓這些幻想一步一步往實踐的可能發展，他們把多項目前正在實
驗階段的新科技運用在建築設計上，創造出許多顛覆生活的設計，這些未
來的建築模式，正在台北市立美術館展出。彎曲的線條、創造出流動性的
空間，這是數位建築相當典型的設計，交大團隊把它取名為狂草建築，因
為靈感、就是來自於中國的傳統書法。而未來的辦公室更是超乎想像，累
了、就把眼前的景象，切換到山林裡、小溪邊，或是變成在咖啡廳，讓你
恍如在不同地方上班。數位技術運用到建築上已經很多年，科技讓建築更
柔軟，更藝術，讓房子不再侷限於方方正正，擁有更多想像空間，而未來
，符合人性的需求、貼近美學和生活，將是接下來、也就是所謂的未來建
築，將發展的方向。雖然是明日建築，但事實上，這些建築設計，早已進
入實踐的階段，像這座由日本建築大師安藤忠雄設計的數位美術館，目前
正在交大興建中，3D情境式的模擬，讓觀眾對於未來的建築到底長什麼
樣子，更容易理解、也更容易想像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導未來
的建築會是什麼樣子，每個人有不同的幻想。不過，交大建築研究所的團
隊，卻讓這些幻想一步一步往實踐的可能發展，他們把多項目前正在實驗
階段的新科技運用在建築設計上，創造出許多顛覆生活的設計，這些未來
的建築模式，正在台北市立美術館展出。彎曲的線條、創造出流動性的空
間，這是數位建築相當典型的設計，交大團隊把它取名為狂草建築，因為
靈感、就是來自於中國的傳統書法。而未來的辦公室更是超乎想像，累了
、就把眼前的景象，切換到山林裡、小溪邊，或是變成在咖啡廳，讓你恍
如在不同地方上班。數位技術運用到建築上已經很多年，科技讓建築更柔
軟，更藝術，讓房子不再侷限於方方正正，擁有更多想像空間，而未來，
符合人性的需求、貼近美學和生活，將是接下來、也就是所謂的未來建築
，將發展的方向。雖然是明日建築，但事實上，這些建築設計，早已進入
實踐的階段，像這座由日本建築大師安藤忠雄設計的數位美術館，目前正
在交大興建中，3D情境式的模擬，讓觀眾對於未來的建築到底長什麼樣
子，更容易理解、也更容易想像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導未來的
建築會是什麼樣子，每個人有不同的幻想。不過，交大建築研究所的團隊
，卻讓這些幻想一步一步往實踐的可能發展，他們把多項目前正在實驗階
段的新科技運用在建築設計上，創造出許多顛覆生活的設計，這些未來的
建築模式，正在台北市立美術館展出。彎曲的線條、創造出流動性的空間
，這是數位建築相當典型的設計，交大團隊把它取名為狂草建築，因為靈
感、就是來自於中國的傳統書法。而未來的辦公室更是超乎想像，累了、
就把眼前的景象，切換到山林裡、小溪邊，或是變成在咖啡廳，讓你恍如
在不同地方上班。數位技術運用到建築上已經很多年，科技讓建築更柔軟
，更藝術，讓房子不再侷限於方方正正，擁有更多想像空間，而未來，符
合人性的需求、貼近美學和生活，將是接下來、也就是所謂的未來建築，
將發展的方向。雖然是明日建築，但事實上，這些建築設計，早已進入實
踐的階段，像這座由日本建築大師安藤忠雄設計的數位美術館，目前正在
交大興建中，3D情境式的模擬，讓觀眾對於未來的建築到底長什麼樣子
，更容易理解、也更容易想像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導未來的建
築會是什麼樣子，每個人有不同的幻想。不過，交大建築研究所的團隊，
卻讓這些幻想一步一步往實踐的可能發展，他們把多項目前正在實驗階段
的新科技運用在建築設計上，創造出許多顛覆生活的設計，這些未來的建
築模式，正在台北市立美術館展出。彎曲的線條、創造出流動性的空間，
這是數位建築相當典型的設計，交大團隊把它取名為狂草建築，因為靈感
、就是來自於中國的傳統書法。而未來的辦公室更是超乎想像，累了、就
把眼前的景象，切換到山林裡、小溪邊，或是變成在咖啡廳，讓你恍如在
不同地方上班。數位技術運用到建築上已經很多年，科技讓建築更柔軟，
更藝術，讓房子不再侷限於方方正正，擁有更多想像空間，而未來，符合
人性的需求、貼近美學和生活，將是接下來、也就是所謂的未來建築，將
發展的方向。雖然是明日建築，但事實上，這些建築設計，早已進入實踐
的階段，像這座由日本建築大師安藤忠雄設計的數位美術館，目前正在交
大興建中，3D情境式的模擬，讓觀眾對於未來的建築到底長什麼樣子，
更容易理解、也更容易想像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導未來的建築
會是什麼樣子，每個人有不同的幻想。不過，交大建築研究所的團隊，卻
讓這些幻想一步一步往實踐的可能發展，他們把多項目前正在實驗階段的
新科技運用在建築設計上，創造出許多顛覆生活的設計，這些未來的建築
模式，正在台北市立美術館展出。彎曲的線條、創造出流動性的空間，這
是數位建築相當典型的設計，交大團隊把它取名為狂草建築，因為靈感、
就是來自於中國的傳統書法。而未來的辦公室更是超乎想像，累了、就把
眼前的景象，切換到山林裡、小溪邊，或是變成在咖啡廳，讓你恍如在不
同地方上班。數位技術運用到建築上已經很多年，科技讓建築更柔軟，更
藝術，讓房子不再侷限於方方正正，擁有更多想像空間，而未來，符合人
性的需求、貼近美學和生活，將是接下來、也就是所謂的未來建築，將發
展的方向。雖然是明日建築，但事實上，這些建築設計，早已進入實踐的
階段，像這座由日本建築大師安藤忠雄設計的數位美術館，目前正在交大
興建中，3D情境式的模擬，讓觀眾對於未來的建築到底長什麼樣子，更
容易理解、也更容易想像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導未來的建築會
是什麼樣子，每個人有不同的幻想。不過，交大建築研究所的團隊，卻讓
這些幻想一步一步往實踐的可能發展，他們把多項目前正在實驗階段的新
科技運用在建築設計上，創造出許多顛覆生活的設計，這些未來的建築模
式，正在台北市立美術館展出。彎曲的線條、創造出流動性的空間，這是
數位建築相當典型的設計，交大團隊把它取名為狂草建築，因為靈感、就
是來自於中國的傳統書法。而未來的辦公室更是超乎想像，累了、就把眼
前的景象，切換到山林裡、小溪邊，或是變成在咖啡廳，讓你恍如在不同
地方上班。數位技術運用到建築上已經很多年，科技讓建築更柔軟，更藝
術，讓房子不再侷限於方方正正，擁有更多想像空間，而未來，符合人性
的需求、貼近美學和生活，將是接下來、也就是所謂的未來建築，將發展
的方向。雖然是明日建築，但事實上，這些建築設計，早已進入實踐的階
段，像這座由日本建築大師安藤忠雄設計的數位美術館，目前正在交大興
建中，3D情境式的模擬，讓觀眾對於未來的建築到底長什麼樣子，更容
易理解、也更容易想像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
