足球電影三部曲【疾風禁區】最近即將推出第二部，描寫一個年輕人如何
追逐夢想，一步步邁向偉大足球明星之路的故事。而足球明星貝克漢和席
丹等人也在片中特別參與演出。和許多其他成千上萬的孩子一樣，由墨西
哥演員飾演的主角聖地牙哥也夢想成為超級足球球員。在首部曲中，他終
於如願進入英格蘭超級足球聯隊，一炮而紅，這一集中他將進一步帶領英
格蘭新堡隊，勇闖超級足球聯賽季後賽。庫農貝克男主角第一集中主角個
性比較純真我覺得第二集中他失去了許多純真他變成足球明星後有點迷失
自己而在真實世界中，足球明星貝克漢,席丹,勞爾等三大西班牙皇家馬
德里足球巨星，也在這部片中參與演出，不過不擅長演戲的貝克漢表示，
這並不代表他接下來有進入好萊塢成為演員的意願。貝克漢足球明星身為
片中角色我還是非常緊張因為我不是專業演員我也沒想過要演戲以後也不
會不過能成為足球電影中一份子是很特別的電影還到日本取景，重現明星
球隊席捲日本，受到熱情歡迎的光榮景象。雖然第二集中，主角開始感受
到成功的快樂。但他也領悟到，光靠天分沒有用，必須勤奮的練習才能在
職業足壇上有立足之地。記者徐華璟報導。足球電影三部曲【疾風禁區】
最近即將推出第二部，描寫一個年輕人如何追逐夢想，一步步邁向偉大足
球明星之路的故事。而足球明星貝克漢和席丹等人也在片中特別參與演出
。和許多其他成千上萬的孩子一樣，由墨西哥演員飾演的主角聖地牙哥也
夢想成為超級足球球員。在首部曲中，他終於如願進入英格蘭超級足球聯
隊，一炮而紅，這一集中他將進一步帶領英格蘭新堡隊，勇闖超級足球聯
賽季後賽。庫農貝克男主角第一集中主角個性比較純真我覺得第二集中他
失去了許多純真他變成足球明星後有點迷失自己而在真實世界中，足球明
星貝克漢,席丹,勞爾等三大西班牙皇家馬德里足球巨星，也在這部片中
參與演出，不過不擅長演戲的貝克漢表示，這並不代表他接下來有進入好
萊塢成為演員的意願。貝克漢足球明星身為片中角色我還是非常緊張因為
我不是專業演員我也沒想過要演戲以後也不會不過能成為足球電影中一份
子是很特別的電影還到日本取景，重現明星球隊席捲日本，受到熱情歡迎
的光榮景象。雖然第二集中，主角開始感受到成功的快樂。但他也領悟到
，光靠天分沒有用，必須勤奮的練習才能在職業足壇上有立足之地。記者
徐華璟報導。足球電影三部曲【疾風禁區】最近即將推出第二部，描寫一
個年輕人如何追逐夢想，一步步邁向偉大足球明星之路的故事。而足球明
星貝克漢和席丹等人也在片中特別參與演出。和許多其他成千上萬的孩子
一樣，由墨西哥演員飾演的主角聖地牙哥也夢想成為超級足球球員。在首
部曲中，他終於如願進入英格蘭超級足球聯隊，一炮而紅，這一集中他將
進一步帶領英格蘭新堡隊，勇闖超級足球聯賽季後賽。庫農貝克男主角第
一集中主角個性比較純真我覺得第二集中他失去了許多純真他變成足球明
星後有點迷失自己而在真實世界中，足球明星貝克漢,席丹,勞爾等三大
西班牙皇家馬德里足球巨星，也在這部片中參與演出，不過不擅長演戲的
貝克漢表示，這並不代表他接下來有進入好萊塢成為演員的意願。貝克漢
足球明星身為片中角色我還是非常緊張因為我不是專業演員我也沒想過要
演戲以後也不會不過能成為足球電影中一份子是很特別的電影還到日本取
景，重現明星球隊席捲日本，受到熱情歡迎的光榮景象。雖然第二集中，
主角開始感受到成功的快樂。但他也領悟到，光靠天分沒有用，必須勤奮
的練習才能在職業足壇上有立足之地。記者徐華璟報導。足球電影三部曲
【疾風禁區】最近即將推出第二部，描寫一個年輕人如何追逐夢想，一步
步邁向偉大足球明星之路的故事。而足球明星貝克漢和席丹等人也在片中
特別參與演出。和許多其他成千上萬的孩子一樣，由墨西哥演員飾演的主
角聖地牙哥也夢想成為超級足球球員。在首部曲中，他終於如願進入英格
蘭超級足球聯隊，一炮而紅，這一集中他將進一步帶領英格蘭新堡隊，勇
闖超級足球聯賽季後賽。庫農貝克男主角第一集中主角個性比較純真我覺
得第二集中他失去了許多純真他變成足球明星後有點迷失自己而在真實世
界中，足球明星貝克漢,席丹,勞爾等三大西班牙皇家馬德里足球巨星，
也在這部片中參與演出，不過不擅長演戲的貝克漢表示，這並不代表他接
下來有進入好萊塢成為演員的意願。貝克漢足球明星身為片中角色我還是
非常緊張因為我不是專業演員我也沒想過要演戲以後也不會不過能成為足
球電影中一份子是很特別的電影還到日本取景，重現明星球隊席捲日本，
受到熱情歡迎的光榮景象。雖然第二集中，主角開始感受到成功的快樂。
但他也領悟到，光靠天分沒有用，必須勤奮的練習才能在職業足壇上有立
足之地。記者徐華璟報導。足球電影三部曲【疾風禁區】最近即將推出第
二部，描寫一個年輕人如何追逐夢想，一步步邁向偉大足球明星之路的故
事。而足球明星貝克漢和席丹等人也在片中特別參與演出。和許多其他成
千上萬的孩子一樣，由墨西哥演員飾演的主角聖地牙哥也夢想成為超級足
球球員。在首部曲中，他終於如願進入英格蘭超級足球聯隊，一炮而紅，
這一集中他將進一步帶領英格蘭新堡隊，勇闖超級足球聯賽季後賽。庫農
貝克男主角第一集中主角個性比較純真我覺得第二集中他失去了許多純真
他變成足球明星後有點迷失自己而在真實世界中，足球明星貝克漢,席丹
,勞爾等三大西班牙皇家馬德里足球巨星，也在這部片中參與演出，不過
不擅長演戲的貝克漢表示，這並不代表他接下來有進入好萊塢成為演員的
意願。貝克漢足球明星身為片中角色我還是非常緊張因為我不是專業演員
我也沒想過要演戲以後也不會不過能成為足球電影中一份子是很特別的電
影還到日本取景，重現明星球隊席捲日本，受到熱情歡迎的光榮景象。雖
然第二集中，主角開始感受到成功的快樂。但他也領悟到，光靠天分沒有
用，必須勤奮的練習才能在職業足壇上有立足之地。記者徐華璟報導。足
球電影三部曲【疾風禁區】最近即將推出第二部，描寫一個年輕人如何追
逐夢想，一步步邁向偉大足球明星之路的故事。而足球明星貝克漢和席丹
等人也在片中特別參與演出。和許多其他成千上萬的孩子一樣，由墨西哥
演員飾演的主角聖地牙哥也夢想成為超級足球球員。在首部曲中，他終於
如願進入英格蘭超級足球聯隊，一炮而紅，這一集中他將進一步帶領英格
蘭新堡隊，勇闖超級足球聯賽季後賽。庫農貝克男主角第一集中主角個性
比較純真我覺得第二集中他失去了許多純真他變成足球明星後有點迷失自
己而在真實世界中，足球明星貝克漢,席丹,勞爾等三大西班牙皇家馬德
里足球巨星，也在這部片中參與演出，不過不擅長演戲的貝克漢表示，這
並不代表他接下來有進入好萊塢成為演員的意願。貝克漢足球明星身為片
中角色我還是非常緊張因為我不是專業演員我也沒想過要演戲以後也不會
不過能成為足球電影中一份子是很特別的電影還到日本取景，重現明星球
隊席捲日本，受到熱情歡迎的光榮景象。雖然第二集中，主角開始感受到
成功的快樂。但他也領悟到，光靠天分沒有用，必須勤奮的練習才能在職
業足壇上有立足之地。記者徐華璟報導。足球電影三部曲【疾風禁區】最
近即將推出第二部，描寫一個年輕人如何追逐夢想，一步步邁向偉大足球
明星之路的故事。而足球明星貝克漢和席丹等人也在片中特別參與演出。
和許多其他成千上萬的孩子一樣，由墨西哥演員飾演的主角聖地牙哥也夢
想成為超級足球球員。在首部曲中，他終於如願進入英格蘭超級足球聯隊
，一炮而紅，這一集中他將進一步帶領英格蘭新堡隊，勇闖超級足球聯賽
季後賽。庫農貝克男主角第一集中主角個性比較純真我覺得第二集中他失
去了許多純真他變成足球明星後有點迷失自己而在真實世界中，足球明星
貝克漢,席丹,勞爾等三大西班牙皇家馬德里足球巨星，也在這部片中參
與演出，不過不擅長演戲的貝克漢表示，這並不代表他接下來有進入好萊
塢成為演員的意願。貝克漢足球明星身為片中角色我還是非常緊張因為我
不是專業演員我也沒想過要演戲以後也不會不過能成為足球電影中一份子
是很特別的電影還到日本取景，重現明星球隊席捲日本，受到熱情歡迎的
光榮景象。雖然第二集中，主角開始感受到成功的快樂。但他也領悟到，
光靠天分沒有用，必須勤奮的練習才能在職業足壇上有立足之地。記者徐
華璟報導。足球電影三部曲【疾風禁區】最近即將推出第二部，描寫一個
年輕人如何追逐夢想，一步步邁向偉大足球明星之路的故事。而足球明星
貝克漢和席丹等人也在片中特別參與演出。和許多其他成千上萬的孩子一
樣，由墨西哥演員飾演的主角聖地牙哥也夢想成為超級足球球員。在首部
曲中，他終於如願進入英格蘭超級足球聯隊，一炮而紅，這一集中他將進
一步帶領英格蘭新堡隊，勇闖超級足球聯賽季後賽。庫農貝克男主角第一
集中主角個性比較純真我覺得第二集中他失去了許多純真他變成足球明星
後有點迷失自己而在真實世界中，足球明星貝克漢,席丹,勞爾等三大西
班牙皇家馬德里足球巨星，也在這部片中參與演出，不過不擅長演戲的貝
克漢表示，這並不代表他接下來有進入好萊塢成為演員的意願。貝克漢足
球明星身為片中角色我還是非常緊張因為我不是專業演員我也沒想過要演
戲以後也不會不過能成為足球電影中一份子是很特別的電影還到日本取景
，重現明星球隊席捲日本，受到熱情歡迎的光榮景象。雖然第二集中，主
角開始感受到成功的快樂。但他也領悟到，光靠天分沒有用，必須勤奮的
練習才能在職業足壇上有立足之地。記者徐華璟報導。足球電影三部曲【
疾風禁區】最近即將推出第二部，描寫一個年輕人如何追逐夢想，一步步
邁向偉大足球明星之路的故事。而足球明星貝克漢和席丹等人也在片中特
別參與演出。和許多其他成千上萬的孩子一樣，由墨西哥演員飾演的主角
聖地牙哥也夢想成為超級足球球員。在首部曲中，他終於如願進入英格蘭
超級足球聯隊，一炮而紅，這一集中他將進一步帶領英格蘭新堡隊，勇闖
超級足球聯賽季後賽。庫農貝克男主角第一集中主角個性比較純真我覺得
第二集中他失去了許多純真他變成足球明星後有點迷失自己而在真實世界
中，足球明星貝克漢,席丹,勞爾等三大西班牙皇家馬德里足球巨星，也
在這部片中參與演出，不過不擅長演戲的貝克漢表示，這並不代表他接下
來有進入好萊塢成為演員的意願。貝克漢足球明星身為片中角色我還是非
常緊張因為我不是專業演員我也沒想過要演戲以後也不會不過能成為足球
電影中一份子是很特別的電影還到日本取景，重現明星球隊席捲日本，受
到熱情歡迎的光榮景象。雖然第二集中，主角開始感受到成功的快樂。但
他也領悟到，光靠天分沒有用，必須勤奮的練習才能在職業足壇上有立足
之地。記者徐華璟報導。
