美國眾議院14號針對反對布希增兵案，展開攻防戰，民主黨議員強烈質
疑布希，繼續增兵只會犯同樣的錯誤，而部分共和黨議員則以不增兵將削
減反恐戰力，加以反駁，雙方你來我往，炮火猛烈，不過在部分共和黨員
的支持下，這項提案可望在明天表決過關。由民主黨和部分共和黨人士共
同提出的反對增兵案，14號在眾院進入第二天的討論議程，民主黨議員
高分貝質疑增兵不可行他想再送21000名士兵到伊拉克去從事同樣失
敗的任務總統並沒有說明這些新的部隊要做什麼跟過去幾年做的有什麼不
同?他的計畫到底是什麼?而部分共和黨議員也不甘示弱，拿反恐當擋箭
牌，大聲疾呼不增兵，對不起已經派駐伊拉克的軍隊在反恐戰爭中重大任
務落在相對少數的美國軍隊的肩上他們自願代表我們去冒大風險作為這個
國家的領導階層如果我們不能明確告知他們將得到必要的奧援完成任務然
後回家我們眾院等於在卸責我們必須了解這個錯誤的提案對海外軍隊的士
氣會有什麼影響而且會對國際盟邦傳遞錯誤訊息同時也會對敵人產生鼓舞
作用對民主黨眾院領袖霍爾來說,共和黨議員的說辭根本似是而非，立刻
反擊他們沒有抓住重點這個提案的重點在於你是否支持總統提出的增兵不
過不該有人拿軍隊當擋箭牌沒有人會來到國會殿堂說我們眾院所有435
名同仁將不支持部署在伊拉克的士兵或海軍陸戰隊儘管共和黨議員極力為
布希護航，這項反增兵案，在民主黨主導，部分共和黨人士唱和的情況下
，可望在16號表決過關。而最新的蓋洛普民調也顯示，大多數美國人支
持國會提出反增兵案，希望在明年底之前自伊拉克撤軍。美國眾議院14
號針對反對布希增兵案，展開攻防戰，民主黨議員強烈質疑布希，繼續增
兵只會犯同樣的錯誤，而部分共和黨議員則以不增兵將削減反恐戰力，加
以反駁，雙方你來我往，炮火猛烈，不過在部分共和黨員的支持下，這項
提案可望在明天表決過關。由民主黨和部分共和黨人士共同提出的反對增
兵案，14號在眾院進入第二天的討論議程，民主黨議員高分貝質疑增兵
不可行他想再送21000名士兵到伊拉克去從事同樣失敗的任務總統並
沒有說明這些新的部隊要做什麼跟過去幾年做的有什麼不同?他的計畫到
底是什麼?而部分共和黨議員也不甘示弱，拿反恐當擋箭牌，大聲疾呼不
增兵，對不起已經派駐伊拉克的軍隊在反恐戰爭中重大任務落在相對少數
的美國軍隊的肩上他們自願代表我們去冒大風險作為這個國家的領導階層
如果我們不能明確告知他們將得到必要的奧援完成任務然後回家我們眾院
等於在卸責我們必須了解這個錯誤的提案對海外軍隊的士氣會有什麼影響
而且會對國際盟邦傳遞錯誤訊息同時也會對敵人產生鼓舞作用對民主黨眾
院領袖霍爾來說,共和黨議員的說辭根本似是而非，立刻反擊他們沒有抓
住重點這個提案的重點在於你是否支持總統提出的增兵不過不該有人拿軍
隊當擋箭牌沒有人會來到國會殿堂說我們眾院所有435名同仁將不支持
部署在伊拉克的士兵或海軍陸戰隊儘管共和黨議員極力為布希護航，這項
反增兵案，在民主黨主導，部分共和黨人士唱和的情況下，可望在16號
表決過關。而最新的蓋洛普民調也顯示，大多數美國人支持國會提出反增
兵案，希望在明年底之前自伊拉克撤軍。美國眾議院14號針對反對布希
增兵案，展開攻防戰，民主黨議員強烈質疑布希，繼續增兵只會犯同樣的
錯誤，而部分共和黨議員則以不增兵將削減反恐戰力，加以反駁，雙方你
來我往，炮火猛烈，不過在部分共和黨員的支持下，這項提案可望在明天
表決過關。由民主黨和部分共和黨人士共同提出的反對增兵案，14號在
眾院進入第二天的討論議程，民主黨議員高分貝質疑增兵不可行他想再送
21000名士兵到伊拉克去從事同樣失敗的任務總統並沒有說明這些新
的部隊要做什麼跟過去幾年做的有什麼不同?他的計畫到底是什麼?而部
分共和黨議員也不甘示弱，拿反恐當擋箭牌，大聲疾呼不增兵，對不起已
經派駐伊拉克的軍隊在反恐戰爭中重大任務落在相對少數的美國軍隊的肩
上他們自願代表我們去冒大風險作為這個國家的領導階層如果我們不能明
確告知他們將得到必要的奧援完成任務然後回家我們眾院等於在卸責我們
必須了解這個錯誤的提案對海外軍隊的士氣會有什麼影響而且會對國際盟
邦傳遞錯誤訊息同時也會對敵人產生鼓舞作用對民主黨眾院領袖霍爾來說
,共和黨議員的說辭根本似是而非，立刻反擊他們沒有抓住重點這個提案
的重點在於你是否支持總統提出的增兵不過不該有人拿軍隊當擋箭牌沒有
人會來到國會殿堂說我們眾院所有435名同仁將不支持部署在伊拉克的
士兵或海軍陸戰隊儘管共和黨議員極力為布希護航，這項反增兵案，在民
主黨主導，部分共和黨人士唱和的情況下，可望在16號表決過關。而最
新的蓋洛普民調也顯示，大多數美國人支持國會提出反增兵案，希望在明
年底之前自伊拉克撤軍。
