美伊戰事出現重大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低
。歐洲股市一開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙
上陰影。美伊戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡
，以及伊拉克頑強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國
道瓊工業指數在24號大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括
日本、韓國、香港，以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓
國的跌幅更超過了百分之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決
策會議，商討伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應
變措施。台股則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢
支撐指標的情況下，最後還是下跌71.85點，收在4498.83點
。而歐股一開盤則是在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事
的推進越來越緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍
籌股重挫。另外國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。
而擔憂戰事影響到石油出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油
和杜拜原油都紛紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰
事出現重大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲
股市一開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影
。美伊戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及
伊拉克頑強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工
業指數在24號大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日本、
韓國、香港，以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌
幅更超過了百分之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決策會議
，商討伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應變措施
。台股則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指
標的情況下，最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。而歐
股一開盤則是在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進
越來越緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重
挫。另外國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂
戰事影響到石油出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜
原油都紛紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現
重大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股市一
開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美伊
戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克
頑強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工業指數
在24號大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日本、韓國、
香港，以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超
過了百分之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決策會議，商討
伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應變措施。台股
則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標的情
況下，最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。而歐股一開
盤則是在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越來越
緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫。另
外國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰事影
響到石油出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜原油都
紛紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現重大傷
亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股市一開盤，
同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美伊戰爭開
始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克頑強抵
抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工業指數在24
號大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日本、韓國、香港，
以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百
分之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決策會議，商討伊拉克
戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應變措施。台股則是靠
著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標的情況下，
最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。而歐股一開盤則是
在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越來越緩慢，
擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫。另外國際
金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰事影響到石
油出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜原油都紛紛上
漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現重大傷亡，美
股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股市一開盤，同樣跌
跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美伊戰爭開始時利
空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克頑強抵抗的消
息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工業指數在24號大跌
307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日本、韓國、香港，以及台
灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二
。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決策會議，商討伊拉克戰爭對
於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應變措施。台股則是靠著航運
、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標的情況下，最後還
是下跌71.85點，收在4498.83點。而歐股一開盤則是在化工
股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越來越緩慢，擔心經
濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫。另外國際金價則
是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰事影響到石油出口
，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜原油都紛紛上漲。顯
示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現重大傷亡，美股大跌
，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股市一開盤，同樣跌跌不休
。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美伊戰爭開始時利空出盡
的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克頑強抵抗的消息之後
，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工業指數在24號大跌307
點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日本、韓國、香港，以及台灣都是
開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。日本
央行還在25號召開前所未見的臨時決策會議，商討伊拉克戰爭對於日本
國內經濟的影響，以及是否採取任何應變措施。台股則是靠著航運、水泥
等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標的情況下，最後還是下跌
71.85點，收在4498.83點。而歐股一開盤則是在化工股的拖
累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越來越緩慢，擔心經濟狀況
受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫。另外國際金價則是應聲
上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰事影響到石油出口，以及
原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜原油都紛紛上漲。顯示石油
市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現重大傷亡，美股大跌，，亞
股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股市一開盤，同樣跌跌不休。戰事
拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美伊戰爭開始時利空出盡的大漲
走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克頑強抵抗的消息之後，國際
股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工業指數在24號大跌307點，隨
即影響到25號亞洲股市。包括日本、韓國、香港，以及台灣都是開低走
低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。日本央行還
在25號召開前所未見的臨時決策會議，商討伊拉克戰爭對於日本國內經
濟的影響，以及是否採取任何應變措施。台股則是靠著航運、水泥等股，
拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標的情況下，最後還是下跌71.
85點，收在4498.83點。而歐股一開盤則是在化工股的拖累下，
全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越來越緩慢，擔心經濟狀況受到影
響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫。另外國際金價則是應聲上揚。
黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰事影響到石油出口，以及原油產
量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜原油都紛紛上漲。顯示石油市場已
經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現重大傷亡，美股大跌，，亞股今天
跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股市一開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的
情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美伊戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，
在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克頑強抵抗的消息之後，國際股市立
刻演出大跌的局面。美國道瓊工業指數在24號大跌307點，隨即影響
到25號亞洲股市。包括日本、韓國、香港，以及台灣都是開低走低，終
場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。日本央行還在25
號召開前所未見的臨時決策會議，商討伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影
響，以及是否採取任何應變措施。台股則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌
勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標的情況下，最後還是下跌71.85點
，收在4498.83點。而歐股一開盤則是在化工股的拖累下，全線走
跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越來越緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因
此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫。另外國際金價則是應聲上揚。黃金現
貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰事影響到石油出口，以及原油產量下跌
的影響，使得布蘭特原油和杜拜原油都紛紛上漲。顯示石油市場已經受到
戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現重大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應
聲重挫，開低走低。歐洲股市一開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，
已經讓全球股市蒙上陰影。美伊戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出
聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克頑強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出
大跌的局面。美國道瓊工業指數在24號大跌307點，隨即影響到25
號亞洲股市。包括日本、韓國、香港，以及台灣都是開低走低，終場以跌
勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。日本央行還在25號召開
前所未見的臨時決策會議，商討伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以
及是否採取任何應變措施。台股則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但
是在大盤缺乏強勢支撐指標的情況下，最後還是下跌71.85點，收在
4498.83點。而歐股一開盤則是在化工股的拖累下，全線走跌。投
資人眼看盟軍戰事的推進越來越緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲
觀心態下，導致藍籌股重挫。另外國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格
上漲了3.8元。而擔憂戰事影響到石油出口，以及原油產量下跌的影響
，使得布蘭特原油和杜拜原油都紛紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖
延的衝擊。美伊戰事出現重大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫
，開低走低。歐洲股市一開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓
全球股市蒙上陰影。美伊戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出
現重大傷亡，以及伊拉克頑強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的
局面。美國道瓊工業指數在24號大跌307點，隨即影響到25號亞洲
股市。包括日本、韓國、香港，以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收
。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。日本央行還在25號召開前所未
見的臨時決策會議，商討伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否
採取任何應變措施。台股則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大
盤缺乏強勢支撐指標的情況下，最後還是下跌71.85點，收在449
8.83點。而歐股一開盤則是在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼
看盟軍戰事的推進越來越緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態
下，導致藍籌股重挫。另外國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了
3.8元。而擔憂戰事影響到石油出口，以及原油產量下跌的影響，使得
布蘭特原油和杜拜原油都紛紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝
擊。美伊戰事出現重大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低
走低。歐洲股市一開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股
市蒙上陰影。美伊戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大
傷亡，以及伊拉克頑強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。
美國道瓊工業指數在24號大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。
包括日本、韓國、香港，以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本
和韓國的跌幅更超過了百分之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨
時決策會議，商討伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任
何應變措施。台股則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏
強勢支撐指標的情況下，最後還是下跌71.85點，收在4498.8
3點。而歐股一開盤則是在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍
戰事的推進越來越緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導
致藍籌股重挫。另外國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8
元。而擔憂戰事影響到石油出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特
原油和杜拜原油都紛紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美
伊戰事出現重大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。
歐洲股市一開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上
陰影。美伊戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，
以及伊拉克頑強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道
瓊工業指數在24號大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日
本、韓國、香港，以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國
的跌幅更超過了百分之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決策
會議，商討伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應變
措施。台股則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支
撐指標的情況下，最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。
而歐股一開盤則是在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的
推進越來越緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌
股重挫。另外國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而
擔憂戰事影響到石油出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和
杜拜原油都紛紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事
出現重大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股
市一開盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。
美伊戰爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊
拉克頑強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工業
指數在24號大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日本、韓
國、香港，以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅
更超過了百分之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決策會議，
商討伊拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應變措施。
台股則是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標
的情況下，最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。而歐股
一開盤則是在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越
來越緩慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫
。另外國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰
事影響到石油出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜原
油都紛紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現重
大傷亡，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股市一開
盤，同樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美伊戰
爭開始時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克頑
強抵抗的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工業指數在
24號大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日本、韓國、香
港，以及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過
了百分之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決策會議，商討伊
拉克戰爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應變措施。台股則
是靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標的情況
下，最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。而歐股一開盤
則是在化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越來越緩
慢，擔心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫。另外
國際金價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰事影響
到石油出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜原油都紛
紛上漲。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。美伊戰事出現重大傷亡
，美股大跌，，亞股今天跟著應聲重挫，開低走低。歐洲股市一開盤，同
樣跌跌不休。戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美伊戰爭開始
時利空出盡的大漲走勢，在傳出聯軍出現重大傷亡，以及伊拉克頑強抵抗
的消息之後，國際股市立刻演出大跌的局面。美國道瓊工業指數在24號
大跌307點，隨即影響到25號亞洲股市。包括日本、韓國、香港，以
及台灣都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分
之二。日本央行還在25號召開前所未見的臨時決策會議，商討伊拉克戰
爭對於日本國內經濟的影響，以及是否採取任何應變措施。台股則是靠著
航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是在大盤缺乏強勢支撐指標的情況下，最
後還是下跌71.85點，收在4498.83點。而歐股一開盤則是在
化工股的拖累下，全線走跌。投資人眼看盟軍戰事的推進越來越緩慢，擔
心經濟狀況受到影響，因此在悲觀心態下，導致藍籌股重挫。另外國際金
價則是應聲上揚。黃金現貨價格上漲了3.8元。而擔憂戰事影響到石油
出口，以及原油產量下跌的影響，使得布蘭特原油和杜拜原油都紛紛上漲
。顯示石油市場已經受到戰事拖延的衝擊。
