英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備
推出每次兩小時的太空之旅，預計2009年展開首航。
從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴
全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。
畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙
裡體驗無重力狀態的情形。
根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太
空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，
進行大約5分鐘的太空漫步。
體會以往在地面上完全沒有過的經驗。
維京航空人員奈德史密斯第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘
可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人
類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物
除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用
流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空
之旅。
維京航空人員奈德史密斯你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音
速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗
這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，
不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。
維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。
