至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
中國外交部長李肇星15號抵達日本訪問。
他是自從日本首相安倍晉三上任四個月來,訪日層級最高的中國官員。
日本官員說，李肇星此行是為中國國務院總理溫家寶四月訪日預做準備
,訪日三天期間，他將會跟日本首相安倍晉三及日本外相麻生太郎見
面。
中國跟日本的關係，在前一任日本首相小泉純一郎任內，降到冰點。
安倍上任之後，也把改善與兩個主要鄰國中共與南韓的關係，列為首要
目標，因此去年一上任就立刻出訪中韓.歐洲議會在法國史特拉斯堡
,以382票贊成、256票反對、74票棄權,表決通過了臨時委
報告認定，2001到05年間，美國中情局飛機在歐盟國家境內起降
或飛越領空1245架次，非法轉運所謂恐怖嫌犯,13個歐盟成員
國政府曾暗中允許美國中情局特工綁架轉運恐怖嫌犯。
報告也譴責美國在歐洲的美軍基地設立秘密監獄以及非法收押嫌犯的做
法，呼籲美國關閉位於古巴的關塔那摩基地，並要求歐盟成員國立即
著手遣返被美國非法關押在那裏的外國公民。
法國反恐警察14號宣布,在南部城市土魯斯一場拂曉突擊行動中,破
獲了一個跟蓋達恐怖組織相關,專門招募激進派穆斯林,前往伊拉克
發動暴力攻擊的組織,並逮捕了九個嫌犯.他們是根據前一天晚間在
