繼六邊會談出現重大突破、北韓同意關閉核設施交換能源援助後，兩韓
官員15號舉行工作會談，會後雙方發表共同聲明，將在這個月底恢
復部長級會談，屆時南韓可望恢復對北韓提供稻米及肥料的援助，在
就在北韓在兩天前的六邊會談，同意放棄核武後，兩韓間的工作會談1
5號在北韓邊界開城市召開，雙方達成共識，將從2月27號到3月
2號在平壤舉行為期4天的部長級會談。
這將是兩韓部長級會談，在中斷7個月後首度舉行，南韓官員表示，屆
時南韓可望恢復對北韓的稻米和肥料援助，總額達到好幾百萬美元。
根據南北韓這項工作會談所發表的共同聲明，雙方同意根據2000年
歷史性的兩韓峰會，所發表的615和解宣言，繼續開展雙邊關係。
事實上兩韓間目前最高層級的部長級會談，是在去年七月北韓試射導彈
後停擺，當時連同稻米援助也一併中斷。
後來在10月間，北韓又首度進行核子試爆，雙方關係降到谷底。
如今兩韓關係有解凍跡象，南韓反對黨大國家黨的保守派人士在黨內會
議指出，目前恢復對北韓的援助，恐怕言之過早。
南韓國防部長也提出警告，認為在核武危機還沒有完全解除以前，北韓
對南韓仍具有重大威脅．儘管如此，參與六邊會議，推動北韓放棄核
武的俄羅斯，也在此時北韓伸出援手，打算將北韓自蘇聯時期就欠下
這筆外債金額高達80億美元，俄羅斯外長透露，究竟會勾消多少，目
前仍在協商當中，不過肯定是一項大手筆的金額，對改善北韓的經濟
情況也有幫助。
