繼六邊會談出現重大突破、北韓同意關閉核設施交換能源援助後，兩韓官
員15號舉行工作會談，會後雙方發表共同聲明，將在這個月底恢復部長
級會談，屆時南韓可望恢復對北韓提供稻米及肥料的援助，在此同時，俄
羅斯也釋出善意，同意大幅取消北韓所欠高達80億美元的外債。就在北
韓在兩天前的六邊會談，同意放棄核武後，兩韓間的工作會談15號在北
韓邊界開城市召開，雙方達成共識，將從2月27號到3月2號在平壤舉
行為期4天的部長級會談。這將是兩韓部長級會談，在中斷7個月後首度
舉行，南韓官員表示，屆時南韓可望恢復對北韓的稻米和肥料援助，總額
達到好幾百萬美元。根據南北韓這項工作會談所發表的共同聲明，雙方同
意根據2000年歷史性的兩韓峰會，所發表的615和解宣言，繼續開
展雙邊關係。事實上兩韓間目前最高層級的部長級會談，是在去年七月北
韓試射導彈後停擺，當時連同稻米援助也一併中斷。後來在10月間，北
韓又首度進行核子試爆，雙方關係降到谷底。如今兩韓關係有解凍跡象，
南韓反對黨大國家黨的保守派人士在黨內會議指出，目前恢復對北韓的援
助，恐怕言之過早。南韓國防部長也提出警告，認為在核武危機還沒有完
全解除以前，北韓對南韓仍具有重大威脅．儘管如此，參與六邊會議，推
動北韓放棄核武的俄羅斯，也在此時北韓伸出援手，打算將北韓自蘇聯時
期就欠下的龐大債務一筆勾消。這筆外債金額高達80億美元，俄羅斯外
長透露，究竟會勾消多少，目前仍在協商當中，不過肯定是一項大手筆的
金額，對改善北韓的經濟情況也有幫助。繼六邊會談出現重大突破、北韓
同意關閉核設施交換能源援助後，兩韓官員15號舉行工作會談，會後雙
方發表共同聲明，將在這個月底恢復部長級會談，屆時南韓可望恢復對北
韓提供稻米及肥料的援助，在此同時，俄羅斯也釋出善意，同意大幅取消
北韓所欠高達80億美元的外債。就在北韓在兩天前的六邊會談，同意放
棄核武後，兩韓間的工作會談15號在北韓邊界開城市召開，雙方達成共
識，將從2月27號到3月2號在平壤舉行為期4天的部長級會談。這將
是兩韓部長級會談，在中斷7個月後首度舉行，南韓官員表示，屆時南韓
可望恢復對北韓的稻米和肥料援助，總額達到好幾百萬美元。根據南北韓
這項工作會談所發表的共同聲明，雙方同意根據2000年歷史性的兩韓
峰會，所發表的615和解宣言，繼續開展雙邊關係。事實上兩韓間目前
最高層級的部長級會談，是在去年七月北韓試射導彈後停擺，當時連同稻
米援助也一併中斷。後來在10月間，北韓又首度進行核子試爆，雙方關
係降到谷底。如今兩韓關係有解凍跡象，南韓反對黨大國家黨的保守派人
士在黨內會議指出，目前恢復對北韓的援助，恐怕言之過早。南韓國防部
長也提出警告，認為在核武危機還沒有完全解除以前，北韓對南韓仍具有
重大威脅．儘管如此，參與六邊會議，推動北韓放棄核武的俄羅斯，也在
此時北韓伸出援手，打算將北韓自蘇聯時期就欠下的龐大債務一筆勾消。
這筆外債金額高達80億美元，俄羅斯外長透露，究竟會勾消多少，目前
仍在協商當中，不過肯定是一項大手筆的金額，對改善北韓的經濟情況也
有幫助。繼六邊會談出現重大突破、北韓同意關閉核設施交換能源援助後
，兩韓官員15號舉行工作會談，會後雙方發表共同聲明，將在這個月底
恢復部長級會談，屆時南韓可望恢復對北韓提供稻米及肥料的援助，在此
同時，俄羅斯也釋出善意，同意大幅取消北韓所欠高達80億美元的外債
。就在北韓在兩天前的六邊會談，同意放棄核武後，兩韓間的工作會談1
5號在北韓邊界開城市召開，雙方達成共識，將從2月27號到3月2號
在平壤舉行為期4天的部長級會談。這將是兩韓部長級會談，在中斷7個
月後首度舉行，南韓官員表示，屆時南韓可望恢復對北韓的稻米和肥料援
助，總額達到好幾百萬美元。根據南北韓這項工作會談所發表的共同聲明
，雙方同意根據2000年歷史性的兩韓峰會，所發表的615和解宣言
，繼續開展雙邊關係。事實上兩韓間目前最高層級的部長級會談，是在去
年七月北韓試射導彈後停擺，當時連同稻米援助也一併中斷。後來在10
月間，北韓又首度進行核子試爆，雙方關係降到谷底。如今兩韓關係有解
凍跡象，南韓反對黨大國家黨的保守派人士在黨內會議指出，目前恢復對
北韓的援助，恐怕言之過早。南韓國防部長也提出警告，認為在核武危機
還沒有完全解除以前，北韓對南韓仍具有重大威脅．儘管如此，參與六邊
會議，推動北韓放棄核武的俄羅斯，也在此時北韓伸出援手，打算將北韓
自蘇聯時期就欠下的龐大債務一筆勾消。這筆外債金額高達80億美元，
俄羅斯外長透露，究竟會勾消多少，目前仍在協商當中，不過肯定是一項
大手筆的金額，對改善北韓的經濟情況也有幫助。繼六邊會談出現重大突
破、北韓同意關閉核設施交換能源援助後，兩韓官員15號舉行工作會談
，會後雙方發表共同聲明，將在這個月底恢復部長級會談，屆時南韓可望
恢復對北韓提供稻米及肥料的援助，在此同時，俄羅斯也釋出善意，同意
大幅取消北韓所欠高達80億美元的外債。就在北韓在兩天前的六邊會談
，同意放棄核武後，兩韓間的工作會談15號在北韓邊界開城市召開，雙
方達成共識，將從2月27號到3月2號在平壤舉行為期4天的部長級會
談。這將是兩韓部長級會談，在中斷7個月後首度舉行，南韓官員表示，
屆時南韓可望恢復對北韓的稻米和肥料援助，總額達到好幾百萬美元。根
據南北韓這項工作會談所發表的共同聲明，雙方同意根據2000年歷史
性的兩韓峰會，所發表的615和解宣言，繼續開展雙邊關係。事實上兩
韓間目前最高層級的部長級會談，是在去年七月北韓試射導彈後停擺，當
時連同稻米援助也一併中斷。後來在10月間，北韓又首度進行核子試爆
，雙方關係降到谷底。如今兩韓關係有解凍跡象，南韓反對黨大國家黨的
保守派人士在黨內會議指出，目前恢復對北韓的援助，恐怕言之過早。南
韓國防部長也提出警告，認為在核武危機還沒有完全解除以前，北韓對南
韓仍具有重大威脅．儘管如此，參與六邊會議，推動北韓放棄核武的俄羅
斯，也在此時北韓伸出援手，打算將北韓自蘇聯時期就欠下的龐大債務一
筆勾消。這筆外債金額高達80億美元，俄羅斯外長透露，究竟會勾消多
少，目前仍在協商當中，不過肯定是一項大手筆的金額，對改善北韓的經
濟情況也有幫助。繼六邊會談出現重大突破、北韓同意關閉核設施交換能
源援助後，兩韓官員15號舉行工作會談，會後雙方發表共同聲明，將在
這個月底恢復部長級會談，屆時南韓可望恢復對北韓提供稻米及肥料的援
助，在此同時，俄羅斯也釋出善意，同意大幅取消北韓所欠高達80億美
元的外債。就在北韓在兩天前的六邊會談，同意放棄核武後，兩韓間的工
作會談15號在北韓邊界開城市召開，雙方達成共識，將從2月27號到
3月2號在平壤舉行為期4天的部長級會談。這將是兩韓部長級會談，在
中斷7個月後首度舉行，南韓官員表示，屆時南韓可望恢復對北韓的稻米
和肥料援助，總額達到好幾百萬美元。根據南北韓這項工作會談所發表的
共同聲明，雙方同意根據2000年歷史性的兩韓峰會，所發表的615
和解宣言，繼續開展雙邊關係。事實上兩韓間目前最高層級的部長級會談
，是在去年七月北韓試射導彈後停擺，當時連同稻米援助也一併中斷。後
來在10月間，北韓又首度進行核子試爆，雙方關係降到谷底。如今兩韓
關係有解凍跡象，南韓反對黨大國家黨的保守派人士在黨內會議指出，目
前恢復對北韓的援助，恐怕言之過早。南韓國防部長也提出警告，認為在
核武危機還沒有完全解除以前，北韓對南韓仍具有重大威脅．儘管如此，
參與六邊會議，推動北韓放棄核武的俄羅斯，也在此時北韓伸出援手，打
算將北韓自蘇聯時期就欠下的龐大債務一筆勾消。這筆外債金額高達80
億美元，俄羅斯外長透露，究竟會勾消多少，目前仍在協商當中，不過肯
定是一項大手筆的金額，對改善北韓的經濟情況也有幫助。繼六邊會談出
現重大突破、北韓同意關閉核設施交換能源援助後，兩韓官員15號舉行
工作會談，會後雙方發表共同聲明，將在這個月底恢復部長級會談，屆時
南韓可望恢復對北韓提供稻米及肥料的援助，在此同時，俄羅斯也釋出善
意，同意大幅取消北韓所欠高達80億美元的外債。就在北韓在兩天前的
六邊會談，同意放棄核武後，兩韓間的工作會談15號在北韓邊界開城市
召開，雙方達成共識，將從2月27號到3月2號在平壤舉行為期4天的
部長級會談。這將是兩韓部長級會談，在中斷7個月後首度舉行，南韓官
員表示，屆時南韓可望恢復對北韓的稻米和肥料援助，總額達到好幾百萬
美元。根據南北韓這項工作會談所發表的共同聲明，雙方同意根據200
0年歷史性的兩韓峰會，所發表的615和解宣言，繼續開展雙邊關係。
事實上兩韓間目前最高層級的部長級會談，是在去年七月北韓試射導彈後
停擺，當時連同稻米援助也一併中斷。後來在10月間，北韓又首度進行
核子試爆，雙方關係降到谷底。如今兩韓關係有解凍跡象，南韓反對黨大
國家黨的保守派人士在黨內會議指出，目前恢復對北韓的援助，恐怕言之
過早。南韓國防部長也提出警告，認為在核武危機還沒有完全解除以前，
北韓對南韓仍具有重大威脅．儘管如此，參與六邊會議，推動北韓放棄核
武的俄羅斯，也在此時北韓伸出援手，打算將北韓自蘇聯時期就欠下的龐
大債務一筆勾消。這筆外債金額高達80億美元，俄羅斯外長透露，究竟
會勾消多少，目前仍在協商當中，不過肯定是一項大手筆的金額，對改善
北韓的經濟情況也有幫助。繼六邊會談出現重大突破、北韓同意關閉核設
施交換能源援助後，兩韓官員15號舉行工作會談，會後雙方發表共同聲
明，將在這個月底恢復部長級會談，屆時南韓可望恢復對北韓提供稻米及
肥料的援助，在此同時，俄羅斯也釋出善意，同意大幅取消北韓所欠高達
80億美元的外債。就在北韓在兩天前的六邊會談，同意放棄核武後，兩
韓間的工作會談15號在北韓邊界開城市召開，雙方達成共識，將從2月
27號到3月2號在平壤舉行為期4天的部長級會談。這將是兩韓部長級
會談，在中斷7個月後首度舉行，南韓官員表示，屆時南韓可望恢復對北
韓的稻米和肥料援助，總額達到好幾百萬美元。根據南北韓這項工作會談
所發表的共同聲明，雙方同意根據2000年歷史性的兩韓峰會，所發表
的615和解宣言，繼續開展雙邊關係。事實上兩韓間目前最高層級的部
長級會談，是在去年七月北韓試射導彈後停擺，當時連同稻米援助也一併
中斷。後來在10月間，北韓又首度進行核子試爆，雙方關係降到谷底。
如今兩韓關係有解凍跡象，南韓反對黨大國家黨的保守派人士在黨內會議
指出，目前恢復對北韓的援助，恐怕言之過早。南韓國防部長也提出警告
，認為在核武危機還沒有完全解除以前，北韓對南韓仍具有重大威脅．儘
管如此，參與六邊會議，推動北韓放棄核武的俄羅斯，也在此時北韓伸出
援手，打算將北韓自蘇聯時期就欠下的龐大債務一筆勾消。這筆外債金額
高達80億美元，俄羅斯外長透露，究竟會勾消多少，目前仍在協商當中
，不過肯定是一項大手筆的金額，對改善北韓的經濟情況也有幫助。繼六
邊會談出現重大突破、北韓同意關閉核設施交換能源援助後，兩韓官員1
5號舉行工作會談，會後雙方發表共同聲明，將在這個月底恢復部長級會
談，屆時南韓可望恢復對北韓提供稻米及肥料的援助，在此同時，俄羅斯
也釋出善意，同意大幅取消北韓所欠高達80億美元的外債。就在北韓在
兩天前的六邊會談，同意放棄核武後，兩韓間的工作會談15號在北韓邊
界開城市召開，雙方達成共識，將從2月27號到3月2號在平壤舉行為
期4天的部長級會談。這將是兩韓部長級會談，在中斷7個月後首度舉行
，南韓官員表示，屆時南韓可望恢復對北韓的稻米和肥料援助，總額達到
好幾百萬美元。根據南北韓這項工作會談所發表的共同聲明，雙方同意根
據2000年歷史性的兩韓峰會，所發表的615和解宣言，繼續開展雙
邊關係。事實上兩韓間目前最高層級的部長級會談，是在去年七月北韓試
射導彈後停擺，當時連同稻米援助也一併中斷。後來在10月間，北韓又
首度進行核子試爆，雙方關係降到谷底。如今兩韓關係有解凍跡象，南韓
反對黨大國家黨的保守派人士在黨內會議指出，目前恢復對北韓的援助，
恐怕言之過早。南韓國防部長也提出警告，認為在核武危機還沒有完全解
除以前，北韓對南韓仍具有重大威脅．儘管如此，參與六邊會議，推動北
韓放棄核武的俄羅斯，也在此時北韓伸出援手，打算將北韓自蘇聯時期就
欠下的龐大債務一筆勾消。這筆外債金額高達80億美元，俄羅斯外長透
露，究竟會勾消多少，目前仍在協商當中，不過肯定是一項大手筆的金額
，對改善北韓的經濟情況也有幫助。繼六邊會談出現重大突破、北韓同意
關閉核設施交換能源援助後，兩韓官員15號舉行工作會談，會後雙方發
表共同聲明，將在這個月底恢復部長級會談，屆時南韓可望恢復對北韓提
供稻米及肥料的援助，在此同時，俄羅斯也釋出善意，同意大幅取消北韓
所欠高達80億美元的外債。就在北韓在兩天前的六邊會談，同意放棄核
武後，兩韓間的工作會談15號在北韓邊界開城市召開，雙方達成共識，
將從2月27號到3月2號在平壤舉行為期4天的部長級會談。這將是兩
韓部長級會談，在中斷7個月後首度舉行，南韓官員表示，屆時南韓可望
恢復對北韓的稻米和肥料援助，總額達到好幾百萬美元。根據南北韓這項
工作會談所發表的共同聲明，雙方同意根據2000年歷史性的兩韓峰會
，所發表的615和解宣言，繼續開展雙邊關係。事實上兩韓間目前最高
層級的部長級會談，是在去年七月北韓試射導彈後停擺，當時連同稻米援
助也一併中斷。後來在10月間，北韓又首度進行核子試爆，雙方關係降
到谷底。如今兩韓關係有解凍跡象，南韓反對黨大國家黨的保守派人士在
黨內會議指出，目前恢復對北韓的援助，恐怕言之過早。南韓國防部長也
提出警告，認為在核武危機還沒有完全解除以前，北韓對南韓仍具有重大
威脅．儘管如此，參與六邊會議，推動北韓放棄核武的俄羅斯，也在此時
北韓伸出援手，打算將北韓自蘇聯時期就欠下的龐大債務一筆勾消。這筆
外債金額高達80億美元，俄羅斯外長透露，究竟會勾消多少，目前仍在
協商當中，不過肯定是一項大手筆的金額，對改善北韓的經濟情況也有幫
助。
