美國東北部和中西部、在情人節這天下起大風雪，部份機場關閉，電力
和交通等設施也被迫中斷，美國氣象單位表示，這樣的情況接下來幾
天還將會持續，因此要到紐約州、俄亥俄州、麻州和華盛頓首府等地
美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似
乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。
這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。
而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早
就被雪覆蓋的不見蹤影。
紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課
。
民眾太瘋狂了我這輩子第一次遇到這麼大的雪民眾這是我印象中最大的
一次風雪俄亥俄州災情最為慘重。
辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環
生。
根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和
學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少
十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。
警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。
根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲
到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。
記者徐華璟報導。
