英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推
出每次兩小時的太空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，
這個名叫「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館
，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河
太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維
京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空
後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分
鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。維京航空人員奈德
史密斯第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足
夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是
極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的
概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機
，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全
的太空之旅。維京航空人員奈德史密斯你會體驗到火箭點火升空10秒之
內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人
的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元
，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。
不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空
預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭
森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，
預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船
2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空
之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅
客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，
一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里
的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在
地面上完全沒有過的經驗。維京航空人員奈德史密斯第一是無重力狀態漂
浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下
看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始
在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行
所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，
目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。維京航空人員
奈德史密斯你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時
2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，
要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空
之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定2009年展開
的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛
行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名
，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，預計2009年展開首航。
從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全
球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示
的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀
態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅
客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊
緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。
維京航空人員奈德史密斯第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可
能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說
是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，
是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也
參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充
滿冒險刺激又安全的太空之旅。維京航空人員奈德史密斯你會體驗到火箭
點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進
入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台
幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多
，但還是不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200
人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京
航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩
小時的太空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫
「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾
搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計
畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老
闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在
離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空
漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。維京航空人員奈德史密斯第
一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間
第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼
力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空
艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採
用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之
旅。維京航空人員奈德史密斯你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超
音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這
樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比
俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預
定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩
艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱
愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，預計20
09年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船2號」的
計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模
樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空
艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程
大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空，
也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完
全沒有過的經驗。維京航空人員奈德史密斯第一是無重力狀態漂浮的部分
所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望
向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科
學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設
施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是
要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。維京航空人員奈德史密
斯你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時2500
英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10
萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾
千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅
程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500
個航次。英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公
司準備推出每次兩小時的太空之旅，預計2009年展開首航。從這個星
期開始，這個名叫「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科
學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是
維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形
。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太
空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行
大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。維京航空
人員奈德史密斯第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空
船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異
的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航
空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般
民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺
激又安全的太空之旅。維京航空人員奈德史密斯你會體驗到火箭點火升空
10秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是
一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近6
50萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是
不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。
維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老
闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太
空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀
河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗
未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未
來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森
的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面1
00公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體
會以往在地面上完全沒有過的經驗。維京航空人員奈德史密斯第一是無重
力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從
窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個
星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了
太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型
的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。維京
航空人員奈德史密斯你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就
是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太
空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯
合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定200
9年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船
，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與
創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，預計2009年展
開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船2號」的計畫，將
要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面
上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗
無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個
小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就是大
氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過
的經驗。維京航空人員奈德史密斯第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們
必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對
人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館
展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內
的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客
有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。維京航空人員奈德史密斯你會體
驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨
著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，
折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元
少了很多，但還是不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經
有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。
英國維京航空的老闆《布蘭森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推
出每次兩小時的太空之旅，預計2009年展開首航。從這個星期開始，
這個名叫「維京銀河太空船2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館
，讓觀眾搶先體驗未來太空之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河
太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維
京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空
後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分
鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。維京航空人員奈德
史密斯第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足
夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是
極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的
概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機
，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全
的太空之旅。維京航空人員奈德史密斯你會體驗到火箭點火升空10秒之
內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人
的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元
，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。
不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空
預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。英國維京航空的老闆《布蘭
森》以熱愛冒險與創新聞名，他的公司準備推出每次兩小時的太空之旅，
預計2009年展開首航。從這個星期開始，這個名叫「維京銀河太空船
2號」的計畫，將要巡迴全球各大科學博物館，讓觀眾搶先體驗未來太空
之旅的模樣。畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅
客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，
一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里
的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在
地面上完全沒有過的經驗。維京航空人員奈德史密斯第一是無重力狀態漂
浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下
看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始
在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行
所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，
目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。維京航空人員
奈德史密斯你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時
2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，
要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空
之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定2009年展開
的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛
行500個航次。
