加拿大反對黨，14號聯手在國會通過一項法案，要求保守黨少數黨政府
、履行京都議定書。由於總理哈柏並不打算接受這項法案，可能會進一步
引發加拿大的憲政危機。加拿大保守黨政府去年一上台，隨即拒絕履行前
任政府批准的京都議定書。這次國會通過的法案，要求政府必須在六十天
內，提出實施京都條款的具體辦法，反對黨揚言如果保守黨政府不接受，
將全力推動倒閣。加拿大保守黨政府認為，京都議定書設定的標準難以達
成，付出的經濟代價過高，另行提出法案，要在2050年，將二氧化碳
排放量減少45%到65%。如果加拿大府會雙方還是各持己見，恐怕無
法避免一場政治風暴。加拿大反對黨，14號聯手在國會通過一項法案，
要求保守黨少數黨政府、履行京都議定書。由於總理哈柏並不打算接受這
項法案，可能會進一步引發加拿大的憲政危機。加拿大保守黨政府去年一
上台，隨即拒絕履行前任政府批准的京都議定書。這次國會通過的法案，
要求政府必須在六十天內，提出實施京都條款的具體辦法，反對黨揚言如
果保守黨政府不接受，將全力推動倒閣。加拿大保守黨政府認為，京都議
定書設定的標準難以達成，付出的經濟代價過高，另行提出法案，要在2
050年，將二氧化碳排放量減少45%到65%。如果加拿大府會雙方
還是各持己見，恐怕無法避免一場政治風暴。加拿大反對黨，14號聯手
在國會通過一項法案，要求保守黨少數黨政府、履行京都議定書。由於總
理哈柏並不打算接受這項法案，可能會進一步引發加拿大的憲政危機。加
拿大保守黨政府去年一上台，隨即拒絕履行前任政府批准的京都議定書。
這次國會通過的法案，要求政府必須在六十天內，提出實施京都條款的具
體辦法，反對黨揚言如果保守黨政府不接受，將全力推動倒閣。加拿大保
守黨政府認為，京都議定書設定的標準難以達成，付出的經濟代價過高，
另行提出法案，要在2050年，將二氧化碳排放量減少45%到65%
。如果加拿大府會雙方還是各持己見，恐怕無法避免一場政治風暴。加拿
大反對黨，14號聯手在國會通過一項法案，要求保守黨少數黨政府、履
行京都議定書。由於總理哈柏並不打算接受這項法案，可能會進一步引發
加拿大的憲政危機。加拿大保守黨政府去年一上台，隨即拒絕履行前任政
府批准的京都議定書。這次國會通過的法案，要求政府必須在六十天內，
提出實施京都條款的具體辦法，反對黨揚言如果保守黨政府不接受，將全
力推動倒閣。加拿大保守黨政府認為，京都議定書設定的標準難以達成，
付出的經濟代價過高，另行提出法案，要在2050年，將二氧化碳排放
量減少45%到65%。如果加拿大府會雙方還是各持己見，恐怕無法避
免一場政治風暴。加拿大反對黨，14號聯手在國會通過一項法案，要求
保守黨少數黨政府、履行京都議定書。由於總理哈柏並不打算接受這項法
案，可能會進一步引發加拿大的憲政危機。加拿大保守黨政府去年一上台
，隨即拒絕履行前任政府批准的京都議定書。這次國會通過的法案，要求
政府必須在六十天內，提出實施京都條款的具體辦法，反對黨揚言如果保
守黨政府不接受，將全力推動倒閣。加拿大保守黨政府認為，京都議定書
設定的標準難以達成，付出的經濟代價過高，另行提出法案，要在205
0年，將二氧化碳排放量減少45%到65%。如果加拿大府會雙方還是
各持己見，恐怕無法避免一場政治風暴。加拿大反對黨，14號聯手在國
會通過一項法案，要求保守黨少數黨政府、履行京都議定書。由於總理哈
柏並不打算接受這項法案，可能會進一步引發加拿大的憲政危機。加拿大
保守黨政府去年一上台，隨即拒絕履行前任政府批准的京都議定書。這次
國會通過的法案，要求政府必須在六十天內，提出實施京都條款的具體辦
法，反對黨揚言如果保守黨政府不接受，將全力推動倒閣。加拿大保守黨
政府認為，京都議定書設定的標準難以達成，付出的經濟代價過高，另行
提出法案，要在2050年，將二氧化碳排放量減少45%到65%。如
果加拿大府會雙方還是各持己見，恐怕無法避免一場政治風暴。
