塞爾維亞境內科索夫自治省的官員，14號召開會議，再次重申支持聯
合國之前的決定，給予科索夫形式上的獨立，不過塞爾維亞議會，1
4號則是投票否決聯合國的決定。
而聯合國駐科索夫的警察首長，14號則因10號大規模抗爭中，警方
開搶打死兩位群眾的事件被迫請辭。
科索夫總理瑟庫14號再次強調，對於聯合國2號提出的前途方案，給
予科索夫形式上獨立表示支持，也對歐盟支持這項方案表示感謝。
這是由主席阿赫提薩里所領導的過程，昨天也獲得歐盟的全面支持，我
們還要看歐盟怎麼說，國際社會怎麼說，貝爾格雷德怎麼說，這是他
們的問題。
科索夫副總理哈席爾也呼籲塞爾維亞新出爐的政府，積極面對科索夫獨
立的問題，當成困境解套的選項。
不過塞爾維亞議會14號以225贊成，15票反對，4票棄權，譴責
聯合國給予科索夫形式獨立的方案，這項方案讓科索夫擁有自己的旗
幟，國歌，憲法，軍隊同時有權參與國際組織，塞爾維亞認為這形同
事實上，並非所有科索夫境內的阿爾巴尼亞人都滿意這項方案，許多人
認為絕對自治跟實際獨立還有很大差距，因此10號，超過3千群眾
在普利斯提納街頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝突，過程中導致2名群眾
我要告知各位，我要已要求維安執委史蒂芬克提斯辭職並立即生效。
今天我的請辭，我希望能夠減輕大眾對於警察以及在科索夫執法的恐懼
。
科索夫代表團跟塞爾維亞高層預定將在21號，針對聯合國這項前途方
案在奧地利維也納舉行談判，塞爾維亞在歐盟的施壓下承諾會派人參
加，但會談取得共識的機率相當渺茫。
