2001年的納莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台
北又發生大旱災，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台
灣的總雨量並沒有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪
雨和強烈颱風好像有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今
年七十八歲的鄭老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人
會鑽雨縫，因為基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽
來鑽去不被淋溼的功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也
輕鬆多了。下著毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基
隆，全台從南到北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，
適合談戀愛散心的毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降
雨的天數也愈拉愈長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污
染、季風系統減弱讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集
中在少數天數，豪大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水
的納莉颱風，和隔年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖
化的趨勢下，變成常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少
，但威力將增強。地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有
學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海
平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地
也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿
海也將全數隱沒。南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸
消失在地圖上，擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海
水淹沒的命運做遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平
面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2
001年的納莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北
又發生大旱災，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣
的總雨量並沒有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨
和強烈颱風好像有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年
七十八歲的鄭老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會
鑽雨縫，因為基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來
鑽去不被淋溼的功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕
鬆多了。下著毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆
，全台從南到北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適
合談戀愛散心的毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨
的天數也愈拉愈長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染
、季風系統減弱讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中
在少數天數，豪大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的
納莉颱風，和隔年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化
的趨勢下，變成常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，
但威力將增強。地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學
者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平
面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也
將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海
也將全數隱沒。南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消
失在地圖上，擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水
淹沒的命運做遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面
，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。20
01年的納莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又
發生大旱災，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的
總雨量並沒有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和
強烈颱風好像有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七
十八歲的鄭老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽
雨縫，因為基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽
去不被淋溼的功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆
多了。下著毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，
全台從南到北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合
談戀愛散心的毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的
天數也愈拉愈長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、
季風系統減弱讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在
少數天數，豪大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納
莉颱風，和隔年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的
趨勢下，變成常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但
威力將增強。地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者
模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面
上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將
淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也
將全數隱沒。南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失
在地圖上，擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹
沒的命運做遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，
該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。200
1年的納莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發
生大旱災，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總
雨量並沒有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強
烈颱風好像有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十
八歲的鄭老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨
縫，因為基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去
不被淋溼的功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多
了。下著毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全
台從南到北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談
戀愛散心的毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天
數也愈拉愈長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季
風系統減弱讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少
數天數，豪大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉
颱風，和隔年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨
勢下，變成常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威
力將增強。地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模
擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上
升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹
沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將
全數隱沒。南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在
地圖上，擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒
的命運做遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該
如何因應，台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001
年的納莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生
大旱災，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨
量並沒有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈
颱風好像有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八
歲的鄭老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫
，因為基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不
被淋溼的功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了
。下著毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台
從南到北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀
愛散心的毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數
也愈拉愈長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風
系統減弱讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數
天數，豪大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱
風，和隔年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢
下，變成常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力
將增強。地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬
海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升
1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒
。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全
數隱沒。南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地
圖上，擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的
命運做遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如
何因應，台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001年
的納莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生大
旱災，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨量
並沒有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈颱
風好像有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八歲
的鄭老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫，
因為基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不被
淋溼的功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。
下著毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台從
南到北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀愛
散心的毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也
愈拉愈長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系
統減弱讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天
數，豪大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱風
，和隔年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下
，變成常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將
增強。地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬海
平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1
公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。
如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數
隱沒。南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖
上，擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命
運做遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何
因應，台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001年的
納莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生大旱
災，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨量並
沒有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈颱風
好像有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八歲的
鄭老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫，因
為基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不被淋
溼的功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。下
著毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台從南
到北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀愛散
心的毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也愈
拉愈長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系統
減弱讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天數
，豪大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱風，
和隔年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下，
變成常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將增
強。地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬海平
面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公
尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如
果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱
沒。南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上
，擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命運
做遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因
應，台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001年的納
莉颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生大旱災
，全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨量並沒
有太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈颱風好
像有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八歲的鄭
老先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫，因為
基隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不被淋溼
的功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。下著
毛毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台從南到
北的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀愛散心
的毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也愈拉
愈長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系統減
弱讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天數，
豪大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱風，和
隔年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下，變
成常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將增強
。地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬海平面
上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺
，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果
全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒
。南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，
擁有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命運做
遷徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應
，台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001年的納莉
颱風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生大旱災，
全球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨量並沒有
太大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈颱風好像
有增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八歲的鄭老
先生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫，因為基
隆一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不被淋溼的
功力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。下著毛
毛細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台從南到北
的小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀愛散心的
毛毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也愈拉愈
長。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系統減弱
讓小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天數，豪
大雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱風，和隔
年突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下，變成
常態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將增強。
地球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬海平面上
升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，
台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全
球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒。
南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，擁
有許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命運做遷
徒的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，
台灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001年的納莉颱
風，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生大旱災，全
球暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨量並沒有太
大的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈颱風好像有
增加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八歲的鄭老先
生，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫，因為基隆
一年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不被淋溼的功
力。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。下著毛毛
細雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台從南到北的
小雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀愛散心的毛
毛雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也愈拉愈長
。小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系統減弱讓
小雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天數，豪大
雨發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱風，和隔年
突然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下，變成常
態。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將增強。地
球溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬海平面上升
對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台
南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球
冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒。南
太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，擁有
許多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命運做遷徒
的準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台
灣看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001年的納莉颱風
，造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生大旱災，全球
暖化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨量並沒有太大
的變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈颱風好像有增
加的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八歲的鄭老先生
，在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫，因為基隆一
年到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不被淋溼的功力
。不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。下著毛毛細
雨，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台從南到北的小
雨都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀愛散心的毛毛
雨幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也愈拉愈長。
小雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系統減弱讓小
雨漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天數，豪大雨
發生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱風，和隔年突
然又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下，變成常態
。目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將增強。地球
溫度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬海平面上升對
曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南
市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰
雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒。南太
平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，擁有許
多低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命運做遷徒的
準備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣
看來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001年的納莉颱風，
造成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生大旱災，全球暖
化使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨量並沒有太大的
變化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈颱風好像有增加
的趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八歲的鄭老先生，
在基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫，因為基隆一年
到頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不被淋溼的功力。
不過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。下著毛毛細雨
，雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台從南到北的小雨
都在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀愛散心的毛毛雨
幾乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也愈拉愈長。小
雨為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系統減弱讓小雨
漸漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天數，豪大雨發
生的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱風，和隔年突然
又遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下，變成常態。
目前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將增強。地球溫
度上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬海平面上升對曾
文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市
安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪
融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒。南太平
洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，擁有許多
低地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命運做遷徒的準
備，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看
來是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。2001年的納莉颱風，造
成了台北百年的大淹水，隔年2002年，台北又發生大旱災，全球暖化
使得極端氣候愈來愈顯著，雖然近幾年來，台灣的總雨量並沒有太大的變
化，不過降雨的日數、小雨頻率明顯減少，豪雨和強烈颱風好像有增加的
趨勢，氣候異常的現象，讓專家相當憂心。今年七十八歲的鄭老先生，在
基隆土生土長，他笑著說，從前人說，基隆人會鑽雨縫，因為基隆一年到
頭都在下雨，讓當地人練就了可以在雨縫中鑽來鑽去不被淋溼的功力。不
過近幾年來，不下雨的日子多了，生活其實也輕鬆多了。下著毛毛細雨，
雨港基隆充滿意境的景象，已不多見，不只基隆，全台從南到北的小雨都
在減少，而且減少將近一半，除了小雨銳減，適合談戀愛散心的毛毛雨幾
乎消失不見了。降雨天數顯著減少，連續不降雨的天數也愈拉愈長。小雨
為何不見了，科學界目前推測，可能是空氣污染、季風系統減弱讓小雨漸
漸消失，在總雨量沒有太大的改變下，下雨集中在少數天數，豪大雨發生
的機率就大增。以2001年造成台北大淹水的納莉颱風，和隔年突然又
遇乾旱為例，這種極端氣候極有可能在全球暖化的趨勢下，變成常態。目
前也有科學家預估，未來颱風頻率有可能偏少，但威力將增強。地球溫度
上升造成氣候異常，也讓海平面上升。曾經有學者模擬海平面上升對曾文
溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安
平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融
化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒。南太平洋
許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，擁有許多低
地的孟加拉和荷蘭等低地國，也積極為將被海水淹沒的命運做遷徒的準備
，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來
是毫無準備。記者陳姝君張梓嘉綜合報導。
