美林證券在14號公佈二月份、環太平洋地區基金經理人最新月度調查，
結果顯示中國和印度已經被基金經理人踢出投資首選，轉而增加對台灣、
南韓和泰國的投資比重，而台灣在落後補漲行情的效應發酵下，更是最受
基金經理人歡迎的投資市場。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美林證券最新公佈，二月份環太平洋地區基金經理人月度調查報告，其中
最引人關注的趨勢，就是基金經理人正逐步降低中國和印度的投資比重，
轉而投向其他北亞市場。調查顯示，有23％的受訪者認為，中國經濟在
未來12個月將略微走軟，並預期官方在農曆年後將有新一波緊縮政策出
爐。而移出的資金，首要轉入台灣，數據顯示25％的基金經理人表示將
增加對台灣的投資，比例高於1月份的21%，成為基金經理人區域投資
的第一選擇，另外南韓和泰國則分列區域最受歡迎投資市場的二三名。至
於最不受歡迎的市場首推印度，也是一月份亞洲唯一一個出現資金淨流出
的市場。儘管印度政府上週才將經濟成長率上修為9.2%，但是經濟學
人認為，印度通膨將持續上升，在政策緊縮的情況下，經濟可能無法實現
持續增長態勢。另外，日本政府在今天公佈去年第四季經濟比上一季成長
1.2%，高於市場預期的0.9%，換算成年率成長4.8%，不但是
連續第八季出現成長，更創下近三年來的最大增幅，強勁的經濟成長數據
，更加突顯出日本經濟已經擺脫長年通縮，處於穩健復甦的成長趨勢，也
更加深了日本政府可能在下周宣布升息的預期。美林證券在14號公佈二
月份、環太平洋地區基金經理人最新月度調查，結果顯示中國和印度已經
被基金經理人踢出投資首選，轉而增加對台灣、南韓和泰國的投資比重，
而台灣在落後補漲行情的效應發酵下，更是最受基金經理人歡迎的投資市
場。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。美林證券最新公佈，二月
份環太平洋地區基金經理人月度調查報告，其中最引人關注的趨勢，就是
基金經理人正逐步降低中國和印度的投資比重，轉而投向其他北亞市場。
調查顯示，有23％的受訪者認為，中國經濟在未來12個月將略微走軟
，並預期官方在農曆年後將有新一波緊縮政策出爐。而移出的資金，首要
轉入台灣，數據顯示25％的基金經理人表示將增加對台灣的投資，比例
高於1月份的21%，成為基金經理人區域投資的第一選擇，另外南韓和
泰國則分列區域最受歡迎投資市場的二三名。至於最不受歡迎的市場首推
印度，也是一月份亞洲唯一一個出現資金淨流出的市場。儘管印度政府上
週才將經濟成長率上修為9.2%，但是經濟學人認為，印度通膨將持續
上升，在政策緊縮的情況下，經濟可能無法實現持續增長態勢。另外，日
本政府在今天公佈去年第四季經濟比上一季成長1.2%，高於市場預期
的0.9%，換算成年率成長4.8%，不但是連續第八季出現成長，更
創下近三年來的最大增幅，強勁的經濟成長數據，更加突顯出日本經濟已
經擺脫長年通縮，處於穩健復甦的成長趨勢，也更加深了日本政府可能在
下周宣布升息的預期。美林證券在14號公佈二月份、環太平洋地區基金
經理人最新月度調查，結果顯示中國和印度已經被基金經理人踢出投資首
選，轉而增加對台灣、南韓和泰國的投資比重，而台灣在落後補漲行情的
效應發酵下，更是最受基金經理人歡迎的投資市場。更多新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美林證券最新公佈，二月份環太平洋地區基金經理
人月度調查報告，其中最引人關注的趨勢，就是基金經理人正逐步降低中
國和印度的投資比重，轉而投向其他北亞市場。調查顯示，有23％的受
訪者認為，中國經濟在未來12個月將略微走軟，並預期官方在農曆年後
將有新一波緊縮政策出爐。而移出的資金，首要轉入台灣，數據顯示25
％的基金經理人表示將增加對台灣的投資，比例高於1月份的21%，成
為基金經理人區域投資的第一選擇，另外南韓和泰國則分列區域最受歡迎
投資市場的二三名。至於最不受歡迎的市場首推印度，也是一月份亞洲唯
一一個出現資金淨流出的市場。儘管印度政府上週才將經濟成長率上修為
9.2%，但是經濟學人認為，印度通膨將持續上升，在政策緊縮的情況
下，經濟可能無法實現持續增長態勢。另外，日本政府在今天公佈去年第
四季經濟比上一季成長1.2%，高於市場預期的0.9%，換算成年率
成長4.8%，不但是連續第八季出現成長，更創下近三年來的最大增幅
，強勁的經濟成長數據，更加突顯出日本經濟已經擺脫長年通縮，處於穩
健復甦的成長趨勢，也更加深了日本政府可能在下周宣布升息的預期。美
林證券在14號公佈二月份、環太平洋地區基金經理人最新月度調查，結
果顯示中國和印度已經被基金經理人踢出投資首選，轉而增加對台灣、南
韓和泰國的投資比重，而台灣在落後補漲行情的效應發酵下，更是最受基
金經理人歡迎的投資市場。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
林證券最新公佈，二月份環太平洋地區基金經理人月度調查報告，其中最
引人關注的趨勢，就是基金經理人正逐步降低中國和印度的投資比重，轉
而投向其他北亞市場。調查顯示，有23％的受訪者認為，中國經濟在未
來12個月將略微走軟，並預期官方在農曆年後將有新一波緊縮政策出爐
。而移出的資金，首要轉入台灣，數據顯示25％的基金經理人表示將增
加對台灣的投資，比例高於1月份的21%，成為基金經理人區域投資的
第一選擇，另外南韓和泰國則分列區域最受歡迎投資市場的二三名。至於
最不受歡迎的市場首推印度，也是一月份亞洲唯一一個出現資金淨流出的
市場。儘管印度政府上週才將經濟成長率上修為9.2%，但是經濟學人
認為，印度通膨將持續上升，在政策緊縮的情況下，經濟可能無法實現持
續增長態勢。另外，日本政府在今天公佈去年第四季經濟比上一季成長1
.2%，高於市場預期的0.9%，換算成年率成長4.8%，不但是連
續第八季出現成長，更創下近三年來的最大增幅，強勁的經濟成長數據，
更加突顯出日本經濟已經擺脫長年通縮，處於穩健復甦的成長趨勢，也更
加深了日本政府可能在下周宣布升息的預期。美林證券在14號公佈二月
份、環太平洋地區基金經理人最新月度調查，結果顯示中國和印度已經被
基金經理人踢出投資首選，轉而增加對台灣、南韓和泰國的投資比重，而
台灣在落後補漲行情的效應發酵下，更是最受基金經理人歡迎的投資市場
。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。美林證券最新公佈，二月份
環太平洋地區基金經理人月度調查報告，其中最引人關注的趨勢，就是基
金經理人正逐步降低中國和印度的投資比重，轉而投向其他北亞市場。調
查顯示，有23％的受訪者認為，中國經濟在未來12個月將略微走軟，
並預期官方在農曆年後將有新一波緊縮政策出爐。而移出的資金，首要轉
入台灣，數據顯示25％的基金經理人表示將增加對台灣的投資，比例高
於1月份的21%，成為基金經理人區域投資的第一選擇，另外南韓和泰
國則分列區域最受歡迎投資市場的二三名。至於最不受歡迎的市場首推印
度，也是一月份亞洲唯一一個出現資金淨流出的市場。儘管印度政府上週
才將經濟成長率上修為9.2%，但是經濟學人認為，印度通膨將持續上
升，在政策緊縮的情況下，經濟可能無法實現持續增長態勢。另外，日本
政府在今天公佈去年第四季經濟比上一季成長1.2%，高於市場預期的
0.9%，換算成年率成長4.8%，不但是連續第八季出現成長，更創
下近三年來的最大增幅，強勁的經濟成長數據，更加突顯出日本經濟已經
擺脫長年通縮，處於穩健復甦的成長趨勢，也更加深了日本政府可能在下
周宣布升息的預期。美林證券在14號公佈二月份、環太平洋地區基金經
理人最新月度調查，結果顯示中國和印度已經被基金經理人踢出投資首選
，轉而增加對台灣、南韓和泰國的投資比重，而台灣在落後補漲行情的效
應發酵下，更是最受基金經理人歡迎的投資市場。更多新聞內容，來看看
今天的財經風向球。美林證券最新公佈，二月份環太平洋地區基金經理人
月度調查報告，其中最引人關注的趨勢，就是基金經理人正逐步降低中國
和印度的投資比重，轉而投向其他北亞市場。調查顯示，有23％的受訪
者認為，中國經濟在未來12個月將略微走軟，並預期官方在農曆年後將
有新一波緊縮政策出爐。而移出的資金，首要轉入台灣，數據顯示25％
的基金經理人表示將增加對台灣的投資，比例高於1月份的21%，成為
基金經理人區域投資的第一選擇，另外南韓和泰國則分列區域最受歡迎投
資市場的二三名。至於最不受歡迎的市場首推印度，也是一月份亞洲唯一
一個出現資金淨流出的市場。儘管印度政府上週才將經濟成長率上修為9
.2%，但是經濟學人認為，印度通膨將持續上升，在政策緊縮的情況下
，經濟可能無法實現持續增長態勢。另外，日本政府在今天公佈去年第四
季經濟比上一季成長1.2%，高於市場預期的0.9%，換算成年率成
長4.8%，不但是連續第八季出現成長，更創下近三年來的最大增幅，
強勁的經濟成長數據，更加突顯出日本經濟已經擺脫長年通縮，處於穩健
復甦的成長趨勢，也更加深了日本政府可能在下周宣布升息的預期。美林
證券在14號公佈二月份、環太平洋地區基金經理人最新月度調查，結果
顯示中國和印度已經被基金經理人踢出投資首選，轉而增加對台灣、南韓
和泰國的投資比重，而台灣在落後補漲行情的效應發酵下，更是最受基金
經理人歡迎的投資市場。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。美林
證券最新公佈，二月份環太平洋地區基金經理人月度調查報告，其中最引
人關注的趨勢，就是基金經理人正逐步降低中國和印度的投資比重，轉而
投向其他北亞市場。調查顯示，有23％的受訪者認為，中國經濟在未來
12個月將略微走軟，並預期官方在農曆年後將有新一波緊縮政策出爐。
而移出的資金，首要轉入台灣，數據顯示25％的基金經理人表示將增加
對台灣的投資，比例高於1月份的21%，成為基金經理人區域投資的第
一選擇，另外南韓和泰國則分列區域最受歡迎投資市場的二三名。至於最
不受歡迎的市場首推印度，也是一月份亞洲唯一一個出現資金淨流出的市
場。儘管印度政府上週才將經濟成長率上修為9.2%，但是經濟學人認
為，印度通膨將持續上升，在政策緊縮的情況下，經濟可能無法實現持續
增長態勢。另外，日本政府在今天公佈去年第四季經濟比上一季成長1.
2%，高於市場預期的0.9%，換算成年率成長4.8%，不但是連續
第八季出現成長，更創下近三年來的最大增幅，強勁的經濟成長數據，更
加突顯出日本經濟已經擺脫長年通縮，處於穩健復甦的成長趨勢，也更加
深了日本政府可能在下周宣布升息的預期。美林證券在14號公佈二月份
、環太平洋地區基金經理人最新月度調查，結果顯示中國和印度已經被基
金經理人踢出投資首選，轉而增加對台灣、南韓和泰國的投資比重，而台
灣在落後補漲行情的效應發酵下，更是最受基金經理人歡迎的投資市場。
更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。美林證券最新公佈，二月份環
太平洋地區基金經理人月度調查報告，其中最引人關注的趨勢，就是基金
經理人正逐步降低中國和印度的投資比重，轉而投向其他北亞市場。調查
顯示，有23％的受訪者認為，中國經濟在未來12個月將略微走軟，並
預期官方在農曆年後將有新一波緊縮政策出爐。而移出的資金，首要轉入
台灣，數據顯示25％的基金經理人表示將增加對台灣的投資，比例高於
1月份的21%，成為基金經理人區域投資的第一選擇，另外南韓和泰國
則分列區域最受歡迎投資市場的二三名。至於最不受歡迎的市場首推印度
，也是一月份亞洲唯一一個出現資金淨流出的市場。儘管印度政府上週才
將經濟成長率上修為9.2%，但是經濟學人認為，印度通膨將持續上升
，在政策緊縮的情況下，經濟可能無法實現持續增長態勢。另外，日本政
府在今天公佈去年第四季經濟比上一季成長1.2%，高於市場預期的0
.9%，換算成年率成長4.8%，不但是連續第八季出現成長，更創下
近三年來的最大增幅，強勁的經濟成長數據，更加突顯出日本經濟已經擺
脫長年通縮，處於穩健復甦的成長趨勢，也更加深了日本政府可能在下周
宣布升息的預期。
