美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是對抗嚴
重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法被強制
留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰。雖然
嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情
擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的
人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒
到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將
每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10
萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有
65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴
重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病
更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出
SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已
經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次
是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現
本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比
較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總
裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。
下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，
商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭也
正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，新加
坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近新台
幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出
，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名
可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們
目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封
鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加
坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好
隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫
情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而
讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計
，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零
星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數
最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南
，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳
出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由
於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，
港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南
的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛烈，但
是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症候群。
為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔離，如
果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道症候群
SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二
十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離
10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有
時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如
果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金
加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望
這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限
制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界
衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法
國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17
人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加
。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香
港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也
主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，
使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組
織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法
。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是對抗
嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法被強
制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰。雖
然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫
情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒
的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發
燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局
將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近1
0萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前
有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最
嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾
病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳
出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例
已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其
次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出
現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣
比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政
總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施
。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會
，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭
也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，新
加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近新
台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲
出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740
名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我
們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全
封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新
加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立
好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止
疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反
而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統
計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都
零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人
數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越
南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為
傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。
由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張
，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越
南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛烈，
但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症候群
。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔離，
如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道症候
群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部
二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔
離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會
有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，
如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰
金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希
望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為
限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世
界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括
法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有1
7人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美
加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前
香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，
也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎
，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生
組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方
法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是對
抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法被
強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰。
雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻
疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病
毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患
發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當
局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近
10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目
前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情
最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓
疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國
傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病
例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，
其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都
出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空
氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行
政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措
施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開
會，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰
爭也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，
新加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近
新台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之
欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要74
0名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。
我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完
全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千
新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設
立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻
止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能
反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的
統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，
都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港
人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，
越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因
為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾
。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊
張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，
越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛烈
，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症候
群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔離
，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道症
候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生
部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我
隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，
會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗
，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者
罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府
希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認
為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據
世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包
括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有
17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和
美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目
前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站
，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺
炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛
生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治
方法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是
對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法
被強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰
。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏
阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或
病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病
患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生
當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將
近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡
目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫
情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，
讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15
國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計
病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例
，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，
都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而
空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局
行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範
措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港
開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場
戰爭也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延
，新加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將
近新台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼
之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要7
40名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出
。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望
完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五
千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也
設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能
阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可
能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天
的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家
，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香
港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡
，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經
因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民
眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為
緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡
，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛
烈，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症
候群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔
離，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道
症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛
生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自
我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間
，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢
驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯
者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政
府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人
認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根
據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，
包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，
有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南
和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。
目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵
站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染
肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界
衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防
治方法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就
是對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依
法被強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重
罰。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法
遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者
或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，
病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛
生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣
將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加
坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在
疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫
，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有1
5國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總
計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260
例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣
，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，
而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理
局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防
範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香
港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一
場戰爭也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓
延，新加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到
將近新台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原
呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要
740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外
出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希
望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以
五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院
也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，
能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，
可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨
天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國
家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以
香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加
坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已
經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給
民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大
為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加
坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭雖然
猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那就是對抗嚴重急性呼吸道
症候群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人依法被強制留在家裡自我
隔離，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的重罰。雖然嚴重急性呼吸
道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡
衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡
自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之
間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府
檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再
犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。
政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有
人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。
根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例
，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例
，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越
南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例
。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地
鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感
染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世
界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS
防治方法。美伊戰爭雖然猛烈，但是在亞洲，另一場戰爭也正在進行，那
就是對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了遏止病情蔓延，新加坡有七百多人
依法被強制留在家裡自我隔離，如果違反，將受到將近新台幣10萬元的
重罰。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無
法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患
者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是
，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差
衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台
幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新
加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過
在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求
醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有
15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。
總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有26
0例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台
灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課
，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管
理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強
防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在
香港開會，商討SARS防治方法。
