美國東北部和中西部、在情人節這天下起大風雪，部份機場關閉，電力和
交通等設施也被迫中斷，美國氣象單位表示，這樣的情況接下來幾天還將
會持續，因此要到紐約州、俄亥俄州、麻州和華盛頓首府等地旅行的民眾
，一定要特別注意。美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停
在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎
就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地
，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影
。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課
。民眾太瘋狂了我這輩子第一次遇到這麼大的雪民眾這是我印象中最大的
一次風雪俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受
不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有
部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千
多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方
甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國
氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月
才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部
、在情人節這天下起大風雪，部份機場關閉，電力和交通等設施也被迫中
斷，美國氣象單位表示，這樣的情況接下來幾天還將會持續，因此要到紐
約州、俄亥俄州、麻州和華盛頓首府等地旅行的民眾，一定要特別注意。
美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎
怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最
後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在
雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關
學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。民眾太瘋狂了我這
輩子第一次遇到這麼大的雪民眾這是我印象中最大的一次風雪俄亥俄州災
情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒
塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備
中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外
還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地
區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預
期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天
非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部、在情人節這天下起
大風雪，部份機場關閉，電力和交通等設施也被迫中斷，美國氣象單位表
示，這樣的情況接下來幾天還將會持續，因此要到紐約州、俄亥俄州、麻
州和華盛頓首府等地旅行的民眾，一定要特別注意。美國麻州等地大雪不
停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累
壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊
支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面
號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大
，十四年來第一次停止上班上課。民眾太瘋狂了我這輩子第一次遇到這麼
大的雪民眾這是我印象中最大的一次風雪俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那
堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據
當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等
機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡
，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開
車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月
初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐
華璟報導。美國東北部和中西部、在情人節這天下起大風雪，部份機場關
閉，電力和交通等設施也被迫中斷，美國氣象單位表示，這樣的情況接下
來幾天還將會持續，因此要到紐約州、俄亥俄州、麻州和華盛頓首府等地
旅行的民眾，一定要特別注意。美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和
鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這
戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府
華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋
的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停
止上班上課。民眾太瘋狂了我這輩子第一次遇到這麼大的雪民眾這是我印
象中最大的一次風雪俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚
至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥
俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至
少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷
有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕
。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲
到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北
部和中西部、在情人節這天下起大風雪，部份機場關閉，電力和交通等設
施也被迫中斷，美國氣象單位表示，這樣的情況接下來幾天還將會持續，
因此要到紐約州、俄亥俄州、麻州和華盛頓首府等地旅行的民眾，一定要
特別注意。美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清
理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大
雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行
人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州
市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。民眾太
瘋狂了我這輩子第一次遇到這麼大的雪民眾這是我印象中最大的一次風雪
俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰
的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通
和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到
影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制
要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表
示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，
這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部、在情人
節這天下起大風雪，部份機場關閉，電力和交通等設施也被迫中斷，美國
氣象單位表示，這樣的情況接下來幾天還將會持續，因此要到紐約州、俄
亥俄州、麻州和華盛頓首府等地旅行的民眾，一定要特別注意。美國麻州
等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也
鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得
不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以
行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因
為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。民眾太瘋狂了我這輩子第一
次遇到這麼大的雪民眾這是我印象中最大的一次風雪俄亥俄州災情最為慘
重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象
環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機
場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少
十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不
可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十二
月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋
常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部、在情人節這天下起大風雪，
部份機場關閉，電力和交通等設施也被迫中斷，美國氣象單位表示，這樣
的情況接下來幾天還將會持續，因此要到紐約州、俄亥俄州、麻州和華盛
頓首府等地旅行的民眾，一定要特別注意。美國麻州等地大雪不停地下，
家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地
的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪
。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早
就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年
來第一次停止上班上課。民眾太瘋狂了我這輩子第一次遇到這麼大的雪民
眾這是我印象中最大的一次風雪俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近
，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員
表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被
迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都
和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則
將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的
大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導
。美國東北部和中西部、在情人節這天下起大風雪，部份機場關閉，電力
和交通等設施也被迫中斷，美國氣象單位表示，這樣的情況接下來幾天還
將會持續，因此要到紐約州、俄亥俄州、麻州和華盛頓首府等地旅行的民
眾，一定要特別注意。美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不
停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾
乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等
地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤
影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上
課。民眾太瘋狂了我這輩子第一次遇到這麼大的雪民眾這是我印象中最大
的一次風雪俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承
受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地
有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八
千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警
方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美
國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三
月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西
部、在情人節這天下起大風雪，部份機場關閉，電力和交通等設施也被迫
中斷，美國氣象單位表示，這樣的情況接下來幾天還將會持續，因此要到
紐約州、俄亥俄州、麻州和華盛頓首府等地旅行的民眾，一定要特別注意
。美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似
乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，
最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子
在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機
關學校還因為風雪太大，十四年來第一次停止上班上課。民眾太瘋狂了我
這輩子第一次遇到這麼大的雪民眾這是我印象中最大的一次風雪俄亥俄州
災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而
倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設
備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另
外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份
地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本
預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬
天非常不尋常。記者徐華璟報導。美國東北部和中西部、在情人節這天下
起大風雪，部份機場關閉，電力和交通等設施也被迫中斷，美國氣象單位
表示，這樣的情況接下來幾天還將會持續，因此要到紐約州、俄亥俄州、
麻州和華盛頓首府等地旅行的民眾，一定要特別注意。美國麻州等地大雪
不停地下，家家戶戶和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，
累壞了當地的民眾。這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍
隊支援鏟雪。而在首府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地
面號誌也早就被雪覆蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太
大，十四年來第一次停止上班上課。民眾太瘋狂了我這輩子第一次遇到這
麼大的雪民眾這是我印象中最大的一次風雪俄亥俄州災情最為慘重。辛辛
那堤市附近，有樹木甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根
據當地官員表示，俄亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學校
等機關也被迫停擺，至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人死
亡，可能都和天氣太冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上
開車，否則將強行逮捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一
月初來臨的大雪，卻遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者
徐華璟報導。美國東北部和中西部、在情人節這天下起大風雪，部份機場
關閉，電力和交通等設施也被迫中斷，美國氣象單位表示，這樣的情況接
下來幾天還將會持續，因此要到紐約州、俄亥俄州、麻州和華盛頓首府等
地旅行的民眾，一定要特別注意。美國麻州等地大雪不停地下，家家戶戶
和鏟雪機不停在路上清理，卻似乎怎麼鏟也鏟不完，累壞了當地的民眾。
這戶人家幾乎就要被大雪活埋，最後還不得不請來軍隊支援鏟雪。而在首
府華盛頓等地，路上行人和車子在雪中難以行走，地面號誌也早就被雪覆
蓋的不見蹤影。紐約州市部份機關學校還因為風雪太大，十四年來第一次
停止上班上課。民眾太瘋狂了我這輩子第一次遇到這麼大的雪民眾這是我
印象中最大的一次風雪俄亥俄州災情最為慘重。辛辛那堤市附近，有樹木
甚至因為承受不住結冰的重量而倒塌，險象環生。根據當地官員表示，俄
亥俄州當地有部份交通和電力設備中斷，機場和學校等機關也被迫停擺，
至少十萬八千多人受到影響，另外還有至少十二人死亡，可能都和天氣太
冷有關。警方甚至強制要求部份地區民眾不可在路上開車，否則將強行逮
捕。根據美國氣象局表示，原本預期在十二月底和一月初來臨的大雪，卻
遲到快要三月才來臨，這樣的冬天非常不尋常。記者徐華璟報導。
