至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國外交部長
李肇星15號抵達日本訪問。他是自從日本首相安倍晉三上任四個月來,
訪日層級最高的中國官員。日本官員說，李肇星此行是為中國國務院總理
溫家寶四月訪日預做準備,訪日三天期間，他將會跟日本首相安倍晉三及
日本外相麻生太郎見面。中國跟日本的關係，在前一任日本首相小泉純一
郎任內，降到冰點。安倍上任之後，也把改善與兩個主要鄰國中共與南韓
的關係，列為首要目標，因此去年一上任就立刻出訪中韓.歐洲議會在法
國史特拉斯堡,以382票贊成、256票反對、74票棄權,表決通過
了臨時委員會針對美國中央情報局空中黑牢事件提交的最終調查報告。報
告認定，2001到05年間，美國中情局飛機在歐盟國家境內起降或飛
越領空1245架次，非法轉運所謂恐怖嫌犯,13個歐盟成員國政府曾
暗中允許美國中情局特工綁架轉運恐怖嫌犯。報告也譴責美國在歐洲的美
軍基地設立秘密監獄以及非法收押嫌犯的做法，呼籲美國關閉位於古巴的
關塔那摩基地，並要求歐盟成員國立即著手遣返被美國非法關押在那裏的
外國公民。法國反恐警察14號宣布,在南部城市土魯斯一場拂曉突擊行
動中,破獲了一個跟蓋達恐怖組織相關,專門招募激進派穆斯林,前往伊
拉克發動暴力攻擊的組織,並逮捕了九個嫌犯.他們是根據前一天晚間在
巴黎的歐里機場所逮捕,兩名被黎巴嫩遣返的嫌犯口中,問出這項情報,
並且立刻行動逮人.至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際
掃描。中國外交部長李肇星15號抵達日本訪問。他是自從日本首相安倍
晉三上任四個月來,訪日層級最高的中國官員。日本官員說，李肇星此行
是為中國國務院總理溫家寶四月訪日預做準備,訪日三天期間，他將會跟
日本首相安倍晉三及日本外相麻生太郎見面。中國跟日本的關係，在前一
任日本首相小泉純一郎任內，降到冰點。安倍上任之後，也把改善與兩個
主要鄰國中共與南韓的關係，列為首要目標，因此去年一上任就立刻出訪
中韓.歐洲議會在法國史特拉斯堡,以382票贊成、256票反對、7
4票棄權,表決通過了臨時委員會針對美國中央情報局空中黑牢事件提交
的最終調查報告。報告認定，2001到05年間，美國中情局飛機在歐
盟國家境內起降或飛越領空1245架次，非法轉運所謂恐怖嫌犯,13
個歐盟成員國政府曾暗中允許美國中情局特工綁架轉運恐怖嫌犯。報告也
譴責美國在歐洲的美軍基地設立秘密監獄以及非法收押嫌犯的做法，呼籲
美國關閉位於古巴的關塔那摩基地，並要求歐盟成員國立即著手遣返被美
國非法關押在那裏的外國公民。法國反恐警察14號宣布,在南部城市土
魯斯一場拂曉突擊行動中,破獲了一個跟蓋達恐怖組織相關,專門招募激
進派穆斯林,前往伊拉克發動暴力攻擊的組織,並逮捕了九個嫌犯.他們
是根據前一天晚間在巴黎的歐里機場所逮捕,兩名被黎巴嫩遣返的嫌犯口
中,問出這項情報,並且立刻行動逮人.至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看以下的國際掃描。中國外交部長李肇星15號抵達日本訪問。他
是自從日本首相安倍晉三上任四個月來,訪日層級最高的中國官員。日本
官員說，李肇星此行是為中國國務院總理溫家寶四月訪日預做準備,訪日
三天期間，他將會跟日本首相安倍晉三及日本外相麻生太郎見面。中國跟
日本的關係，在前一任日本首相小泉純一郎任內，降到冰點。安倍上任之
後，也把改善與兩個主要鄰國中共與南韓的關係，列為首要目標，因此去
年一上任就立刻出訪中韓.歐洲議會在法國史特拉斯堡,以382票贊成
、256票反對、74票棄權,表決通過了臨時委員會針對美國中央情報
局空中黑牢事件提交的最終調查報告。報告認定，2001到05年間，
美國中情局飛機在歐盟國家境內起降或飛越領空1245架次，非法轉運
所謂恐怖嫌犯,13個歐盟成員國政府曾暗中允許美國中情局特工綁架轉
運恐怖嫌犯。報告也譴責美國在歐洲的美軍基地設立秘密監獄以及非法收
押嫌犯的做法，呼籲美國關閉位於古巴的關塔那摩基地，並要求歐盟成員
國立即著手遣返被美國非法關押在那裏的外國公民。法國反恐警察14號
宣布,在南部城市土魯斯一場拂曉突擊行動中,破獲了一個跟蓋達恐怖組
織相關,專門招募激進派穆斯林,前往伊拉克發動暴力攻擊的組織,並逮
捕了九個嫌犯.他們是根據前一天晚間在巴黎的歐里機場所逮捕,兩名被
黎巴嫩遣返的嫌犯口中,問出這項情報,並且立刻行動逮人.至於今天國
際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國外交部長李肇星15
號抵達日本訪問。他是自從日本首相安倍晉三上任四個月來,訪日層級最
高的中國官員。日本官員說，李肇星此行是為中國國務院總理溫家寶四月
訪日預做準備,訪日三天期間，他將會跟日本首相安倍晉三及日本外相麻
生太郎見面。中國跟日本的關係，在前一任日本首相小泉純一郎任內，降
到冰點。安倍上任之後，也把改善與兩個主要鄰國中共與南韓的關係，列
為首要目標，因此去年一上任就立刻出訪中韓.歐洲議會在法國史特拉斯
堡,以382票贊成、256票反對、74票棄權,表決通過了臨時委員
會針對美國中央情報局空中黑牢事件提交的最終調查報告。報告認定，2
001到05年間，美國中情局飛機在歐盟國家境內起降或飛越領空12
45架次，非法轉運所謂恐怖嫌犯,13個歐盟成員國政府曾暗中允許美
國中情局特工綁架轉運恐怖嫌犯。報告也譴責美國在歐洲的美軍基地設立
秘密監獄以及非法收押嫌犯的做法，呼籲美國關閉位於古巴的關塔那摩基
地，並要求歐盟成員國立即著手遣返被美國非法關押在那裏的外國公民。
法國反恐警察14號宣布,在南部城市土魯斯一場拂曉突擊行動中,破獲
了一個跟蓋達恐怖組織相關,專門招募激進派穆斯林,前往伊拉克發動暴
力攻擊的組織,並逮捕了九個嫌犯.他們是根據前一天晚間在巴黎的歐里
機場所逮捕,兩名被黎巴嫩遣返的嫌犯口中,問出這項情報,並且立刻行
動逮人.至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國
外交部長李肇星15號抵達日本訪問。他是自從日本首相安倍晉三上任四
個月來,訪日層級最高的中國官員。日本官員說，李肇星此行是為中國國
務院總理溫家寶四月訪日預做準備,訪日三天期間，他將會跟日本首相安
倍晉三及日本外相麻生太郎見面。中國跟日本的關係，在前一任日本首相
小泉純一郎任內，降到冰點。安倍上任之後，也把改善與兩個主要鄰國中
共與南韓的關係，列為首要目標，因此去年一上任就立刻出訪中韓.歐洲
議會在法國史特拉斯堡,以382票贊成、256票反對、74票棄權,
表決通過了臨時委員會針對美國中央情報局空中黑牢事件提交的最終調查
報告。報告認定，2001到05年間，美國中情局飛機在歐盟國家境內
起降或飛越領空1245架次，非法轉運所謂恐怖嫌犯,13個歐盟成員
國政府曾暗中允許美國中情局特工綁架轉運恐怖嫌犯。報告也譴責美國在
歐洲的美軍基地設立秘密監獄以及非法收押嫌犯的做法，呼籲美國關閉位
於古巴的關塔那摩基地，並要求歐盟成員國立即著手遣返被美國非法關押
在那裏的外國公民。法國反恐警察14號宣布,在南部城市土魯斯一場拂
曉突擊行動中,破獲了一個跟蓋達恐怖組織相關,專門招募激進派穆斯林
,前往伊拉克發動暴力攻擊的組織,並逮捕了九個嫌犯.他們是根據前一
天晚間在巴黎的歐里機場所逮捕,兩名被黎巴嫩遣返的嫌犯口中,問出這
項情報,並且立刻行動逮人.至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以
下的國際掃描。中國外交部長李肇星15號抵達日本訪問。他是自從日本
首相安倍晉三上任四個月來,訪日層級最高的中國官員。日本官員說，李
肇星此行是為中國國務院總理溫家寶四月訪日預做準備,訪日三天期間，
他將會跟日本首相安倍晉三及日本外相麻生太郎見面。中國跟日本的關係
，在前一任日本首相小泉純一郎任內，降到冰點。安倍上任之後，也把改
善與兩個主要鄰國中共與南韓的關係，列為首要目標，因此去年一上任就
立刻出訪中韓.歐洲議會在法國史特拉斯堡,以382票贊成、256票
反對、74票棄權,表決通過了臨時委員會針對美國中央情報局空中黑牢
事件提交的最終調查報告。報告認定，2001到05年間，美國中情局
飛機在歐盟國家境內起降或飛越領空1245架次，非法轉運所謂恐怖嫌
犯,13個歐盟成員國政府曾暗中允許美國中情局特工綁架轉運恐怖嫌犯
。報告也譴責美國在歐洲的美軍基地設立秘密監獄以及非法收押嫌犯的做
法，呼籲美國關閉位於古巴的關塔那摩基地，並要求歐盟成員國立即著手
遣返被美國非法關押在那裏的外國公民。法國反恐警察14號宣布,在南
部城市土魯斯一場拂曉突擊行動中,破獲了一個跟蓋達恐怖組織相關,專
門招募激進派穆斯林,前往伊拉克發動暴力攻擊的組織,並逮捕了九個嫌
犯.他們是根據前一天晚間在巴黎的歐里機場所逮捕,兩名被黎巴嫩遣返
的嫌犯口中,問出這項情報,並且立刻行動逮人.至於今天國際間還有哪
些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國外交部長李肇星15號抵達日本
訪問。他是自從日本首相安倍晉三上任四個月來,訪日層級最高的中國官
員。日本官員說，李肇星此行是為中國國務院總理溫家寶四月訪日預做準
備,訪日三天期間，他將會跟日本首相安倍晉三及日本外相麻生太郎見面
。中國跟日本的關係，在前一任日本首相小泉純一郎任內，降到冰點。安
倍上任之後，也把改善與兩個主要鄰國中共與南韓的關係，列為首要目標
，因此去年一上任就立刻出訪中韓.歐洲議會在法國史特拉斯堡,以38
2票贊成、256票反對、74票棄權,表決通過了臨時委員會針對美國
中央情報局空中黑牢事件提交的最終調查報告。報告認定，2001到0
5年間，美國中情局飛機在歐盟國家境內起降或飛越領空1245架次，
非法轉運所謂恐怖嫌犯,13個歐盟成員國政府曾暗中允許美國中情局特
工綁架轉運恐怖嫌犯。報告也譴責美國在歐洲的美軍基地設立秘密監獄以
及非法收押嫌犯的做法，呼籲美國關閉位於古巴的關塔那摩基地，並要求
歐盟成員國立即著手遣返被美國非法關押在那裏的外國公民。法國反恐警
察14號宣布,在南部城市土魯斯一場拂曉突擊行動中,破獲了一個跟蓋
達恐怖組織相關,專門招募激進派穆斯林,前往伊拉克發動暴力攻擊的組
織,並逮捕了九個嫌犯.他們是根據前一天晚間在巴黎的歐里機場所逮捕
,兩名被黎巴嫩遣返的嫌犯口中,問出這項情報,並且立刻行動逮人.至
於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國外交部長李
肇星15號抵達日本訪問。他是自從日本首相安倍晉三上任四個月來,訪
日層級最高的中國官員。日本官員說，李肇星此行是為中國國務院總理溫
家寶四月訪日預做準備,訪日三天期間，他將會跟日本首相安倍晉三及日
本外相麻生太郎見面。中國跟日本的關係，在前一任日本首相小泉純一郎
任內，降到冰點。安倍上任之後，也把改善與兩個主要鄰國中共與南韓的
關係，列為首要目標，因此去年一上任就立刻出訪中韓.歐洲議會在法國
史特拉斯堡,以382票贊成、256票反對、74票棄權,表決通過了
臨時委員會針對美國中央情報局空中黑牢事件提交的最終調查報告。報告
認定，2001到05年間，美國中情局飛機在歐盟國家境內起降或飛越
領空1245架次，非法轉運所謂恐怖嫌犯,13個歐盟成員國政府曾暗
中允許美國中情局特工綁架轉運恐怖嫌犯。報告也譴責美國在歐洲的美軍
基地設立秘密監獄以及非法收押嫌犯的做法，呼籲美國關閉位於古巴的關
塔那摩基地，並要求歐盟成員國立即著手遣返被美國非法關押在那裏的外
國公民。法國反恐警察14號宣布,在南部城市土魯斯一場拂曉突擊行動
中,破獲了一個跟蓋達恐怖組織相關,專門招募激進派穆斯林,前往伊拉
克發動暴力攻擊的組織,並逮捕了九個嫌犯.他們是根據前一天晚間在巴
黎的歐里機場所逮捕,兩名被黎巴嫩遣返的嫌犯口中,問出這項情報,並
且立刻行動逮人.至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃
描。中國外交部長李肇星15號抵達日本訪問。他是自從日本首相安倍晉
三上任四個月來,訪日層級最高的中國官員。日本官員說，李肇星此行是
為中國國務院總理溫家寶四月訪日預做準備,訪日三天期間，他將會跟日
本首相安倍晉三及日本外相麻生太郎見面。中國跟日本的關係，在前一任
日本首相小泉純一郎任內，降到冰點。安倍上任之後，也把改善與兩個主
要鄰國中共與南韓的關係，列為首要目標，因此去年一上任就立刻出訪中
韓.歐洲議會在法國史特拉斯堡,以382票贊成、256票反對、74
票棄權,表決通過了臨時委員會針對美國中央情報局空中黑牢事件提交的
最終調查報告。報告認定，2001到05年間，美國中情局飛機在歐盟
國家境內起降或飛越領空1245架次，非法轉運所謂恐怖嫌犯,13個
歐盟成員國政府曾暗中允許美國中情局特工綁架轉運恐怖嫌犯。報告也譴
責美國在歐洲的美軍基地設立秘密監獄以及非法收押嫌犯的做法，呼籲美
國關閉位於古巴的關塔那摩基地，並要求歐盟成員國立即著手遣返被美國
非法關押在那裏的外國公民。法國反恐警察14號宣布,在南部城市土魯
斯一場拂曉突擊行動中,破獲了一個跟蓋達恐怖組織相關,專門招募激進
派穆斯林,前往伊拉克發動暴力攻擊的組織,並逮捕了九個嫌犯.他們是
根據前一天晚間在巴黎的歐里機場所逮捕,兩名被黎巴嫩遣返的嫌犯口中
,問出這項情報,並且立刻行動逮人.
