美林證券在14號公佈二月份、環太平洋地區基金經理人最新月度調查
，結果顯示中國和印度已經被基金經理人踢出投資首選，轉而增加對
台灣、南韓和泰國的投資比重，而台灣在落後補漲行情的效應發酵下
更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美林證券最新公佈，二月份環太平洋地區基金經理人月度調查報告，其
中最引人關注的趨勢，就是基金經理人正逐步降低中國和印度的投資
比重，轉而投向其他北亞市場。
調查顯示，有23％的受訪者認為，中國經濟在未來12個月將略微走
軟，並預期官方在農曆年後將有新一波緊縮政策出爐。
而移出的資金，首要轉入台灣，數據顯示25％的基金經理人表示將增
加對台灣的投資，比例高於1月份的21%，成為基金經理人區域投
資的第一選擇，另外南韓和泰國則分列區域最受歡迎投資市場的二三
至於最不受歡迎的市場首推印度，也是一月份亞洲唯一一個出現資金淨
流出的市場。
儘管印度政府上週才將經濟成長率上修為9.2%，但是經濟學人認為
，印度通膨將持續上升，在政策緊縮的情況下，經濟可能無法實現持
續增長態勢。
另外，日本政府在今天公佈去年第四季經濟比上一季成長1.2%，高
於市場預期的0.9%，換算成年率成長4.8%，不但是連續第八
季出現成長，更創下近三年來的最大增幅，強勁的經濟成長數據，更
