美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事件
！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公
佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊
斯勒的1萬3000名員工。經過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥
，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為
了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的
重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3000名
員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工廠的工作時數
，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契對克萊
斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過
去幾年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營收
我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工會批為「情
人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒
在1998年合併成為全球第五大車商時，德美混血的基因已經讓不少人
看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000人，關掉16
座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還是當年美國唯一一家賺
錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投
小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近15億美
元，而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相
當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除
賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合意
圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契我
們不排除任何方案以找出對克萊斯勒和戴姆勒克萊斯勒最有利的方案戴姆
勒克萊斯勒打算斷尾求生的消息獲得市場熱烈迴響，在紐約掛牌的ADR
大漲超過8%，在德國股價也大漲5%，創下四年多以來的最高價。不過
合併後果慘痛，切割的代價可能更高，分析師認為，短期之內應該不太有
人會願意接下克萊斯勒這個燙手山芋，等到重整有了初步結果，到時再談
出售也不遲。美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺
」的裁員事件！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊
斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美
國子公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經過九年磨合，證明德美混血
出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能
分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出
了震撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1
萬3000名員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工
廠的工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行
長柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速
落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善
成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被
工會批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆
勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大車商時，德美混血的基因
已經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000
人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還是當年美
國唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的
美國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損
將近15億美元，而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位
的柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更
暗示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年
來不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。戴姆勒克萊斯勒
執行長柴契我們不排除任何方案以找出對克萊斯勒和戴姆勒克萊斯勒最有
利的方案戴姆勒克萊斯勒打算斷尾求生的消息獲得市場熱烈迴響，在紐約
掛牌的ADR大漲超過8%，在德國股價也大漲5%，創下四年多以來的
最高價。不過合併後果慘痛，切割的代價可能更高，分析師認為，短期之
內應該不太有人會願意接下克萊斯勒這個燙手山芋，等到重整有了初步結
果，到時再談出售也不遲。美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「
情人節大屠殺」的裁員事件！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德
國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒
宣布要裁減美國子公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經過九年磨合，
證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家
公司未來可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒
在14號丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在
美加地區的1萬3000名員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠
，減短數座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒
克萊斯勒執行長柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使
我們必須加速落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫
將有助於改善成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的
裁員消息，被工會批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天
。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大車商時，德
美混血的基因已經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉
2萬6000人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005
年還是當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨
棄大又耗油的美國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，
去年營業虧損將近15億美元，而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐
上執行長大位的柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯
勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意
味著公司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。戴
姆勒克萊斯勒執行長柴契我們不排除任何方案以找出對克萊斯勒和戴姆勒
克萊斯勒最有利的方案戴姆勒克萊斯勒打算斷尾求生的消息獲得市場熱烈
迴響，在紐約掛牌的ADR大漲超過8%，在德國股價也大漲5%，創下
四年多以來的最高價。不過合併後果慘痛，切割的代價可能更高，分析師
認為，短期之內應該不太有人會願意接下克萊斯勒這個燙手山芋，等到重
整有了初步結果，到時再談出售也不遲。美國汽車業在14號發生了遭到
工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事件！九年前風風光光合併成全球第
五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡
圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經
過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克
萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴
姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公
司克萊斯勒在美加地區的1萬3000名員工，相當於16%的人力，並
關閉一座工廠，減短數座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧
為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與
市場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復
甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉
虧為盈無情的裁員消息，被工會批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史
上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五
大車商時，德美混血的基因已經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次
大改造，裁掉2萬6000人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回
生，2005年還是當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高
漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯
勒大為受傷，去年營業虧損將近15億美元，而這也讓因為靠著成功改造
克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，
戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結
盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢
就此破滅。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契我們不排除任何方案以找出對克萊
斯勒和戴姆勒克萊斯勒最有利的方案戴姆勒克萊斯勒打算斷尾求生的消息
獲得市場熱烈迴響，在紐約掛牌的ADR大漲超過8%，在德國股價也大
漲5%，創下四年多以來的最高價。不過合併後果慘痛，切割的代價可能
更高，分析師認為，短期之內應該不太有人會願意接下克萊斯勒這個燙手
山芋，等到重整有了初步結果，到時再談出售也不遲。美國汽車業在14
號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事件！九年前風風光光
合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四
成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊斯勒的1萬300
0名員工。經過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除
甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球
第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要
裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3000名員工，相當於16
%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯
勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契對克萊斯勒集團而言艱困
的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾年所進行的改
造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們深信此計畫能
讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工會批為「情人節大屠殺」，也
是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併
成為全球第五大車商時，德美混血的基因已經讓不少人看壞合併未來，六
年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000人，關掉16座工廠，確實讓克
萊斯勒起死回生，2005年還是當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。不
過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而省的日本車懷
抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近15億美元，而這也讓因為
靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難堪。為了重振
戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，或
是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車領
先廠牌的美夢就此破滅。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契我們不排除任何方案
以找出對克萊斯勒和戴姆勒克萊斯勒最有利的方案戴姆勒克萊斯勒打算斷
尾求生的消息獲得市場熱烈迴響，在紐約掛牌的ADR大漲超過8%，在
德國股價也大漲5%，創下四年多以來的最高價。不過合併後果慘痛，切
割的代價可能更高，分析師認為，短期之內應該不太有人會願意接下克萊
斯勒這個燙手山芋，等到重整有了初步結果，到時再談出售也不遲。美國
汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的裁員事件！九
年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲
利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊斯勒
的1萬3000名員工。經過九年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴
姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為了轉
虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的重整
計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3000名員工
，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工廠的工作時數，目
標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契對克萊斯勒
集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾
年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們
深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工會批為「情人節
大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1
998年合併成為全球第五大車商時，德美混血的基因已經讓不少人看壞
合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000人，關掉16座工
廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還是當年美國唯一一家賺錢的
汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而
省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近15億美元，
而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難
堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉
克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖建
立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契我們不
排除任何方案以找出對克萊斯勒和戴姆勒克萊斯勒最有利的方案戴姆勒克
萊斯勒打算斷尾求生的消息獲得市場熱烈迴響，在紐約掛牌的ADR大漲
超過8%，在德國股價也大漲5%，創下四年多以來的最高價。不過合併
後果慘痛，切割的代價可能更高，分析師認為，短期之內應該不太有人會
願意接下克萊斯勒這個燙手山芋，等到重整有了初步結果，到時再談出售
也不遲。美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人節大屠殺」的
裁員事件！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴姆勒克萊斯勒
，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布要裁減美國子
公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經過九年磨合，證明德美混血出現
嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司未來可能分道
揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在14號丟出了震
撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加地區的1萬3
000名員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減短數座工廠的
工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊斯勒執行長柴
契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們必須加速落實
並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有助於改善成本
提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員消息，被工會
批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事實上戴姆勒跟
克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大車商時，德美混血的基因已經
讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬6000人，
關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還是當年美國唯
一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大又耗油的美國
車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年營業虧損將近
15億美元，而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執行長大位的柴
契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在聲明中更暗示
，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著公司九年來不
斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。戴姆勒克萊斯勒執行
長柴契我們不排除任何方案以找出對克萊斯勒和戴姆勒克萊斯勒最有利的
方案戴姆勒克萊斯勒打算斷尾求生的消息獲得市場熱烈迴響，在紐約掛牌
的ADR大漲超過8%，在德國股價也大漲5%，創下四年多以來的最高
價。不過合併後果慘痛，切割的代價可能更高，分析師認為，短期之內應
該不太有人會願意接下克萊斯勒這個燙手山芋，等到重整有了初步結果，
到時再談出售也不遲。美國汽車業在14號發生了遭到工會批評為「情人
節大屠殺」的裁員事件！九年前風風光光合併成全球第五大車廠的德國戴
姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存，戴姆勒宣布
要裁減美國子公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經過九年磨合，證明
德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯勒，兩家公司
未來可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒克萊斯勒在1
4號丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克萊斯勒在美加
地區的1萬3000名員工，相當於16%的人力，並關閉一座工廠，減
短數座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈。戴姆勒克萊
斯勒執行長柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場轉向迫使我們
必須加速落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復甦與轉換計畫將有
助於改善成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為盈無情的裁員
消息，被工會批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑暗的一天。事
實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大車商時，德美混
血的基因已經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大改造，裁掉2萬
6000人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，2005年還
是當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，消費者捨棄大
又耗油的美國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大為受傷，去年
營業虧損將近15億美元，而這也讓因為靠著成功改造克萊斯勒而坐上執
行長大位的柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆勒克萊斯勒在
聲明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，而這也意味著
公司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此破滅。戴姆勒
克萊斯勒執行長柴契我們不排除任何方案以找出對克萊斯勒和戴姆勒克萊
斯勒最有利的方案戴姆勒克萊斯勒打算斷尾求生的消息獲得市場熱烈迴響
，在紐約掛牌的ADR大漲超過8%，在德國股價也大漲5%，創下四年
多以來的最高價。不過合併後果慘痛，切割的代價可能更高，分析師認為
，短期之內應該不太有人會願意接下克萊斯勒這個燙手山芋，等到重整有
了初步結果，到時再談出售也不遲。美國汽車業在14號發生了遭到工會
批評為「情人節大屠殺」的裁員事件！九年前風風光光合併成全球第五大
車廠的德國戴姆勒克萊斯勒，最新公佈獲利大幅縮水四成，為了救亡圖存
，戴姆勒宣布要裁減美國子公司克萊斯勒的1萬3000名員工。經過九
年磨合，證明德美混血出現嚴重排斥，戴姆勒也不排除甩掉尾大的克萊斯
勒，兩家公司未來可能分道揚鑣。為了轉虧為盈，全球第五大車商戴姆勒
克萊斯勒在14號丟出了震撼車壇的重整計畫，宣布要裁減美國子公司克
萊斯勒在美加地區的1萬3000名員工，相當於16%的人力，並關閉
一座工廠，減短數座工廠的工作時數，目標要讓克萊斯勒在明年轉虧為盈
。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契對克萊斯勒集團而言艱困的競爭環境與市場
轉向迫使我們必須加速落實並擴大過去幾年所進行的改造計畫這項復甦與
轉換計畫將有助於改善成本提振營收我們深信此計畫能讓克萊斯勒轉虧為
盈無情的裁員消息，被工會批為「情人節大屠殺」，也是美國汽車史上黑
暗的一天。事實上戴姆勒跟克萊斯勒在1998年合併成為全球第五大車
商時，德美混血的基因已經讓不少人看壞合併未來，六年前經歷一次大改
造，裁掉2萬6000人，關掉16座工廠，確實讓克萊斯勒起死回生，
2005年還是當年美國唯一一家賺錢的汽車公司。不過隨著油價高漲，
消費者捨棄大又耗油的美國車，轉投小而省的日本車懷抱，讓克萊斯勒大
為受傷，去年營業虧損將近15億美元，而這也讓因為靠著成功改造克萊
斯勒而坐上執行長大位的柴契感到相當難堪。為了重振戴姆勒雄風，戴姆
勒克萊斯勒在聲明中更暗示，不排除賣掉克萊斯克，或是尋求策略結盟，
而這也意味著公司九年來不斷磨合意圖建立全球汽車領先廠牌的美夢就此
破滅。戴姆勒克萊斯勒執行長柴契我們不排除任何方案以找出對克萊斯勒
和戴姆勒克萊斯勒最有利的方案戴姆勒克萊斯勒打算斷尾求生的消息獲得
市場熱烈迴響，在紐約掛牌的ADR大漲超過8%，在德國股價也大漲5
%，創下四年多以來的最高價。不過合併後果慘痛，切割的代價可能更高
，分析師認為，短期之內應該不太有人會願意接下克萊斯勒這個燙手山芋
，等到重整有了初步結果，到時再談出售也不遲。
