塞爾維亞境內科索夫自治省的官員，14號召開會議，再次重申支持聯合
國之前的決定，給予科索夫形式上的獨立，不過塞爾維亞議會，14號則
是投票否決聯合國的決定。而聯合國駐科索夫的警察首長，14號則因1
0號大規模抗爭中，警方開搶打死兩位群眾的事件被迫請辭。科索夫總理
瑟庫14號再次強調，對於聯合國2號提出的前途方案，給予科索夫形式
上獨立表示支持，也對歐盟支持這項方案表示感謝。這是由主席阿赫提薩
里所領導的過程，昨天也獲得歐盟的全面支持，我們還要看歐盟怎麼說，
國際社會怎麼說，貝爾格雷德怎麼說，這是他們的問題。科索夫副總理哈
席爾也呼籲塞爾維亞新出爐的政府，積極面對科索夫獨立的問題，當成困
境解套的選項。不過塞爾維亞議會14號以225贊成，15票反對，4
票棄權，譴責聯合國給予科索夫形式獨立的方案，這項方案讓科索夫擁有
自己的旗幟，國歌，憲法，軍隊同時有權參與國際組織，塞爾維亞認為這
形同分裂國土，違反憲法。事實上，並非所有科索夫境內的阿爾巴尼亞人
都滿意這項方案，許多人認為絕對自治跟實際獨立還有很大差距，因此1
0號，超過3千群眾在普利斯提納街頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝突，過程
中導致2名群眾遭警方橡皮子彈擊中頭部死亡，這也導致負責科索夫自治
安全的聯合國的維安執委被迫請辭。我要告知各位，我要已要求維安執委
史蒂芬克提斯辭職並立即生效。今天我的請辭，我希望能夠減輕大眾對於
警察以及在科索夫執法的恐懼。科索夫代表團跟塞爾維亞高層預定將在2
1號，針對聯合國這項前途方案在奧地利維也納舉行談判，塞爾維亞在歐
盟的施壓下承諾會派人參加，但會談取得共識的機率相當渺茫。塞爾維亞
境內科索夫自治省的官員，14號召開會議，再次重申支持聯合國之前的
決定，給予科索夫形式上的獨立，不過塞爾維亞議會，14號則是投票否
決聯合國的決定。而聯合國駐科索夫的警察首長，14號則因10號大規
模抗爭中，警方開搶打死兩位群眾的事件被迫請辭。科索夫總理瑟庫14
號再次強調，對於聯合國2號提出的前途方案，給予科索夫形式上獨立表
示支持，也對歐盟支持這項方案表示感謝。這是由主席阿赫提薩里所領導
的過程，昨天也獲得歐盟的全面支持，我們還要看歐盟怎麼說，國際社會
怎麼說，貝爾格雷德怎麼說，這是他們的問題。科索夫副總理哈席爾也呼
籲塞爾維亞新出爐的政府，積極面對科索夫獨立的問題，當成困境解套的
選項。不過塞爾維亞議會14號以225贊成，15票反對，4票棄權，
譴責聯合國給予科索夫形式獨立的方案，這項方案讓科索夫擁有自己的旗
幟，國歌，憲法，軍隊同時有權參與國際組織，塞爾維亞認為這形同分裂
國土，違反憲法。事實上，並非所有科索夫境內的阿爾巴尼亞人都滿意這
項方案，許多人認為絕對自治跟實際獨立還有很大差距，因此10號，超
過3千群眾在普利斯提納街頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝突，過程中導致2
名群眾遭警方橡皮子彈擊中頭部死亡，這也導致負責科索夫自治安全的聯
合國的維安執委被迫請辭。我要告知各位，我要已要求維安執委史蒂芬克
提斯辭職並立即生效。今天我的請辭，我希望能夠減輕大眾對於警察以及
在科索夫執法的恐懼。科索夫代表團跟塞爾維亞高層預定將在21號，針
對聯合國這項前途方案在奧地利維也納舉行談判，塞爾維亞在歐盟的施壓
下承諾會派人參加，但會談取得共識的機率相當渺茫。塞爾維亞境內科索
夫自治省的官員，14號召開會議，再次重申支持聯合國之前的決定，給
予科索夫形式上的獨立，不過塞爾維亞議會，14號則是投票否決聯合國
的決定。而聯合國駐科索夫的警察首長，14號則因10號大規模抗爭中
，警方開搶打死兩位群眾的事件被迫請辭。科索夫總理瑟庫14號再次強
調，對於聯合國2號提出的前途方案，給予科索夫形式上獨立表示支持，
也對歐盟支持這項方案表示感謝。這是由主席阿赫提薩里所領導的過程，
昨天也獲得歐盟的全面支持，我們還要看歐盟怎麼說，國際社會怎麼說，
貝爾格雷德怎麼說，這是他們的問題。科索夫副總理哈席爾也呼籲塞爾維
亞新出爐的政府，積極面對科索夫獨立的問題，當成困境解套的選項。不
過塞爾維亞議會14號以225贊成，15票反對，4票棄權，譴責聯合
國給予科索夫形式獨立的方案，這項方案讓科索夫擁有自己的旗幟，國歌
，憲法，軍隊同時有權參與國際組織，塞爾維亞認為這形同分裂國土，違
反憲法。事實上，並非所有科索夫境內的阿爾巴尼亞人都滿意這項方案，
許多人認為絕對自治跟實際獨立還有很大差距，因此10號，超過3千群
眾在普利斯提納街頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝突，過程中導致2名群眾遭
警方橡皮子彈擊中頭部死亡，這也導致負責科索夫自治安全的聯合國的維
安執委被迫請辭。我要告知各位，我要已要求維安執委史蒂芬克提斯辭職
並立即生效。今天我的請辭，我希望能夠減輕大眾對於警察以及在科索夫
執法的恐懼。科索夫代表團跟塞爾維亞高層預定將在21號，針對聯合國
這項前途方案在奧地利維也納舉行談判，塞爾維亞在歐盟的施壓下承諾會
派人參加，但會談取得共識的機率相當渺茫。塞爾維亞境內科索夫自治省
的官員，14號召開會議，再次重申支持聯合國之前的決定，給予科索夫
形式上的獨立，不過塞爾維亞議會，14號則是投票否決聯合國的決定。
而聯合國駐科索夫的警察首長，14號則因10號大規模抗爭中，警方開
搶打死兩位群眾的事件被迫請辭。科索夫總理瑟庫14號再次強調，對於
聯合國2號提出的前途方案，給予科索夫形式上獨立表示支持，也對歐盟
支持這項方案表示感謝。這是由主席阿赫提薩里所領導的過程，昨天也獲
得歐盟的全面支持，我們還要看歐盟怎麼說，國際社會怎麼說，貝爾格雷
德怎麼說，這是他們的問題。科索夫副總理哈席爾也呼籲塞爾維亞新出爐
的政府，積極面對科索夫獨立的問題，當成困境解套的選項。不過塞爾維
亞議會14號以225贊成，15票反對，4票棄權，譴責聯合國給予科
索夫形式獨立的方案，這項方案讓科索夫擁有自己的旗幟，國歌，憲法，
軍隊同時有權參與國際組織，塞爾維亞認為這形同分裂國土，違反憲法。
事實上，並非所有科索夫境內的阿爾巴尼亞人都滿意這項方案，許多人認
為絕對自治跟實際獨立還有很大差距，因此10號，超過3千群眾在普利
斯提納街頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝突，過程中導致2名群眾遭警方橡皮
子彈擊中頭部死亡，這也導致負責科索夫自治安全的聯合國的維安執委被
迫請辭。我要告知各位，我要已要求維安執委史蒂芬克提斯辭職並立即生
效。今天我的請辭，我希望能夠減輕大眾對於警察以及在科索夫執法的恐
懼。科索夫代表團跟塞爾維亞高層預定將在21號，針對聯合國這項前途
方案在奧地利維也納舉行談判，塞爾維亞在歐盟的施壓下承諾會派人參加
，但會談取得共識的機率相當渺茫。塞爾維亞境內科索夫自治省的官員，
14號召開會議，再次重申支持聯合國之前的決定，給予科索夫形式上的
獨立，不過塞爾維亞議會，14號則是投票否決聯合國的決定。而聯合國
駐科索夫的警察首長，14號則因10號大規模抗爭中，警方開搶打死兩
位群眾的事件被迫請辭。科索夫總理瑟庫14號再次強調，對於聯合國2
號提出的前途方案，給予科索夫形式上獨立表示支持，也對歐盟支持這項
方案表示感謝。這是由主席阿赫提薩里所領導的過程，昨天也獲得歐盟的
全面支持，我們還要看歐盟怎麼說，國際社會怎麼說，貝爾格雷德怎麼說
，這是他們的問題。科索夫副總理哈席爾也呼籲塞爾維亞新出爐的政府，
積極面對科索夫獨立的問題，當成困境解套的選項。不過塞爾維亞議會1
4號以225贊成，15票反對，4票棄權，譴責聯合國給予科索夫形式
獨立的方案，這項方案讓科索夫擁有自己的旗幟，國歌，憲法，軍隊同時
有權參與國際組織，塞爾維亞認為這形同分裂國土，違反憲法。事實上，
並非所有科索夫境內的阿爾巴尼亞人都滿意這項方案，許多人認為絕對自
治跟實際獨立還有很大差距，因此10號，超過3千群眾在普利斯提納街
頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝突，過程中導致2名群眾遭警方橡皮子彈擊中
頭部死亡，這也導致負責科索夫自治安全的聯合國的維安執委被迫請辭。
我要告知各位，我要已要求維安執委史蒂芬克提斯辭職並立即生效。今天
我的請辭，我希望能夠減輕大眾對於警察以及在科索夫執法的恐懼。科索
夫代表團跟塞爾維亞高層預定將在21號，針對聯合國這項前途方案在奧
地利維也納舉行談判，塞爾維亞在歐盟的施壓下承諾會派人參加，但會談
取得共識的機率相當渺茫。塞爾維亞境內科索夫自治省的官員，14號召
開會議，再次重申支持聯合國之前的決定，給予科索夫形式上的獨立，不
過塞爾維亞議會，14號則是投票否決聯合國的決定。而聯合國駐科索夫
的警察首長，14號則因10號大規模抗爭中，警方開搶打死兩位群眾的
事件被迫請辭。科索夫總理瑟庫14號再次強調，對於聯合國2號提出的
前途方案，給予科索夫形式上獨立表示支持，也對歐盟支持這項方案表示
感謝。這是由主席阿赫提薩里所領導的過程，昨天也獲得歐盟的全面支持
，我們還要看歐盟怎麼說，國際社會怎麼說，貝爾格雷德怎麼說，這是他
們的問題。科索夫副總理哈席爾也呼籲塞爾維亞新出爐的政府，積極面對
科索夫獨立的問題，當成困境解套的選項。不過塞爾維亞議會14號以2
25贊成，15票反對，4票棄權，譴責聯合國給予科索夫形式獨立的方
案，這項方案讓科索夫擁有自己的旗幟，國歌，憲法，軍隊同時有權參與
國際組織，塞爾維亞認為這形同分裂國土，違反憲法。事實上，並非所有
科索夫境內的阿爾巴尼亞人都滿意這項方案，許多人認為絕對自治跟實際
獨立還有很大差距，因此10號，超過3千群眾在普利斯提納街頭跟聯合
國軍警爆發嚴重衝突，過程中導致2名群眾遭警方橡皮子彈擊中頭部死亡
，這也導致負責科索夫自治安全的聯合國的維安執委被迫請辭。我要告知
各位，我要已要求維安執委史蒂芬克提斯辭職並立即生效。今天我的請辭
，我希望能夠減輕大眾對於警察以及在科索夫執法的恐懼。科索夫代表團
跟塞爾維亞高層預定將在21號，針對聯合國這項前途方案在奧地利維也
納舉行談判，塞爾維亞在歐盟的施壓下承諾會派人參加，但會談取得共識
的機率相當渺茫。塞爾維亞境內科索夫自治省的官員，14號召開會議，
再次重申支持聯合國之前的決定，給予科索夫形式上的獨立，不過塞爾維
亞議會，14號則是投票否決聯合國的決定。而聯合國駐科索夫的警察首
長，14號則因10號大規模抗爭中，警方開搶打死兩位群眾的事件被迫
請辭。科索夫總理瑟庫14號再次強調，對於聯合國2號提出的前途方案
，給予科索夫形式上獨立表示支持，也對歐盟支持這項方案表示感謝。這
是由主席阿赫提薩里所領導的過程，昨天也獲得歐盟的全面支持，我們還
要看歐盟怎麼說，國際社會怎麼說，貝爾格雷德怎麼說，這是他們的問題
。科索夫副總理哈席爾也呼籲塞爾維亞新出爐的政府，積極面對科索夫獨
立的問題，當成困境解套的選項。不過塞爾維亞議會14號以225贊成
，15票反對，4票棄權，譴責聯合國給予科索夫形式獨立的方案，這項
方案讓科索夫擁有自己的旗幟，國歌，憲法，軍隊同時有權參與國際組織
，塞爾維亞認為這形同分裂國土，違反憲法。事實上，並非所有科索夫境
內的阿爾巴尼亞人都滿意這項方案，許多人認為絕對自治跟實際獨立還有
很大差距，因此10號，超過3千群眾在普利斯提納街頭跟聯合國軍警爆
發嚴重衝突，過程中導致2名群眾遭警方橡皮子彈擊中頭部死亡，這也導
致負責科索夫自治安全的聯合國的維安執委被迫請辭。我要告知各位，我
要已要求維安執委史蒂芬克提斯辭職並立即生效。今天我的請辭，我希望
能夠減輕大眾對於警察以及在科索夫執法的恐懼。科索夫代表團跟塞爾維
亞高層預定將在21號，針對聯合國這項前途方案在奧地利維也納舉行談
判，塞爾維亞在歐盟的施壓下承諾會派人參加，但會談取得共識的機率相
當渺茫。塞爾維亞境內科索夫自治省的官員，14號召開會議，再次重申
支持聯合國之前的決定，給予科索夫形式上的獨立，不過塞爾維亞議會，
14號則是投票否決聯合國的決定。而聯合國駐科索夫的警察首長，14
號則因10號大規模抗爭中，警方開搶打死兩位群眾的事件被迫請辭。科
索夫總理瑟庫14號再次強調，對於聯合國2號提出的前途方案，給予科
索夫形式上獨立表示支持，也對歐盟支持這項方案表示感謝。這是由主席
阿赫提薩里所領導的過程，昨天也獲得歐盟的全面支持，我們還要看歐盟
怎麼說，國際社會怎麼說，貝爾格雷德怎麼說，這是他們的問題。科索夫
副總理哈席爾也呼籲塞爾維亞新出爐的政府，積極面對科索夫獨立的問題
，當成困境解套的選項。不過塞爾維亞議會14號以225贊成，15票
反對，4票棄權，譴責聯合國給予科索夫形式獨立的方案，這項方案讓科
索夫擁有自己的旗幟，國歌，憲法，軍隊同時有權參與國際組織，塞爾維
亞認為這形同分裂國土，違反憲法。事實上，並非所有科索夫境內的阿爾
巴尼亞人都滿意這項方案，許多人認為絕對自治跟實際獨立還有很大差距
，因此10號，超過3千群眾在普利斯提納街頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝
突，過程中導致2名群眾遭警方橡皮子彈擊中頭部死亡，這也導致負責科
索夫自治安全的聯合國的維安執委被迫請辭。我要告知各位，我要已要求
維安執委史蒂芬克提斯辭職並立即生效。今天我的請辭，我希望能夠減輕
大眾對於警察以及在科索夫執法的恐懼。科索夫代表團跟塞爾維亞高層預
定將在21號，針對聯合國這項前途方案在奧地利維也納舉行談判，塞爾
維亞在歐盟的施壓下承諾會派人參加，但會談取得共識的機率相當渺茫。
塞爾維亞境內科索夫自治省的官員，14號召開會議，再次重申支持聯合
國之前的決定，給予科索夫形式上的獨立，不過塞爾維亞議會，14號則
是投票否決聯合國的決定。而聯合國駐科索夫的警察首長，14號則因1
0號大規模抗爭中，警方開搶打死兩位群眾的事件被迫請辭。科索夫總理
瑟庫14號再次強調，對於聯合國2號提出的前途方案，給予科索夫形式
上獨立表示支持，也對歐盟支持這項方案表示感謝。這是由主席阿赫提薩
里所領導的過程，昨天也獲得歐盟的全面支持，我們還要看歐盟怎麼說，
國際社會怎麼說，貝爾格雷德怎麼說，這是他們的問題。科索夫副總理哈
席爾也呼籲塞爾維亞新出爐的政府，積極面對科索夫獨立的問題，當成困
境解套的選項。不過塞爾維亞議會14號以225贊成，15票反對，4
票棄權，譴責聯合國給予科索夫形式獨立的方案，這項方案讓科索夫擁有
自己的旗幟，國歌，憲法，軍隊同時有權參與國際組織，塞爾維亞認為這
形同分裂國土，違反憲法。事實上，並非所有科索夫境內的阿爾巴尼亞人
都滿意這項方案，許多人認為絕對自治跟實際獨立還有很大差距，因此1
0號，超過3千群眾在普利斯提納街頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝突，過程
中導致2名群眾遭警方橡皮子彈擊中頭部死亡，這也導致負責科索夫自治
安全的聯合國的維安執委被迫請辭。我要告知各位，我要已要求維安執委
史蒂芬克提斯辭職並立即生效。今天我的請辭，我希望能夠減輕大眾對於
警察以及在科索夫執法的恐懼。科索夫代表團跟塞爾維亞高層預定將在2
1號，針對聯合國這項前途方案在奧地利維也納舉行談判，塞爾維亞在歐
盟的施壓下承諾會派人參加，但會談取得共識的機率相當渺茫。塞爾維亞
境內科索夫自治省的官員，14號召開會議，再次重申支持聯合國之前的
決定，給予科索夫形式上的獨立，不過塞爾維亞議會，14號則是投票否
決聯合國的決定。而聯合國駐科索夫的警察首長，14號則因10號大規
模抗爭中，警方開搶打死兩位群眾的事件被迫請辭。科索夫總理瑟庫14
號再次強調，對於聯合國2號提出的前途方案，給予科索夫形式上獨立表
示支持，也對歐盟支持這項方案表示感謝。這是由主席阿赫提薩里所領導
的過程，昨天也獲得歐盟的全面支持，我們還要看歐盟怎麼說，國際社會
怎麼說，貝爾格雷德怎麼說，這是他們的問題。科索夫副總理哈席爾也呼
籲塞爾維亞新出爐的政府，積極面對科索夫獨立的問題，當成困境解套的
選項。不過塞爾維亞議會14號以225贊成，15票反對，4票棄權，
譴責聯合國給予科索夫形式獨立的方案，這項方案讓科索夫擁有自己的旗
幟，國歌，憲法，軍隊同時有權參與國際組織，塞爾維亞認為這形同分裂
國土，違反憲法。事實上，並非所有科索夫境內的阿爾巴尼亞人都滿意這
項方案，許多人認為絕對自治跟實際獨立還有很大差距，因此10號，超
過3千群眾在普利斯提納街頭跟聯合國軍警爆發嚴重衝突，過程中導致2
名群眾遭警方橡皮子彈擊中頭部死亡，這也導致負責科索夫自治安全的聯
合國的維安執委被迫請辭。我要告知各位，我要已要求維安執委史蒂芬克
提斯辭職並立即生效。今天我的請辭，我希望能夠減輕大眾對於警察以及
在科索夫執法的恐懼。科索夫代表團跟塞爾維亞高層預定將在21號，針
對聯合國這項前途方案在奧地利維也納舉行談判，塞爾維亞在歐盟的施壓
下承諾會派人參加，但會談取得共識的機率相當渺茫。
