日本沖繩縣的海洋世界裡，有一條叫做富士的母海豚，多年前因感染疾病
被迫切除尾部，此後也無法再替觀眾帶來精采表演。但細心的工作人員想
出辦法，利用一級方程式賽車輪胎的材質，替富士裝上了全球第一個人工
尾鰭，讓他能再度優游水中。在沖繩的海洋世界裡，37歲的母海豚富士
，正賣力的替觀眾帶來精采表演，事實上富士的尾巴，多年前曾因細菌感
染，迫使工作人員不得不忍痛替她截肢。她得到的疾病使她的尾巴不斷被
腐蝕，類似疽類的病毒我們被迫切除她的尾巴，切掉了百分之75的面積
來保住她的性命。接下來的多年，富士雖然可以不靠尾巴生活，但無法在
進行表演，體重更直線上升危害檢康。工作人員於是找到了日本知名的輪
胎製造廠商，利用一級方程式賽車輪胎的材質，加上高科技處理過的樹脂
，以及矽膠跟碳纖維等質料，替富士打造了一支全球第一個人工海豚尾鰭
，長30公分，寬70公分，比正常海豚的尾鰭要小一號。現在富士戴上
她的人工尾鰭，再度重出江湖，替遊客展現各種花式表演，工作人員看了
也備感欣慰。日本沖繩縣的海洋世界裡，有一條叫做富士的母海豚，多年
前因感染疾病被迫切除尾部，此後也無法再替觀眾帶來精采表演。但細心
的工作人員想出辦法，利用一級方程式賽車輪胎的材質，替富士裝上了全
球第一個人工尾鰭，讓他能再度優游水中。在沖繩的海洋世界裡，37歲
的母海豚富士，正賣力的替觀眾帶來精采表演，事實上富士的尾巴，多年
前曾因細菌感染，迫使工作人員不得不忍痛替她截肢。她得到的疾病使她
的尾巴不斷被腐蝕，類似疽類的病毒我們被迫切除她的尾巴，切掉了百分
之75的面積來保住她的性命。接下來的多年，富士雖然可以不靠尾巴生
活，但無法在進行表演，體重更直線上升危害檢康。工作人員於是找到了
日本知名的輪胎製造廠商，利用一級方程式賽車輪胎的材質，加上高科技
處理過的樹脂，以及矽膠跟碳纖維等質料，替富士打造了一支全球第一個
人工海豚尾鰭，長30公分，寬70公分，比正常海豚的尾鰭要小一號。
現在富士戴上她的人工尾鰭，再度重出江湖，替遊客展現各種花式表演，
工作人員看了也備感欣慰。日本沖繩縣的海洋世界裡，有一條叫做富士的
母海豚，多年前因感染疾病被迫切除尾部，此後也無法再替觀眾帶來精采
表演。但細心的工作人員想出辦法，利用一級方程式賽車輪胎的材質，替
富士裝上了全球第一個人工尾鰭，讓他能再度優游水中。在沖繩的海洋世
界裡，37歲的母海豚富士，正賣力的替觀眾帶來精采表演，事實上富士
的尾巴，多年前曾因細菌感染，迫使工作人員不得不忍痛替她截肢。她得
到的疾病使她的尾巴不斷被腐蝕，類似疽類的病毒我們被迫切除她的尾巴
，切掉了百分之75的面積來保住她的性命。接下來的多年，富士雖然可
以不靠尾巴生活，但無法在進行表演，體重更直線上升危害檢康。工作人
員於是找到了日本知名的輪胎製造廠商，利用一級方程式賽車輪胎的材質
，加上高科技處理過的樹脂，以及矽膠跟碳纖維等質料，替富士打造了一
支全球第一個人工海豚尾鰭，長30公分，寬70公分，比正常海豚的尾
鰭要小一號。現在富士戴上她的人工尾鰭，再度重出江湖，替遊客展現各
種花式表演，工作人員看了也備感欣慰。日本沖繩縣的海洋世界裡，有一
條叫做富士的母海豚，多年前因感染疾病被迫切除尾部，此後也無法再替
觀眾帶來精采表演。但細心的工作人員想出辦法，利用一級方程式賽車輪
胎的材質，替富士裝上了全球第一個人工尾鰭，讓他能再度優游水中。在
沖繩的海洋世界裡，37歲的母海豚富士，正賣力的替觀眾帶來精采表演
，事實上富士的尾巴，多年前曾因細菌感染，迫使工作人員不得不忍痛替
她截肢。她得到的疾病使她的尾巴不斷被腐蝕，類似疽類的病毒我們被迫
切除她的尾巴，切掉了百分之75的面積來保住她的性命。接下來的多年
，富士雖然可以不靠尾巴生活，但無法在進行表演，體重更直線上升危害
檢康。工作人員於是找到了日本知名的輪胎製造廠商，利用一級方程式賽
車輪胎的材質，加上高科技處理過的樹脂，以及矽膠跟碳纖維等質料，替
富士打造了一支全球第一個人工海豚尾鰭，長30公分，寬70公分，比
正常海豚的尾鰭要小一號。現在富士戴上她的人工尾鰭，再度重出江湖，
替遊客展現各種花式表演，工作人員看了也備感欣慰。日本沖繩縣的海洋
世界裡，有一條叫做富士的母海豚，多年前因感染疾病被迫切除尾部，此
後也無法再替觀眾帶來精采表演。但細心的工作人員想出辦法，利用一級
方程式賽車輪胎的材質，替富士裝上了全球第一個人工尾鰭，讓他能再度
優游水中。在沖繩的海洋世界裡，37歲的母海豚富士，正賣力的替觀眾
帶來精采表演，事實上富士的尾巴，多年前曾因細菌感染，迫使工作人員
不得不忍痛替她截肢。她得到的疾病使她的尾巴不斷被腐蝕，類似疽類的
病毒我們被迫切除她的尾巴，切掉了百分之75的面積來保住她的性命。
接下來的多年，富士雖然可以不靠尾巴生活，但無法在進行表演，體重更
直線上升危害檢康。工作人員於是找到了日本知名的輪胎製造廠商，利用
一級方程式賽車輪胎的材質，加上高科技處理過的樹脂，以及矽膠跟碳纖
維等質料，替富士打造了一支全球第一個人工海豚尾鰭，長30公分，寬
70公分，比正常海豚的尾鰭要小一號。現在富士戴上她的人工尾鰭，再
度重出江湖，替遊客展現各種花式表演，工作人員看了也備感欣慰。日本
沖繩縣的海洋世界裡，有一條叫做富士的母海豚，多年前因感染疾病被迫
切除尾部，此後也無法再替觀眾帶來精采表演。但細心的工作人員想出辦
法，利用一級方程式賽車輪胎的材質，替富士裝上了全球第一個人工尾鰭
，讓他能再度優游水中。在沖繩的海洋世界裡，37歲的母海豚富士，正
賣力的替觀眾帶來精采表演，事實上富士的尾巴，多年前曾因細菌感染，
迫使工作人員不得不忍痛替她截肢。她得到的疾病使她的尾巴不斷被腐蝕
，類似疽類的病毒我們被迫切除她的尾巴，切掉了百分之75的面積來保
住她的性命。接下來的多年，富士雖然可以不靠尾巴生活，但無法在進行
表演，體重更直線上升危害檢康。工作人員於是找到了日本知名的輪胎製
造廠商，利用一級方程式賽車輪胎的材質，加上高科技處理過的樹脂，以
及矽膠跟碳纖維等質料，替富士打造了一支全球第一個人工海豚尾鰭，長
30公分，寬70公分，比正常海豚的尾鰭要小一號。現在富士戴上她的
人工尾鰭，再度重出江湖，替遊客展現各種花式表演，工作人員看了也備
感欣慰。日本沖繩縣的海洋世界裡，有一條叫做富士的母海豚，多年前因
感染疾病被迫切除尾部，此後也無法再替觀眾帶來精采表演。但細心的工
作人員想出辦法，利用一級方程式賽車輪胎的材質，替富士裝上了全球第
一個人工尾鰭，讓他能再度優游水中。在沖繩的海洋世界裡，37歲的母
海豚富士，正賣力的替觀眾帶來精采表演，事實上富士的尾巴，多年前曾
因細菌感染，迫使工作人員不得不忍痛替她截肢。她得到的疾病使她的尾
巴不斷被腐蝕，類似疽類的病毒我們被迫切除她的尾巴，切掉了百分之7
5的面積來保住她的性命。接下來的多年，富士雖然可以不靠尾巴生活，
但無法在進行表演，體重更直線上升危害檢康。工作人員於是找到了日本
知名的輪胎製造廠商，利用一級方程式賽車輪胎的材質，加上高科技處理
過的樹脂，以及矽膠跟碳纖維等質料，替富士打造了一支全球第一個人工
海豚尾鰭，長30公分，寬70公分，比正常海豚的尾鰭要小一號。現在
富士戴上她的人工尾鰭，再度重出江湖，替遊客展現各種花式表演，工作
人員看了也備感欣慰。
