您看過不啃骨頭、卻愛吃紅蘿蔔的狗嗎？奇的是，這種狗，不僅味口不同
於一般的狗，而且牠渾身上下的毛，少得可憐，接下來我們到中美洲的墨
西哥去看看這種罕見的【梭羅】狗。VCR粉紅色皮膚散佈著點點雀斑；
佈滿靜脈的耳朵上，清晰可見一根根毛髮矗立著。狗狗歡歡可不是生了病
，牠原本就長的這付模樣；瞧瞧其他的兄弟姐妹，也是一個模樣。這種全
身無毛、或是毛髮少的、能數的出來的狗，全名叫作梭羅茲溫特勒狗，簡
稱梭羅狗，3500年前原產於墨西哥阿茲克特，但是千百年來，牠們不
是被人殺了拜神，就是祭了人類的五臟廟，到了五０年代幾乎死光了，全
墨西哥大約只有100隻，在國際群策群力的保護下，好不容易才養到幾
千隻。可別瞧牠醜醜的模樣，牠可是感情很脆弱的。由於身上無毛，因此
梭羅狗很容易散熱，但氣溫稍微熱一點冷一點，牠就會被曬傷或凍傷；加
上基因先天不良、牙齒不好，因此牠愛吃紅蘿蔔、不愛啃骨頭。至於牠是
否真如古代墨西哥人所說的，能替亡者領路奔向極樂世界，能助人趨吉避
凶，就無從查證了。記者張珮雲墨西哥報導您看過不啃骨頭、卻愛吃紅蘿
蔔的狗嗎？奇的是，這種狗，不僅味口不同於一般的狗，而且牠渾身上下
的毛，少得可憐，接下來我們到中美洲的墨西哥去看看這種罕見的【梭羅
】狗。VCR粉紅色皮膚散佈著點點雀斑；佈滿靜脈的耳朵上，清晰可見
一根根毛髮矗立著。狗狗歡歡可不是生了病，牠原本就長的這付模樣；瞧
瞧其他的兄弟姐妹，也是一個模樣。這種全身無毛、或是毛髮少的、能數
的出來的狗，全名叫作梭羅茲溫特勒狗，簡稱梭羅狗，3500年前原產
於墨西哥阿茲克特，但是千百年來，牠們不是被人殺了拜神，就是祭了人
類的五臟廟，到了五０年代幾乎死光了，全墨西哥大約只有100隻，在
國際群策群力的保護下，好不容易才養到幾千隻。可別瞧牠醜醜的模樣，
牠可是感情很脆弱的。由於身上無毛，因此梭羅狗很容易散熱，但氣溫稍
微熱一點冷一點，牠就會被曬傷或凍傷；加上基因先天不良、牙齒不好，
因此牠愛吃紅蘿蔔、不愛啃骨頭。至於牠是否真如古代墨西哥人所說的，
能替亡者領路奔向極樂世界，能助人趨吉避凶，就無從查證了。記者張珮
雲墨西哥報導您看過不啃骨頭、卻愛吃紅蘿蔔的狗嗎？奇的是，這種狗，
不僅味口不同於一般的狗，而且牠渾身上下的毛，少得可憐，接下來我們
到中美洲的墨西哥去看看這種罕見的【梭羅】狗。VCR粉紅色皮膚散佈
著點點雀斑；佈滿靜脈的耳朵上，清晰可見一根根毛髮矗立著。狗狗歡歡
可不是生了病，牠原本就長的這付模樣；瞧瞧其他的兄弟姐妹，也是一個
模樣。這種全身無毛、或是毛髮少的、能數的出來的狗，全名叫作梭羅茲
溫特勒狗，簡稱梭羅狗，3500年前原產於墨西哥阿茲克特，但是千百
年來，牠們不是被人殺了拜神，就是祭了人類的五臟廟，到了五０年代幾
乎死光了，全墨西哥大約只有100隻，在國際群策群力的保護下，好不
容易才養到幾千隻。可別瞧牠醜醜的模樣，牠可是感情很脆弱的。由於身
上無毛，因此梭羅狗很容易散熱，但氣溫稍微熱一點冷一點，牠就會被曬
傷或凍傷；加上基因先天不良、牙齒不好，因此牠愛吃紅蘿蔔、不愛啃骨
頭。至於牠是否真如古代墨西哥人所說的，能替亡者領路奔向極樂世界，
能助人趨吉避凶，就無從查證了。記者張珮雲墨西哥報導您看過不啃骨頭
、卻愛吃紅蘿蔔的狗嗎？奇的是，這種狗，不僅味口不同於一般的狗，而
且牠渾身上下的毛，少得可憐，接下來我們到中美洲的墨西哥去看看這種
罕見的【梭羅】狗。VCR粉紅色皮膚散佈著點點雀斑；佈滿靜脈的耳朵
上，清晰可見一根根毛髮矗立著。狗狗歡歡可不是生了病，牠原本就長的
這付模樣；瞧瞧其他的兄弟姐妹，也是一個模樣。這種全身無毛、或是毛
髮少的、能數的出來的狗，全名叫作梭羅茲溫特勒狗，簡稱梭羅狗，35
00年前原產於墨西哥阿茲克特，但是千百年來，牠們不是被人殺了拜神
，就是祭了人類的五臟廟，到了五０年代幾乎死光了，全墨西哥大約只有
100隻，在國際群策群力的保護下，好不容易才養到幾千隻。可別瞧牠
醜醜的模樣，牠可是感情很脆弱的。由於身上無毛，因此梭羅狗很容易散
熱，但氣溫稍微熱一點冷一點，牠就會被曬傷或凍傷；加上基因先天不良
、牙齒不好，因此牠愛吃紅蘿蔔、不愛啃骨頭。至於牠是否真如古代墨西
哥人所說的，能替亡者領路奔向極樂世界，能助人趨吉避凶，就無從查證
了。記者張珮雲墨西哥報導您看過不啃骨頭、卻愛吃紅蘿蔔的狗嗎？奇的
是，這種狗，不僅味口不同於一般的狗，而且牠渾身上下的毛，少得可憐
，接下來我們到中美洲的墨西哥去看看這種罕見的【梭羅】狗。VCR粉
紅色皮膚散佈著點點雀斑；佈滿靜脈的耳朵上，清晰可見一根根毛髮矗立
著。狗狗歡歡可不是生了病，牠原本就長的這付模樣；瞧瞧其他的兄弟姐
妹，也是一個模樣。這種全身無毛、或是毛髮少的、能數的出來的狗，全
名叫作梭羅茲溫特勒狗，簡稱梭羅狗，3500年前原產於墨西哥阿茲克
特，但是千百年來，牠們不是被人殺了拜神，就是祭了人類的五臟廟，到
了五０年代幾乎死光了，全墨西哥大約只有100隻，在國際群策群力的
保護下，好不容易才養到幾千隻。可別瞧牠醜醜的模樣，牠可是感情很脆
弱的。由於身上無毛，因此梭羅狗很容易散熱，但氣溫稍微熱一點冷一點
，牠就會被曬傷或凍傷；加上基因先天不良、牙齒不好，因此牠愛吃紅蘿
蔔、不愛啃骨頭。至於牠是否真如古代墨西哥人所說的，能替亡者領路奔
向極樂世界，能助人趨吉避凶，就無從查證了。記者張珮雲墨西哥報導您
看過不啃骨頭、卻愛吃紅蘿蔔的狗嗎？奇的是，這種狗，不僅味口不同於
一般的狗，而且牠渾身上下的毛，少得可憐，接下來我們到中美洲的墨西
哥去看看這種罕見的【梭羅】狗。VCR粉紅色皮膚散佈著點點雀斑；佈
滿靜脈的耳朵上，清晰可見一根根毛髮矗立著。狗狗歡歡可不是生了病，
牠原本就長的這付模樣；瞧瞧其他的兄弟姐妹，也是一個模樣。這種全身
無毛、或是毛髮少的、能數的出來的狗，全名叫作梭羅茲溫特勒狗，簡稱
梭羅狗，3500年前原產於墨西哥阿茲克特，但是千百年來，牠們不是
被人殺了拜神，就是祭了人類的五臟廟，到了五０年代幾乎死光了，全墨
西哥大約只有100隻，在國際群策群力的保護下，好不容易才養到幾千
隻。可別瞧牠醜醜的模樣，牠可是感情很脆弱的。由於身上無毛，因此梭
羅狗很容易散熱，但氣溫稍微熱一點冷一點，牠就會被曬傷或凍傷；加上
基因先天不良、牙齒不好，因此牠愛吃紅蘿蔔、不愛啃骨頭。至於牠是否
真如古代墨西哥人所說的，能替亡者領路奔向極樂世界，能助人趨吉避凶
，就無從查證了。記者張珮雲墨西哥報導您看過不啃骨頭、卻愛吃紅蘿蔔
的狗嗎？奇的是，這種狗，不僅味口不同於一般的狗，而且牠渾身上下的
毛，少得可憐，接下來我們到中美洲的墨西哥去看看這種罕見的【梭羅】
狗。VCR粉紅色皮膚散佈著點點雀斑；佈滿靜脈的耳朵上，清晰可見一
根根毛髮矗立著。狗狗歡歡可不是生了病，牠原本就長的這付模樣；瞧瞧
其他的兄弟姐妹，也是一個模樣。這種全身無毛、或是毛髮少的、能數的
出來的狗，全名叫作梭羅茲溫特勒狗，簡稱梭羅狗，3500年前原產於
墨西哥阿茲克特，但是千百年來，牠們不是被人殺了拜神，就是祭了人類
的五臟廟，到了五０年代幾乎死光了，全墨西哥大約只有100隻，在國
際群策群力的保護下，好不容易才養到幾千隻。可別瞧牠醜醜的模樣，牠
可是感情很脆弱的。由於身上無毛，因此梭羅狗很容易散熱，但氣溫稍微
熱一點冷一點，牠就會被曬傷或凍傷；加上基因先天不良、牙齒不好，因
此牠愛吃紅蘿蔔、不愛啃骨頭。至於牠是否真如古代墨西哥人所說的，能
替亡者領路奔向極樂世界，能助人趨吉避凶，就無從查證了。記者張珮雲
墨西哥報導您看過不啃骨頭、卻愛吃紅蘿蔔的狗嗎？奇的是，這種狗，不
僅味口不同於一般的狗，而且牠渾身上下的毛，少得可憐，接下來我們到
中美洲的墨西哥去看看這種罕見的【梭羅】狗。VCR粉紅色皮膚散佈著
點點雀斑；佈滿靜脈的耳朵上，清晰可見一根根毛髮矗立著。狗狗歡歡可
不是生了病，牠原本就長的這付模樣；瞧瞧其他的兄弟姐妹，也是一個模
樣。這種全身無毛、或是毛髮少的、能數的出來的狗，全名叫作梭羅茲溫
特勒狗，簡稱梭羅狗，3500年前原產於墨西哥阿茲克特，但是千百年
來，牠們不是被人殺了拜神，就是祭了人類的五臟廟，到了五０年代幾乎
死光了，全墨西哥大約只有100隻，在國際群策群力的保護下，好不容
易才養到幾千隻。可別瞧牠醜醜的模樣，牠可是感情很脆弱的。由於身上
無毛，因此梭羅狗很容易散熱，但氣溫稍微熱一點冷一點，牠就會被曬傷
或凍傷；加上基因先天不良、牙齒不好，因此牠愛吃紅蘿蔔、不愛啃骨頭
。至於牠是否真如古代墨西哥人所說的，能替亡者領路奔向極樂世界，能
助人趨吉避凶，就無從查證了。記者張珮雲墨西哥報導
