上海一家餐館，最近推出新菜色，吸引許多老饕慕名而來，雖然材料是看
起來普通的甜薯，但來頭可不小，因為這批甜薯的種子，可是上過太空的
。吃過以後我覺得比一般甜薯來得順口用來做果汁也很特別以前從來沒有
這樣吃過深紫色的甜薯，就是吸引許多饕客前來的主角，它可以做成沙拉
、前菜、甜點、果汁等佳餚。外表看似平凡的甜薯，可是有著非凡的身世
。2005年中國神舟六號進行第二次載人太空船任務的時候，曾經攜帶
一批植物種子上太空，觀察它們的變化，這家餐廳的甜薯，就是由當時的
種子培育而成的。上海一家餐館，最近推出新菜色，吸引許多老饕慕名而
來，雖然材料是看起來普通的甜薯，但來頭可不小，因為這批甜薯的種子
，可是上過太空的。吃過以後我覺得比一般甜薯來得順口用來做果汁也很
特別以前從來沒有這樣吃過深紫色的甜薯，就是吸引許多饕客前來的主角
，它可以做成沙拉、前菜、甜點、果汁等佳餚。外表看似平凡的甜薯，可
是有著非凡的身世。2005年中國神舟六號進行第二次載人太空船任務
的時候，曾經攜帶一批植物種子上太空，觀察它們的變化，這家餐廳的甜
薯，就是由當時的種子培育而成的。上海一家餐館，最近推出新菜色，吸
引許多老饕慕名而來，雖然材料是看起來普通的甜薯，但來頭可不小，因
為這批甜薯的種子，可是上過太空的。吃過以後我覺得比一般甜薯來得順
口用來做果汁也很特別以前從來沒有這樣吃過深紫色的甜薯，就是吸引許
多饕客前來的主角，它可以做成沙拉、前菜、甜點、果汁等佳餚。外表看
似平凡的甜薯，可是有著非凡的身世。2005年中國神舟六號進行第二
次載人太空船任務的時候，曾經攜帶一批植物種子上太空，觀察它們的變
化，這家餐廳的甜薯，就是由當時的種子培育而成的。上海一家餐館，最
近推出新菜色，吸引許多老饕慕名而來，雖然材料是看起來普通的甜薯，
但來頭可不小，因為這批甜薯的種子，可是上過太空的。吃過以後我覺得
比一般甜薯來得順口用來做果汁也很特別以前從來沒有這樣吃過深紫色的
甜薯，就是吸引許多饕客前來的主角，它可以做成沙拉、前菜、甜點、果
汁等佳餚。外表看似平凡的甜薯，可是有著非凡的身世。2005年中國
神舟六號進行第二次載人太空船任務的時候，曾經攜帶一批植物種子上太
空，觀察它們的變化，這家餐廳的甜薯，就是由當時的種子培育而成的。
