我國網球女將詹詠然，在印度班加洛女網賽的單打項目，出師不利，第一
戰就以6比1、5比7、和2比6，敗給匈牙利的球員欣克，不過在和莊
佳容搭檔的雙打比賽中，卻一路過關斬將，輕鬆的挺進前八強。在泰國芭
達雅奪得亞軍後，我國「黃金女雙」詹詠然和莊佳容,轉戰總獎金580
萬台幣的印度班加洛公開賽，他們順利開出紅盤，以兩個6比3擊退匈牙
利的欣克,與斯洛維尼亞的克莉帕，輕鬆挺進8強。不過在單打項目中,
詹詠然雖然又對上雙打的手下敗欣克,卻被對方以6比1,5比7,和2
比6擊敗,只好把希望全部寄託在雙打項目中,另外我國女將謝淑薇,第
一天是以6比2、6比4擊敗德國的克蘿塞。雙打部分,謝淑薇是和俄羅
斯的庫利亞芙瑟娃搭檔,以6比4和6比0,擊敗同樣來自台灣的詹錦瑋
,和她的新夥伴袁夢.而謝淑薇也是我國這一次參印度網球賽當中,唯一
一位,單雙打都獲得晉級的選手記者鄭富元汪智聰台北我國網球女將詹詠
然，在印度班加洛女網賽的單打項目，出師不利，第一戰就以6比1、5
比7、和2比6，敗給匈牙利的球員欣克，不過在和莊佳容搭檔的雙打比
賽中，卻一路過關斬將，輕鬆的挺進前八強。在泰國芭達雅奪得亞軍後，
我國「黃金女雙」詹詠然和莊佳容,轉戰總獎金580萬台幣的印度班加
洛公開賽，他們順利開出紅盤，以兩個6比3擊退匈牙利的欣克,與斯洛
維尼亞的克莉帕，輕鬆挺進8強。不過在單打項目中,詹詠然雖然又對上
雙打的手下敗欣克,卻被對方以6比1,5比7,和2比6擊敗,只好把
希望全部寄託在雙打項目中,另外我國女將謝淑薇,第一天是以6比2、
6比4擊敗德國的克蘿塞。雙打部分,謝淑薇是和俄羅斯的庫利亞芙瑟娃
搭檔,以6比4和6比0,擊敗同樣來自台灣的詹錦瑋,和她的新夥伴袁
夢.而謝淑薇也是我國這一次參印度網球賽當中,唯一一位,單雙打都獲
得晉級的選手記者鄭富元汪智聰台北我國網球女將詹詠然，在印度班加洛
女網賽的單打項目，出師不利，第一戰就以6比1、5比7、和2比6，
敗給匈牙利的球員欣克，不過在和莊佳容搭檔的雙打比賽中，卻一路過關
斬將，輕鬆的挺進前八強。在泰國芭達雅奪得亞軍後，我國「黃金女雙」
詹詠然和莊佳容,轉戰總獎金580萬台幣的印度班加洛公開賽，他們順
利開出紅盤，以兩個6比3擊退匈牙利的欣克,與斯洛維尼亞的克莉帕，
輕鬆挺進8強。不過在單打項目中,詹詠然雖然又對上雙打的手下敗欣克
,卻被對方以6比1,5比7,和2比6擊敗,只好把希望全部寄託在雙
打項目中,另外我國女將謝淑薇,第一天是以6比2、6比4擊敗德國的
克蘿塞。雙打部分,謝淑薇是和俄羅斯的庫利亞芙瑟娃搭檔,以6比4和
6比0,擊敗同樣來自台灣的詹錦瑋,和她的新夥伴袁夢.而謝淑薇也是
我國這一次參印度網球賽當中,唯一一位,單雙打都獲得晉級的選手記者
鄭富元汪智聰台北我國網球女將詹詠然，在印度班加洛女網賽的單打項目
，出師不利，第一戰就以6比1、5比7、和2比6，敗給匈牙利的球員
欣克，不過在和莊佳容搭檔的雙打比賽中，卻一路過關斬將，輕鬆的挺進
前八強。在泰國芭達雅奪得亞軍後，我國「黃金女雙」詹詠然和莊佳容,
轉戰總獎金580萬台幣的印度班加洛公開賽，他們順利開出紅盤，以兩
個6比3擊退匈牙利的欣克,與斯洛維尼亞的克莉帕，輕鬆挺進8強。不
過在單打項目中,詹詠然雖然又對上雙打的手下敗欣克,卻被對方以6比
1,5比7,和2比6擊敗,只好把希望全部寄託在雙打項目中,另外我
國女將謝淑薇,第一天是以6比2、6比4擊敗德國的克蘿塞。雙打部分
,謝淑薇是和俄羅斯的庫利亞芙瑟娃搭檔,以6比4和6比0,擊敗同樣
來自台灣的詹錦瑋,和她的新夥伴袁夢.而謝淑薇也是我國這一次參印度
網球賽當中,唯一一位,單雙打都獲得晉級的選手記者鄭富元汪智聰台北
