日本國立科學博物館研究人員，昨天在小笠原群島海域，進行深海物種研
究時，首次拍攝到【大王魷魚】在棲息環境中，獵食、發光的畫面。畫面
上可以看到，大王魷魚正要捕捉誘餌時，看到一旁的攝影機，於是手臂上
的吸盤全部發光，速度相當快的朝攝影機的方向而來。日本研究人表示，
大王魷魚自然發光，主要是在獵食的時候，作為攻擊武器，讓被獵者或者
入侵者因受到強光的刺激，而迷失方向。由於到目前為止，科學界對這種
傳說中的深海巨怪所知甚少，因此，這段影片可說是彌足珍貴，另外，這
段影像，也推翻了科學家先前認為這種深海巨怪是一種行動緩慢動物的主
張。記者張曉怡報導日本國立科學博物館研究人員，昨天在小笠原群島海
域，進行深海物種研究時，首次拍攝到【大王魷魚】在棲息環境中，獵食
、發光的畫面。畫面上可以看到，大王魷魚正要捕捉誘餌時，看到一旁的
攝影機，於是手臂上的吸盤全部發光，速度相當快的朝攝影機的方向而來
。日本研究人表示，大王魷魚自然發光，主要是在獵食的時候，作為攻擊
武器，讓被獵者或者入侵者因受到強光的刺激，而迷失方向。由於到目前
為止，科學界對這種傳說中的深海巨怪所知甚少，因此，這段影片可說是
彌足珍貴，另外，這段影像，也推翻了科學家先前認為這種深海巨怪是一
種行動緩慢動物的主張。記者張曉怡報導日本國立科學博物館研究人員，
昨天在小笠原群島海域，進行深海物種研究時，首次拍攝到【大王魷魚】
在棲息環境中，獵食、發光的畫面。畫面上可以看到，大王魷魚正要捕捉
誘餌時，看到一旁的攝影機，於是手臂上的吸盤全部發光，速度相當快的
朝攝影機的方向而來。日本研究人表示，大王魷魚自然發光，主要是在獵
食的時候，作為攻擊武器，讓被獵者或者入侵者因受到強光的刺激，而迷
失方向。由於到目前為止，科學界對這種傳說中的深海巨怪所知甚少，因
此，這段影片可說是彌足珍貴，另外，這段影像，也推翻了科學家先前認
為這種深海巨怪是一種行動緩慢動物的主張。記者張曉怡報導日本國立科
學博物館研究人員，昨天在小笠原群島海域，進行深海物種研究時，首次
拍攝到【大王魷魚】在棲息環境中，獵食、發光的畫面。畫面上可以看到
，大王魷魚正要捕捉誘餌時，看到一旁的攝影機，於是手臂上的吸盤全部
發光，速度相當快的朝攝影機的方向而來。日本研究人表示，大王魷魚自
然發光，主要是在獵食的時候，作為攻擊武器，讓被獵者或者入侵者因受
到強光的刺激，而迷失方向。由於到目前為止，科學界對這種傳說中的深
海巨怪所知甚少，因此，這段影片可說是彌足珍貴，另外，這段影像，也
推翻了科學家先前認為這種深海巨怪是一種行動緩慢動物的主張。記者張
曉怡報導日本國立科學博物館研究人員，昨天在小笠原群島海域，進行深
海物種研究時，首次拍攝到【大王魷魚】在棲息環境中，獵食、發光的畫
面。畫面上可以看到，大王魷魚正要捕捉誘餌時，看到一旁的攝影機，於
是手臂上的吸盤全部發光，速度相當快的朝攝影機的方向而來。日本研究
人表示，大王魷魚自然發光，主要是在獵食的時候，作為攻擊武器，讓被
獵者或者入侵者因受到強光的刺激，而迷失方向。由於到目前為止，科學
界對這種傳說中的深海巨怪所知甚少，因此，這段影片可說是彌足珍貴，
另外，這段影像，也推翻了科學家先前認為這種深海巨怪是一種行動緩慢
動物的主張。記者張曉怡報導
