備戰2008年的北京奧運，棒球協會選出了中華隊新一任的總教練，那
就是素有東方快車之稱的前誠泰總教練，郭泰源。郭泰源表示，他很榮幸
同時也倍感壓力，但他絕對會替中華隊奉獻出他全部的力量。中華隊在亞
運，靠著林智勝九局下半的再見安打，擊敗日本，奪得史上第一面亞運棒
球金牌。而這面金牌，也燃起了我國在2008年奧運奪牌的希望，提前
備戰，中華棒協把中華隊交給新一任的總教練，郭泰源，郭泰源表示，他
絕對會全力以赴郭泰源的成名戰是在1984年的洛杉磯奧運，他以時速
158公里的快速球一戰成名，並幫中華隊拿下銅牌。之後。郭泰源被日
本西武隊網羅，回到台灣之後，也曾經擔任誠泰Cobras的總教練，
帶領Cobras從B級球隊一路打進總冠軍賽。現在郭泰源接受國家徵
召擔任總教練，目前最大的任務就是年底的奧運資格賽，郭泰源說，他絕
對會盡全力，幫助中華隊贏得勝利，拿下這張進軍奧運的門票。與會人員
：亞奧運選訓小組副召集人趙士強亞奧運選訓小組委員林華韋、高英傑、
葉志仙、陳哲祥、陳進財、許順益、李文彬、楊賢銘、楊清瓏會議內容：
會議中將討論2007年中華成棒代表隊新任總教練人選，並於會後召開
簡單的記者會，向媒體朋友宣佈並說明。備戰2008年的北京奧運，棒
球協會選出了中華隊新一任的總教練，那就是素有東方快車之稱的前誠泰
總教練，郭泰源。郭泰源表示，他很榮幸同時也倍感壓力，但他絕對會替
中華隊奉獻出他全部的力量。中華隊在亞運，靠著林智勝九局下半的再見
安打，擊敗日本，奪得史上第一面亞運棒球金牌。而這面金牌，也燃起了
我國在2008年奧運奪牌的希望，提前備戰，中華棒協把中華隊交給新
一任的總教練，郭泰源，郭泰源表示，他絕對會全力以赴郭泰源的成名戰
是在1984年的洛杉磯奧運，他以時速158公里的快速球一戰成名，
並幫中華隊拿下銅牌。之後。郭泰源被日本西武隊網羅，回到台灣之後，
也曾經擔任誠泰Cobras的總教練，帶領Cobras從B級球隊一
路打進總冠軍賽。現在郭泰源接受國家徵召擔任總教練，目前最大的任務
就是年底的奧運資格賽，郭泰源說，他絕對會盡全力，幫助中華隊贏得勝
利，拿下這張進軍奧運的門票。與會人員：亞奧運選訓小組副召集人趙士
強亞奧運選訓小組委員林華韋、高英傑、葉志仙、陳哲祥、陳進財、許順
益、李文彬、楊賢銘、楊清瓏會議內容：會議中將討論2007年中華成
棒代表隊新任總教練人選，並於會後召開簡單的記者會，向媒體朋友宣佈
並說明。備戰2008年的北京奧運，棒球協會選出了中華隊新一任的總
教練，那就是素有東方快車之稱的前誠泰總教練，郭泰源。郭泰源表示，
他很榮幸同時也倍感壓力，但他絕對會替中華隊奉獻出他全部的力量。中
華隊在亞運，靠著林智勝九局下半的再見安打，擊敗日本，奪得史上第一
面亞運棒球金牌。而這面金牌，也燃起了我國在2008年奧運奪牌的希
望，提前備戰，中華棒協把中華隊交給新一任的總教練，郭泰源，郭泰源
表示，他絕對會全力以赴郭泰源的成名戰是在1984年的洛杉磯奧運，
他以時速158公里的快速球一戰成名，並幫中華隊拿下銅牌。之後。郭
泰源被日本西武隊網羅，回到台灣之後，也曾經擔任誠泰Cobras的
總教練，帶領Cobras從B級球隊一路打進總冠軍賽。現在郭泰源接
受國家徵召擔任總教練，目前最大的任務就是年底的奧運資格賽，郭泰源
說，他絕對會盡全力，幫助中華隊贏得勝利，拿下這張進軍奧運的門票。
與會人員：亞奧運選訓小組副召集人趙士強亞奧運選訓小組委員林華韋、
高英傑、葉志仙、陳哲祥、陳進財、許順益、李文彬、楊賢銘、楊清瓏會
議內容：會議中將討論2007年中華成棒代表隊新任總教練人選，並於
會後召開簡單的記者會，向媒體朋友宣佈並說明。備戰2008年的北京
奧運，棒球協會選出了中華隊新一任的總教練，那就是素有東方快車之稱
的前誠泰總教練，郭泰源。郭泰源表示，他很榮幸同時也倍感壓力，但他
絕對會替中華隊奉獻出他全部的力量。中華隊在亞運，靠著林智勝九局下
半的再見安打，擊敗日本，奪得史上第一面亞運棒球金牌。而這面金牌，
也燃起了我國在2008年奧運奪牌的希望，提前備戰，中華棒協把中華
隊交給新一任的總教練，郭泰源，郭泰源表示，他絕對會全力以赴郭泰源
的成名戰是在1984年的洛杉磯奧運，他以時速158公里的快速球一
戰成名，並幫中華隊拿下銅牌。之後。郭泰源被日本西武隊網羅，回到台
灣之後，也曾經擔任誠泰Cobras的總教練，帶領Cobras從B
級球隊一路打進總冠軍賽。現在郭泰源接受國家徵召擔任總教練，目前最
大的任務就是年底的奧運資格賽，郭泰源說，他絕對會盡全力，幫助中華
隊贏得勝利，拿下這張進軍奧運的門票。與會人員：亞奧運選訓小組副召
集人趙士強亞奧運選訓小組委員林華韋、高英傑、葉志仙、陳哲祥、陳進
財、許順益、李文彬、楊賢銘、楊清瓏會議內容：會議中將討論2007
年中華成棒代表隊新任總教練人選，並於會後召開簡單的記者會，向媒體
朋友宣佈並說明。備戰2008年的北京奧運，棒球協會選出了中華隊新
一任的總教練，那就是素有東方快車之稱的前誠泰總教練，郭泰源。郭泰
源表示，他很榮幸同時也倍感壓力，但他絕對會替中華隊奉獻出他全部的
力量。中華隊在亞運，靠著林智勝九局下半的再見安打，擊敗日本，奪得
史上第一面亞運棒球金牌。而這面金牌，也燃起了我國在2008年奧運
奪牌的希望，提前備戰，中華棒協把中華隊交給新一任的總教練，郭泰源
，郭泰源表示，他絕對會全力以赴郭泰源的成名戰是在1984年的洛杉
磯奧運，他以時速158公里的快速球一戰成名，並幫中華隊拿下銅牌。
之後。郭泰源被日本西武隊網羅，回到台灣之後，也曾經擔任誠泰Cob
ras的總教練，帶領Cobras從B級球隊一路打進總冠軍賽。現在
郭泰源接受國家徵召擔任總教練，目前最大的任務就是年底的奧運資格賽
，郭泰源說，他絕對會盡全力，幫助中華隊贏得勝利，拿下這張進軍奧運
的門票。與會人員：亞奧運選訓小組副召集人趙士強亞奧運選訓小組委員
林華韋、高英傑、葉志仙、陳哲祥、陳進財、許順益、李文彬、楊賢銘、
楊清瓏會議內容：會議中將討論2007年中華成棒代表隊新任總教練人
選，並於會後召開簡單的記者會，向媒體朋友宣佈並說明。備戰2008
年的北京奧運，棒球協會選出了中華隊新一任的總教練，那就是素有東方
快車之稱的前誠泰總教練，郭泰源。郭泰源表示，他很榮幸同時也倍感壓
力，但他絕對會替中華隊奉獻出他全部的力量。中華隊在亞運，靠著林智
勝九局下半的再見安打，擊敗日本，奪得史上第一面亞運棒球金牌。而這
面金牌，也燃起了我國在2008年奧運奪牌的希望，提前備戰，中華棒
協把中華隊交給新一任的總教練，郭泰源，郭泰源表示，他絕對會全力以
赴郭泰源的成名戰是在1984年的洛杉磯奧運，他以時速158公里的
快速球一戰成名，並幫中華隊拿下銅牌。之後。郭泰源被日本西武隊網羅
，回到台灣之後，也曾經擔任誠泰Cobras的總教練，帶領Cobr
as從B級球隊一路打進總冠軍賽。現在郭泰源接受國家徵召擔任總教練
，目前最大的任務就是年底的奧運資格賽，郭泰源說，他絕對會盡全力，
幫助中華隊贏得勝利，拿下這張進軍奧運的門票。與會人員：亞奧運選訓
小組副召集人趙士強亞奧運選訓小組委員林華韋、高英傑、葉志仙、陳哲
祥、陳進財、許順益、李文彬、楊賢銘、楊清瓏會議內容：會議中將討論
2007年中華成棒代表隊新任總教練人選，並於會後召開簡單的記者會
，向媒體朋友宣佈並說明。備戰2008年的北京奧運，棒球協會選出了
中華隊新一任的總教練，那就是素有東方快車之稱的前誠泰總教練，郭泰
源。郭泰源表示，他很榮幸同時也倍感壓力，但他絕對會替中華隊奉獻出
他全部的力量。中華隊在亞運，靠著林智勝九局下半的再見安打，擊敗日
本，奪得史上第一面亞運棒球金牌。而這面金牌，也燃起了我國在200
8年奧運奪牌的希望，提前備戰，中華棒協把中華隊交給新一任的總教練
，郭泰源，郭泰源表示，他絕對會全力以赴郭泰源的成名戰是在1984
年的洛杉磯奧運，他以時速158公里的快速球一戰成名，並幫中華隊拿
下銅牌。之後。郭泰源被日本西武隊網羅，回到台灣之後，也曾經擔任誠
泰Cobras的總教練，帶領Cobras從B級球隊一路打進總冠軍
賽。現在郭泰源接受國家徵召擔任總教練，目前最大的任務就是年底的奧
運資格賽，郭泰源說，他絕對會盡全力，幫助中華隊贏得勝利，拿下這張
進軍奧運的門票。與會人員：亞奧運選訓小組副召集人趙士強亞奧運選訓
小組委員林華韋、高英傑、葉志仙、陳哲祥、陳進財、許順益、李文彬、
楊賢銘、楊清瓏會議內容：會議中將討論2007年中華成棒代表隊新任
總教練人選，並於會後召開簡單的記者會，向媒體朋友宣佈並說明。備戰
2008年的北京奧運，棒球協會選出了中華隊新一任的總教練，那就是
素有東方快車之稱的前誠泰總教練，郭泰源。郭泰源表示，他很榮幸同時
也倍感壓力，但他絕對會替中華隊奉獻出他全部的力量。中華隊在亞運，
靠著林智勝九局下半的再見安打，擊敗日本，奪得史上第一面亞運棒球金
牌。而這面金牌，也燃起了我國在2008年奧運奪牌的希望，提前備戰
，中華棒協把中華隊交給新一任的總教練，郭泰源，郭泰源表示，他絕對
會全力以赴郭泰源的成名戰是在1984年的洛杉磯奧運，他以時速15
8公里的快速球一戰成名，並幫中華隊拿下銅牌。之後。郭泰源被日本西
武隊網羅，回到台灣之後，也曾經擔任誠泰Cobras的總教練，帶領
Cobras從B級球隊一路打進總冠軍賽。現在郭泰源接受國家徵召擔
任總教練，目前最大的任務就是年底的奧運資格賽，郭泰源說，他絕對會
盡全力，幫助中華隊贏得勝利，拿下這張進軍奧運的門票。與會人員：亞
奧運選訓小組副召集人趙士強亞奧運選訓小組委員林華韋、高英傑、葉志
仙、陳哲祥、陳進財、許順益、李文彬、楊賢銘、楊清瓏會議內容：會議
中將討論2007年中華成棒代表隊新任總教練人選，並於會後召開簡單
的記者會，向媒體朋友宣佈並說明。
