球星作公益也不落人後，網球女將，俄羅斯美少女莎拉波娃，昨天正式由
聯合國組織聘請她擔任『親善大使』，莎拉波娃還從自己的基金會捐出十
萬美元，幫助1986年【車諾比】核能外洩事件的受害者。才貌兼備的
俄羅斯美少女莎拉波娃來到紐約，正式接受聯合國委任，成為親善大使，
今年才19歲的她，在17歲那一年，奪下網球四大滿貫賽之一的溫布頓
錦標賽女單冠軍，在全球網壇開始嶄露頭角，也因為形象健康、美麗又年
輕，而且熱心公益，因此獲得這項任務。莎拉波娃並且從自己的基金會提
播十萬美元，相當於三百萬台幣，幫助車諾比事件的受害者，1986年
車諾比核能外洩事件發生之後，莎拉波娃的父母為了躲避輻射，從事件發
生現場40公里的地方，搬到西伯利亞，隔年莎拉波娃就出生了。聯合國
目前準備幫助受害者，以及重新建設事件現場。球星作公益也不落人後，
網球女將，俄羅斯美少女莎拉波娃，昨天正式由聯合國組織聘請她擔任『
親善大使』，莎拉波娃還從自己的基金會捐出十萬美元，幫助1986年
【車諾比】核能外洩事件的受害者。才貌兼備的俄羅斯美少女莎拉波娃來
到紐約，正式接受聯合國委任，成為親善大使，今年才19歲的她，在1
7歲那一年，奪下網球四大滿貫賽之一的溫布頓錦標賽女單冠軍，在全球
網壇開始嶄露頭角，也因為形象健康、美麗又年輕，而且熱心公益，因此
獲得這項任務。莎拉波娃並且從自己的基金會提播十萬美元，相當於三百
萬台幣，幫助車諾比事件的受害者，1986年車諾比核能外洩事件發生
之後，莎拉波娃的父母為了躲避輻射，從事件發生現場40公里的地方，
搬到西伯利亞，隔年莎拉波娃就出生了。聯合國目前準備幫助受害者，以
及重新建設事件現場。球星作公益也不落人後，網球女將，俄羅斯美少女
莎拉波娃，昨天正式由聯合國組織聘請她擔任『親善大使』，莎拉波娃還
從自己的基金會捐出十萬美元，幫助1986年【車諾比】核能外洩事件
的受害者。才貌兼備的俄羅斯美少女莎拉波娃來到紐約，正式接受聯合國
委任，成為親善大使，今年才19歲的她，在17歲那一年，奪下網球四
大滿貫賽之一的溫布頓錦標賽女單冠軍，在全球網壇開始嶄露頭角，也因
為形象健康、美麗又年輕，而且熱心公益，因此獲得這項任務。莎拉波娃
並且從自己的基金會提播十萬美元，相當於三百萬台幣，幫助車諾比事件
的受害者，1986年車諾比核能外洩事件發生之後，莎拉波娃的父母為
了躲避輻射，從事件發生現場40公里的地方，搬到西伯利亞，隔年莎拉
波娃就出生了。聯合國目前準備幫助受害者，以及重新建設事件現場。球
星作公益也不落人後，網球女將，俄羅斯美少女莎拉波娃，昨天正式由聯
合國組織聘請她擔任『親善大使』，莎拉波娃還從自己的基金會捐出十萬
美元，幫助1986年【車諾比】核能外洩事件的受害者。才貌兼備的俄
羅斯美少女莎拉波娃來到紐約，正式接受聯合國委任，成為親善大使，今
年才19歲的她，在17歲那一年，奪下網球四大滿貫賽之一的溫布頓錦
標賽女單冠軍，在全球網壇開始嶄露頭角，也因為形象健康、美麗又年輕
，而且熱心公益，因此獲得這項任務。莎拉波娃並且從自己的基金會提播
十萬美元，相當於三百萬台幣，幫助車諾比事件的受害者，1986年車
諾比核能外洩事件發生之後，莎拉波娃的父母為了躲避輻射，從事件發生
現場40公里的地方，搬到西伯利亞，隔年莎拉波娃就出生了。聯合國目
前準備幫助受害者，以及重新建設事件現場。
