我國旅美投手王建民將在台北時間2月16號，在美國正式展開洋基球團
的春訓，身為投手的王建民依照球團規定，比其他野手還要提早報到。不
過已經在大聯盟有過春訓經驗的他，只需要打電話報到，之後再現身，照
表操課就可以了。春訓是職棒球團的基本流程，投手跟捕手是全隊最早展
開訓練的球員。除了王建民之外、捕手搭擋Posada，新加入的日籍
投手井川慶，守護神Rivera，都是相當受到矚目的人物。春訓為期
一個月，目的是讓球員體能調適到最佳，以應付正規季賽。我國旅美投手
王建民將在台北時間2月16號，在美國正式展開洋基球團的春訓，身為
投手的王建民依照球團規定，比其他野手還要提早報到。不過已經在大聯
盟有過春訓經驗的他，只需要打電話報到，之後再現身，照表操課就可以
了。春訓是職棒球團的基本流程，投手跟捕手是全隊最早展開訓練的球員
。除了王建民之外、捕手搭擋Posada，新加入的日籍投手井川慶，
守護神Rivera，都是相當受到矚目的人物。春訓為期一個月，目的
是讓球員體能調適到最佳，以應付正規季賽。我國旅美投手王建民將在台
北時間2月16號，在美國正式展開洋基球團的春訓，身為投手的王建民
依照球團規定，比其他野手還要提早報到。不過已經在大聯盟有過春訓經
驗的他，只需要打電話報到，之後再現身，照表操課就可以了。春訓是職
棒球團的基本流程，投手跟捕手是全隊最早展開訓練的球員。除了王建民
之外、捕手搭擋Posada，新加入的日籍投手井川慶，守護神Riv
era，都是相當受到矚目的人物。春訓為期一個月，目的是讓球員體能
調適到最佳，以應付正規季賽。我國旅美投手王建民將在台北時間2月1
6號，在美國正式展開洋基球團的春訓，身為投手的王建民依照球團規定
，比其他野手還要提早報到。不過已經在大聯盟有過春訓經驗的他，只需
要打電話報到，之後再現身，照表操課就可以了。春訓是職棒球團的基本
流程，投手跟捕手是全隊最早展開訓練的球員。除了王建民之外、捕手搭
擋Posada，新加入的日籍投手井川慶，守護神Rivera，都是
相當受到矚目的人物。春訓為期一個月，目的是讓球員體能調適到最佳，
以應付正規季賽。我國旅美投手王建民將在台北時間2月16號，在美國
正式展開洋基球團的春訓，身為投手的王建民依照球團規定，比其他野手
還要提早報到。不過已經在大聯盟有過春訓經驗的他，只需要打電話報到
，之後再現身，照表操課就可以了。春訓是職棒球團的基本流程，投手跟
捕手是全隊最早展開訓練的球員。除了王建民之外、捕手搭擋Posad
a，新加入的日籍投手井川慶，守護神Rivera，都是相當受到矚目
的人物。春訓為期一個月，目的是讓球員體能調適到最佳，以應付正規季
賽。
