美軍和伊拉克政府軍，為消除宗派衝突，開始進行代號為「法律與秩序大
作戰」的軍事行動。從十五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞的邊界地區，
並設立檢查站。另一方面有消息指出，賓拉登的蓋達恐怖組織、位在伊拉
克的領導人馬斯瑞，在巴格達北部地區的衝突行動當中受傷。伊拉克內政
部今天對外透露，警方在巴格達北部地區和蓋達組織武裝份子爆發衝突，
過程中蓋達位在伊拉克的頭目馬斯瑞受傷，好幾名馬斯瑞的手下當場被擊
斃。美軍和伊拉克政府軍為了解決宗派衝突的問題，開始在巴格達以及什
葉派勢力區，展開代號為「法律和秩序大作戰」的軍事任務。為了阻絕境
外民兵組織勢力的滲透，十五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞兩國的邊界
地區，伊拉克總統塔拉巴尼表示，什葉派激進教士薩德已經下令、民兵組
織馬迪軍的成員撤出伊拉克，避一避風頭以保留後續戰鬥的實力。美軍和
伊拉克政府軍，為消除宗派衝突，開始進行代號為「法律與秩序大作戰」
的軍事行動。從十五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞的邊界地區，並設立
檢查站。另一方面有消息指出，賓拉登的蓋達恐怖組織、位在伊拉克的領
導人馬斯瑞，在巴格達北部地區的衝突行動當中受傷。伊拉克內政部今天
對外透露，警方在巴格達北部地區和蓋達組織武裝份子爆發衝突，過程中
蓋達位在伊拉克的頭目馬斯瑞受傷，好幾名馬斯瑞的手下當場被擊斃。美
軍和伊拉克政府軍為了解決宗派衝突的問題，開始在巴格達以及什葉派勢
力區，展開代號為「法律和秩序大作戰」的軍事任務。為了阻絕境外民兵
組織勢力的滲透，十五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞兩國的邊界地區，
伊拉克總統塔拉巴尼表示，什葉派激進教士薩德已經下令、民兵組織馬迪
軍的成員撤出伊拉克，避一避風頭以保留後續戰鬥的實力。美軍和伊拉克
政府軍，為消除宗派衝突，開始進行代號為「法律與秩序大作戰」的軍事
行動。從十五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞的邊界地區，並設立檢查站
。另一方面有消息指出，賓拉登的蓋達恐怖組織、位在伊拉克的領導人馬
斯瑞，在巴格達北部地區的衝突行動當中受傷。伊拉克內政部今天對外透
露，警方在巴格達北部地區和蓋達組織武裝份子爆發衝突，過程中蓋達位
在伊拉克的頭目馬斯瑞受傷，好幾名馬斯瑞的手下當場被擊斃。美軍和伊
拉克政府軍為了解決宗派衝突的問題，開始在巴格達以及什葉派勢力區，
展開代號為「法律和秩序大作戰」的軍事任務。為了阻絕境外民兵組織勢
力的滲透，十五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞兩國的邊界地區，伊拉克
總統塔拉巴尼表示，什葉派激進教士薩德已經下令、民兵組織馬迪軍的成
員撤出伊拉克，避一避風頭以保留後續戰鬥的實力。美軍和伊拉克政府軍
，為消除宗派衝突，開始進行代號為「法律與秩序大作戰」的軍事行動。
從十五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞的邊界地區，並設立檢查站。另一
方面有消息指出，賓拉登的蓋達恐怖組織、位在伊拉克的領導人馬斯瑞，
在巴格達北部地區的衝突行動當中受傷。伊拉克內政部今天對外透露，警
方在巴格達北部地區和蓋達組織武裝份子爆發衝突，過程中蓋達位在伊拉
克的頭目馬斯瑞受傷，好幾名馬斯瑞的手下當場被擊斃。美軍和伊拉克政
府軍為了解決宗派衝突的問題，開始在巴格達以及什葉派勢力區，展開代
號為「法律和秩序大作戰」的軍事任務。為了阻絕境外民兵組織勢力的滲
透，十五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞兩國的邊界地區，伊拉克總統塔
拉巴尼表示，什葉派激進教士薩德已經下令、民兵組織馬迪軍的成員撤出
伊拉克，避一避風頭以保留後續戰鬥的實力。美軍和伊拉克政府軍，為消
除宗派衝突，開始進行代號為「法律與秩序大作戰」的軍事行動。從十五
號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞的邊界地區，並設立檢查站。另一方面有
消息指出，賓拉登的蓋達恐怖組織、位在伊拉克的領導人馬斯瑞，在巴格
達北部地區的衝突行動當中受傷。伊拉克內政部今天對外透露，警方在巴
格達北部地區和蓋達組織武裝份子爆發衝突，過程中蓋達位在伊拉克的頭
目馬斯瑞受傷，好幾名馬斯瑞的手下當場被擊斃。美軍和伊拉克政府軍為
了解決宗派衝突的問題，開始在巴格達以及什葉派勢力區，展開代號為「
法律和秩序大作戰」的軍事任務。為了阻絕境外民兵組織勢力的滲透，十
五號起開始封鎖進出伊朗與敘利亞兩國的邊界地區，伊拉克總統塔拉巴尼
表示，什葉派激進教士薩德已經下令、民兵組織馬迪軍的成員撤出伊拉克
，避一避風頭以保留後續戰鬥的實力。美軍和伊拉克政府軍，為消除宗派
衝突，開始進行代號為「法律與秩序大作戰」的軍事行動。從十五號起開
始封鎖進出伊朗與敘利亞的邊界地區，並設立檢查站。另一方面有消息指
出，賓拉登的蓋達恐怖組織、位在伊拉克的領導人馬斯瑞，在巴格達北部
地區的衝突行動當中受傷。伊拉克內政部今天對外透露，警方在巴格達北
部地區和蓋達組織武裝份子爆發衝突，過程中蓋達位在伊拉克的頭目馬斯
瑞受傷，好幾名馬斯瑞的手下當場被擊斃。美軍和伊拉克政府軍為了解決
宗派衝突的問題，開始在巴格達以及什葉派勢力區，展開代號為「法律和
秩序大作戰」的軍事任務。為了阻絕境外民兵組織勢力的滲透，十五號起
開始封鎖進出伊朗與敘利亞兩國的邊界地區，伊拉克總統塔拉巴尼表示，
什葉派激進教士薩德已經下令、民兵組織馬迪軍的成員撤出伊拉克，避一
避風頭以保留後續戰鬥的實力。
