二次大戰期間，日軍強迫20萬名亞洲婦女充當慰安婦的事件，到現在仍
沒有獲得圓滿解決。兩名韓國籍和一名荷蘭裔的慰安婦，15號在美國眾
院聽證會上，哭訴他們的受害經驗，希望眾院通過決議，要求日本官方正
式道歉，同時承認性奴隸的事實。穿著傳統服飾的兩位韓國阿媽，以及一
位戴著眼鏡生於印尼爪哇的荷蘭裔婦女，15號帶著沉重的心情，來到美
國眾院外交委員會亞洲小組的聽證會上，對二次大戰期間遭到日軍強迫充
當慰安婦的痛苦經驗指證歷歷，要求日本政府還給他們一個公道，我再次
懇求各位你們不能放過日本政府如果你們放過日本政府戰時對婦女施暴的
行為就會繼續發生我們必須把戰時對婦女施暴的行徑徹底根除這位韓國阿
媽語氣堅定，說完仍忍不住頻頻拭淚。三位不惜拋頭露面的慰安婦，希望
日本政府正式道歉，洗刷多年來的冤屈我受的苦楚沒有人可以抹滅只有對
上帝的虔誠信仰幫我度過遭日軍施暴的難關我已經原諒日軍的種種罪行不
過我將永遠難以抹去記憶在二次大戰期間，至少有20萬名的亞洲婦女遭
到日軍強迫充當慰安婦，如今將近60年過去了，日本前首相小泉純一郎
等人雖然曾數度表達歉意，但日本政府始終沒有正式道歉，也拒絕以國家
名義給予賠償。他們這次透過民主黨眾議員向眾院提案，希望能像20年
前雷根政府曾透過立法，為二次大戰期間，將日裔美國人關進拘留營道歉
一樣，獲得日本政府的回應雖然日本首相曾提出道歉但日本政府仍拒絕向
慰安婦提出正式道歉更惡劣的是有人還試圖淡化過去的罪行不過由於部分
共和黨議員對這項提案有不同意見，因此這項提案能不能過關還很難說.
而慰安婦透過美國國會尋求平反的作法，也可能使即將在今年春天訪問美
國的日本首相安倍晉三倍感壓力,對美日關係形成衝擊.二次大戰期間，
日軍強迫20萬名亞洲婦女充當慰安婦的事件，到現在仍沒有獲得圓滿解
決。兩名韓國籍和一名荷蘭裔的慰安婦，15號在美國眾院聽證會上，哭
訴他們的受害經驗，希望眾院通過決議，要求日本官方正式道歉，同時承
認性奴隸的事實。穿著傳統服飾的兩位韓國阿媽，以及一位戴著眼鏡生於
印尼爪哇的荷蘭裔婦女，15號帶著沉重的心情，來到美國眾院外交委員
會亞洲小組的聽證會上，對二次大戰期間遭到日軍強迫充當慰安婦的痛苦
經驗指證歷歷，要求日本政府還給他們一個公道，我再次懇求各位你們不
能放過日本政府如果你們放過日本政府戰時對婦女施暴的行為就會繼續發
生我們必須把戰時對婦女施暴的行徑徹底根除這位韓國阿媽語氣堅定，說
完仍忍不住頻頻拭淚。三位不惜拋頭露面的慰安婦，希望日本政府正式道
歉，洗刷多年來的冤屈我受的苦楚沒有人可以抹滅只有對上帝的虔誠信仰
幫我度過遭日軍施暴的難關我已經原諒日軍的種種罪行不過我將永遠難以
抹去記憶在二次大戰期間，至少有20萬名的亞洲婦女遭到日軍強迫充當
慰安婦，如今將近60年過去了，日本前首相小泉純一郎等人雖然曾數度
表達歉意，但日本政府始終沒有正式道歉，也拒絕以國家名義給予賠償。
他們這次透過民主黨眾議員向眾院提案，希望能像20年前雷根政府曾透
過立法，為二次大戰期間，將日裔美國人關進拘留營道歉一樣，獲得日本
政府的回應雖然日本首相曾提出道歉但日本政府仍拒絕向慰安婦提出正式
道歉更惡劣的是有人還試圖淡化過去的罪行不過由於部分共和黨議員對這
項提案有不同意見，因此這項提案能不能過關還很難說.而慰安婦透過美
國國會尋求平反的作法，也可能使即將在今年春天訪問美國的日本首相安
倍晉三倍感壓力,對美日關係形成衝擊.二次大戰期間，日軍強迫20萬
名亞洲婦女充當慰安婦的事件，到現在仍沒有獲得圓滿解決。兩名韓國籍
和一名荷蘭裔的慰安婦，15號在美國眾院聽證會上，哭訴他們的受害經
驗，希望眾院通過決議，要求日本官方正式道歉，同時承認性奴隸的事實
。穿著傳統服飾的兩位韓國阿媽，以及一位戴著眼鏡生於印尼爪哇的荷蘭
裔婦女，15號帶著沉重的心情，來到美國眾院外交委員會亞洲小組的聽
證會上，對二次大戰期間遭到日軍強迫充當慰安婦的痛苦經驗指證歷歷，
要求日本政府還給他們一個公道，我再次懇求各位你們不能放過日本政府
如果你們放過日本政府戰時對婦女施暴的行為就會繼續發生我們必須把戰
時對婦女施暴的行徑徹底根除這位韓國阿媽語氣堅定，說完仍忍不住頻頻
拭淚。三位不惜拋頭露面的慰安婦，希望日本政府正式道歉，洗刷多年來
的冤屈我受的苦楚沒有人可以抹滅只有對上帝的虔誠信仰幫我度過遭日軍
施暴的難關我已經原諒日軍的種種罪行不過我將永遠難以抹去記憶在二次
大戰期間，至少有20萬名的亞洲婦女遭到日軍強迫充當慰安婦，如今將
近60年過去了，日本前首相小泉純一郎等人雖然曾數度表達歉意，但日
本政府始終沒有正式道歉，也拒絕以國家名義給予賠償。他們這次透過民
主黨眾議員向眾院提案，希望能像20年前雷根政府曾透過立法，為二次
大戰期間，將日裔美國人關進拘留營道歉一樣，獲得日本政府的回應雖然
日本首相曾提出道歉但日本政府仍拒絕向慰安婦提出正式道歉更惡劣的是
有人還試圖淡化過去的罪行不過由於部分共和黨議員對這項提案有不同意
見，因此這項提案能不能過關還很難說.而慰安婦透過美國國會尋求平反
的作法，也可能使即將在今年春天訪問美國的日本首相安倍晉三倍感壓力
,對美日關係形成衝擊.二次大戰期間，日軍強迫20萬名亞洲婦女充當
慰安婦的事件，到現在仍沒有獲得圓滿解決。兩名韓國籍和一名荷蘭裔的
慰安婦，15號在美國眾院聽證會上，哭訴他們的受害經驗，希望眾院通
過決議，要求日本官方正式道歉，同時承認性奴隸的事實。穿著傳統服飾
的兩位韓國阿媽，以及一位戴著眼鏡生於印尼爪哇的荷蘭裔婦女，15號
帶著沉重的心情，來到美國眾院外交委員會亞洲小組的聽證會上，對二次
大戰期間遭到日軍強迫充當慰安婦的痛苦經驗指證歷歷，要求日本政府還
給他們一個公道，我再次懇求各位你們不能放過日本政府如果你們放過日
本政府戰時對婦女施暴的行為就會繼續發生我們必須把戰時對婦女施暴的
行徑徹底根除這位韓國阿媽語氣堅定，說完仍忍不住頻頻拭淚。三位不惜
拋頭露面的慰安婦，希望日本政府正式道歉，洗刷多年來的冤屈我受的苦
楚沒有人可以抹滅只有對上帝的虔誠信仰幫我度過遭日軍施暴的難關我已
經原諒日軍的種種罪行不過我將永遠難以抹去記憶在二次大戰期間，至少
有20萬名的亞洲婦女遭到日軍強迫充當慰安婦，如今將近60年過去了
，日本前首相小泉純一郎等人雖然曾數度表達歉意，但日本政府始終沒有
正式道歉，也拒絕以國家名義給予賠償。他們這次透過民主黨眾議員向眾
院提案，希望能像20年前雷根政府曾透過立法，為二次大戰期間，將日
裔美國人關進拘留營道歉一樣，獲得日本政府的回應雖然日本首相曾提出
道歉但日本政府仍拒絕向慰安婦提出正式道歉更惡劣的是有人還試圖淡化
過去的罪行不過由於部分共和黨議員對這項提案有不同意見，因此這項提
案能不能過關還很難說.而慰安婦透過美國國會尋求平反的作法，也可能
使即將在今年春天訪問美國的日本首相安倍晉三倍感壓力,對美日關係形
成衝擊.二次大戰期間，日軍強迫20萬名亞洲婦女充當慰安婦的事件，
到現在仍沒有獲得圓滿解決。兩名韓國籍和一名荷蘭裔的慰安婦，15號
在美國眾院聽證會上，哭訴他們的受害經驗，希望眾院通過決議，要求日
本官方正式道歉，同時承認性奴隸的事實。穿著傳統服飾的兩位韓國阿媽
，以及一位戴著眼鏡生於印尼爪哇的荷蘭裔婦女，15號帶著沉重的心情
，來到美國眾院外交委員會亞洲小組的聽證會上，對二次大戰期間遭到日
軍強迫充當慰安婦的痛苦經驗指證歷歷，要求日本政府還給他們一個公道
，我再次懇求各位你們不能放過日本政府如果你們放過日本政府戰時對婦
女施暴的行為就會繼續發生我們必須把戰時對婦女施暴的行徑徹底根除這
位韓國阿媽語氣堅定，說完仍忍不住頻頻拭淚。三位不惜拋頭露面的慰安
婦，希望日本政府正式道歉，洗刷多年來的冤屈我受的苦楚沒有人可以抹
滅只有對上帝的虔誠信仰幫我度過遭日軍施暴的難關我已經原諒日軍的種
種罪行不過我將永遠難以抹去記憶在二次大戰期間，至少有20萬名的亞
洲婦女遭到日軍強迫充當慰安婦，如今將近60年過去了，日本前首相小
泉純一郎等人雖然曾數度表達歉意，但日本政府始終沒有正式道歉，也拒
絕以國家名義給予賠償。他們這次透過民主黨眾議員向眾院提案，希望能
像20年前雷根政府曾透過立法，為二次大戰期間，將日裔美國人關進拘
留營道歉一樣，獲得日本政府的回應雖然日本首相曾提出道歉但日本政府
仍拒絕向慰安婦提出正式道歉更惡劣的是有人還試圖淡化過去的罪行不過
由於部分共和黨議員對這項提案有不同意見，因此這項提案能不能過關還
很難說.而慰安婦透過美國國會尋求平反的作法，也可能使即將在今年春
天訪問美國的日本首相安倍晉三倍感壓力,對美日關係形成衝擊.
