第74屆奧斯卡頌獎典禮，將在這個月底揭曉，對於歷年奧斯卡重要電影
，許多明星仍然記憶猶新，重要經典對白，更是如數家珍，難以忘懷。現
在讓我們也來回味一下。這些電影經典對話，都是影迷們耳熟能詳的對白
，也全都入選今年奧斯卡公佈的七十五大名言佳句。對於許多演員來說，
這些名言都是他們進入好萊塢的必修功課。不過突然來小考一下，還真是
難倒了他們。包括『阿甘正傳』、『愛你在心口難開』等奧斯卡名片，男
主角都說出了令影迷印象深刻的旁白。而有些膾炙人口的電影雖然在奧斯
卡中鎩羽而歸，片中的精彩對白可能還會繼續流傳後代。雖然觀眾對於許
多老電影可能不太熟悉，但是對許多資深導演或演員來說，這些經典畫面
配上經典對白，真是歷久彌新。不過對幾位新生代演員來說，老電影『北
非諜影』裡面的佳句名言才真可說是多不勝數，堪稱所有奧斯卡之最。記
者徐華璟報導。第74屆奧斯卡頌獎典禮，將在這個月底揭曉，對於歷年
奧斯卡重要電影，許多明星仍然記憶猶新，重要經典對白，更是如數家珍
，難以忘懷。現在讓我們也來回味一下。這些電影經典對話，都是影迷們
耳熟能詳的對白，也全都入選今年奧斯卡公佈的七十五大名言佳句。對於
許多演員來說，這些名言都是他們進入好萊塢的必修功課。不過突然來小
考一下，還真是難倒了他們。包括『阿甘正傳』、『愛你在心口難開』等
奧斯卡名片，男主角都說出了令影迷印象深刻的旁白。而有些膾炙人口的
電影雖然在奧斯卡中鎩羽而歸，片中的精彩對白可能還會繼續流傳後代。
雖然觀眾對於許多老電影可能不太熟悉，但是對許多資深導演或演員來說
，這些經典畫面配上經典對白，真是歷久彌新。不過對幾位新生代演員來
說，老電影『北非諜影』裡面的佳句名言才真可說是多不勝數，堪稱所有
奧斯卡之最。記者徐華璟報導。第74屆奧斯卡頌獎典禮，將在這個月底
揭曉，對於歷年奧斯卡重要電影，許多明星仍然記憶猶新，重要經典對白
，更是如數家珍，難以忘懷。現在讓我們也來回味一下。這些電影經典對
話，都是影迷們耳熟能詳的對白，也全都入選今年奧斯卡公佈的七十五大
名言佳句。對於許多演員來說，這些名言都是他們進入好萊塢的必修功課
。不過突然來小考一下，還真是難倒了他們。包括『阿甘正傳』、『愛你
在心口難開』等奧斯卡名片，男主角都說出了令影迷印象深刻的旁白。而
有些膾炙人口的電影雖然在奧斯卡中鎩羽而歸，片中的精彩對白可能還會
繼續流傳後代。雖然觀眾對於許多老電影可能不太熟悉，但是對許多資深
導演或演員來說，這些經典畫面配上經典對白，真是歷久彌新。不過對幾
位新生代演員來說，老電影『北非諜影』裡面的佳句名言才真可說是多不
勝數，堪稱所有奧斯卡之最。記者徐華璟報導。第74屆奧斯卡頌獎典禮
，將在這個月底揭曉，對於歷年奧斯卡重要電影，許多明星仍然記憶猶新
，重要經典對白，更是如數家珍，難以忘懷。現在讓我們也來回味一下。
這些電影經典對話，都是影迷們耳熟能詳的對白，也全都入選今年奧斯卡
公佈的七十五大名言佳句。對於許多演員來說，這些名言都是他們進入好
萊塢的必修功課。不過突然來小考一下，還真是難倒了他們。包括『阿甘
正傳』、『愛你在心口難開』等奧斯卡名片，男主角都說出了令影迷印象
深刻的旁白。而有些膾炙人口的電影雖然在奧斯卡中鎩羽而歸，片中的精
彩對白可能還會繼續流傳後代。雖然觀眾對於許多老電影可能不太熟悉，
但是對許多資深導演或演員來說，這些經典畫面配上經典對白，真是歷久
彌新。不過對幾位新生代演員來說，老電影『北非諜影』裡面的佳句名言
才真可說是多不勝數，堪稱所有奧斯卡之最。記者徐華璟報導。第74屆
奧斯卡頌獎典禮，將在這個月底揭曉，對於歷年奧斯卡重要電影，許多明
星仍然記憶猶新，重要經典對白，更是如數家珍，難以忘懷。現在讓我們
也來回味一下。這些電影經典對話，都是影迷們耳熟能詳的對白，也全都
入選今年奧斯卡公佈的七十五大名言佳句。對於許多演員來說，這些名言
都是他們進入好萊塢的必修功課。不過突然來小考一下，還真是難倒了他
們。包括『阿甘正傳』、『愛你在心口難開』等奧斯卡名片，男主角都說
出了令影迷印象深刻的旁白。而有些膾炙人口的電影雖然在奧斯卡中鎩羽
而歸，片中的精彩對白可能還會繼續流傳後代。雖然觀眾對於許多老電影
可能不太熟悉，但是對許多資深導演或演員來說，這些經典畫面配上經典
對白，真是歷久彌新。不過對幾位新生代演員來說，老電影『北非諜影』
裡面的佳句名言才真可說是多不勝數，堪稱所有奧斯卡之最。記者徐華璟
報導。第74屆奧斯卡頌獎典禮，將在這個月底揭曉，對於歷年奧斯卡重
要電影，許多明星仍然記憶猶新，重要經典對白，更是如數家珍，難以忘
懷。現在讓我們也來回味一下。這些電影經典對話，都是影迷們耳熟能詳
的對白，也全都入選今年奧斯卡公佈的七十五大名言佳句。對於許多演員
來說，這些名言都是他們進入好萊塢的必修功課。不過突然來小考一下，
還真是難倒了他們。包括『阿甘正傳』、『愛你在心口難開』等奧斯卡名
片，男主角都說出了令影迷印象深刻的旁白。而有些膾炙人口的電影雖然
在奧斯卡中鎩羽而歸，片中的精彩對白可能還會繼續流傳後代。雖然觀眾
對於許多老電影可能不太熟悉，但是對許多資深導演或演員來說，這些經
典畫面配上經典對白，真是歷久彌新。不過對幾位新生代演員來說，老電
影『北非諜影』裡面的佳句名言才真可說是多不勝數，堪稱所有奧斯卡之
最。記者徐華璟報導。第74屆奧斯卡頌獎典禮，將在這個月底揭曉，對
於歷年奧斯卡重要電影，許多明星仍然記憶猶新，重要經典對白，更是如
數家珍，難以忘懷。現在讓我們也來回味一下。這些電影經典對話，都是
影迷們耳熟能詳的對白，也全都入選今年奧斯卡公佈的七十五大名言佳句
。對於許多演員來說，這些名言都是他們進入好萊塢的必修功課。不過突
然來小考一下，還真是難倒了他們。包括『阿甘正傳』、『愛你在心口難
開』等奧斯卡名片，男主角都說出了令影迷印象深刻的旁白。而有些膾炙
人口的電影雖然在奧斯卡中鎩羽而歸，片中的精彩對白可能還會繼續流傳
後代。雖然觀眾對於許多老電影可能不太熟悉，但是對許多資深導演或演
員來說，這些經典畫面配上經典對白，真是歷久彌新。不過對幾位新生代
演員來說，老電影『北非諜影』裡面的佳句名言才真可說是多不勝數，堪
稱所有奧斯卡之最。記者徐華璟報導。第74屆奧斯卡頌獎典禮，將在這
個月底揭曉，對於歷年奧斯卡重要電影，許多明星仍然記憶猶新，重要經
典對白，更是如數家珍，難以忘懷。現在讓我們也來回味一下。這些電影
經典對話，都是影迷們耳熟能詳的對白，也全都入選今年奧斯卡公佈的七
十五大名言佳句。對於許多演員來說，這些名言都是他們進入好萊塢的必
修功課。不過突然來小考一下，還真是難倒了他們。包括『阿甘正傳』、
『愛你在心口難開』等奧斯卡名片，男主角都說出了令影迷印象深刻的旁
白。而有些膾炙人口的電影雖然在奧斯卡中鎩羽而歸，片中的精彩對白可
能還會繼續流傳後代。雖然觀眾對於許多老電影可能不太熟悉，但是對許
多資深導演或演員來說，這些經典畫面配上經典對白，真是歷久彌新。不
過對幾位新生代演員來說，老電影『北非諜影』裡面的佳句名言才真可說
是多不勝數，堪稱所有奧斯卡之最。記者徐華璟報導。第74屆奧斯卡頌
獎典禮，將在這個月底揭曉，對於歷年奧斯卡重要電影，許多明星仍然記
憶猶新，重要經典對白，更是如數家珍，難以忘懷。現在讓我們也來回味
一下。這些電影經典對話，都是影迷們耳熟能詳的對白，也全都入選今年
奧斯卡公佈的七十五大名言佳句。對於許多演員來說，這些名言都是他們
進入好萊塢的必修功課。不過突然來小考一下，還真是難倒了他們。包括
『阿甘正傳』、『愛你在心口難開』等奧斯卡名片，男主角都說出了令影
迷印象深刻的旁白。而有些膾炙人口的電影雖然在奧斯卡中鎩羽而歸，片
中的精彩對白可能還會繼續流傳後代。雖然觀眾對於許多老電影可能不太
熟悉，但是對許多資深導演或演員來說，這些經典畫面配上經典對白，真
是歷久彌新。不過對幾位新生代演員來說，老電影『北非諜影』裡面的佳
句名言才真可說是多不勝數，堪稱所有奧斯卡之最。記者徐華璟報導。第
74屆奧斯卡頌獎典禮，將在這個月底揭曉，對於歷年奧斯卡重要電影，
許多明星仍然記憶猶新，重要經典對白，更是如數家珍，難以忘懷。現在
讓我們也來回味一下。這些電影經典對話，都是影迷們耳熟能詳的對白，
也全都入選今年奧斯卡公佈的七十五大名言佳句。對於許多演員來說，這
些名言都是他們進入好萊塢的必修功課。不過突然來小考一下，還真是難
倒了他們。包括『阿甘正傳』、『愛你在心口難開』等奧斯卡名片，男主
角都說出了令影迷印象深刻的旁白。而有些膾炙人口的電影雖然在奧斯卡
中鎩羽而歸，片中的精彩對白可能還會繼續流傳後代。雖然觀眾對於許多
老電影可能不太熟悉，但是對許多資深導演或演員來說，這些經典畫面配
上經典對白，真是歷久彌新。不過對幾位新生代演員來說，老電影『北非
諜影』裡面的佳句名言才真可說是多不勝數，堪稱所有奧斯卡之最。記者
徐華璟報導。
