16號是北韓領導人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓
政府除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市
區的工作。16號的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官
員，在致詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核
武計畫的協議隻字未提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著
軍歌。這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，
每逢金正日2月16號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱
門地點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領
教一下，北韓導遊人員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方
所說金正日誕生的地點。事實上，以金正日出生的時間，以及它的父母金
日成、金正淑在1942年參與抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地
方應該在中俄邊界，離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀
君建立古代朝鮮國，以及後來升天的地方。因此北韓政府就創造了「只有
在白頭山出生的人，才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話，來確立金正
日的領導地位。1974年，32歲的金正日被父親金日成指名為繼承人
，1994年金日成去世，1997和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動
黨總書記，以及國防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北
韓的造神運動，也給了金正日多到數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家
、傑出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵
役的金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓
人民、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大人」。不過，
隨著金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各
國關切的焦點。北韓問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟
病整個政權將在一夕之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的
難民，勢必成為週邊國家難以想像的惡夢。16號是北韓領導人金正日的
65歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓政府除了宣布連休5天的國定
假期，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市區的工作。16號的慶典活動
，金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員，在致詞的時候讚揚去年核
武試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武計畫的協議隻字未提。大批
軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。這裡是北韓與中國邊界
的白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每逢金正日2月16號的生日
前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地點，連到北韓觀光的外國
人，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領教一下，北韓導遊人員慷慨激
昂的介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生的地點。事實
上，以金正日出生的時間，以及它的父母金日成、金正淑在1942年參
與抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊界，離白頭山
十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來
升天的地方。因此北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的人，才能擔任
黨和國家領導人」這樣的神話，來確立金正日的領導地位。1974年，
32歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，1994年金日成去世，1
997和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記，以及國防委員漲的
職務，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北韓的造神運動，也給了金正日
多到數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太
陽、親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮
人民軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的
北韓人，稱為「金正日將軍大人」。不過，隨著金正日漸漸年老，他的接
班問題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各國關切的焦點。北韓問題專家
貝克如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰
而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為週邊國家難以
想像的惡夢。16號是北韓領導人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新
年假期，北韓政府除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾
，參與佈置市區的工作。16號的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而
到場的北韓官員，在致詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會
談有關放棄核武計畫的協議隻字未提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏
著步伐、唱著軍歌。這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的
長白山地區，每逢金正日2月16號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民
朝聖膜拜的熱門地點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡
參觀，順便領教一下，北韓導遊人員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋
，是北韓官方所說金正日誕生的地點。事實上，以金正日出生的時間，以
及它的父母金日成、金正淑在1942年參與抗日游擊隊的地點推算，金
正日出生的地方應該在中俄邊界，離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝
鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來升天的地方。因此北韓政府就
創造了「只有在白頭山出生的人，才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話
，來確立金正日的領導地位。1974年，32歲的金正日被父親金日成
指名為繼承人，1994年金日成去世，1997和98年，金正日先後
獲得朝鮮勞動黨總書記，以及國防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。
幾十年來，北韓的造神運動，也給了金正日多到數不清的稱號。例如卓越
的領導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩
子沒有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭
銜，還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大
人」。不過，隨著金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題
專家和周邊各國關切的焦點。北韓問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並
突然死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬
甚至上千萬的難民，勢必成為週邊國家難以想像的惡夢。16號是北韓領
導人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓政府除了宣布連
休5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市區的工作。16
號的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員，在致詞的時
候讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武計畫的協議隻
字未提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。這裡是北
韓與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每逢金正日2月
16號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地點，連到北
韓觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領教一下，北韓導
遊人員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生
的地點。事實上，以金正日出生的時間，以及它的父母金日成、金正淑在
1942年參與抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊
界，離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮
國，以及後來升天的地方。因此北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的
人，才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話，來確立金正日的領導地位。
1974年，32歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，1994年金
日成去世，1997和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記，以及
國防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北韓的造神運動，
也給了金正日多到數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、
共產主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵役的金正日，不
但有個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許
多旅居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大人」。不過，隨著金正日漸漸
年老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各國關切的焦點。
北韓問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在
一夕之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為
週邊國家難以想像的惡夢。16號是北韓領導人金正日的65歲生日，由
於正逢農曆新年假期，北韓政府除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩
萬名平壤民眾，參與佈置市區的工作。16號的慶典活動，金正日本人並
沒有出席，而到場的北韓官員，在致詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻
對日前六邊會談有關放棄核武計畫的協議隻字未提。大批軍校學生穿著厚
重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就
是中國所稱的長白山地區，每逢金正日2月16號的生日前後，這裡都會
成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗
地被帶到這裡參觀，順便領教一下，北韓導遊人員慷慨激昂的介紹。畫面
上這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生的地點。事實上，以金正日出
生的時間，以及它的父母金日成、金正淑在1942年參與抗日游擊隊的
地點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊界，離白頭山十分遙遠。但因
為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來升天的地方。因
此北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的人，才能擔任黨和國家領導人
」這樣的神話，來確立金正日的領導地位。1974年，32歲的金正日
被父親金日成指名為繼承人，1994年金日成去世，1997和98年
，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記，以及國防委員漲的職務，正式掌握
黨政軍大權。幾十年來，北韓的造神運動，也給了金正日多到數不清的稱
號。例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖
等等。而一輩子沒有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令
官」的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「
金正日將軍大人」。不過，隨著金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成
為東北亞問題專家和周邊各國關切的焦點。北韓問題專家貝克如果他沒有
找好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰而一旦北韓政權
崩潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為週邊國家難以想像的惡夢。1
6號是北韓領導人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓政
府除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市區
的工作。16號的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員
，在致詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武
計畫的協議隻字未提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍
歌。這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每
逢金正日2月16號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門
地點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領教
一下，北韓導遊人員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方所
說金正日誕生的地點。事實上，以金正日出生的時間，以及它的父母金日
成、金正淑在1942年參與抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方
應該在中俄邊界，離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君
建立古代朝鮮國，以及後來升天的地方。因此北韓政府就創造了「只有在
白頭山出生的人，才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話，來確立金正日
的領導地位。1974年，32歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，
1994年金日成去世，1997和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨
總書記，以及國防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北韓
的造神運動，也給了金正日多到數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家、
傑出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵役
的金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓人
民、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大人」。不過，隨
著金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各國
關切的焦點。北韓問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病
整個政權將在一夕之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難
民，勢必成為週邊國家難以想像的惡夢。16號是北韓領導人金正日的6
5歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓政府除了宣布連休5天的國定假
期，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市區的工作。16號的慶典活動，
金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員，在致詞的時候讚揚去年核武
試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武計畫的協議隻字未提。大批軍
校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。這裡是北韓與中國邊界的
白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每逢金正日2月16號的生日前
後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地點，連到北韓觀光的外國人
，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領教一下，北韓導遊人員慷慨激昂
的介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生的地點。事實上
，以金正日出生的時間，以及它的父母金日成、金正淑在1942年參與
抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊界，離白頭山十
分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來升
天的地方。因此北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的人，才能擔任黨
和國家領導人」這樣的神話，來確立金正日的領導地位。1974年，3
2歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，1994年金日成去世，19
97和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記，以及國防委員漲的職
務，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北韓的造神運動，也給了金正日多
到數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太陽
、親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮人
民軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的北
韓人，稱為「金正日將軍大人」。不過，隨著金正日漸漸年老，他的接班
問題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各國關切的焦點。北韓問題專家貝
克如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰而
一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為週邊國家難以想
像的惡夢。16號是北韓領導人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年
假期，北韓政府除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，
參與佈置市區的工作。16號的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到
場的北韓官員，在致詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談
有關放棄核武計畫的協議隻字未提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著
步伐、唱著軍歌。這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長
白山地區，每逢金正日2月16號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝
聖膜拜的熱門地點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參
觀，順便領教一下，北韓導遊人員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋，
是北韓官方所說金正日誕生的地點。事實上，以金正日出生的時間，以及
它的父母金日成、金正淑在1942年參與抗日游擊隊的地點推算，金正
日出生的地方應該在中俄邊界，離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮
民族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來升天的地方。因此北韓政府就創
造了「只有在白頭山出生的人，才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話，
來確立金正日的領導地位。1974年，32歲的金正日被父親金日成指
名為繼承人，1994年金日成去世，1997和98年，金正日先後獲
得朝鮮勞動黨總書記，以及國防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。幾
十年來，北韓的造神運動，也給了金正日多到數不清的稱號。例如卓越的
領導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩子
沒有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭銜
，還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大人
」。不過，隨著金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專
家和周邊各國關切的焦點。北韓問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並突
然死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚
至上千萬的難民，勢必成為週邊國家難以想像的惡夢。16號是北韓領導
人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓政府除了宣布連休
5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市區的工作。16號
的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員，在致詞的時候
讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武計畫的協議隻字
未提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。這裡是北韓
與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每逢金正日2月1
6號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地點，連到北韓
觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領教一下，北韓導遊
人員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生的
地點。事實上，以金正日出生的時間，以及它的父母金日成、金正淑在1
942年參與抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊界
，離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國
，以及後來升天的地方。因此北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的人
，才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話，來確立金正日的領導地位。1
974年，32歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，1994年金日
成去世，1997和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記，以及國
防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北韓的造神運動，也
給了金正日多到數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、共
產主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵役的金正日，不但
有個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許多
旅居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大人」。不過，隨著金正日漸漸年
老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各國關切的焦點。北
韓問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在一
夕之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為週
邊國家難以想像的惡夢。16號是北韓領導人金正日的65歲生日，由於
正逢農曆新年假期，北韓政府除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩萬
名平壤民眾，參與佈置市區的工作。16號的慶典活動，金正日本人並沒
有出席，而到場的北韓官員，在致詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻對
日前六邊會談有關放棄核武計畫的協議隻字未提。大批軍校學生穿著厚重
的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就是
中國所稱的長白山地區，每逢金正日2月16號的生日前後，這裡都會成
為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗地
被帶到這裡參觀，順便領教一下，北韓導遊人員慷慨激昂的介紹。畫面上
這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生的地點。事實上，以金正日出生
的時間，以及它的父母金日成、金正淑在1942年參與抗日游擊隊的地
點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊界，離白頭山十分遙遠。但因為
白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來升天的地方。因此
北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的人，才能擔任黨和國家領導人」
這樣的神話，來確立金正日的領導地位。1974年，32歲的金正日被
父親金日成指名為繼承人，1994年金日成去世，1997和98年，
金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記，以及國防委員漲的職務，正式掌握黨
政軍大權。幾十年來，北韓的造神運動，也給了金正日多到數不清的稱號
。例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖等
等。而一輩子沒有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令官
」的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「金
正日將軍大人」。不過，隨著金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成為
東北亞問題專家和周邊各國關切的焦點。北韓問題專家貝克如果他沒有找
好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰而一旦北韓政權崩
潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為週邊國家難以想像的惡夢。16
號是北韓領導人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓政府
除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市區的
工作。16號的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員，
在致詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武計
畫的協議隻字未提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌
。這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每逢
金正日2月16號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地
點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領教一
下，北韓導遊人員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方所說
金正日誕生的地點。事實上，以金正日出生的時間，以及它的父母金日成
、金正淑在1942年參與抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方應
該在中俄邊界，離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建
立古代朝鮮國，以及後來升天的地方。因此北韓政府就創造了「只有在白
頭山出生的人，才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話，來確立金正日的
領導地位。1974年，32歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，1
994年金日成去世，1997和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總
書記，以及國防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北韓的
造神運動，也給了金正日多到數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家、傑
出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵役的
金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓人民
、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大人」。不過，隨著
金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各國關
切的焦點。北韓問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病整
個政權將在一夕之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難民
，勢必成為週邊國家難以想像的惡夢。16號是北韓領導人金正日的65
歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓政府除了宣布連休5天的國定假期
，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市區的工作。16號的慶典活動，金
正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員，在致詞的時候讚揚去年核武試
爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武計畫的協議隻字未提。大批軍校
學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。這裡是北韓與中國邊界的白
頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每逢金正日2月16號的生日前後
，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地點，連到北韓觀光的外國人，
也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領教一下，北韓導遊人員慷慨激昂的
介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生的地點。事實上，
以金正日出生的時間，以及它的父母金日成、金正淑在1942年參與抗
日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊界，離白頭山十分
遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來升天
的地方。因此北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的人，才能擔任黨和
國家領導人」這樣的神話，來確立金正日的領導地位。1974年，32
歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，1994年金日成去世，199
7和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記，以及國防委員漲的職務
，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北韓的造神運動，也給了金正日多到
數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太陽、
親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮人民
軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的北韓
人，稱為「金正日將軍大人」。不過，隨著金正日漸漸年老，他的接班問
題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各國關切的焦點。北韓問題專家貝克
如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰而一
旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為週邊國家難以想像
的惡夢。16號是北韓領導人金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年假
期，北韓政府除了宣布連休5天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，參
與佈置市區的工作。16號的慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到場
的北韓官員，在致詞的時候讚揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談有
關放棄核武計畫的協議隻字未提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步
伐、唱著軍歌。這裡是北韓與中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白
山地區，每逢金正日2月16號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖
膜拜的熱門地點，連到北韓觀光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參觀
，順便領教一下，北韓導遊人員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋，是
北韓官方所說金正日誕生的地點。事實上，以金正日出生的時間，以及它
的父母金日成、金正淑在1942年參與抗日游擊隊的地點推算，金正日
出生的地方應該在中俄邊界，離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民
族始祖檀君建立古代朝鮮國，以及後來升天的地方。因此北韓政府就創造
了「只有在白頭山出生的人，才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話，來
確立金正日的領導地位。1974年，32歲的金正日被父親金日成指名
為繼承人，1994年金日成去世，1997和98年，金正日先後獲得
朝鮮勞動黨總書記，以及國防委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。幾十
年來，北韓的造神運動，也給了金正日多到數不清的稱號。例如卓越的領
導藝術家、傑出的英雄、共產主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩子沒
有服過兵役的金正日，不但有個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭銜，
還被北韓人民、乃至於許多旅居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大人」
。不過，隨著金正日漸漸年老，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專家
和周邊各國關切的焦點。北韓問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並突然
死於心臟病整個政權將在一夕之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至
上千萬的難民，勢必成為週邊國家難以想像的惡夢。16號是北韓領導人
金正日的65歲生日，由於正逢農曆新年假期，北韓政府除了宣布連休5
天的國定假期，也動員兩萬名平壤民眾，參與佈置市區的工作。16號的
慶典活動，金正日本人並沒有出席，而到場的北韓官員，在致詞的時候讚
揚去年核武試爆成功，卻對日前六邊會談有關放棄核武計畫的協議隻字未
提。大批軍校學生穿著厚重的衣服，踏著步伐、唱著軍歌。這裡是北韓與
中國邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山地區，每逢金正日2月16
號的生日前後，這裡都會成為北韓軍民朝聖膜拜的熱門地點，連到北韓觀
光的外國人，也不能免俗地被帶到這裡參觀，順便領教一下，北韓導遊人
員慷慨激昂的介紹。畫面上這棟小木屋，是北韓官方所說金正日誕生的地
點。事實上，以金正日出生的時間，以及它的父母金日成、金正淑在19
42年參與抗日游擊隊的地點推算，金正日出生的地方應該在中俄邊界，
離白頭山十分遙遠。但因為白頭山是朝鮮民族始祖檀君建立古代朝鮮國，
以及後來升天的地方。因此北韓政府就創造了「只有在白頭山出生的人，
才能擔任黨和國家領導人」這樣的神話，來確立金正日的領導地位。19
74年，32歲的金正日被父親金日成指名為繼承人，1994年金日成
去世，1997和98年，金正日先後獲得朝鮮勞動黨總書記，以及國防
委員漲的職務，正式掌握黨政軍大權。幾十年來，北韓的造神運動，也給
了金正日多到數不清的稱號。例如卓越的領導藝術家、傑出的英雄、共產
主義的太陽、親愛的領袖等等。而一輩子沒有服過兵役的金正日，不但有
個「朝鮮人民軍最高司令官」的正式頭銜，還被北韓人民、乃至於許多旅
居國外的北韓人，稱為「金正日將軍大人」。不過，隨著金正日漸漸年老
，他的接班問題也逐漸成為東北亞問題專家和周邊各國關切的焦點。北韓
問題專家貝克如果他沒有找好繼承人並突然死於心臟病整個政權將在一夕
之間崩潰而一旦北韓政權崩潰，數百萬甚至上千萬的難民，勢必成為週邊
國家難以想像的惡夢。
