來自先進國家和開發中國家的議會代表，齊聚華府參加全球國會議員爭取
環境平衡組織會議，就限制溫室氣體排放問題達成多項共識，也為201
2年即將失效的京都議定書，催生接續的新協議方案。另外在一場歐盟能
源部長的會議上，各國一致同意在2020年之前，在交通運輸方面把生
物能源的比例增加到10%。八大工業國以及中國、巴西、印度、墨西哥
和南非等重要開發中國家的國會議員代表，在華府國會山莊召開的氣候問
題論壇上,一致承認人類引發氣候變遷的證據，已經無庸置疑。也同意開
發中國家應該和已開發國家一起,接受溫室效應氣體排放量的限制。在會
後發表的聲明中,各國同意設立國際溫室氣體排放量的交易市場，允許各
國買賣溫室氣體排放限額。雖然這次會議達成的協議,不具法律上的規範
力，但是已經顯示世界重要經濟體在環保議題上，態度明顯轉變。雖然布
希政府一直拒絕接受京都議定書的規範，但這次與會的美國參議員李伯曼
和麥肯等人都表示，美國的確應該要立法限制廢氣排放，時間最快就在今
年.目前國際間所遵守，限制溫室氣體排放的京都議定書，即將在201
2年失效，與會各國代表也希望，在2009年以前,必需擬出一份取代
京都議定書的全球環境協議。另外在布魯塞爾一場歐盟能源部長會議上，
各國就歐盟執委會上個月推出的新能源政策加以討論.部長們一致同意，
要在2020年之前，把歐盟交通運輸能源當中，生物能源的比例提高到
一成以上.至於把是否把使用可再生能源比例提高到兩成以上，各國雖然
大致上認同，但也認為應該採自願配合的方式，不該設強制性目標規範。
會議中另外一項討論重點就是對歐盟境內一些大的能源企業按照生產、輸
送等不同的營業項目拆開經營，以提高市場開放，加強競爭的提案。不過
歐盟27國能源部長對此疑問很多，包括法國等多個成員國已經表態反對
。三月八號起歐盟將舉行暖化議題政策的高峰會，這場部長級會議，正是
成員國各抒己見，事先協商的前哨會議.來自先進國家和開發中國家的議
會代表，齊聚華府參加全球國會議員爭取環境平衡組織會議，就限制溫室
氣體排放問題達成多項共識，也為2012年即將失效的京都議定書，催
生接續的新協議方案。另外在一場歐盟能源部長的會議上，各國一致同意
在2020年之前，在交通運輸方面把生物能源的比例增加到10%。八
大工業國以及中國、巴西、印度、墨西哥和南非等重要開發中國家的國會
議員代表，在華府國會山莊召開的氣候問題論壇上,一致承認人類引發氣
候變遷的證據，已經無庸置疑。也同意開發中國家應該和已開發國家一起
,接受溫室效應氣體排放量的限制。在會後發表的聲明中,各國同意設立
國際溫室氣體排放量的交易市場，允許各國買賣溫室氣體排放限額。雖然
這次會議達成的協議,不具法律上的規範力，但是已經顯示世界重要經濟
體在環保議題上，態度明顯轉變。雖然布希政府一直拒絕接受京都議定書
的規範，但這次與會的美國參議員李伯曼和麥肯等人都表示，美國的確應
該要立法限制廢氣排放，時間最快就在今年.目前國際間所遵守，限制溫
室氣體排放的京都議定書，即將在2012年失效，與會各國代表也希望
，在2009年以前,必需擬出一份取代京都議定書的全球環境協議。另
外在布魯塞爾一場歐盟能源部長會議上，各國就歐盟執委會上個月推出的
新能源政策加以討論.部長們一致同意，要在2020年之前，把歐盟交
通運輸能源當中，生物能源的比例提高到一成以上.至於把是否把使用可
再生能源比例提高到兩成以上，各國雖然大致上認同，但也認為應該採自
願配合的方式，不該設強制性目標規範。會議中另外一項討論重點就是對
歐盟境內一些大的能源企業按照生產、輸送等不同的營業項目拆開經營，
以提高市場開放，加強競爭的提案。不過歐盟27國能源部長對此疑問很
多，包括法國等多個成員國已經表態反對。三月八號起歐盟將舉行暖化議
題政策的高峰會，這場部長級會議，正是成員國各抒己見，事先協商的前
哨會議.來自先進國家和開發中國家的議會代表，齊聚華府參加全球國會
議員爭取環境平衡組織會議，就限制溫室氣體排放問題達成多項共識，也
為2012年即將失效的京都議定書，催生接續的新協議方案。另外在一
場歐盟能源部長的會議上，各國一致同意在2020年之前，在交通運輸
方面把生物能源的比例增加到10%。八大工業國以及中國、巴西、印度
、墨西哥和南非等重要開發中國家的國會議員代表，在華府國會山莊召開
的氣候問題論壇上,一致承認人類引發氣候變遷的證據，已經無庸置疑。
也同意開發中國家應該和已開發國家一起,接受溫室效應氣體排放量的限
制。在會後發表的聲明中,各國同意設立國際溫室氣體排放量的交易市場
，允許各國買賣溫室氣體排放限額。雖然這次會議達成的協議,不具法律
上的規範力，但是已經顯示世界重要經濟體在環保議題上，態度明顯轉變
。雖然布希政府一直拒絕接受京都議定書的規範，但這次與會的美國參議
員李伯曼和麥肯等人都表示，美國的確應該要立法限制廢氣排放，時間最
快就在今年.目前國際間所遵守，限制溫室氣體排放的京都議定書，即將
在2012年失效，與會各國代表也希望，在2009年以前,必需擬出
一份取代京都議定書的全球環境協議。另外在布魯塞爾一場歐盟能源部長
會議上，各國就歐盟執委會上個月推出的新能源政策加以討論.部長們一
致同意，要在2020年之前，把歐盟交通運輸能源當中，生物能源的比
例提高到一成以上.至於把是否把使用可再生能源比例提高到兩成以上，
各國雖然大致上認同，但也認為應該採自願配合的方式，不該設強制性目
標規範。會議中另外一項討論重點就是對歐盟境內一些大的能源企業按照
生產、輸送等不同的營業項目拆開經營，以提高市場開放，加強競爭的提
案。不過歐盟27國能源部長對此疑問很多，包括法國等多個成員國已經
表態反對。三月八號起歐盟將舉行暖化議題政策的高峰會，這場部長級會
議，正是成員國各抒己見，事先協商的前哨會議.來自先進國家和開發中
國家的議會代表，齊聚華府參加全球國會議員爭取環境平衡組織會議，就
限制溫室氣體排放問題達成多項共識，也為2012年即將失效的京都議
定書，催生接續的新協議方案。另外在一場歐盟能源部長的會議上，各國
一致同意在2020年之前，在交通運輸方面把生物能源的比例增加到1
0%。八大工業國以及中國、巴西、印度、墨西哥和南非等重要開發中國
家的國會議員代表，在華府國會山莊召開的氣候問題論壇上,一致承認人
類引發氣候變遷的證據，已經無庸置疑。也同意開發中國家應該和已開發
國家一起,接受溫室效應氣體排放量的限制。在會後發表的聲明中,各國
同意設立國際溫室氣體排放量的交易市場，允許各國買賣溫室氣體排放限
額。雖然這次會議達成的協議,不具法律上的規範力，但是已經顯示世界
重要經濟體在環保議題上，態度明顯轉變。雖然布希政府一直拒絕接受京
都議定書的規範，但這次與會的美國參議員李伯曼和麥肯等人都表示，美
國的確應該要立法限制廢氣排放，時間最快就在今年.目前國際間所遵守
，限制溫室氣體排放的京都議定書，即將在2012年失效，與會各國代
表也希望，在2009年以前,必需擬出一份取代京都議定書的全球環境
協議。另外在布魯塞爾一場歐盟能源部長會議上，各國就歐盟執委會上個
月推出的新能源政策加以討論.部長們一致同意，要在2020年之前，
把歐盟交通運輸能源當中，生物能源的比例提高到一成以上.至於把是否
把使用可再生能源比例提高到兩成以上，各國雖然大致上認同，但也認為
應該採自願配合的方式，不該設強制性目標規範。會議中另外一項討論重
點就是對歐盟境內一些大的能源企業按照生產、輸送等不同的營業項目拆
開經營，以提高市場開放，加強競爭的提案。不過歐盟27國能源部長對
此疑問很多，包括法國等多個成員國已經表態反對。三月八號起歐盟將舉
行暖化議題政策的高峰會，這場部長級會議，正是成員國各抒己見，事先
協商的前哨會議.來自先進國家和開發中國家的議會代表，齊聚華府參加
全球國會議員爭取環境平衡組織會議，就限制溫室氣體排放問題達成多項
共識，也為2012年即將失效的京都議定書，催生接續的新協議方案。
另外在一場歐盟能源部長的會議上，各國一致同意在2020年之前，在
交通運輸方面把生物能源的比例增加到10%。八大工業國以及中國、巴
西、印度、墨西哥和南非等重要開發中國家的國會議員代表，在華府國會
山莊召開的氣候問題論壇上,一致承認人類引發氣候變遷的證據，已經無
庸置疑。也同意開發中國家應該和已開發國家一起,接受溫室效應氣體排
放量的限制。在會後發表的聲明中,各國同意設立國際溫室氣體排放量的
交易市場，允許各國買賣溫室氣體排放限額。雖然這次會議達成的協議,
不具法律上的規範力，但是已經顯示世界重要經濟體在環保議題上，態度
明顯轉變。雖然布希政府一直拒絕接受京都議定書的規範，但這次與會的
美國參議員李伯曼和麥肯等人都表示，美國的確應該要立法限制廢氣排放
，時間最快就在今年.目前國際間所遵守，限制溫室氣體排放的京都議定
書，即將在2012年失效，與會各國代表也希望，在2009年以前,
必需擬出一份取代京都議定書的全球環境協議。另外在布魯塞爾一場歐盟
能源部長會議上，各國就歐盟執委會上個月推出的新能源政策加以討論.
部長們一致同意，要在2020年之前，把歐盟交通運輸能源當中，生物
能源的比例提高到一成以上.至於把是否把使用可再生能源比例提高到兩
成以上，各國雖然大致上認同，但也認為應該採自願配合的方式，不該設
強制性目標規範。會議中另外一項討論重點就是對歐盟境內一些大的能源
企業按照生產、輸送等不同的營業項目拆開經營，以提高市場開放，加強
競爭的提案。不過歐盟27國能源部長對此疑問很多，包括法國等多個成
員國已經表態反對。三月八號起歐盟將舉行暖化議題政策的高峰會，這場
部長級會議，正是成員國各抒己見，事先協商的前哨會議.來自先進國家
和開發中國家的議會代表，齊聚華府參加全球國會議員爭取環境平衡組織
會議，就限制溫室氣體排放問題達成多項共識，也為2012年即將失效
的京都議定書，催生接續的新協議方案。另外在一場歐盟能源部長的會議
上，各國一致同意在2020年之前，在交通運輸方面把生物能源的比例
增加到10%。八大工業國以及中國、巴西、印度、墨西哥和南非等重要
開發中國家的國會議員代表，在華府國會山莊召開的氣候問題論壇上,一
致承認人類引發氣候變遷的證據，已經無庸置疑。也同意開發中國家應該
和已開發國家一起,接受溫室效應氣體排放量的限制。在會後發表的聲明
中,各國同意設立國際溫室氣體排放量的交易市場，允許各國買賣溫室氣
體排放限額。雖然這次會議達成的協議,不具法律上的規範力，但是已經
顯示世界重要經濟體在環保議題上，態度明顯轉變。雖然布希政府一直拒
絕接受京都議定書的規範，但這次與會的美國參議員李伯曼和麥肯等人都
表示，美國的確應該要立法限制廢氣排放，時間最快就在今年.目前國際
間所遵守，限制溫室氣體排放的京都議定書，即將在2012年失效，與
會各國代表也希望，在2009年以前,必需擬出一份取代京都議定書的
全球環境協議。另外在布魯塞爾一場歐盟能源部長會議上，各國就歐盟執
委會上個月推出的新能源政策加以討論.部長們一致同意，要在2020
年之前，把歐盟交通運輸能源當中，生物能源的比例提高到一成以上.至
於把是否把使用可再生能源比例提高到兩成以上，各國雖然大致上認同，
但也認為應該採自願配合的方式，不該設強制性目標規範。會議中另外一
項討論重點就是對歐盟境內一些大的能源企業按照生產、輸送等不同的營
業項目拆開經營，以提高市場開放，加強競爭的提案。不過歐盟27國能
源部長對此疑問很多，包括法國等多個成員國已經表態反對。三月八號起
歐盟將舉行暖化議題政策的高峰會，這場部長級會議，正是成員國各抒己
見，事先協商的前哨會議.來自先進國家和開發中國家的議會代表，齊聚
華府參加全球國會議員爭取環境平衡組織會議，就限制溫室氣體排放問題
達成多項共識，也為2012年即將失效的京都議定書，催生接續的新協
議方案。另外在一場歐盟能源部長的會議上，各國一致同意在2020年
之前，在交通運輸方面把生物能源的比例增加到10%。八大工業國以及
中國、巴西、印度、墨西哥和南非等重要開發中國家的國會議員代表，在
華府國會山莊召開的氣候問題論壇上,一致承認人類引發氣候變遷的證據
，已經無庸置疑。也同意開發中國家應該和已開發國家一起,接受溫室效
應氣體排放量的限制。在會後發表的聲明中,各國同意設立國際溫室氣體
排放量的交易市場，允許各國買賣溫室氣體排放限額。雖然這次會議達成
的協議,不具法律上的規範力，但是已經顯示世界重要經濟體在環保議題
上，態度明顯轉變。雖然布希政府一直拒絕接受京都議定書的規範，但這
次與會的美國參議員李伯曼和麥肯等人都表示，美國的確應該要立法限制
廢氣排放，時間最快就在今年.目前國際間所遵守，限制溫室氣體排放的
京都議定書，即將在2012年失效，與會各國代表也希望，在2009
年以前,必需擬出一份取代京都議定書的全球環境協議。另外在布魯塞爾
一場歐盟能源部長會議上，各國就歐盟執委會上個月推出的新能源政策加
以討論.部長們一致同意，要在2020年之前，把歐盟交通運輸能源當
中，生物能源的比例提高到一成以上.至於把是否把使用可再生能源比例
提高到兩成以上，各國雖然大致上認同，但也認為應該採自願配合的方式
，不該設強制性目標規範。會議中另外一項討論重點就是對歐盟境內一些
大的能源企業按照生產、輸送等不同的營業項目拆開經營，以提高市場開
放，加強競爭的提案。不過歐盟27國能源部長對此疑問很多，包括法國
等多個成員國已經表態反對。三月八號起歐盟將舉行暖化議題政策的高峰
會，這場部長級會議，正是成員國各抒己見，事先協商的前哨會議.來自
先進國家和開發中國家的議會代表，齊聚華府參加全球國會議員爭取環境
平衡組織會議，就限制溫室氣體排放問題達成多項共識，也為2012年
即將失效的京都議定書，催生接續的新協議方案。另外在一場歐盟能源部
長的會議上，各國一致同意在2020年之前，在交通運輸方面把生物能
源的比例增加到10%。八大工業國以及中國、巴西、印度、墨西哥和南
非等重要開發中國家的國會議員代表，在華府國會山莊召開的氣候問題論
壇上,一致承認人類引發氣候變遷的證據，已經無庸置疑。也同意開發中
國家應該和已開發國家一起,接受溫室效應氣體排放量的限制。在會後發
表的聲明中,各國同意設立國際溫室氣體排放量的交易市場，允許各國買
賣溫室氣體排放限額。雖然這次會議達成的協議,不具法律上的規範力，
但是已經顯示世界重要經濟體在環保議題上，態度明顯轉變。雖然布希政
府一直拒絕接受京都議定書的規範，但這次與會的美國參議員李伯曼和麥
肯等人都表示，美國的確應該要立法限制廢氣排放，時間最快就在今年.
目前國際間所遵守，限制溫室氣體排放的京都議定書，即將在2012年
失效，與會各國代表也希望，在2009年以前,必需擬出一份取代京都
議定書的全球環境協議。另外在布魯塞爾一場歐盟能源部長會議上，各國
就歐盟執委會上個月推出的新能源政策加以討論.部長們一致同意，要在
2020年之前，把歐盟交通運輸能源當中，生物能源的比例提高到一成
以上.至於把是否把使用可再生能源比例提高到兩成以上，各國雖然大致
上認同，但也認為應該採自願配合的方式，不該設強制性目標規範。會議
中另外一項討論重點就是對歐盟境內一些大的能源企業按照生產、輸送等
不同的營業項目拆開經營，以提高市場開放，加強競爭的提案。不過歐盟
27國能源部長對此疑問很多，包括法國等多個成員國已經表態反對。三
月八號起歐盟將舉行暖化議題政策的高峰會，這場部長級會議，正是成員
國各抒己見，事先協商的前哨會議.來自先進國家和開發中國家的議會代
表，齊聚華府參加全球國會議員爭取環境平衡組織會議，就限制溫室氣體
排放問題達成多項共識，也為2012年即將失效的京都議定書，催生接
續的新協議方案。另外在一場歐盟能源部長的會議上，各國一致同意在2
020年之前，在交通運輸方面把生物能源的比例增加到10%。八大工
業國以及中國、巴西、印度、墨西哥和南非等重要開發中國家的國會議員
代表，在華府國會山莊召開的氣候問題論壇上,一致承認人類引發氣候變
遷的證據，已經無庸置疑。也同意開發中國家應該和已開發國家一起,接
受溫室效應氣體排放量的限制。在會後發表的聲明中,各國同意設立國際
溫室氣體排放量的交易市場，允許各國買賣溫室氣體排放限額。雖然這次
會議達成的協議,不具法律上的規範力，但是已經顯示世界重要經濟體在
環保議題上，態度明顯轉變。雖然布希政府一直拒絕接受京都議定書的規
範，但這次與會的美國參議員李伯曼和麥肯等人都表示，美國的確應該要
立法限制廢氣排放，時間最快就在今年.目前國際間所遵守，限制溫室氣
體排放的京都議定書，即將在2012年失效，與會各國代表也希望，在
2009年以前,必需擬出一份取代京都議定書的全球環境協議。另外在
布魯塞爾一場歐盟能源部長會議上，各國就歐盟執委會上個月推出的新能
源政策加以討論.部長們一致同意，要在2020年之前，把歐盟交通運
輸能源當中，生物能源的比例提高到一成以上.至於把是否把使用可再生
能源比例提高到兩成以上，各國雖然大致上認同，但也認為應該採自願配
合的方式，不該設強制性目標規範。會議中另外一項討論重點就是對歐盟
境內一些大的能源企業按照生產、輸送等不同的營業項目拆開經營，以提
高市場開放，加強競爭的提案。不過歐盟27國能源部長對此疑問很多，
包括法國等多個成員國已經表態反對。三月八號起歐盟將舉行暖化議題政
策的高峰會，這場部長級會議，正是成員國各抒己見，事先協商的前哨會
議.來自先進國家和開發中國家的議會代表，齊聚華府參加全球國會議員
爭取環境平衡組織會議，就限制溫室氣體排放問題達成多項共識，也為2
012年即將失效的京都議定書，催生接續的新協議方案。另外在一場歐
盟能源部長的會議上，各國一致同意在2020年之前，在交通運輸方面
把生物能源的比例增加到10%。八大工業國以及中國、巴西、印度、墨
西哥和南非等重要開發中國家的國會議員代表，在華府國會山莊召開的氣
候問題論壇上,一致承認人類引發氣候變遷的證據，已經無庸置疑。也同
意開發中國家應該和已開發國家一起,接受溫室效應氣體排放量的限制。
在會後發表的聲明中,各國同意設立國際溫室氣體排放量的交易市場，允
許各國買賣溫室氣體排放限額。雖然這次會議達成的協議,不具法律上的
規範力，但是已經顯示世界重要經濟體在環保議題上，態度明顯轉變。雖
然布希政府一直拒絕接受京都議定書的規範，但這次與會的美國參議員李
伯曼和麥肯等人都表示，美國的確應該要立法限制廢氣排放，時間最快就
在今年.目前國際間所遵守，限制溫室氣體排放的京都議定書，即將在2
012年失效，與會各國代表也希望，在2009年以前,必需擬出一份
取代京都議定書的全球環境協議。另外在布魯塞爾一場歐盟能源部長會議
上，各國就歐盟執委會上個月推出的新能源政策加以討論.部長們一致同
意，要在2020年之前，把歐盟交通運輸能源當中，生物能源的比例提
高到一成以上.至於把是否把使用可再生能源比例提高到兩成以上，各國
雖然大致上認同，但也認為應該採自願配合的方式，不該設強制性目標規
範。會議中另外一項討論重點就是對歐盟境內一些大的能源企業按照生產
、輸送等不同的營業項目拆開經營，以提高市場開放，加強競爭的提案。
不過歐盟27國能源部長對此疑問很多，包括法國等多個成員國已經表態
反對。三月八號起歐盟將舉行暖化議題政策的高峰會，這場部長級會議，
正是成員國各抒己見，事先協商的前哨會議.來自先進國家和開發中國家
的議會代表，齊聚華府參加全球國會議員爭取環境平衡組織會議，就限制
溫室氣體排放問題達成多項共識，也為2012年即將失效的京都議定書
，催生接續的新協議方案。另外在一場歐盟能源部長的會議上，各國一致
同意在2020年之前，在交通運輸方面把生物能源的比例增加到10%
。八大工業國以及中國、巴西、印度、墨西哥和南非等重要開發中國家的
國會議員代表，在華府國會山莊召開的氣候問題論壇上,一致承認人類引
發氣候變遷的證據，已經無庸置疑。也同意開發中國家應該和已開發國家
一起,接受溫室效應氣體排放量的限制。在會後發表的聲明中,各國同意
設立國際溫室氣體排放量的交易市場，允許各國買賣溫室氣體排放限額。
雖然這次會議達成的協議,不具法律上的規範力，但是已經顯示世界重要
經濟體在環保議題上，態度明顯轉變。雖然布希政府一直拒絕接受京都議
定書的規範，但這次與會的美國參議員李伯曼和麥肯等人都表示，美國的
確應該要立法限制廢氣排放，時間最快就在今年.目前國際間所遵守，限
制溫室氣體排放的京都議定書，即將在2012年失效，與會各國代表也
希望，在2009年以前,必需擬出一份取代京都議定書的全球環境協議
。另外在布魯塞爾一場歐盟能源部長會議上，各國就歐盟執委會上個月推
出的新能源政策加以討論.部長們一致同意，要在2020年之前，把歐
盟交通運輸能源當中，生物能源的比例提高到一成以上.至於把是否把使
用可再生能源比例提高到兩成以上，各國雖然大致上認同，但也認為應該
採自願配合的方式，不該設強制性目標規範。會議中另外一項討論重點就
是對歐盟境內一些大的能源企業按照生產、輸送等不同的營業項目拆開經
營，以提高市場開放，加強競爭的提案。不過歐盟27國能源部長對此疑
問很多，包括法國等多個成員國已經表態反對。三月八號起歐盟將舉行暖
化議題政策的高峰會，這場部長級會議，正是成員國各抒己見，事先協商
的前哨會議.
