來自先進國家和開發中國家的議會代表，齊聚華府參加全球國會議員爭
取環境平衡組織會議，就限制溫室氣體排放問題達成多項共識，也為
2012年即將失效的京都議定書，催生接續的新協議方案。
另外在一場歐盟能源部長的會議上，各國一致同意在2020年之前，
在交通運輸方面把生物能源的比例增加到10%。
八大工業國以及中國、巴西、印度、墨西哥和南非等重要開發中國家的
國會議員代表，在華府國會山莊召開的氣候問題論壇上,一致承認人
類引發氣候變遷的證據，已經無庸置疑。
也同意開發中國家應該和已開發國家一起,接受溫室效應氣體排放量的
限制。
在會後發表的聲明中,各國同意設立國際溫室氣體排放量的交易市場，
允許各國買賣溫室氣體排放限額。
雖然這次會議達成的協議,不具法律上的規範力，但是已經顯示世界重
要經濟體在環保議題上，態度明顯轉變。
雖然布希政府一直拒絕接受京都議定書的規範，但這次與會的美國參議
員李伯曼和麥肯等人都表示，美國的確應該要立法限制廢氣排放，時
間最快就在今年.目前國際間所遵守，限制溫室氣體排放的京都議定
另外在布魯塞爾一場歐盟能源部長會議上，各國就歐盟執委會上個月推
出的新能源政策加以討論.部長們一致同意，要在2020年之前，
把歐盟交通運輸能源當中，生物能源的比例提高到一成以上.至於把
會議中另外一項討論重點就是對歐盟境內一些大的能源企業按照生產、
輸送等不同的營業項目拆開經營，以提高市場開放，加強競爭的提案
。
不過歐盟27國能源部長對此疑問很多，包括法國等多個成員國已經表
態反對。
三月八號起歐盟將舉行暖化議題政策的高峰會，這場部長級會議，正是
成員國各抒己見，事先協商的前哨會議.
