用餐時，許多人講究燈光美，氣氛佳，不過，北京現在卻出現一家伸手不
見五指的黑暗餐廳，顧客們要怎麼用餐呢？一起去看看。可別以為這是一
間鬼屋，它是受到時下北京年輕人熱烈歡迎的黑暗餐廳。進去之前頭上還
要戴夜視鏡，店家不但禁止顧客攜帶手電筒和手機，連夜光錶也一律不行
，許多民眾因為好奇，忍不住花錢進去一探究竟。顧客兩個陌生人就反正
親近起來沒有什麼隔閡感只聞其聲不見其人，來這裡用餐的民眾因為放下
戒心，冷不防還會被旁邊突然出現的服務生嚇到。由於伸手不見五指，把
食物撒地上，要服務生幫忙找刀叉的情況可說屢見不鮮。有趣的是，顧客
點了餐，常常有知道會吃到什麼的驚喜感。顧客視覺消失後我的味覺會發
達得令我覺得不可思議由於生意好得出奇，店家表示，未來兩年將在亞洲
其他地區開設分店，讓更多民眾，感受在黑暗中用餐的神秘經驗。記者徐
華璟報導。用餐時，許多人講究燈光美，氣氛佳，不過，北京現在卻出現
一家伸手不見五指的黑暗餐廳，顧客們要怎麼用餐呢？一起去看看。可別
以為這是一間鬼屋，它是受到時下北京年輕人熱烈歡迎的黑暗餐廳。進去
之前頭上還要戴夜視鏡，店家不但禁止顧客攜帶手電筒和手機，連夜光錶
也一律不行，許多民眾因為好奇，忍不住花錢進去一探究竟。顧客兩個陌
生人就反正親近起來沒有什麼隔閡感只聞其聲不見其人，來這裡用餐的民
眾因為放下戒心，冷不防還會被旁邊突然出現的服務生嚇到。由於伸手不
見五指，把食物撒地上，要服務生幫忙找刀叉的情況可說屢見不鮮。有趣
的是，顧客點了餐，常常有知道會吃到什麼的驚喜感。顧客視覺消失後我
的味覺會發達得令我覺得不可思議由於生意好得出奇，店家表示，未來兩
年將在亞洲其他地區開設分店，讓更多民眾，感受在黑暗中用餐的神秘經
驗。記者徐華璟報導。用餐時，許多人講究燈光美，氣氛佳，不過，北京
現在卻出現一家伸手不見五指的黑暗餐廳，顧客們要怎麼用餐呢？一起去
看看。可別以為這是一間鬼屋，它是受到時下北京年輕人熱烈歡迎的黑暗
餐廳。進去之前頭上還要戴夜視鏡，店家不但禁止顧客攜帶手電筒和手機
，連夜光錶也一律不行，許多民眾因為好奇，忍不住花錢進去一探究竟。
顧客兩個陌生人就反正親近起來沒有什麼隔閡感只聞其聲不見其人，來這
裡用餐的民眾因為放下戒心，冷不防還會被旁邊突然出現的服務生嚇到。
由於伸手不見五指，把食物撒地上，要服務生幫忙找刀叉的情況可說屢見
不鮮。有趣的是，顧客點了餐，常常有知道會吃到什麼的驚喜感。顧客視
覺消失後我的味覺會發達得令我覺得不可思議由於生意好得出奇，店家表
示，未來兩年將在亞洲其他地區開設分店，讓更多民眾，感受在黑暗中用
餐的神秘經驗。記者徐華璟報導。用餐時，許多人講究燈光美，氣氛佳，
不過，北京現在卻出現一家伸手不見五指的黑暗餐廳，顧客們要怎麼用餐
呢？一起去看看。可別以為這是一間鬼屋，它是受到時下北京年輕人熱烈
歡迎的黑暗餐廳。進去之前頭上還要戴夜視鏡，店家不但禁止顧客攜帶手
電筒和手機，連夜光錶也一律不行，許多民眾因為好奇，忍不住花錢進去
一探究竟。顧客兩個陌生人就反正親近起來沒有什麼隔閡感只聞其聲不見
其人，來這裡用餐的民眾因為放下戒心，冷不防還會被旁邊突然出現的服
務生嚇到。由於伸手不見五指，把食物撒地上，要服務生幫忙找刀叉的情
況可說屢見不鮮。有趣的是，顧客點了餐，常常有知道會吃到什麼的驚喜
感。顧客視覺消失後我的味覺會發達得令我覺得不可思議由於生意好得出
奇，店家表示，未來兩年將在亞洲其他地區開設分店，讓更多民眾，感受
在黑暗中用餐的神秘經驗。記者徐華璟報導。用餐時，許多人講究燈光美
，氣氛佳，不過，北京現在卻出現一家伸手不見五指的黑暗餐廳，顧客們
要怎麼用餐呢？一起去看看。可別以為這是一間鬼屋，它是受到時下北京
年輕人熱烈歡迎的黑暗餐廳。進去之前頭上還要戴夜視鏡，店家不但禁止
顧客攜帶手電筒和手機，連夜光錶也一律不行，許多民眾因為好奇，忍不
住花錢進去一探究竟。顧客兩個陌生人就反正親近起來沒有什麼隔閡感只
聞其聲不見其人，來這裡用餐的民眾因為放下戒心，冷不防還會被旁邊突
然出現的服務生嚇到。由於伸手不見五指，把食物撒地上，要服務生幫忙
找刀叉的情況可說屢見不鮮。有趣的是，顧客點了餐，常常有知道會吃到
什麼的驚喜感。顧客視覺消失後我的味覺會發達得令我覺得不可思議由於
生意好得出奇，店家表示，未來兩年將在亞洲其他地區開設分店，讓更多
民眾，感受在黑暗中用餐的神秘經驗。記者徐華璟報導。用餐時，許多人
講究燈光美，氣氛佳，不過，北京現在卻出現一家伸手不見五指的黑暗餐
廳，顧客們要怎麼用餐呢？一起去看看。可別以為這是一間鬼屋，它是受
到時下北京年輕人熱烈歡迎的黑暗餐廳。進去之前頭上還要戴夜視鏡，店
家不但禁止顧客攜帶手電筒和手機，連夜光錶也一律不行，許多民眾因為
好奇，忍不住花錢進去一探究竟。顧客兩個陌生人就反正親近起來沒有什
麼隔閡感只聞其聲不見其人，來這裡用餐的民眾因為放下戒心，冷不防還
會被旁邊突然出現的服務生嚇到。由於伸手不見五指，把食物撒地上，要
服務生幫忙找刀叉的情況可說屢見不鮮。有趣的是，顧客點了餐，常常有
知道會吃到什麼的驚喜感。顧客視覺消失後我的味覺會發達得令我覺得不
可思議由於生意好得出奇，店家表示，未來兩年將在亞洲其他地區開設分
店，讓更多民眾，感受在黑暗中用餐的神秘經驗。記者徐華璟報導。用餐
時，許多人講究燈光美，氣氛佳，不過，北京現在卻出現一家伸手不見五
指的黑暗餐廳，顧客們要怎麼用餐呢？一起去看看。可別以為這是一間鬼
屋，它是受到時下北京年輕人熱烈歡迎的黑暗餐廳。進去之前頭上還要戴
夜視鏡，店家不但禁止顧客攜帶手電筒和手機，連夜光錶也一律不行，許
多民眾因為好奇，忍不住花錢進去一探究竟。顧客兩個陌生人就反正親近
起來沒有什麼隔閡感只聞其聲不見其人，來這裡用餐的民眾因為放下戒心
，冷不防還會被旁邊突然出現的服務生嚇到。由於伸手不見五指，把食物
撒地上，要服務生幫忙找刀叉的情況可說屢見不鮮。有趣的是，顧客點了
餐，常常有知道會吃到什麼的驚喜感。顧客視覺消失後我的味覺會發達得
令我覺得不可思議由於生意好得出奇，店家表示，未來兩年將在亞洲其他
地區開設分店，讓更多民眾，感受在黑暗中用餐的神秘經驗。記者徐華璟
報導。用餐時，許多人講究燈光美，氣氛佳，不過，北京現在卻出現一家
伸手不見五指的黑暗餐廳，顧客們要怎麼用餐呢？一起去看看。可別以為
這是一間鬼屋，它是受到時下北京年輕人熱烈歡迎的黑暗餐廳。進去之前
頭上還要戴夜視鏡，店家不但禁止顧客攜帶手電筒和手機，連夜光錶也一
律不行，許多民眾因為好奇，忍不住花錢進去一探究竟。顧客兩個陌生人
就反正親近起來沒有什麼隔閡感只聞其聲不見其人，來這裡用餐的民眾因
為放下戒心，冷不防還會被旁邊突然出現的服務生嚇到。由於伸手不見五
指，把食物撒地上，要服務生幫忙找刀叉的情況可說屢見不鮮。有趣的是
，顧客點了餐，常常有知道會吃到什麼的驚喜感。顧客視覺消失後我的味
覺會發達得令我覺得不可思議由於生意好得出奇，店家表示，未來兩年將
在亞洲其他地區開設分店，讓更多民眾，感受在黑暗中用餐的神秘經驗。
記者徐華璟報導。
