針對伊朗在核問題上毫不退讓，堅持進行濃縮鈾的頑強態度，安理會常
任理事國加上德國等6國的代表，正在倫敦開會，研商是否要進一步
制裁伊朗。
而伊朗除了持續和西方國家打口水戰，也宣稱成功試射太空火箭，中東
情勢也更加緊張。
他們在頑抗國際社會他們需要改變我們才有得談美國國務卿萊斯25號
在接受媒體專訪時重申，伊朗只要遵照聯合國安理會的要求，停止提
煉濃縮鈾，公開所有的核能計畫，美國隨時願意和伊朗坐下來談。
美國副總統錢尼日前曾說，任何對付伊朗的方案都在考慮之中，被外界
解讀為美國準備對伊朗動武。
萊斯表示，她相信目前正在倫敦召開的六國會議，一定可以透過外交途
徑解決問題。
另一方面，埃及、印尼等7個伊斯蘭國家的代表，在巴基斯坦的會談，
也透過聯合聲明，強調必須和平解決伊朗問題。
以外交解決所有問題是相當重要的不可以訴諸武力我們需要降低緊張而
不是讓波斯灣地區衝突更加惡化除了被懷疑發展核武，伊朗的飛彈能
力也備受關注。
當地官方媒體25號的報導指出，伊朗成功試射一枚太空火箭，達到離
地面150公里的太空中。
伊朗曾於2005年，由俄羅斯協助發射到目前為止唯一的一顆衛星。
為了建立自主的太空工業，伊朗也嘗試以自行研發的火箭，進行太空研
究。
以冷戰時代到目前為止的經驗來看，和平用途的太空火箭和軍事用途的
彈道飛彈，其實是一體的兩面。
因此儘管外界對伊朗的太空火箭詳情所知不多，但還是十分關注。
伊朗總統阿瑪丁雅25號公開重申，伊朗的核能計畫將持續下去、絕對
不會開倒車。
美國則呼籲伊朗三思。
他們需要的不是倒車齒輪他們需要一個停止按鈕根據第七章所做出的決
議顯示伊朗讓自己陷入孤立此刻伊朗需改弦更張但願如此儘管多次爆
料說美國要對伊朗動武的紐約客雜誌，又說美軍擬定了一份24小時
美歐各國還是強調要以外交手段解決。
安理會常任理事國和德國等6國的代表，目前正在倫敦開會，研商是否
要增加對伊朗的制裁項目，包括拒絕發簽證給伊朗高層官員、並且將
禁運的範圍擴大到與核能無關的其他領域。
