氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為
了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議
方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排
脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天
，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王
。
一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節
、再度上陣、脫衣抗議。
京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議
、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼
經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳
我們也看到政府來是信誓旦旦在推動這些高溫室氣體得計畫，包括中油
的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那些人，牠們的保育理念太差，
而經濟開發，拼經濟這種理念太強了環保團體非得一再走上街頭，是
當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準
，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。
台灣不只速度太慢，我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我們台灣
是還以百分之一的年增率，不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體排放、
刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由
只不過，立委們卻說應該緩一緩。
他們真的沒有看過你們的提案原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減
量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急
得跳腳。
這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦京都
議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣
，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。
只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
