美國貨幣鑄造局，今天起發行新版一元硬幣，背面是自由女神像，正面則
是歷任美國總統頭像。首先登場的就是美國開國總統華盛頓；未來，將推
出37位已故總統、也就是37種版本的新式一元硬幣。還好，新版硬幣
的顏色和尺寸上，和舊硬幣一模一樣，消費者在使用上不致混淆。此外新
舊版本的一元硬幣也將和一元紙鈔同時流通。美國貨幣鑄造局，今天起發
行新版一元硬幣，背面是自由女神像，正面則是歷任美國總統頭像。首先
登場的就是美國開國總統華盛頓；未來，將推出37位已故總統、也就是
37種版本的新式一元硬幣。還好，新版硬幣的顏色和尺寸上，和舊硬幣
一模一樣，消費者在使用上不致混淆。此外新舊版本的一元硬幣也將和一
元紙鈔同時流通。美國貨幣鑄造局，今天起發行新版一元硬幣，背面是自
由女神像，正面則是歷任美國總統頭像。首先登場的就是美國開國總統華
盛頓；未來，將推出37位已故總統、也就是37種版本的新式一元硬幣
。還好，新版硬幣的顏色和尺寸上，和舊硬幣一模一樣，消費者在使用上
不致混淆。此外新舊版本的一元硬幣也將和一元紙鈔同時流通。美國貨幣
鑄造局，今天起發行新版一元硬幣，背面是自由女神像，正面則是歷任美
國總統頭像。首先登場的就是美國開國總統華盛頓；未來，將推出37位
已故總統、也就是37種版本的新式一元硬幣。還好，新版硬幣的顏色和
尺寸上，和舊硬幣一模一樣，消費者在使用上不致混淆。此外新舊版本的
一元硬幣也將和一元紙鈔同時流通。
