美國眾議院在15號，由跨黨派議員重新提案，將菸草定義為藥品，納
入聯邦食品及藥物管理局的管轄範圍。
消息傳來，除了反菸團體鼓掌叫好，連菸草商也呼籲國會儘快完成立法
程序。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
到目前為止，美國的法律仍然將香菸和菸草產品視為一般的商品，而每
逢有關香菸危害健康的報告出爐，或是菸害官司審理判決，往往形成
社會爭議。
美國參議院曾經在2004年通過法案，授權食品及藥物管理局FDA
，嚴格管理菸草業，但類似的法案卻在眾議院胎死腹中。
去年期中選舉後，民主黨重新掌握多數席次，同時，這次也爭取到共和
黨議員支持提案。
根據草案內容，納入FDA管理的菸草業，將不得播放以兒童為訴求的
廣告，不得販賣菸草產品給未成年人，不得淡化或隱瞞香菸的危害，
同時，業者必須設法降低菸草產品的毒性。
這項法案重見天日，反菸團體鼓掌叫好自然不在話下。
值得注意的是，全球最大的菸草公司，也是名牌香菸萬寶路的製造商高
特利集團，透過書面聲明指出，這個法案可以對菸草產業有更明確的
規範、減少爭議，該公司呼籲國會儘快通過。
前年底完成合併、去年1月正式掛牌的日本三菱UFJ金融集團，旗下
的三菱東京UFJ銀行，因為和傳出侵占公款事件的財團法人「飛鳥
會」有不當的借貸關係，導致50億日圓的巨額呆帳。
同時，合併後的新集團成立1年來，經營階層對於內部控管問題，也沒
有提出適當的對策，因此，直屬內閣府、相當於我國金管會的金融廳
，15號做出行政處分，即日起7個營業日以內，三菱東京UFJ銀
金融廳也要求該銀行，在3月16號以前，提出防止弊端再度發生的標
準作業程序。
業界估計，7個營業日不得招攬新客戶，將使三菱東京UFJ銀行損失
200億日圓的貸款商機，更嚴重的是，號稱全球資產規模最大的三
菱UFJ集團，在消費者心目中的信用和形象，勢必大打折扣。
