氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了
呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，
催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，
到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都
議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就
像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色
相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十
六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議
，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國
際減量的趨勢、完全背道而馳。我們也看到政府來是信誓旦旦在推動這些
高溫室氣體得計畫，包括中油的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那些人
，牠們的保育理念太差，而經濟開發，拼經濟這種理念太強了環保團體非
得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排
放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到
1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。台灣
不只速度太慢，我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我們台灣是還以
百分之一的年增率，不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體排放、刻不容緩，
環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送
到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提
案原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，
連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。這也不是什麼意識形態的
東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦京都議定書，被視為是影響人類
未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣
示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在
立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩
劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京
都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不
過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、
一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放
任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是
看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣
抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保團體從全國能源
會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼
經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。我
們也看到政府來是信誓旦旦在推動這些高溫室氣體得計畫，包括中油的八
輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那些人，牠們的保育理念太差，而經濟開
發，拼經濟這種理念太強了環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室
氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書
締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5.2
%，但台灣的排放量卻不減反增。台灣不只速度太慢，我覺得台灣沒有盡
到溫室氣體減量的努力我們台灣是還以百分之一的年增率，不斷的增加二
氧化碳減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草
案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應
該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案原本在今年初，要進行初審的溫
室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委
員急得跳腳。這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對這個沒
什麼啦京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國
的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經
生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？
為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方
式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法
令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在
京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度
，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧
牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2
月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續
會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，
和國際減量的趨勢、完全背道而馳。我們也看到政府來是信誓旦旦在推動
這些高溫室氣體得計畫，包括中油的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那
些人，牠們的保育理念太差，而經濟開發，拼經濟這種理念太強了環保團
體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，
佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，
回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。
台灣不只速度太慢，我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我們台灣是
還以百分之一的年增率，不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體排放、刻不容
緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過
，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。他們真的沒有看過你們
的提案原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備
好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。這也不是什麼意識形
態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦京都議定書，被視為是影響
人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法
、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還
躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生
態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體
在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法
，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣
服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政
府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，
還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、
脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保團體從全國
能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高
喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳
。我們也看到政府來是信誓旦旦在推動這些高溫室氣體得計畫，包括中油
的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那些人，牠們的保育理念太差，而經
濟開發，拼經濟這種理念太強了環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣
溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議
定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5
.2%，但台灣的排放量卻不減反增。台灣不只速度太慢，我覺得台灣沒
有盡到溫室氣體減量的努力我們台灣是還以百分之一的年增率，不斷的增
加二氧化碳減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量
法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻
說應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案原本在今年初，要進行初審
的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案
的委員急得跳腳。這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對這
個沒什麼啦京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締
約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都
已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道
呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗
議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放
的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，
選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的
態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼
續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005
年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟
永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產
業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。我們也看到政府來是信誓旦旦在
推動這些高溫室氣體得計畫，包括中油的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事
的那些人，牠們的保育理念太差，而經濟開發，拼經濟這種理念太強了環
保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二
名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排
放，回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反
增。台灣不只速度太慢，我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我們台
灣是還以百分之一的年增率，不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體排放、刻
不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院
通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。他們真的沒有看過
你們的提案原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒
準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。這也不是什麼意
識形態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦京都議定書，被視為是
影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減
量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現
在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶
來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保
團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的
立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫
光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗
議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過
去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上
陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保團體從
全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政
府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道
而馳。我們也看到政府來是信誓旦旦在推動這些高溫室氣體得計畫，包括
中油的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那些人，牠們的保育理念太差，
而經濟開發，拼經濟這種理念太強了環保團體非得一再走上街頭，是因為
台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京
都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降
低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。台灣不只速度太慢，我覺得台
灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我們台灣是還以百分之一的年增率，不斷
的增加二氧化碳減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體
減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委
們卻說應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案原本在今年初，要進行
初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓
提案的委員急得跳腳。這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反
對這個沒什麼啦京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不
是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定
書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應
之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸
的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體
排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年
前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不
見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯
盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在20
05年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到
經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗
能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。我們也看到政府來是信誓旦
旦在推動這些高溫室氣體得計畫，包括中油的八輕，還有台塑的煉鋼廠主
其事的那些人，牠們的保育理念太差，而經濟開發，拼經濟這種理念太強
了環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二
十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣
體排放，回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不
減反增。台灣不只速度太慢，我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我
們台灣是還以百分之一的年增率，不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體排放
、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行
政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。他們真的沒有
看過你們的提案原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委
還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。這也不是什
麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦京都議定書，被視
為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣
體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心
，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台
灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，
環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量
法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院
。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天
，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一
年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再
度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環保團
體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力
，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全
背道而馳。我們也看到政府來是信誓旦旦在推動這些高溫室氣體得計畫，
包括中油的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那些人，牠們的保育理念太
差，而經濟開發，拼經濟這種理念太強了環保團體非得一再走上街頭，是
因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。
當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，
再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。台灣不只速度太慢，我覺
得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我們台灣是還以百分之一的年增率，
不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室
氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不過，
立委們卻說應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案原本在今年初，要
進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有
，讓提案的委員急得跳腳。這也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民
黨反對這個沒什麼啦京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計
，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都
議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼
因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時，以
全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室
氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟
兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視
而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為，環
保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在
2005年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續會議
，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、
高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。我們也看到政府來是信
誓旦旦在推動這些高溫室氣體得計畫，包括中油的八輕，還有台塑的煉鋼
廠主其事的那些人，牠們的保育理念太差，而經濟開發，拼經濟這種理念
太強了環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全
球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫
室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量
卻不減反增。台灣不只速度太慢，我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努
力我們台灣是還以百分之一的年增率，不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體
排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、
由行政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。他們真的
沒有看過你們的提案原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為
立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。這也不
是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦京都議定書，
被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫
室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個
決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會
為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問
題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體
減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立
法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前
一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的國王
。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節
、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後，環
保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議、越
無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、
完全背道而馳。我們也看到政府來是信誓旦旦在推動這些高溫室氣體得計
畫，包括中油的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那些人，牠們的保育理
念太差，而經濟開發，拼經濟這種理念太強了環保團體非得一再走上街頭
，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百分之
一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年的水
準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。台灣不只速度太慢，
我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我們台灣是還以百分之一的年增
率，不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出
溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。只不
過，立委們卻說應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案原本在今年初
，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機會也
沒有，讓提案的委員急得跳腳。這也不是什麼意識形態的東西，對不對，
國民黨反對這個沒什麼啦京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的百年
大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是
京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有
什麼因應之道呢？為了呼籲政府正視問題，環保團體在京都議定書生效時
，以全裸的抗議方式，催生了溫室氣體減量法的立法，不過這部規範國內
溫室氣體排放的法令，到現在還躺在立法院。脫光衣服、一字排開，環保
聯盟兩年前，選在京都議定書生效的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放
，視而不見的態度，就像穿新衣的國王。一年過去，還是看不到政府作為
，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定
書在2005年2月十六號生效後，環保團體從全國能源會議、環境永續
會議，到經濟永續會議，是越抗議、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污
染、高耗能產業，和國際減量的趨勢、完全背道而馳。我們也看到政府來
是信誓旦旦在推動這些高溫室氣體得計畫，包括中油的八輕，還有台塑的
煉鋼廠主其事的那些人，牠們的保育理念太差，而經濟開發，拼經濟這種
理念太強了環保團體非得一再走上街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高
居全球二十二名，佔排放總量的百分之一。當京都議定書締約國，正努力
讓溫室氣體排放，回到1990年的水準，再降低5.2%，但台灣的排
放量卻不減反增。台灣不只速度太慢，我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量
的努力我們台灣是還以百分之一的年增率，不斷的增加二氧化碳減少溫室
氣體排放、刻不容緩，環保署急著擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九
月、由行政院通過，送到立法院。只不過，立委們卻說應該緩一緩。他們
真的沒有看過你們的提案原本在今年初，要進行初審的溫室氣體減量法，
因為立委還沒準備好，連審查的機會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。這
也不是什麼意識形態的東西，對不對，國民黨反對這個沒什麼啦京都議定
書，被視為是影響人類未來存亡的百年大計，不是締約國的台灣，想要通
過溫室氣體減量法、宣示的決心。只是京都議定書都已經生效兩週年了，
這個決心，現在還躺在立法院。記者林靜梅陳柏諭台北報導。氣候異常可
能會為台灣帶來生態浩劫，國內究竟有什麼因應之道呢？為了呼籲政府正
視問題，環保團體在京都議定書生效時，以全裸的抗議方式，催生了溫室
氣體減量法的立法，不過這部規範國內溫室氣體排放的法令，到現在還躺
在立法院。脫光衣服、一字排開，環保聯盟兩年前，選在京都議定書生效
的前一天，抗議政府放任溫室氣體排放，視而不見的態度，就像穿新衣的
國王。一年過去，還是看不到政府作為，環保聯盟繼續犧牲色相，選在耶
誕節、再度上陣、脫衣抗議。京都議定書在2005年2月十六號生效後
，環保團體從全國能源會議、環境永續會議，到經濟永續會議，是越抗議
、越無力，政府高喊拼經濟，推動高污染、高耗能產業，和國際減量的趨
勢、完全背道而馳。我們也看到政府來是信誓旦旦在推動這些高溫室氣體
得計畫，包括中油的八輕，還有台塑的煉鋼廠主其事的那些人，牠們的保
育理念太差，而經濟開發，拼經濟這種理念太強了環保團體非得一再走上
街頭，是因為台灣溫室氣體的排放，高居全球二十二名，佔排放總量的百
分之一。當京都議定書締約國，正努力讓溫室氣體排放，回到1990年
的水準，再降低5.2%，但台灣的排放量卻不減反增。台灣不只速度太
慢，我覺得台灣沒有盡到溫室氣體減量的努力我們台灣是還以百分之一的
年增率，不斷的增加二氧化碳減少溫室氣體排放、刻不容緩，環保署急著
擬出溫室氣體減量法草案，並在去年九月、由行政院通過，送到立法院。
只不過，立委們卻說應該緩一緩。他們真的沒有看過你們的提案原本在今
年初，要進行初審的溫室氣體減量法，因為立委還沒準備好，連審查的機
會也沒有，讓提案的委員急得跳腳。這也不是什麼意識形態的東西，對不
對，國民黨反對這個沒什麼啦京都議定書，被視為是影響人類未來存亡的
百年大計，不是締約國的台灣，想要通過溫室氣體減量法、宣示的決心。
只是京都議定書都已經生效兩週年了，這個決心，現在還躺在立法院。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
