而在英國倫敦市中心地鐵站，亮起了一個個大紅燈籠，讓當地華人一解思
鄉之情、也讓英國人沾沾農曆新年的喜氣。倒數計時，倫敦市長李文斯頓
、中國奧運代表隊守門員王大雷、英國雀兒喜足球隊明星法蘭克藍波德，
三人齊力按下大大的紅色按鈕，背後整條街高掛的大紅燈籠全點亮了，剎
那間，有年的味道了。整個點燈儀式在倫敦雙層巴士上舉行，倫敦市長李
文斯頓特地向所有華人拜年。倫敦市長李文斯頓我想對華人觀眾說：把倫
敦當成第二個家恭喜發財萬人迷的足球明星法蘭克藍波德也露了一句漂亮
的中文英足球明星法蘭克藍波德春節好，我祝福華人新年快樂大年初一，
倫敦華人將舉行盛大的遊行，舞龍舞獅遊遍市中心，讓倫敦感染華人社會
過年喜氣洋洋的氣氛。前幾天跟英國球隊在球場上打群架的中國奧運足球
隊可能也會參加遊行，藉機跟倫敦市民重塑良好的公共關係。記者張珮雲
英國報導而在英國倫敦市中心地鐵站，亮起了一個個大紅燈籠，讓當地華
人一解思鄉之情、也讓英國人沾沾農曆新年的喜氣。倒數計時，倫敦市長
李文斯頓、中國奧運代表隊守門員王大雷、英國雀兒喜足球隊明星法蘭克
藍波德，三人齊力按下大大的紅色按鈕，背後整條街高掛的大紅燈籠全點
亮了，剎那間，有年的味道了。整個點燈儀式在倫敦雙層巴士上舉行，倫
敦市長李文斯頓特地向所有華人拜年。倫敦市長李文斯頓我想對華人觀眾
說：把倫敦當成第二個家恭喜發財萬人迷的足球明星法蘭克藍波德也露了
一句漂亮的中文英足球明星法蘭克藍波德春節好，我祝福華人新年快樂大
年初一，倫敦華人將舉行盛大的遊行，舞龍舞獅遊遍市中心，讓倫敦感染
華人社會過年喜氣洋洋的氣氛。前幾天跟英國球隊在球場上打群架的中國
奧運足球隊可能也會參加遊行，藉機跟倫敦市民重塑良好的公共關係。記
者張珮雲英國報導而在英國倫敦市中心地鐵站，亮起了一個個大紅燈籠，
讓當地華人一解思鄉之情、也讓英國人沾沾農曆新年的喜氣。倒數計時，
倫敦市長李文斯頓、中國奧運代表隊守門員王大雷、英國雀兒喜足球隊明
星法蘭克藍波德，三人齊力按下大大的紅色按鈕，背後整條街高掛的大紅
燈籠全點亮了，剎那間，有年的味道了。整個點燈儀式在倫敦雙層巴士上
舉行，倫敦市長李文斯頓特地向所有華人拜年。倫敦市長李文斯頓我想對
華人觀眾說：把倫敦當成第二個家恭喜發財萬人迷的足球明星法蘭克藍波
德也露了一句漂亮的中文英足球明星法蘭克藍波德春節好，我祝福華人新
年快樂大年初一，倫敦華人將舉行盛大的遊行，舞龍舞獅遊遍市中心，讓
倫敦感染華人社會過年喜氣洋洋的氣氛。前幾天跟英國球隊在球場上打群
架的中國奧運足球隊可能也會參加遊行，藉機跟倫敦市民重塑良好的公共
關係。記者張珮雲英國報導而在英國倫敦市中心地鐵站，亮起了一個個大
紅燈籠，讓當地華人一解思鄉之情、也讓英國人沾沾農曆新年的喜氣。倒
數計時，倫敦市長李文斯頓、中國奧運代表隊守門員王大雷、英國雀兒喜
足球隊明星法蘭克藍波德，三人齊力按下大大的紅色按鈕，背後整條街高
掛的大紅燈籠全點亮了，剎那間，有年的味道了。整個點燈儀式在倫敦雙
層巴士上舉行，倫敦市長李文斯頓特地向所有華人拜年。倫敦市長李文斯
頓我想對華人觀眾說：把倫敦當成第二個家恭喜發財萬人迷的足球明星法
蘭克藍波德也露了一句漂亮的中文英足球明星法蘭克藍波德春節好，我祝
福華人新年快樂大年初一，倫敦華人將舉行盛大的遊行，舞龍舞獅遊遍市
中心，讓倫敦感染華人社會過年喜氣洋洋的氣氛。前幾天跟英國球隊在球
場上打群架的中國奧運足球隊可能也會參加遊行，藉機跟倫敦市民重塑良
好的公共關係。記者張珮雲英國報導而在英國倫敦市中心地鐵站，亮起了
一個個大紅燈籠，讓當地華人一解思鄉之情、也讓英國人沾沾農曆新年的
喜氣。倒數計時，倫敦市長李文斯頓、中國奧運代表隊守門員王大雷、英
國雀兒喜足球隊明星法蘭克藍波德，三人齊力按下大大的紅色按鈕，背後
整條街高掛的大紅燈籠全點亮了，剎那間，有年的味道了。整個點燈儀式
在倫敦雙層巴士上舉行，倫敦市長李文斯頓特地向所有華人拜年。倫敦市
長李文斯頓我想對華人觀眾說：把倫敦當成第二個家恭喜發財萬人迷的足
球明星法蘭克藍波德也露了一句漂亮的中文英足球明星法蘭克藍波德春節
好，我祝福華人新年快樂大年初一，倫敦華人將舉行盛大的遊行，舞龍舞
獅遊遍市中心，讓倫敦感染華人社會過年喜氣洋洋的氣氛。前幾天跟英國
球隊在球場上打群架的中國奧運足球隊可能也會參加遊行，藉機跟倫敦市
民重塑良好的公共關係。記者張珮雲英國報導而在英國倫敦市中心地鐵站
，亮起了一個個大紅燈籠，讓當地華人一解思鄉之情、也讓英國人沾沾農
曆新年的喜氣。倒數計時，倫敦市長李文斯頓、中國奧運代表隊守門員王
大雷、英國雀兒喜足球隊明星法蘭克藍波德，三人齊力按下大大的紅色按
鈕，背後整條街高掛的大紅燈籠全點亮了，剎那間，有年的味道了。整個
點燈儀式在倫敦雙層巴士上舉行，倫敦市長李文斯頓特地向所有華人拜年
。倫敦市長李文斯頓我想對華人觀眾說：把倫敦當成第二個家恭喜發財萬
人迷的足球明星法蘭克藍波德也露了一句漂亮的中文英足球明星法蘭克藍
波德春節好，我祝福華人新年快樂大年初一，倫敦華人將舉行盛大的遊行
，舞龍舞獅遊遍市中心，讓倫敦感染華人社會過年喜氣洋洋的氣氛。前幾
天跟英國球隊在球場上打群架的中國奧運足球隊可能也會參加遊行，藉機
跟倫敦市民重塑良好的公共關係。記者張珮雲英國報導
