溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻
不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，
學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓
台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。
鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的
的造紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助
，減量很難做。
訪正隆紙業總經理蔡東和談：每單位的耗能減量多少的話，給他一個適
當的鼓勵，或租稅的優惠民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環
保署卻認為，企業有太多藉口在逃避。
企業都不配合...我們的企業界配合的程度不高，這也是為什麼我們
要趕快把這個溫室氣體減量法的原因因為無法可管，無利可圖，本土
企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步。
溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放
2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160
萬噸的二氧化碳。
另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效。
自產的燃氣，賣給工業區…..雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，
二氧化碳減量不受管制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20
大對外投資國家，前20大股票市場，前20大最具競爭力的國家，
300家資產管理公司，聯合成立了碳揭露專案，台灣在3年前只有3
家被要求，去年10家，今年21家。
或許解決了區域性的問題，就能解決全球的問題。
…減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書生效，成為了
各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁貸，不過
企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物根本
記者綜合報導。
