至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。西非國家幾內亞總
統孔德，這個月九號提名自己的親信卡瑪拉為新總理後，再度引爆全國大
罷工和暴動風潮，孔德在13號宣布戒嚴，禁止遊行集會，並下令軍方得
以對違法者格殺勿論，總計一週來已經有110多人在混亂中死亡。而在
戒嚴實施的第三天，發起罷工的工會領袖跟孔德舉行了首度會晤，要求解
除戒嚴，重新任命新總理，而國際間除了譴責幾內亞軍方使用武力，也要
求對立雙方展開對話，和平解決政治爭端。西班牙法庭15號針對200
4年3月間，造成至少191人死亡的馬德里爆炸案開庭審理，共有29
名嫌犯出庭應訊，其中有20人為阿拉伯人。他們涉嫌犯下恐怖謀殺和偷
竊炸藥販賣等罪名，其中阿麥德遭檢方指控是接受蓋達恐怖首腦賓拉豋的
指示，對出兵伊拉克的國家發動恐怖攻擊的四位主嫌之一，對他求處38
000年的徒刑，不過實際上在西班牙最多只能服刑40年。阿麥德在庭
上坦承犯行，但他否認跟蓋達組織有任何關聯。俄羅斯總統蒲亭15號拔
擢國防部長伊凡諾夫，升任為第一副總理，蒲廷表示，伊凡諾夫仍將負責
監督軍事工業的發展，同時也將控管部分民生經濟。外界揣測蒲廷是在為
接班佈局，遭到克里姆林宮否認.伊凡諾夫現年54歲，一九九０年代，
蒲亭被任命為聯邦安全局局長時，就成為蒲亭的左右手，他被拔擢後，等
於向明年總統之路邁進一大步，也將成為另一位自由派候選人麥德維德夫
的強勁對手至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。西非國
家幾內亞總統孔德，這個月九號提名自己的親信卡瑪拉為新總理後，再度
引爆全國大罷工和暴動風潮，孔德在13號宣布戒嚴，禁止遊行集會，並
下令軍方得以對違法者格殺勿論，總計一週來已經有110多人在混亂中
死亡。而在戒嚴實施的第三天，發起罷工的工會領袖跟孔德舉行了首度會
晤，要求解除戒嚴，重新任命新總理，而國際間除了譴責幾內亞軍方使用
武力，也要求對立雙方展開對話，和平解決政治爭端。西班牙法庭15號
針對2004年3月間，造成至少191人死亡的馬德里爆炸案開庭審理
，共有29名嫌犯出庭應訊，其中有20人為阿拉伯人。他們涉嫌犯下恐
怖謀殺和偷竊炸藥販賣等罪名，其中阿麥德遭檢方指控是接受蓋達恐怖首
腦賓拉豋的指示，對出兵伊拉克的國家發動恐怖攻擊的四位主嫌之一，對
他求處38000年的徒刑，不過實際上在西班牙最多只能服刑40年。
阿麥德在庭上坦承犯行，但他否認跟蓋達組織有任何關聯。俄羅斯總統蒲
亭15號拔擢國防部長伊凡諾夫，升任為第一副總理，蒲廷表示，伊凡諾
夫仍將負責監督軍事工業的發展，同時也將控管部分民生經濟。外界揣測
蒲廷是在為接班佈局，遭到克里姆林宮否認.伊凡諾夫現年54歲，一九
九０年代，蒲亭被任命為聯邦安全局局長時，就成為蒲亭的左右手，他被
拔擢後，等於向明年總統之路邁進一大步，也將成為另一位自由派候選人
麥德維德夫的強勁對手至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃
描。西非國家幾內亞總統孔德，這個月九號提名自己的親信卡瑪拉為新總
理後，再度引爆全國大罷工和暴動風潮，孔德在13號宣布戒嚴，禁止遊
行集會，並下令軍方得以對違法者格殺勿論，總計一週來已經有110多
人在混亂中死亡。而在戒嚴實施的第三天，發起罷工的工會領袖跟孔德舉
行了首度會晤，要求解除戒嚴，重新任命新總理，而國際間除了譴責幾內
亞軍方使用武力，也要求對立雙方展開對話，和平解決政治爭端。西班牙
法庭15號針對2004年3月間，造成至少191人死亡的馬德里爆炸
案開庭審理，共有29名嫌犯出庭應訊，其中有20人為阿拉伯人。他們
涉嫌犯下恐怖謀殺和偷竊炸藥販賣等罪名，其中阿麥德遭檢方指控是接受
蓋達恐怖首腦賓拉豋的指示，對出兵伊拉克的國家發動恐怖攻擊的四位主
嫌之一，對他求處38000年的徒刑，不過實際上在西班牙最多只能服
刑40年。阿麥德在庭上坦承犯行，但他否認跟蓋達組織有任何關聯。俄
羅斯總統蒲亭15號拔擢國防部長伊凡諾夫，升任為第一副總理，蒲廷表
示，伊凡諾夫仍將負責監督軍事工業的發展，同時也將控管部分民生經濟
。外界揣測蒲廷是在為接班佈局，遭到克里姆林宮否認.伊凡諾夫現年5
4歲，一九九０年代，蒲亭被任命為聯邦安全局局長時，就成為蒲亭的左
右手，他被拔擢後，等於向明年總統之路邁進一大步，也將成為另一位自
由派候選人麥德維德夫的強勁對手至於國際間還有哪些重要訊息,來看以
下的國際掃描。西非國家幾內亞總統孔德，這個月九號提名自己的親信卡
瑪拉為新總理後，再度引爆全國大罷工和暴動風潮，孔德在13號宣布戒
嚴，禁止遊行集會，並下令軍方得以對違法者格殺勿論，總計一週來已經
有110多人在混亂中死亡。而在戒嚴實施的第三天，發起罷工的工會領
袖跟孔德舉行了首度會晤，要求解除戒嚴，重新任命新總理，而國際間除
了譴責幾內亞軍方使用武力，也要求對立雙方展開對話，和平解決政治爭
端。西班牙法庭15號針對2004年3月間，造成至少191人死亡的
馬德里爆炸案開庭審理，共有29名嫌犯出庭應訊，其中有20人為阿拉
伯人。他們涉嫌犯下恐怖謀殺和偷竊炸藥販賣等罪名，其中阿麥德遭檢方
指控是接受蓋達恐怖首腦賓拉豋的指示，對出兵伊拉克的國家發動恐怖攻
擊的四位主嫌之一，對他求處38000年的徒刑，不過實際上在西班牙
最多只能服刑40年。阿麥德在庭上坦承犯行，但他否認跟蓋達組織有任
何關聯。俄羅斯總統蒲亭15號拔擢國防部長伊凡諾夫，升任為第一副總
理，蒲廷表示，伊凡諾夫仍將負責監督軍事工業的發展，同時也將控管部
分民生經濟。外界揣測蒲廷是在為接班佈局，遭到克里姆林宮否認.伊凡
諾夫現年54歲，一九九０年代，蒲亭被任命為聯邦安全局局長時，就成
為蒲亭的左右手，他被拔擢後，等於向明年總統之路邁進一大步，也將成
為另一位自由派候選人麥德維德夫的強勁對手至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。西非國家幾內亞總統孔德，這個月九號提名自
己的親信卡瑪拉為新總理後，再度引爆全國大罷工和暴動風潮，孔德在1
3號宣布戒嚴，禁止遊行集會，並下令軍方得以對違法者格殺勿論，總計
一週來已經有110多人在混亂中死亡。而在戒嚴實施的第三天，發起罷
工的工會領袖跟孔德舉行了首度會晤，要求解除戒嚴，重新任命新總理，
而國際間除了譴責幾內亞軍方使用武力，也要求對立雙方展開對話，和平
解決政治爭端。西班牙法庭15號針對2004年3月間，造成至少19
1人死亡的馬德里爆炸案開庭審理，共有29名嫌犯出庭應訊，其中有2
0人為阿拉伯人。他們涉嫌犯下恐怖謀殺和偷竊炸藥販賣等罪名，其中阿
麥德遭檢方指控是接受蓋達恐怖首腦賓拉豋的指示，對出兵伊拉克的國家
發動恐怖攻擊的四位主嫌之一，對他求處38000年的徒刑，不過實際
上在西班牙最多只能服刑40年。阿麥德在庭上坦承犯行，但他否認跟蓋
達組織有任何關聯。俄羅斯總統蒲亭15號拔擢國防部長伊凡諾夫，升任
為第一副總理，蒲廷表示，伊凡諾夫仍將負責監督軍事工業的發展，同時
也將控管部分民生經濟。外界揣測蒲廷是在為接班佈局，遭到克里姆林宮
否認.伊凡諾夫現年54歲，一九九０年代，蒲亭被任命為聯邦安全局局
長時，就成為蒲亭的左右手，他被拔擢後，等於向明年總統之路邁進一大
步，也將成為另一位自由派候選人麥德維德夫的強勁對手至於國際間還有
哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。西非國家幾內亞總統孔德，這個月
九號提名自己的親信卡瑪拉為新總理後，再度引爆全國大罷工和暴動風潮
，孔德在13號宣布戒嚴，禁止遊行集會，並下令軍方得以對違法者格殺
勿論，總計一週來已經有110多人在混亂中死亡。而在戒嚴實施的第三
天，發起罷工的工會領袖跟孔德舉行了首度會晤，要求解除戒嚴，重新任
命新總理，而國際間除了譴責幾內亞軍方使用武力，也要求對立雙方展開
對話，和平解決政治爭端。西班牙法庭15號針對2004年3月間，造
成至少191人死亡的馬德里爆炸案開庭審理，共有29名嫌犯出庭應訊
，其中有20人為阿拉伯人。他們涉嫌犯下恐怖謀殺和偷竊炸藥販賣等罪
名，其中阿麥德遭檢方指控是接受蓋達恐怖首腦賓拉豋的指示，對出兵伊
拉克的國家發動恐怖攻擊的四位主嫌之一，對他求處38000年的徒刑
，不過實際上在西班牙最多只能服刑40年。阿麥德在庭上坦承犯行，但
他否認跟蓋達組織有任何關聯。俄羅斯總統蒲亭15號拔擢國防部長伊凡
諾夫，升任為第一副總理，蒲廷表示，伊凡諾夫仍將負責監督軍事工業的
發展，同時也將控管部分民生經濟。外界揣測蒲廷是在為接班佈局，遭到
克里姆林宮否認.伊凡諾夫現年54歲，一九九０年代，蒲亭被任命為聯
邦安全局局長時，就成為蒲亭的左右手，他被拔擢後，等於向明年總統之
路邁進一大步，也將成為另一位自由派候選人麥德維德夫的強勁對手至於
國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。西非國家幾內亞總統孔
德，這個月九號提名自己的親信卡瑪拉為新總理後，再度引爆全國大罷工
和暴動風潮，孔德在13號宣布戒嚴，禁止遊行集會，並下令軍方得以對
違法者格殺勿論，總計一週來已經有110多人在混亂中死亡。而在戒嚴
實施的第三天，發起罷工的工會領袖跟孔德舉行了首度會晤，要求解除戒
嚴，重新任命新總理，而國際間除了譴責幾內亞軍方使用武力，也要求對
立雙方展開對話，和平解決政治爭端。西班牙法庭15號針對2004年
3月間，造成至少191人死亡的馬德里爆炸案開庭審理，共有29名嫌
犯出庭應訊，其中有20人為阿拉伯人。他們涉嫌犯下恐怖謀殺和偷竊炸
藥販賣等罪名，其中阿麥德遭檢方指控是接受蓋達恐怖首腦賓拉豋的指示
，對出兵伊拉克的國家發動恐怖攻擊的四位主嫌之一，對他求處3800
0年的徒刑，不過實際上在西班牙最多只能服刑40年。阿麥德在庭上坦
承犯行，但他否認跟蓋達組織有任何關聯。俄羅斯總統蒲亭15號拔擢國
防部長伊凡諾夫，升任為第一副總理，蒲廷表示，伊凡諾夫仍將負責監督
軍事工業的發展，同時也將控管部分民生經濟。外界揣測蒲廷是在為接班
佈局，遭到克里姆林宮否認.伊凡諾夫現年54歲，一九九０年代，蒲亭
被任命為聯邦安全局局長時，就成為蒲亭的左右手，他被拔擢後，等於向
明年總統之路邁進一大步，也將成為另一位自由派候選人麥德維德夫的強
勁對手至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。西非國家幾
內亞總統孔德，這個月九號提名自己的親信卡瑪拉為新總理後，再度引爆
全國大罷工和暴動風潮，孔德在13號宣布戒嚴，禁止遊行集會，並下令
軍方得以對違法者格殺勿論，總計一週來已經有110多人在混亂中死亡
。而在戒嚴實施的第三天，發起罷工的工會領袖跟孔德舉行了首度會晤，
要求解除戒嚴，重新任命新總理，而國際間除了譴責幾內亞軍方使用武力
，也要求對立雙方展開對話，和平解決政治爭端。西班牙法庭15號針對
2004年3月間，造成至少191人死亡的馬德里爆炸案開庭審理，共
有29名嫌犯出庭應訊，其中有20人為阿拉伯人。他們涉嫌犯下恐怖謀
殺和偷竊炸藥販賣等罪名，其中阿麥德遭檢方指控是接受蓋達恐怖首腦賓
拉豋的指示，對出兵伊拉克的國家發動恐怖攻擊的四位主嫌之一，對他求
處38000年的徒刑，不過實際上在西班牙最多只能服刑40年。阿麥
德在庭上坦承犯行，但他否認跟蓋達組織有任何關聯。俄羅斯總統蒲亭1
5號拔擢國防部長伊凡諾夫，升任為第一副總理，蒲廷表示，伊凡諾夫仍
將負責監督軍事工業的發展，同時也將控管部分民生經濟。外界揣測蒲廷
是在為接班佈局，遭到克里姆林宮否認.伊凡諾夫現年54歲，一九九０
年代，蒲亭被任命為聯邦安全局局長時，就成為蒲亭的左右手，他被拔擢
後，等於向明年總統之路邁進一大步，也將成為另一位自由派候選人麥德
維德夫的強勁對手
