至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
西非國家幾內亞總統孔德，這個月九號提名自己的親信卡瑪拉為新總理
後，再度引爆全國大罷工和暴動風潮，孔德在13號宣布戒嚴，禁止
遊行集會，並下令軍方得以對違法者格殺勿論，總計一週來已經有1
而在戒嚴實施的第三天，發起罷工的工會領袖跟孔德舉行了首度會晤，
要求解除戒嚴，重新任命新總理，而國際間除了譴責幾內亞軍方使用
武力，也要求對立雙方展開對話，和平解決政治爭端。
西班牙法庭15號針對2004年3月間，造成至少191人死亡的馬
德里爆炸案開庭審理，共有29名嫌犯出庭應訊，其中有20人為阿
拉伯人。
他們涉嫌犯下恐怖謀殺和偷竊炸藥販賣等罪名，其中阿麥德遭檢方指控
是接受蓋達恐怖首腦賓拉豋的指示，對出兵伊拉克的國家發動恐怖攻
擊的四位主嫌之一，對他求處38000年的徒刑，不過實際上在西
阿麥德在庭上坦承犯行，但他否認跟蓋達組織有任何關聯。
俄羅斯總統蒲亭15號拔擢國防部長伊凡諾夫，升任為第一副總理，蒲
廷表示，伊凡諾夫仍將負責監督軍事工業的發展，同時也將控管部分
民生經濟。
外界揣測蒲廷是在為接班佈局，遭到克里姆林宮否認.伊凡諾夫現年5
4歲，一九九０年代，蒲亭被任命為聯邦安全局局長時，就成為蒲亭
的左右手，他被拔擢後，等於向明年總統之路邁進一大步，也將成為
