荷蘭海牙國際法庭26號針對1995年波士尼亞戰爭期間,八千穆斯林
遭到屠殺的案件作出歷史性裁決,裁定塞爾維亞不須直接為這起屠殺案負
責,不須作出賠償,消息一出，引發罹難家屬的不滿，齊聚法庭外抗議，
而塞爾維亞當局則對這項結果表示歡迎，同意配合國際法庭，揪出相關戰
犯接受審判。大批群情激憤的波士尼亞群眾，不滿海牙法庭作出塞爾維亞
並未在波士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪的裁定，在法庭外高聲抗議，並跟警
方爆發推擠衝突在這項長達171頁的歷史性裁決中，確立了波士尼亞塞
裔軍隊在1995年戰爭期間，在斯瑞布里尼卡屠殺了將近八千名穆斯林
的史實，不過法官認為沒有足夠證據足以證明，塞爾維亞官方機構，有全
面或部分屠殺波士尼亞穆斯林族群的明顯意圖，因此裁決波士尼亞控告塞
爾維亞種族屠殺的罪名不成立，換句話說，塞爾維亞不需要直接為這起屠
殺案負責，因此不需要作出賠償，對於這樣的判決結果，很多罹難者家屬
都無法接受他們怎麼會做出無罪的裁決?他們應該感到羞愧這些法官如何
能直視被告然後說他們無罪?看看這些照片和影帶他們有足夠的證據這對
我這個作母親的無異是個折磨至於塞爾維亞總理雖然提出道歉，但他仍然
不承認有屠殺的存在。在波士尼亞戰爭期間，塞爾維亞裔人想要建立一族
獨大的國家，造成族群間的衝突，有多達20萬人喪生，其中又以斯瑞布
里尼卡穆斯林屠殺慘案，最為人所髮指。多數塞爾維亞人希望這起多年前
的種族恩怨，能就此劃上休止符這起事件對某些人影響深遠有些惡夢揮之
不去不過我認為對一般人來說這個判決結果是件好事我們可以讓這起事件
劃下休止符而塞爾維亞總統也在判決出爐後，對外宣布，將與國際法庭合
作，將其他戰犯送審，同時呼籲國會譴責這起屠殺暴行重要的是國會必須
儘速通過聲明譴責在斯瑞布里尼察發生的罪行這樣才有可能開啟波士尼亞
和塞爾維亞兩國關係的新頁建立兩國人民間的互信在波士尼亞戰爭的頭號
戰犯前南斯拉夫總統米洛塞維奇在受審期間病逝後，目前仍有兩位主要戰
犯前波士尼亞塞裔領袖卡拉迪奇，以及他的軍事指揮官馬拉迪奇，逍遙法
外，何時能將他們送審，將對這樁屠殺案具有平反作用。荷蘭海牙國際法
庭26號針對1995年波士尼亞戰爭期間,八千穆斯林遭到屠殺的案件
作出歷史性裁決,裁定塞爾維亞不須直接為這起屠殺案負責,不須作出賠
償,消息一出，引發罹難家屬的不滿，齊聚法庭外抗議，而塞爾維亞當局
則對這項結果表示歡迎，同意配合國際法庭，揪出相關戰犯接受審判。大
批群情激憤的波士尼亞群眾，不滿海牙法庭作出塞爾維亞並未在波士尼亞
戰爭期間犯下屠殺罪的裁定，在法庭外高聲抗議，並跟警方爆發推擠衝突
在這項長達171頁的歷史性裁決中，確立了波士尼亞塞裔軍隊在199
5年戰爭期間，在斯瑞布里尼卡屠殺了將近八千名穆斯林的史實，不過法
官認為沒有足夠證據足以證明，塞爾維亞官方機構，有全面或部分屠殺波
士尼亞穆斯林族群的明顯意圖，因此裁決波士尼亞控告塞爾維亞種族屠殺
的罪名不成立，換句話說，塞爾維亞不需要直接為這起屠殺案負責，因此
不需要作出賠償，對於這樣的判決結果，很多罹難者家屬都無法接受他們
怎麼會做出無罪的裁決?他們應該感到羞愧這些法官如何能直視被告然後
說他們無罪?看看這些照片和影帶他們有足夠的證據這對我這個作母親的
無異是個折磨至於塞爾維亞總理雖然提出道歉，但他仍然不承認有屠殺的
存在。在波士尼亞戰爭期間，塞爾維亞裔人想要建立一族獨大的國家，造
成族群間的衝突，有多達20萬人喪生，其中又以斯瑞布里尼卡穆斯林屠
殺慘案，最為人所髮指。多數塞爾維亞人希望這起多年前的種族恩怨，能
就此劃上休止符這起事件對某些人影響深遠有些惡夢揮之不去不過我認為
對一般人來說這個判決結果是件好事我們可以讓這起事件劃下休止符而塞
爾維亞總統也在判決出爐後，對外宣布，將與國際法庭合作，將其他戰犯
送審，同時呼籲國會譴責這起屠殺暴行重要的是國會必須儘速通過聲明譴
責在斯瑞布里尼察發生的罪行這樣才有可能開啟波士尼亞和塞爾維亞兩國
關係的新頁建立兩國人民間的互信在波士尼亞戰爭的頭號戰犯前南斯拉夫
總統米洛塞維奇在受審期間病逝後，目前仍有兩位主要戰犯前波士尼亞塞
裔領袖卡拉迪奇，以及他的軍事指揮官馬拉迪奇，逍遙法外，何時能將他
們送審，將對這樁屠殺案具有平反作用。荷蘭海牙國際法庭26號針對1
995年波士尼亞戰爭期間,八千穆斯林遭到屠殺的案件作出歷史性裁決
,裁定塞爾維亞不須直接為這起屠殺案負責,不須作出賠償,消息一出，
引發罹難家屬的不滿，齊聚法庭外抗議，而塞爾維亞當局則對這項結果表
示歡迎，同意配合國際法庭，揪出相關戰犯接受審判。大批群情激憤的波
士尼亞群眾，不滿海牙法庭作出塞爾維亞並未在波士尼亞戰爭期間犯下屠
殺罪的裁定，在法庭外高聲抗議，並跟警方爆發推擠衝突在這項長達17
1頁的歷史性裁決中，確立了波士尼亞塞裔軍隊在1995年戰爭期間，
在斯瑞布里尼卡屠殺了將近八千名穆斯林的史實，不過法官認為沒有足夠
證據足以證明，塞爾維亞官方機構，有全面或部分屠殺波士尼亞穆斯林族
群的明顯意圖，因此裁決波士尼亞控告塞爾維亞種族屠殺的罪名不成立，
換句話說，塞爾維亞不需要直接為這起屠殺案負責，因此不需要作出賠償
，對於這樣的判決結果，很多罹難者家屬都無法接受他們怎麼會做出無罪
的裁決?他們應該感到羞愧這些法官如何能直視被告然後說他們無罪?看
看這些照片和影帶他們有足夠的證據這對我這個作母親的無異是個折磨至
於塞爾維亞總理雖然提出道歉，但他仍然不承認有屠殺的存在。在波士尼
亞戰爭期間，塞爾維亞裔人想要建立一族獨大的國家，造成族群間的衝突
，有多達20萬人喪生，其中又以斯瑞布里尼卡穆斯林屠殺慘案，最為人
所髮指。多數塞爾維亞人希望這起多年前的種族恩怨，能就此劃上休止符
這起事件對某些人影響深遠有些惡夢揮之不去不過我認為對一般人來說這
個判決結果是件好事我們可以讓這起事件劃下休止符而塞爾維亞總統也在
判決出爐後，對外宣布，將與國際法庭合作，將其他戰犯送審，同時呼籲
國會譴責這起屠殺暴行重要的是國會必須儘速通過聲明譴責在斯瑞布里尼
察發生的罪行這樣才有可能開啟波士尼亞和塞爾維亞兩國關係的新頁建立
兩國人民間的互信在波士尼亞戰爭的頭號戰犯前南斯拉夫總統米洛塞維奇
在受審期間病逝後，目前仍有兩位主要戰犯前波士尼亞塞裔領袖卡拉迪奇
，以及他的軍事指揮官馬拉迪奇，逍遙法外，何時能將他們送審，將對這
樁屠殺案具有平反作用。荷蘭海牙國際法庭26號針對1995年波士尼
亞戰爭期間,八千穆斯林遭到屠殺的案件作出歷史性裁決,裁定塞爾維亞
不須直接為這起屠殺案負責,不須作出賠償,消息一出，引發罹難家屬的
不滿，齊聚法庭外抗議，而塞爾維亞當局則對這項結果表示歡迎，同意配
合國際法庭，揪出相關戰犯接受審判。大批群情激憤的波士尼亞群眾，不
滿海牙法庭作出塞爾維亞並未在波士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪的裁定，在
法庭外高聲抗議，並跟警方爆發推擠衝突在這項長達171頁的歷史性裁
決中，確立了波士尼亞塞裔軍隊在1995年戰爭期間，在斯瑞布里尼卡
屠殺了將近八千名穆斯林的史實，不過法官認為沒有足夠證據足以證明，
塞爾維亞官方機構，有全面或部分屠殺波士尼亞穆斯林族群的明顯意圖，
因此裁決波士尼亞控告塞爾維亞種族屠殺的罪名不成立，換句話說，塞爾
維亞不需要直接為這起屠殺案負責，因此不需要作出賠償，對於這樣的判
決結果，很多罹難者家屬都無法接受他們怎麼會做出無罪的裁決?他們應
該感到羞愧這些法官如何能直視被告然後說他們無罪?看看這些照片和影
帶他們有足夠的證據這對我這個作母親的無異是個折磨至於塞爾維亞總理
雖然提出道歉，但他仍然不承認有屠殺的存在。在波士尼亞戰爭期間，塞
爾維亞裔人想要建立一族獨大的國家，造成族群間的衝突，有多達20萬
人喪生，其中又以斯瑞布里尼卡穆斯林屠殺慘案，最為人所髮指。多數塞
爾維亞人希望這起多年前的種族恩怨，能就此劃上休止符這起事件對某些
人影響深遠有些惡夢揮之不去不過我認為對一般人來說這個判決結果是件
好事我們可以讓這起事件劃下休止符而塞爾維亞總統也在判決出爐後，對
外宣布，將與國際法庭合作，將其他戰犯送審，同時呼籲國會譴責這起屠
殺暴行重要的是國會必須儘速通過聲明譴責在斯瑞布里尼察發生的罪行這
樣才有可能開啟波士尼亞和塞爾維亞兩國關係的新頁建立兩國人民間的互
信在波士尼亞戰爭的頭號戰犯前南斯拉夫總統米洛塞維奇在受審期間病逝
後，目前仍有兩位主要戰犯前波士尼亞塞裔領袖卡拉迪奇，以及他的軍事
指揮官馬拉迪奇，逍遙法外，何時能將他們送審，將對這樁屠殺案具有平
反作用。
