日本人愛吃生魚片，就算商業捕鯨遭到國際保育團體抨擊，但東京一家餐
廳，還是推出鯨魚特餐，讓老饕品嚐這家開設在東京的餐廳，店裡面的客
人，幾乎都點了一道菜、鯨魚特餐。餐廳主廚，專注的處理鯨魚肉，絲毫
不敢馬虎，從油炸到生吃，各種做法，只要客人要求，廚師通通照辦。美
味到就連外國人也吃的津津有味顧客我覺得非常好吃日本人愛吃鯨魚，全
世界都知道。幾世紀下來的歷史，以成為文化之一。不過，卻飽受國際批
評。連這次負責主辦世界鯨魚會議，還被部份反捕鯨國家給當場回絕，實
在讓日本顏面無光。部份被惹火的日本民眾，於是出面反擊，公然宣佈:
我就是愛吃，不然你想怎樣法國人吃象徵和平的鴿子也吃兔子為何我們不
能吃鯨魚鯨魚特餐一推出，大受饕客喜愛。你吵你的，我吃我的。記者張
曉怡報導日本人愛吃生魚片，就算商業捕鯨遭到國際保育團體抨擊，但東
京一家餐廳，還是推出鯨魚特餐，讓老饕品嚐這家開設在東京的餐廳，店
裡面的客人，幾乎都點了一道菜、鯨魚特餐。餐廳主廚，專注的處理鯨魚
肉，絲毫不敢馬虎，從油炸到生吃，各種做法，只要客人要求，廚師通通
照辦。美味到就連外國人也吃的津津有味顧客我覺得非常好吃日本人愛吃
鯨魚，全世界都知道。幾世紀下來的歷史，以成為文化之一。不過，卻飽
受國際批評。連這次負責主辦世界鯨魚會議，還被部份反捕鯨國家給當場
回絕，實在讓日本顏面無光。部份被惹火的日本民眾，於是出面反擊，公
然宣佈:我就是愛吃，不然你想怎樣法國人吃象徵和平的鴿子也吃兔子為
何我們不能吃鯨魚鯨魚特餐一推出，大受饕客喜愛。你吵你的，我吃我的
。記者張曉怡報導日本人愛吃生魚片，就算商業捕鯨遭到國際保育團體抨
擊，但東京一家餐廳，還是推出鯨魚特餐，讓老饕品嚐這家開設在東京的
餐廳，店裡面的客人，幾乎都點了一道菜、鯨魚特餐。餐廳主廚，專注的
處理鯨魚肉，絲毫不敢馬虎，從油炸到生吃，各種做法，只要客人要求，
廚師通通照辦。美味到就連外國人也吃的津津有味顧客我覺得非常好吃日
本人愛吃鯨魚，全世界都知道。幾世紀下來的歷史，以成為文化之一。不
過，卻飽受國際批評。連這次負責主辦世界鯨魚會議，還被部份反捕鯨國
家給當場回絕，實在讓日本顏面無光。部份被惹火的日本民眾，於是出面
反擊，公然宣佈:我就是愛吃，不然你想怎樣法國人吃象徵和平的鴿子也
吃兔子為何我們不能吃鯨魚鯨魚特餐一推出，大受饕客喜愛。你吵你的，
我吃我的。記者張曉怡報導日本人愛吃生魚片，就算商業捕鯨遭到國際保
育團體抨擊，但東京一家餐廳，還是推出鯨魚特餐，讓老饕品嚐這家開設
在東京的餐廳，店裡面的客人，幾乎都點了一道菜、鯨魚特餐。餐廳主廚
，專注的處理鯨魚肉，絲毫不敢馬虎，從油炸到生吃，各種做法，只要客
人要求，廚師通通照辦。美味到就連外國人也吃的津津有味顧客我覺得非
常好吃日本人愛吃鯨魚，全世界都知道。幾世紀下來的歷史，以成為文化
之一。不過，卻飽受國際批評。連這次負責主辦世界鯨魚會議，還被部份
反捕鯨國家給當場回絕，實在讓日本顏面無光。部份被惹火的日本民眾，
於是出面反擊，公然宣佈:我就是愛吃，不然你想怎樣法國人吃象徵和平
的鴿子也吃兔子為何我們不能吃鯨魚鯨魚特餐一推出，大受饕客喜愛。你
吵你的，我吃我的。記者張曉怡報導日本人愛吃生魚片，就算商業捕鯨遭
到國際保育團體抨擊，但東京一家餐廳，還是推出鯨魚特餐，讓老饕品嚐
這家開設在東京的餐廳，店裡面的客人，幾乎都點了一道菜、鯨魚特餐。
餐廳主廚，專注的處理鯨魚肉，絲毫不敢馬虎，從油炸到生吃，各種做法
，只要客人要求，廚師通通照辦。美味到就連外國人也吃的津津有味顧客
我覺得非常好吃日本人愛吃鯨魚，全世界都知道。幾世紀下來的歷史，以
成為文化之一。不過，卻飽受國際批評。連這次負責主辦世界鯨魚會議，
還被部份反捕鯨國家給當場回絕，實在讓日本顏面無光。部份被惹火的日
本民眾，於是出面反擊，公然宣佈:我就是愛吃，不然你想怎樣法國人吃
象徵和平的鴿子也吃兔子為何我們不能吃鯨魚鯨魚特餐一推出，大受饕客
喜愛。你吵你的，我吃我的。記者張曉怡報導日本人愛吃生魚片，就算商
業捕鯨遭到國際保育團體抨擊，但東京一家餐廳，還是推出鯨魚特餐，讓
老饕品嚐這家開設在東京的餐廳，店裡面的客人，幾乎都點了一道菜、鯨
魚特餐。餐廳主廚，專注的處理鯨魚肉，絲毫不敢馬虎，從油炸到生吃，
各種做法，只要客人要求，廚師通通照辦。美味到就連外國人也吃的津津
有味顧客我覺得非常好吃日本人愛吃鯨魚，全世界都知道。幾世紀下來的
歷史，以成為文化之一。不過，卻飽受國際批評。連這次負責主辦世界鯨
魚會議，還被部份反捕鯨國家給當場回絕，實在讓日本顏面無光。部份被
惹火的日本民眾，於是出面反擊，公然宣佈:我就是愛吃，不然你想怎樣
法國人吃象徵和平的鴿子也吃兔子為何我們不能吃鯨魚鯨魚特餐一推出，
大受饕客喜愛。你吵你的，我吃我的。記者張曉怡報導日本人愛吃生魚片
，就算商業捕鯨遭到國際保育團體抨擊，但東京一家餐廳，還是推出鯨魚
特餐，讓老饕品嚐這家開設在東京的餐廳，店裡面的客人，幾乎都點了一
道菜、鯨魚特餐。餐廳主廚，專注的處理鯨魚肉，絲毫不敢馬虎，從油炸
到生吃，各種做法，只要客人要求，廚師通通照辦。美味到就連外國人也
吃的津津有味顧客我覺得非常好吃日本人愛吃鯨魚，全世界都知道。幾世
紀下來的歷史，以成為文化之一。不過，卻飽受國際批評。連這次負責主
辦世界鯨魚會議，還被部份反捕鯨國家給當場回絕，實在讓日本顏面無光
。部份被惹火的日本民眾，於是出面反擊，公然宣佈:我就是愛吃，不然
你想怎樣法國人吃象徵和平的鴿子也吃兔子為何我們不能吃鯨魚鯨魚特餐
一推出，大受饕客喜愛。你吵你的，我吃我的。記者張曉怡報導日本人愛
吃生魚片，就算商業捕鯨遭到國際保育團體抨擊，但東京一家餐廳，還是
推出鯨魚特餐，讓老饕品嚐這家開設在東京的餐廳，店裡面的客人，幾乎
都點了一道菜、鯨魚特餐。餐廳主廚，專注的處理鯨魚肉，絲毫不敢馬虎
，從油炸到生吃，各種做法，只要客人要求，廚師通通照辦。美味到就連
外國人也吃的津津有味顧客我覺得非常好吃日本人愛吃鯨魚，全世界都知
道。幾世紀下來的歷史，以成為文化之一。不過，卻飽受國際批評。連這
次負責主辦世界鯨魚會議，還被部份反捕鯨國家給當場回絕，實在讓日本
顏面無光。部份被惹火的日本民眾，於是出面反擊，公然宣佈:我就是愛
吃，不然你想怎樣法國人吃象徵和平的鴿子也吃兔子為何我們不能吃鯨魚
鯨魚特餐一推出，大受饕客喜愛。你吵你的，我吃我的。記者張曉怡報導
日本人愛吃生魚片，就算商業捕鯨遭到國際保育團體抨擊，但東京一家餐
廳，還是推出鯨魚特餐，讓老饕品嚐這家開設在東京的餐廳，店裡面的客
人，幾乎都點了一道菜、鯨魚特餐。餐廳主廚，專注的處理鯨魚肉，絲毫
不敢馬虎，從油炸到生吃，各種做法，只要客人要求，廚師通通照辦。美
味到就連外國人也吃的津津有味顧客我覺得非常好吃日本人愛吃鯨魚，全
世界都知道。幾世紀下來的歷史，以成為文化之一。不過，卻飽受國際批
評。連這次負責主辦世界鯨魚會議，還被部份反捕鯨國家給當場回絕，實
在讓日本顏面無光。部份被惹火的日本民眾，於是出面反擊，公然宣佈:
我就是愛吃，不然你想怎樣法國人吃象徵和平的鴿子也吃兔子為何我們不
能吃鯨魚鯨魚特餐一推出，大受饕客喜愛。你吵你的，我吃我的。記者張
曉怡報導
