美伊戰事進行的如火如荼，朝鮮半島又籠罩在一片核武危機陰霾下，南亞
的印度和巴基斯坦，昨天雙雙傳出試射飛彈的不友善舉動。印巴之間的緊
張關係，再度引起國際社會的關注。印度國防部二十六號證實，印度由東
部奧里薩省，成功試射一枚，射程150公里，地對地，可攜帶核子彈頭
的大地飛彈，不過就在印度宣佈試射飛彈不久後，巴基斯坦方面，也同樣
宣佈成功試射一枚，射程200公里，一樣可攜帶核子彈頭的阿布達利短
程飛彈巴基斯坦總理賈馬里表示，這次試射，僅是一次單純，例行性的飛
彈試射，並非刻意針對印度而來(巴基斯坦總理賈馬里:巴基斯坦必須要
有防衛能力這顯示我們有能力自衛)但有的巴基斯坦官員對於印度試射飛
彈，不事先知會的舉動，感到不滿近日來，就在世人關注美伊戰事發展的
同時，印屬喀什米爾，卻又再度傳出血腥衝突事件，上星期天，回教武裝
份子發動攻擊，殺害24名印度教徒，其中還包括兩名小孩印度外交部2
6號指責巴基斯坦暗中支持恐怖份子，稱巴基斯坦為國際恐怖主義中心，
同時也抨擊美國在對抗恐怖主義時，有雙重標準喀什米爾主權問題，一直
是印巴衝突核心所在，而在中東，以及朝鮮半島情勢動盪之際，傳出印巴
試射飛彈的消息，引起國際社會極大的關注。美伊戰事進行的如火如荼，
朝鮮半島又籠罩在一片核武危機陰霾下，南亞的印度和巴基斯坦，昨天雙
雙傳出試射飛彈的不友善舉動。印巴之間的緊張關係，再度引起國際社會
的關注。印度國防部二十六號證實，印度由東部奧里薩省，成功試射一枚
，射程150公里，地對地，可攜帶核子彈頭的大地飛彈，不過就在印度
宣佈試射飛彈不久後，巴基斯坦方面，也同樣宣佈成功試射一枚，射程2
00公里，一樣可攜帶核子彈頭的阿布達利短程飛彈巴基斯坦總理賈馬里
表示，這次試射，僅是一次單純，例行性的飛彈試射，並非刻意針對印度
而來(巴基斯坦總理賈馬里:巴基斯坦必須要有防衛能力這顯示我們有能
力自衛)但有的巴基斯坦官員對於印度試射飛彈，不事先知會的舉動，感
到不滿近日來，就在世人關注美伊戰事發展的同時，印屬喀什米爾，卻又
再度傳出血腥衝突事件，上星期天，回教武裝份子發動攻擊，殺害24名
印度教徒，其中還包括兩名小孩印度外交部26號指責巴基斯坦暗中支持
恐怖份子，稱巴基斯坦為國際恐怖主義中心，同時也抨擊美國在對抗恐怖
主義時，有雙重標準喀什米爾主權問題，一直是印巴衝突核心所在，而在
中東，以及朝鮮半島情勢動盪之際，傳出印巴試射飛彈的消息，引起國際
社會極大的關注。美伊戰事進行的如火如荼，朝鮮半島又籠罩在一片核武
危機陰霾下，南亞的印度和巴基斯坦，昨天雙雙傳出試射飛彈的不友善舉
動。印巴之間的緊張關係，再度引起國際社會的關注。印度國防部二十六
號證實，印度由東部奧里薩省，成功試射一枚，射程150公里，地對地
，可攜帶核子彈頭的大地飛彈，不過就在印度宣佈試射飛彈不久後，巴基
斯坦方面，也同樣宣佈成功試射一枚，射程200公里，一樣可攜帶核子
彈頭的阿布達利短程飛彈巴基斯坦總理賈馬里表示，這次試射，僅是一次
單純，例行性的飛彈試射，並非刻意針對印度而來(巴基斯坦總理賈馬里
:巴基斯坦必須要有防衛能力這顯示我們有能力自衛)但有的巴基斯坦官
員對於印度試射飛彈，不事先知會的舉動，感到不滿近日來，就在世人關
注美伊戰事發展的同時，印屬喀什米爾，卻又再度傳出血腥衝突事件，上
星期天，回教武裝份子發動攻擊，殺害24名印度教徒，其中還包括兩名
小孩印度外交部26號指責巴基斯坦暗中支持恐怖份子，稱巴基斯坦為國
際恐怖主義中心，同時也抨擊美國在對抗恐怖主義時，有雙重標準喀什米
爾主權問題，一直是印巴衝突核心所在，而在中東，以及朝鮮半島情勢動
盪之際，傳出印巴試射飛彈的消息，引起國際社會極大的關注。
