明天就是除夕，也是春節假期的第一天，中國內地各大城市，都出現大批
返鄉人潮，各地的車站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一天
，為了能順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。北
京首都國際機場，人山人海，都是等著排隊買票回鄉的民眾。各家航空公
司，加派人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過五萬多
人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱
潮。返鄉民眾基本上每年春節都必須回家因為這是我們中國的一個傳統節
日至於公路站以及火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，
難得碰到超過十多天的長假期，早就在好幾天前，來到火車站打地舖等候
，希望能順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報導明天就是除夕，也是
春節假期的第一天，中國內地各大城市，都出現大批返鄉人潮，各地的車
站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一天，為了能順利在除夕
夜與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人
山人海，都是等著排隊買票回鄉的民眾。各家航空公司，加派人手以及班
次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來
的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。返鄉民眾基本上
每年春節都必須回家因為這是我們中國的一個傳統節日至於公路站以及火
車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，難得碰到超過十多天
的長假期，早就在好幾天前，來到火車站打地舖等候，希望能順利買到車
票回家好過年。記者張曉怡報導明天就是除夕，也是春節假期的第一天，
中國內地各大城市，都出現大批返鄉人潮，各地的車站、機場擠的水洩不
通。明天就是春節假期的第一天，為了能順利在除夕夜與家人團員，中國
境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人山人海，都是等著排
隊買票回鄉的民眾。各家航空公司，加派人手以及班次輸運旅客。平均計
算，光是一天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有超過
四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。返鄉民眾基本上每年春節都必須回家
因為這是我們中國的一個傳統節日至於公路站以及火車站，更是擠得水洩
不通。大批在外地工作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期，早就在好
幾天前，來到火車站打地舖等候，希望能順利買到車票回家好過年。記者
張曉怡報導明天就是除夕，也是春節假期的第一天，中國內地各大城市，
都出現大批返鄉人潮，各地的車站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假
期的第一天，為了能順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現上億人次的
返鄉潮。北京首都國際機場，人山人海，都是等著排隊買票回鄉的民眾。
各家航空公司，加派人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有
超過五萬多人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應
這批返鄉熱潮。返鄉民眾基本上每年春節都必須回家因為這是我們中國的
一個傳統節日至於公路站以及火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工
作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期，早就在好幾天前，來到火車站
打地舖等候，希望能順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報導明天就是
除夕，也是春節假期的第一天，中國內地各大城市，都出現大批返鄉人潮
，各地的車站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一天，為了能
順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都國
際機場，人山人海，都是等著排隊買票回鄉的民眾。各家航空公司，加派
人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過五萬多人搭機返
鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。返鄉
民眾基本上每年春節都必須回家因為這是我們中國的一個傳統節日至於公
路站以及火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，難得碰到
超過十多天的長假期，早就在好幾天前，來到火車站打地舖等候，希望能
順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報導明天就是除夕，也是春節假期
的第一天，中國內地各大城市，都出現大批返鄉人潮，各地的車站、機場
擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一天，為了能順利在除夕夜與家人
團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人山人海，
都是等著排隊買票回鄉的民眾。各家航空公司，加派人手以及班次輸運旅
客。平均計算，光是一天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來的兩週，
還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。返鄉民眾基本上每年春節
都必須回家因為這是我們中國的一個傳統節日至於公路站以及火車站，更
是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期
，早就在好幾天前，來到火車站打地舖等候，希望能順利買到車票回家好
過年。記者張曉怡報導明天就是除夕，也是春節假期的第一天，中國內地
各大城市，都出現大批返鄉人潮，各地的車站、機場擠的水洩不通。明天
就是春節假期的第一天，為了能順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現
上億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人山人海，都是等著排隊買票回
鄉的民眾。各家航空公司，加派人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是
一天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次
飛機，因應這批返鄉熱潮。返鄉民眾基本上每年春節都必須回家因為這是
我們中國的一個傳統節日至於公路站以及火車站，更是擠得水洩不通。大
批在外地工作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期，早就在好幾天前，
來到火車站打地舖等候，希望能順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報
導明天就是除夕，也是春節假期的第一天，中國內地各大城市，都出現大
批返鄉人潮，各地的車站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一
天，為了能順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。
北京首都國際機場，人山人海，都是等著排隊買票回鄉的民眾。各家航空
公司，加派人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過五萬
多人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉
熱潮。返鄉民眾基本上每年春節都必須回家因為這是我們中國的一個傳統
節日至於公路站以及火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾
，難得碰到超過十多天的長假期，早就在好幾天前，來到火車站打地舖等
候，希望能順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報導
