溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻不
能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學者表
示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰賴國
際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放2億
多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水泥、
造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負二氧
化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。訪正隆紙業
總經理蔡東和談：每單位的耗能減量多少的話，給他一個適當的鼓勵，或
租稅的優惠民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業
有太多藉口在逃避。企業都不配合...我們的企業界配合的程度不高，
這也是為什麼我們要趕快把這個溫室氣體減量法的原因因為無法可管，無
利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步。溫室氣體減量
並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放2300萬噸二
氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160萬噸的二氧化碳。另
外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效。自產的燃氣，賣給
工業區…..雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管
制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20
大股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應
國，台灣企業沒有不做的理由。300家資產管理公司，聯合成立了碳揭
露專案，台灣在3年前只有3家被要求，去年10家，今年21家。或許
解決了區域性的問題，就能解決全球的問題。…減少溫室氣體排放、降低
溫室效應衝擊，在京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是
地球村的一份子，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一
個，全球暖化威脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人
類必須嚴肅面對。記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通
過，不過溫室氣體減量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的
企業則是想要等政府補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，
不過來自金融市場的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪
失國際競爭力。台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，
就占了六成。鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶
，被點名的的造紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府
不補助，減量很難做。訪正隆紙業總經理蔡東和談：每單位的耗能減量多
少的話，給他一個適當的鼓勵，或租稅的優惠民間企業希望政府實質優惠
來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避。企業都不配合..
.我們的企業界配合的程度不高，這也是為什麼我們要趕快把這個溫室氣
體減量法的原因因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，
減量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生
、中鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以
減少約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，
節能也有成效。自產的燃氣，賣給工業區…..雖然台灣不是全球氣候綱
要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過台灣身為世界前20大貿易國
，前20大對外投資國家，前20大股票市場，前20大最具競爭力的國
家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣企業沒有不做的理由。300
家資產管理公司，聯合成立了碳揭露專案，台灣在3年前只有3家被要求
，去年10家，今年21家。或許解決了區域性的問題，就能解決全球的
問題。…減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書生效，成
為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁貸，不過
企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物根本的生
存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合報導。溫室
氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻不能再
等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學者表示，
儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰賴國際貿
易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放2億多萬
噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水泥、造紙
、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負二氧化碳
減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。訪正隆紙業總經
理蔡東和談：每單位的耗能減量多少的話，給他一個適當的鼓勵，或租稅
的優惠民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太
多藉口在逃避。企業都不配合...我們的企業界配合的程度不高，這也
是為什麼我們要趕快把這個溫室氣體減量法的原因因為無法可管，無利可
圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不
是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放2300萬噸二氧化
碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160萬噸的二氧化碳。另外年
排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效。自產的燃氣，賣給工業
區…..雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，
不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股
票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，
台灣企業沒有不做的理由。300家資產管理公司，聯合成立了碳揭露專
案，台灣在3年前只有3家被要求，去年10家，今年21家。或許解決
了區域性的問題，就能解決全球的問題。…減少溫室氣體排放、降低溫室
效應衝擊，在京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球
村的一份子，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，
全球暖化威脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必
須嚴肅面對。記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，
不過溫室氣體減量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業
則是想要等政府補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過
來自金融市場的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國
際競爭力。台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占
了六成。鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被
點名的的造紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補
助，減量很難做。訪正隆紙業總經理蔡東和談：每單位的耗能減量多少的
話，給他一個適當的鼓勵，或租稅的優惠民間企業希望政府實質優惠來協
助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避。企業都不配合...我
們的企業界配合的程度不高，這也是為什麼我們要趕快把這個溫室氣體減
量法的原因因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量
工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中
鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少
約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能
也有成效。自產的燃氣，賣給工業區…..雖然台灣不是全球氣候綱要公
約國家，二氧化碳減量不受管制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前
20大對外投資國家，前20大股票市場，前20大最具競爭力的國家，
扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣企業沒有不做的理由。300家資
產管理公司，聯合成立了碳揭露專案，台灣在3年前只有3家被要求，去
年10家，今年21家。或許解決了區域性的問題，就能解決全球的問題
。…減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書生效，成為了
各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁貸，不過企業
也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物根本的生存問
題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合報導。溫室氣體
減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻不能再等下
去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學者表示，儘管
台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰賴國際貿易的
台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放2億多萬噸的
二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水泥、造紙、人
造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負二氧化碳減量
的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。訪正隆紙業總經理蔡
東和談：每單位的耗能減量多少的話，給他一個適當的鼓勵，或租稅的優
惠民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉
口在逃避。企業都不配合...我們的企業界配合的程度不高，這也是為
什麼我們要趕快把這個溫室氣體減量法的原因因為無法可管，無利可圖，
本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒
礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，
以節能和廢熱回收，每年可以減少約160萬噸的二氧化碳。另外年排放
量高達1100萬噸的中油，節能也有成效。自產的燃氣，賣給工業區…
..雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過
台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票市
場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣
企業沒有不做的理由。300家資產管理公司，聯合成立了碳揭露專案，
台灣在3年前只有3家被要求，去年10家，今年21家。或許解決了區
域性的問題，就能解決全球的問題。…減少溫室氣體排放、降低溫室效應
衝擊，在京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的
一份子，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球
暖化威脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴
肅面對。記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過
溫室氣體減量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是
想要等政府補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自
金融市場的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競
爭力。台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六
成。鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名
的的造紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，
減量很難做。訪正隆紙業總經理蔡東和談：每單位的耗能減量多少的話，
給他一個適當的鼓勵，或租稅的優惠民間企業希望政府實質優惠來協助減
碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避。企業都不配合...我們的
企業界配合的程度不高，這也是為什麼我們要趕快把這個溫室氣體減量法
的原因因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作
緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，
一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約1
60萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有
成效。自產的燃氣，賣給工業區…..雖然台灣不是全球氣候綱要公約國
家，二氧化碳減量不受管制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20
大對外投資國家，前20大股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演
全球供應鏈很重要的供應國，台灣企業沒有不做的理由。300家資產管
理公司，聯合成立了碳揭露專案，台灣在3年前只有3家被要求，去年1
0家，今年21家。或許解決了區域性的問題，就能解決全球的問題。…
減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書生效，成為了各國
具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁貸，不過企業也不
能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物根本的生存問題，
該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合報導。溫室氣體減量
法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻不能再等下去，
有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學者表示，儘管台灣
不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰賴國際貿易的台灣
，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放2億多萬噸的二氧
化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖
維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負二氧化碳減量的壓
力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。訪正隆紙業總經理蔡東和
談：每單位的耗能減量多少的話，給他一個適當的鼓勵，或租稅的優惠民
間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在
逃避。企業都不配合...我們的企業界配合的程度不高，這也是為什麼
我們要趕快把這個溫室氣體減量法的原因因為無法可管，無利可圖，本土
企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難
行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節
能和廢熱回收，每年可以減少約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高
達1100萬噸的中油，節能也有成效。自產的燃氣，賣給工業區…..
雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過台灣
身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票市場，
前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣企業
沒有不做的理由。300家資產管理公司，聯合成立了碳揭露專案，台灣
在3年前只有3家被要求，去年10家，今年21家。或許解決了區域性
的問題，就能解決全球的問題。…減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊
，在京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份
子，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化
威脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面
對。記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室
氣體減量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要
等政府補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融
市場的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力
。台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。
鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的
造紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量
很難做。訪正隆紙業總經理蔡東和談：每單位的耗能減量多少的話，給他
一個適當的鼓勵，或租稅的優惠民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，
環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避。企業都不配合...我們的企業
界配合的程度不高，這也是為什麼我們要趕快把這個溫室氣體減量法的原
因因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如
牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年
排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160
萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效
。自產的燃氣，賣給工業區…..雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，
二氧化碳減量不受管制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對
外投資國家，前20大股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球
供應鏈很重要的供應國，台灣企業沒有不做的理由。300家資產管理公
司，聯合成立了碳揭露專案，台灣在3年前只有3家被要求，去年10家
，今年21家。或許解決了區域性的問題，就能解決全球的問題。…減少
溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書生效，成為了各國具體
的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁貸，不過企業也不能置
身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物根本的生存問題，該怎
麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合報導。溫室氣體減量法還
不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻不能再等下去，有的
企業積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學者表示，儘管台灣不是
京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如
果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳
，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五
大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，
但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。訪正隆紙業總經理蔡東和談：
每單位的耗能減量多少的話，給他一個適當的鼓勵，或租稅的優惠民間企
業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避
。企業都不配合...我們的企業界配合的程度不高，這也是為什麼我們
要趕快把這個溫室氣體減量法的原因因為無法可管，無利可圖，本土企業
礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，
身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和
廢熱回收，每年可以減少約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達1
100萬噸的中油，節能也有成效。自產的燃氣，賣給工業區…..雖然
台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過台灣身為
世界前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票市場，前2
0大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣企業沒有
不做的理由。300家資產管理公司，聯合成立了碳揭露專案，台灣在3
年前只有3家被要求，去年10家，今年21家。或許解決了區域性的問
題，就能解決全球的問題。…減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在
京都議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，
政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅
的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。
記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體
減量的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政
府補助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場
的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台
灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵
、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙
產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難
做。訪正隆紙業總經理蔡東和談：每單位的耗能減量多少的話，給他一個
適當的鼓勵，或租稅的優惠民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保
署卻認為，企業有太多藉口在逃避。企業都不配合...我們的企業界配
合的程度不高，這也是為什麼我們要趕快把這個溫室氣體減量法的原因因
為無法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步
。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放
2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160萬噸
的二氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效。自
產的燃氣，賣給工業區…..雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧
化碳減量不受管制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投
資國家，前20大股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應
鏈很重要的供應國，台灣企業沒有不做的理由。300家資產管理公司，
聯合成立了碳揭露專案，台灣在3年前只有3家被要求，去年10家，今
年21家。或許解決了區域性的問題，就能解決全球的問題。…減少溫室
氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書生效，成為了各國具體的努
力目標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事
外，地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做
來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合報導。溫室氣體減量法還不知
道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量的工作卻不能再等下去，有的企業
積極投入、有的企業則是想要等政府補助，學者表示，儘管台灣不是京都
議定書締約國，不過來自金融市場的壓力，仰賴國際貿易的台灣，如果不
努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一年排放2億多萬噸的二氧化碳，工
業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石化、水泥、造紙、人造纖維五大行
業，是排放大戶，被點名的的造紙產業，背負二氧化碳減量的壓力，但卻
表明，如果政府不補助，減量很難做。訪正隆紙業總經理蔡東和談：每單
位的耗能減量多少的話，給他一個適當的鼓勵，或租稅的優惠民間企業希
望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻認為，企業有太多藉口在逃避。企
業都不配合...我們的企業界配合的程度不高，這也是為什麼我們要趕
快把這個溫室氣體減量法的原因因為無法可管，無利可圖，本土企業礙於
成本利潤考量，減量工作緩如牛步。溫室氣體減量並不是窒礙難行，身為
鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放2300萬噸二氧化碳，以節能和廢熱
回收，每年可以減少約160萬噸的二氧化碳。另外年排放量高達110
0萬噸的中油，節能也有成效。自產的燃氣，賣給工業區…..雖然台灣
不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳減量不受管制，不過台灣身為世界
前20大貿易國，前20大對外投資國家，前20大股票市場，前20大
最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很重要的供應國，台灣企業沒有不做
的理由。300家資產管理公司，聯合成立了碳揭露專案，台灣在3年前
只有3家被要求，去年10家，今年21家。或許解決了區域性的問題，
就能解決全球的問題。…減少溫室氣體排放、降低溫室效應衝擊，在京都
議定書生效，成為了各國具體的努力目標，台灣是地球村的一份子，政府
責無旁貸，不過企業也不能置身事外，地球只有一個，全球暖化威脅的，
是生物根本的生存問題，該怎麼做來減緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者
綜合報導。溫室氣體減量法還不知道什麼時候會通過，不過溫室氣體減量
的工作卻不能再等下去，有的企業積極投入、有的企業則是想要等政府補
助，學者表示，儘管台灣不是京都議定書締約國，不過來自金融市場的壓
力，仰賴國際貿易的台灣，如果不努力，未來將喪失國際競爭力。台灣一
年排放2億多萬噸的二氧化碳，工業和能源部門，就占了六成。鋼鐵、石
化、水泥、造紙、人造纖維五大行業，是排放大戶，被點名的的造紙產業
，背負二氧化碳減量的壓力，但卻表明，如果政府不補助，減量很難做。
訪正隆紙業總經理蔡東和談：每單位的耗能減量多少的話，給他一個適當
的鼓勵，或租稅的優惠民間企業希望政府實質優惠來協助減碳，環保署卻
認為，企業有太多藉口在逃避。企業都不配合...我們的企業界配合的
程度不高，這也是為什麼我們要趕快把這個溫室氣體減量法的原因因為無
法可管，無利可圖，本土企業礙於成本利潤考量，減量工作緩如牛步。溫
室氣體減量並不是窒礙難行，身為鋼鐵業的模範生、中鋼，一年排放23
00萬噸二氧化碳，以節能和廢熱回收，每年可以減少約160萬噸的二
氧化碳。另外年排放量高達1100萬噸的中油，節能也有成效。自產的
燃氣，賣給工業區…..雖然台灣不是全球氣候綱要公約國家，二氧化碳
減量不受管制，不過台灣身為世界前20大貿易國，前20大對外投資國
家，前20大股票市場，前20大最具競爭力的國家，扮演全球供應鏈很
重要的供應國，台灣企業沒有不做的理由。300家資產管理公司，聯合
成立了碳揭露專案，台灣在3年前只有3家被要求，去年10家，今年2
1家。或許解決了區域性的問題，就能解決全球的問題。…減少溫室氣體
排放、降低溫室效應衝擊，在京都議定書生效，成為了各國具體的努力目
標，台灣是地球村的一份子，政府責無旁貸，不過企業也不能置身事外，
地球只有一個，全球暖化威脅的，是生物根本的生存問題，該怎麼做來減
緩衝擊，人類必須嚴肅面對。記者綜合報導。
