印尼一艘搭載三百多人的渡輪，上周四在首都【雅加達】外海發生火警，
造成四十多人死亡，想不到禍不單行，昨天一群記者和鑑識人員登船調查
事故原因時，整艘渡輪突然傾斜沈沒，造成一名記者不幸身亡。這艘名為
【利維那一號】的印尼籍渡輪，上週四發生火燒船事件後，被印尼政府拖
回雅加達港口停靠。不過，25號，十多名鑑識人員以及記者，登船調查
事故原因時，船身瞬間沈沒，造成一名記者不幸喪命，另外，三人失蹤船
難調查人員蘇拉曼當時我們正在船上調查起火原因那時船正在向右傾斜好
多記者試圖登船採訪我叫他們離開因為船傾斜非常嚴重這艘渡輪，22號
載著330多人由雅加達出發，原定開往北方500公里外的邦加島，但
啟航後沒多久，整艘渡輪就在海上起火燃燒，船上乘客以及工作人員紛紛
跳海逃生，但還是造成四十多人死亡，初步研判，可能是船上一輛載有化
學物品的卡車起火燃燒引發火燒船。記者張曉怡報導印尼一艘搭載三百多
人的渡輪，上周四在首都【雅加達】外海發生火警，造成四十多人死亡，
想不到禍不單行，昨天一群記者和鑑識人員登船調查事故原因時，整艘渡
輪突然傾斜沈沒，造成一名記者不幸身亡。這艘名為【利維那一號】的印
尼籍渡輪，上週四發生火燒船事件後，被印尼政府拖回雅加達港口停靠。
不過，25號，十多名鑑識人員以及記者，登船調查事故原因時，船身瞬
間沈沒，造成一名記者不幸喪命，另外，三人失蹤船難調查人員蘇拉曼當
時我們正在船上調查起火原因那時船正在向右傾斜好多記者試圖登船採訪
我叫他們離開因為船傾斜非常嚴重這艘渡輪，22號載著330多人由雅
加達出發，原定開往北方500公里外的邦加島，但啟航後沒多久，整艘
渡輪就在海上起火燃燒，船上乘客以及工作人員紛紛跳海逃生，但還是造
成四十多人死亡，初步研判，可能是船上一輛載有化學物品的卡車起火燃
燒引發火燒船。記者張曉怡報導印尼一艘搭載三百多人的渡輪，上周四在
首都【雅加達】外海發生火警，造成四十多人死亡，想不到禍不單行，昨
天一群記者和鑑識人員登船調查事故原因時，整艘渡輪突然傾斜沈沒，造
成一名記者不幸身亡。這艘名為【利維那一號】的印尼籍渡輪，上週四發
生火燒船事件後，被印尼政府拖回雅加達港口停靠。不過，25號，十多
名鑑識人員以及記者，登船調查事故原因時，船身瞬間沈沒，造成一名記
者不幸喪命，另外，三人失蹤船難調查人員蘇拉曼當時我們正在船上調查
起火原因那時船正在向右傾斜好多記者試圖登船採訪我叫他們離開因為船
傾斜非常嚴重這艘渡輪，22號載著330多人由雅加達出發，原定開往
北方500公里外的邦加島，但啟航後沒多久，整艘渡輪就在海上起火燃
燒，船上乘客以及工作人員紛紛跳海逃生，但還是造成四十多人死亡，初
步研判，可能是船上一輛載有化學物品的卡車起火燃燒引發火燒船。記者
張曉怡報導印尼一艘搭載三百多人的渡輪，上周四在首都【雅加達】外海
發生火警，造成四十多人死亡，想不到禍不單行，昨天一群記者和鑑識人
員登船調查事故原因時，整艘渡輪突然傾斜沈沒，造成一名記者不幸身亡
。這艘名為【利維那一號】的印尼籍渡輪，上週四發生火燒船事件後，被
印尼政府拖回雅加達港口停靠。不過，25號，十多名鑑識人員以及記者
，登船調查事故原因時，船身瞬間沈沒，造成一名記者不幸喪命，另外，
三人失蹤船難調查人員蘇拉曼當時我們正在船上調查起火原因那時船正在
向右傾斜好多記者試圖登船採訪我叫他們離開因為船傾斜非常嚴重這艘渡
輪，22號載著330多人由雅加達出發，原定開往北方500公里外的
邦加島，但啟航後沒多久，整艘渡輪就在海上起火燃燒，船上乘客以及工
作人員紛紛跳海逃生，但還是造成四十多人死亡，初步研判，可能是船上
一輛載有化學物品的卡車起火燃燒引發火燒船。記者張曉怡報導
