我國女子黃金雙打詹詠然跟莊佳容，在印度班加洛女網賽再傳捷報，以二
比一力克對手，闖進前四強。而我國另外一位女將謝淑薇、與俄羅斯球員
庫特雅芙瑟娃組合女雙，也同樣晉級四強。詹詠然、莊佳蓉在班加洛女網
賽一路闖關，八強賽遭遇到的對手是義大利Brianti跟烏克蘭Ko
ryttseva的組合，詹詠然跟莊佳蓉在第一盤以六比二拿下，不過
第二盤對手以六比四扳回一城，來到第三盤決勝負，雙方打到『搶十』，
最後莊佳蓉跟詹詠然才以十比八，成功擊敗對手，晉級到四強賽。而我國
另外一位女將謝淑薇在女單失利，不過在女雙則跟俄羅斯Kudryav
tseva組雙打，也以直落二闖過關，晉級四強，總計這次四強賽有八
位球員，我國選手就佔了三席。我國女子黃金雙打詹詠然跟莊佳容，在印
度班加洛女網賽再傳捷報，以二比一力克對手，闖進前四強。而我國另外
一位女將謝淑薇、與俄羅斯球員庫特雅芙瑟娃組合女雙，也同樣晉級四強
。詹詠然、莊佳蓉在班加洛女網賽一路闖關，八強賽遭遇到的對手是義大
利Brianti跟烏克蘭Koryttseva的組合，詹詠然跟莊佳
蓉在第一盤以六比二拿下，不過第二盤對手以六比四扳回一城，來到第三
盤決勝負，雙方打到『搶十』，最後莊佳蓉跟詹詠然才以十比八，成功擊
敗對手，晉級到四強賽。而我國另外一位女將謝淑薇在女單失利，不過在
女雙則跟俄羅斯Kudryavtseva組雙打，也以直落二闖過關，
晉級四強，總計這次四強賽有八位球員，我國選手就佔了三席。我國女子
黃金雙打詹詠然跟莊佳容，在印度班加洛女網賽再傳捷報，以二比一力克
對手，闖進前四強。而我國另外一位女將謝淑薇、與俄羅斯球員庫特雅芙
瑟娃組合女雙，也同樣晉級四強。詹詠然、莊佳蓉在班加洛女網賽一路闖
關，八強賽遭遇到的對手是義大利Brianti跟烏克蘭Korytt
seva的組合，詹詠然跟莊佳蓉在第一盤以六比二拿下，不過第二盤對
手以六比四扳回一城，來到第三盤決勝負，雙方打到『搶十』，最後莊佳
蓉跟詹詠然才以十比八，成功擊敗對手，晉級到四強賽。而我國另外一位
女將謝淑薇在女單失利，不過在女雙則跟俄羅斯Kudryavtsev
a組雙打，也以直落二闖過關，晉級四強，總計這次四強賽有八位球員，
我國選手就佔了三席。我國女子黃金雙打詹詠然跟莊佳容，在印度班加洛
女網賽再傳捷報，以二比一力克對手，闖進前四強。而我國另外一位女將
謝淑薇、與俄羅斯球員庫特雅芙瑟娃組合女雙，也同樣晉級四強。詹詠然
、莊佳蓉在班加洛女網賽一路闖關，八強賽遭遇到的對手是義大利Bri
anti跟烏克蘭Koryttseva的組合，詹詠然跟莊佳蓉在第一
盤以六比二拿下，不過第二盤對手以六比四扳回一城，來到第三盤決勝負
，雙方打到『搶十』，最後莊佳蓉跟詹詠然才以十比八，成功擊敗對手，
晉級到四強賽。而我國另外一位女將謝淑薇在女單失利，不過在女雙則跟
俄羅斯Kudryavtseva組雙打，也以直落二闖過關，晉級四強
，總計這次四強賽有八位球員，我國選手就佔了三席。
