南北韓之間的緊張關係,春節過後也出現了春暖花開解凍的新氣象.雙方
從今天起重新展開中斷了七個月的部長級會談,為期四天的議程當中,雙
方除了將重新討論糧食援助的人道問題之外,也計畫重新啟動軍事方面的
接觸.南韓統一部部長李在楨二十七號,率領規模多達五十二人的代表團
,浩浩蕩蕩前往平壤,準備召開南北韓第二十次的部長級會談.在六邊會
談達成了二一三協議之後,各界也高度期待兩韓官員,能夠在這次四天的
會議當中,達成具體的成果.會中預料將討論對北韓的人道援助、南北兩
地離散家屬的重逢團聚、銜接南北韓縱貫鐵路、發展輕工業與地下資源的
合作開採、以及促進南北韓國防部長會談重啟等問題。而北韓當局頗有可
能提出呼籲南韓廢除「國家保安法」、廢除對訪問北韓南韓民眾參觀北韓
景點設限措施、以及停止韓美聯合軍事演習等多項要求。南北韓之間的緊
張關係,春節過後也出現了春暖花開解凍的新氣象.雙方從今天起重新展
開中斷了七個月的部長級會談,為期四天的議程當中,雙方除了將重新討
論糧食援助的人道問題之外,也計畫重新啟動軍事方面的接觸.南韓統一
部部長李在楨二十七號,率領規模多達五十二人的代表團,浩浩蕩蕩前往
平壤,準備召開南北韓第二十次的部長級會談.在六邊會談達成了二一三
協議之後,各界也高度期待兩韓官員,能夠在這次四天的會議當中,達成
具體的成果.會中預料將討論對北韓的人道援助、南北兩地離散家屬的重
逢團聚、銜接南北韓縱貫鐵路、發展輕工業與地下資源的合作開採、以及
促進南北韓國防部長會談重啟等問題。而北韓當局頗有可能提出呼籲南韓
廢除「國家保安法」、廢除對訪問北韓南韓民眾參觀北韓景點設限措施、
以及停止韓美聯合軍事演習等多項要求。
