深受各國旅客歡迎的泰國，最近發生了一連串的爆炸案，嫌犯甚至選在華
人歡慶農曆春節當天，發動攻擊。由於澳洲日本及英國相繼發出旅遊警訊
，甚至警告曼谷可能遭到恐怖攻擊，泰國當局也不敢掉以輕心，保持高度
警戒，嚴防伊斯蘭分離份子，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典期間，
再度乘機作亂。泰國南部北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達2
9起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊
斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加拿
大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到
恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸
案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人士
指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實
上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的12月
31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷，
傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，
當地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接下
來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16號的泰國傳統新年宋
甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生在
曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部隊
中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆炸
案可能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行
動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的少
數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以來
想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，
造成將近2000人死亡，上任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解政
策，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統
間協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突
，也將成為泰國南部潛在的危機。深受各國旅客歡迎的泰國，最近發生了
一連串的爆炸案，嫌犯甚至選在華人歡慶農曆春節當天，發動攻擊。由於
澳洲日本及英國相繼發出旅遊警訊，甚至警告曼谷可能遭到恐怖攻擊，泰
國當局也不敢掉以輕心，保持高度警戒，嚴防伊斯蘭分離份子，在接下來
3月3號開始的萬佛節慶典期間，再度乘機作亂。泰國南部北大年等四個
省份，在18號晚間，發生高達29起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅
館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死
亡，53人受傷。而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警
訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警
戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農
曆年的大年初一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔
貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新
曆年的前夕，也就是去年的12月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，
造成至少3人死亡，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩
恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持最高層級的警
戒狀態，軍方也已經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月
13號到16號的泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．
泰國政府原本將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前
總理戴克辛，認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月
稍早泰國司法單位透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義有關．換句話
說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。
主要分布在泰國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數
佛教人口的同化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在
過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，上任才五個
月的新軍事政權，雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無減。有分析家
指出，由於泰國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效控制目前的
暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在的危機。深受
各國旅客歡迎的泰國，最近發生了一連串的爆炸案，嫌犯甚至選在華人歡
慶農曆春節當天，發動攻擊。由於澳洲日本及英國相繼發出旅遊警訊，甚
至警告曼谷可能遭到恐怖攻擊，泰國當局也不敢掉以輕心，保持高度警戒
，嚴防伊斯蘭分離份子，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典期間，再度
乘機作亂。泰國南部北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達29起
的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭
分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加拿大和
日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到恐怖
攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸案發
生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人士指出
，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實上不
只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的12月31
號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷，傷者
包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當地
從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接下來3
月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16號的泰國傳統新年宋甘節
期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生在曼谷
的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部隊中的
殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆炸案可
能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行動，
儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的少數穆
斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以來想要
尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造成
將近2000人死亡，上任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解政策，
不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統間協
調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也
將成為泰國南部潛在的危機。深受各國旅客歡迎的泰國，最近發生了一連
串的爆炸案，嫌犯甚至選在華人歡慶農曆春節當天，發動攻擊。由於澳洲
日本及英國相繼發出旅遊警訊，甚至警告曼谷可能遭到恐怖攻擊，泰國當
局也不敢掉以輕心，保持高度警戒，嚴防伊斯蘭分離份子，在接下來3月
3號開始的萬佛節慶典期間，再度乘機作亂。泰國南部北大年等四個省份
，在18號晚間，發生高達29起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，
加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，
53人受傷。而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，
指出泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀
態。巧合的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年
的大年初一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易
商，意圖破壞泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年
的前夕，也就是去年的12月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成
至少3人死亡，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖
攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀
態，軍方也已經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13
號到16號的泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國
政府原本將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理
戴克辛，認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早
泰國司法單位透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義有關．換句話說，
伊斯蘭分離分子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要
分布在泰國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教
人口的同化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去
3年間，不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，上任才五個月的
新軍事政權，雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出
，由於泰國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力
情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在的危機。深受各國
旅客歡迎的泰國，最近發生了一連串的爆炸案，嫌犯甚至選在華人歡慶農
曆春節當天，發動攻擊。由於澳洲日本及英國相繼發出旅遊警訊，甚至警
告曼谷可能遭到恐怖攻擊，泰國當局也不敢掉以輕心，保持高度警戒，嚴
防伊斯蘭分離份子，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典期間，再度乘機
作亂。泰國南部北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達29起的連
環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離
份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加拿大和日本
政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊
，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸案發生的
時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人士指出，這
是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實上不只是
華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的12月31號，
曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷，傷者包括
外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當地從年
初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接下來3月3
號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16號的泰國傳統新年宋甘節期間
，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生在曼谷的爆
炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部隊中的殘餘
勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆炸案可能跟
南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行動，儼然
有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的少數穆斯林
族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以來想要尋求
獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造成將近
2000人死亡，上任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解政策，不過
暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統間協調不
佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也將成
為泰國南部潛在的危機。深受各國旅客歡迎的泰國，最近發生了一連串的
爆炸案，嫌犯甚至選在華人歡慶農曆春節當天，發動攻擊。由於澳洲日本
及英國相繼發出旅遊警訊，甚至警告曼谷可能遭到恐怖攻擊，泰國當局也
不敢掉以輕心，保持高度警戒，嚴防伊斯蘭分離份子，在接下來3月3號
開始的萬佛節慶典期間，再度乘機作亂。泰國南部北大年等四個省份，在
18號晚間，發生高達29起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油
站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53
人受傷。而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出
泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。
巧合的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大
年初一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，
意圖破壞泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前
夕，也就是去年的12月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少
3人死亡，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊
的陰影，曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，
軍方也已經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到
16號的泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府
原本將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克
辛，認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國
司法單位透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯
蘭分離分子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布
在泰國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口
的同化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年
間，不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，上任才五個月的新軍
事政權，雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由
於泰國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢
，而宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在的危機。深受各國旅客
歡迎的泰國，最近發生了一連串的爆炸案，嫌犯甚至選在華人歡慶農曆春
節當天，發動攻擊。由於澳洲日本及英國相繼發出旅遊警訊，甚至警告曼
谷可能遭到恐怖攻擊，泰國當局也不敢掉以輕心，保持高度警戒，嚴防伊
斯蘭分離份子，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典期間，再度乘機作亂
。泰國南部北大年等四個省份，在18號晚間，發生高達29起的連環爆
炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子
的攻擊目標，造成6人死亡，53人受傷。而澳洲英國加拿大和日本政府
，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使
得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合的是，這起連環爆炸案發生的時間
點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初一，因此有軍方人士指出，這是有
心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖破壞泰國經濟。事實上不只是華人
農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，也就是去年的12月31號，曼谷
市中心才發生連環爆炸，造成至少3人死亡，數十人受傷，傷者包括外國
遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰影，曼谷警方宣稱，當地從年初以
來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方也已經下令，在接下來3月3號開
始的萬佛節慶典，和4月13號到16號的泰國傳統新年宋甘節期間，安
全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案
，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力
，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法單位透露，這起爆炸案可能跟南部
的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分離分子發起的暴力行動，儼然有從
南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰國南部3個省份的少數穆斯林族群
，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同化與歧視，長久以來想要尋求獨立
，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，不斷發動暴力攻擊，造成將近20
00人死亡，上任才五個月的新軍事政權，雖然採取和解政策，不過暴力
似乎有增無減。有分析家指出，由於泰國的軍警和情治系統間協調不佳，
根本無法有效控制目前的暴力情勢，而宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰
國南部潛在的危機。深受各國旅客歡迎的泰國，最近發生了一連串的爆炸
案，嫌犯甚至選在華人歡慶農曆春節當天，發動攻擊。由於澳洲日本及英
國相繼發出旅遊警訊，甚至警告曼谷可能遭到恐怖攻擊，泰國當局也不敢
掉以輕心，保持高度警戒，嚴防伊斯蘭分離份子，在接下來3月3號開始
的萬佛節慶典期間，再度乘機作亂。泰國南部北大年等四個省份，在18
號晚間，發生高達29起的連環爆炸案，包括卡拉OK，旅館，加油站跟
發電廠，全部成為伊斯蘭分離份子的攻擊目標，造成6人死亡，53人受
傷。而澳洲英國加拿大和日本政府，上個星期也發出旅遊警訊，指出泰國
首都曼谷，可能遭到恐怖攻擊，使得曼谷在週末再度進入警戒狀態。巧合
的是，這起連環爆炸案發生的時間點，正好是華人歡喜過農曆年的大年初
一，因此有軍方人士指出，這是有心人士藉機想要警告華裔貿易商，意圖
破壞泰國經濟。事實上不只是華人農曆年不平靜，在今年新曆年的前夕，
也就是去年的12月31號，曼谷市中心才發生連環爆炸，造成至少3人
死亡，數十人受傷，傷者包括外國遊客，如今曼谷再度籠罩恐怖攻擊的陰
影，曼谷警方宣稱，當地從年初以來一直維持最高層級的警戒狀態，軍方
也已經下令，在接下來3月3號開始的萬佛節慶典，和4月13號到16
號的泰國傳統新年宋甘節期間，安全部隊都必須全面警戒．泰國政府原本
將新曆年前夕發生在曼谷的爆炸案，歸咎於去年遭推翻的前總理戴克辛，
認為是他在軍警部隊中的殘餘勢力，趁機作亂，不過這個月稍早泰國司法
單位透露，這起爆炸案可能跟南部的分離主義有關．換句話說，伊斯蘭分
離分子發起的暴力行動，儼然有從南部蔓延到全國的態勢。主要分布在泰
國南部3個省份的少數穆斯林族群，由於擔心遭到泰國多數佛教人口的同
化與歧視，長久以來想要尋求獨立，激進伊斯蘭分離份子在過去3年間，
不斷發動暴力攻擊，造成將近2000人死亡，上任才五個月的新軍事政
權，雖然採取和解政策，不過暴力似乎有增無減。有分析家指出，由於泰
國的軍警和情治系統間協調不佳，根本無法有效控制目前的暴力情勢，而
宗教間的攻擊與衝突，也將成為泰國南部潛在的危機。
