南韓有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小
時，最後他唱了59小時48分鐘，一舉打破世界記錄。五十二歲的的金
女士拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超
過五十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉
0K大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士
決定挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間
，以上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相
當驚人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了
五十九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時
的目標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足
足多唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌
后，把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。記
者俞仲慈報導南韓有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱K
TV60個小時，最後他唱了59小時48分鐘，一舉打破世界記錄。五
十二歲的的金女士拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經
連續唱歌，超過五十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項
馬拉松式卡拉0K大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵
丈夫，金女士決定挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五
分鐘休息時間，以上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持
站著，毅力相當驚人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞
，在連續唱了五十九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到
連唱六十小時的目標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下
的舊記錄，足足多唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出
爐的馬拉松歌后，把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，
戰勝病魔。記者俞仲慈報導南韓有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決
定挑戰連唱KTV60個小時，最後他唱了59小時48分鐘，一舉打破
世界記錄。五十二歲的的金女士拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不
出來，她已經連續唱歌，超過五十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開
始，展開這項馬拉松式卡拉0K大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折
磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個
小時，只有五分鐘休息時間，以上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是
金女士仍堅持站著，毅力相當驚人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後
因為聲音沙啞，在連續唱了五十九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。
雖然沒有達到連唱六十小時的目標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年
德國男子創下的舊記錄，足足多唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記
錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人
，鼓勵他們，戰勝病魔。記者俞仲慈報導南韓有位中年婦人,為了鼓勵生
病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時，最後他唱了59小時48分
鐘，一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士拿著麥克風唱歌，精神抖擻
，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五十九個小時。喜歡唱歌的她
，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K大挑戰。由於丈夫罹患癌症
，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰世界記錄。而在挑戰期
間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以上廁所，吃東西。雖然可以
坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚人。儘管現場有親友支持助
陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十九小時又四十八分鐘後，結
束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目標，不過金女士還是締造新
紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多唱了三十六分鐘，雖然創下
新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把成就獻給丈夫及其他受到
病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。記者俞仲慈報導南韓有位中年婦人
,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時，最後他唱了5
9小時48分鐘，一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士拿著麥克風唱
歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五十九個小時。
喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K大挑戰。由於
丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰世界記錄
。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以上廁所，吃東
西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚人。儘管現場
有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十九小時又四十
八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目標，不過金女
士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多唱了三十六分
鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把成就獻給丈
夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。記者俞仲慈報導南韓
有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時，
最後他唱了59小時48分鐘，一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士
拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五
十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K
大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定
挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以
上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚
人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十
九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目
標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多
唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，
把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。記者俞
仲慈報導南韓有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑戰連唱KTV
60個小時，最後他唱了59小時48分鐘，一舉打破世界記錄。五十二
歲的的金女士拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來，她已經連續
唱歌，超過五十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，展開這項馬拉
松式卡拉0K大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，為了鼓勵丈夫
，金女士決定挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時，只有五分鐘
休息時間，以上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女士仍堅持站著
，毅力相當驚人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為聲音沙啞，在
連續唱了五十九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然沒有達到連唱
六十小時的目標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國男子創下的舊
記錄，足足多唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，這名剛出爐的
馬拉松歌后，把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓勵他們，戰勝
病魔。記者俞仲慈報導南韓有位中年婦人,為了鼓勵生病的丈夫，決定挑
戰連唱KTV60個小時，最後他唱了59小時48分鐘，一舉打破世界
記錄。五十二歲的的金女士拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一點都看不出來
，她已經連續唱歌，超過五十九個小時。喜歡唱歌的她，從十二號開始，
展開這項馬拉松式卡拉0K大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽受病痛折磨，
為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰世界記錄。而在挑戰期間，每隔一個小時
，只有五分鐘休息時間，以上廁所，吃東西。雖然可以坐著唱，但是金女
士仍堅持站著，毅力相當驚人。儘管現場有親友支持助陣，不過最後因為
聲音沙啞，在連續唱了五十九小時又四十八分鐘後，結束這項挑戰。雖然
沒有達到連唱六十小時的目標，不過金女士還是締造新紀錄，比去年德國
男子創下的舊記錄，足足多唱了三十六分鐘，雖然創下新金氏世界記錄，
這名剛出爐的馬拉松歌后，把成就獻給丈夫及其他受到病痛折磨的人，鼓
勵他們，戰勝病魔。記者俞仲慈報導南韓有位中年婦人,為了鼓勵生病的
丈夫，決定挑戰連唱KTV60個小時，最後他唱了59小時48分鐘，
一舉打破世界記錄。五十二歲的的金女士拿著麥克風唱歌，精神抖擻，一
點都看不出來，她已經連續唱歌，超過五十九個小時。喜歡唱歌的她，從
十二號開始，展開這項馬拉松式卡拉0K大挑戰。由於丈夫罹患癌症，飽
受病痛折磨，為了鼓勵丈夫，金女士決定挑戰世界記錄。而在挑戰期間，
每隔一個小時，只有五分鐘休息時間，以上廁所，吃東西。雖然可以坐著
唱，但是金女士仍堅持站著，毅力相當驚人。儘管現場有親友支持助陣，
不過最後因為聲音沙啞，在連續唱了五十九小時又四十八分鐘後，結束這
項挑戰。雖然沒有達到連唱六十小時的目標，不過金女士還是締造新紀錄
，比去年德國男子創下的舊記錄，足足多唱了三十六分鐘，雖然創下新金
氏世界記錄，這名剛出爐的馬拉松歌后，把成就獻給丈夫及其他受到病痛
折磨的人，鼓勵他們，戰勝病魔。記者俞仲慈報導
