隨著戰事逐步推進，美國將增兵13萬人，國防部長倫斯斐強調，不會停
火。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，而且懷
疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在
國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火
。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計
這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反
恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大
規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名
蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。
對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準
備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉
克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。隨著戰事逐步
推進，美國將增兵13萬人，國防部長倫斯斐強調，不會停火。另一方面
，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，而且懷疑伊拉克打算
使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被
問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部
同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從
德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價
。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武
器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員
，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍
指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴
格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，
唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。隨著戰事逐步推進，美國將
增兵13萬人，國防部長倫斯斐強調，不會停火。另一方面，英國軍方透
露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，而且懷疑伊拉克打算使用大規模毀
滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協
商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將
增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而
對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部
長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國
軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉
附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處
決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克
國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的
是，這場戰爭一時還無法結束。隨著戰事逐步推進，美國將增兵13萬人
，國防部長倫斯斐強調，不會停火。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織
可能會協助伊拉克部隊，而且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美
國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的
可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵
力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造
成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七
號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，
根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海
珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉
克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言
，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭
一時還無法結束。隨著戰事逐步推進，美國將增兵13萬人，國防部長倫
斯斐強調，不會停火。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊
拉克部隊，而且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫
斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表示，
美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第
一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫
斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑
伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰
俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過
消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否
認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨
苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結
束。隨著戰事逐步推進，美國將增兵13萬人，國防部長倫斯斐強調，不
會停火。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，而
且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七
號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算
停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，
預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這
是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使
用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十
多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證
實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美
軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與
伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。隨著戰事
逐步推進，美國將增兵13萬人，國防部長倫斯斐強調，不會停火。另一
方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，而且懷疑伊拉克
打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證
會被問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國
防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就
會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要
代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅
性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織
成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近
聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首
都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表
述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。隨著戰事逐步推進，美
國將增兵13萬人，國防部長倫斯斐強調，不會停火。另一方面，英國軍
方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，而且懷疑伊拉克打算使用大規
模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國
際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示
，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發
。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國
防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外
英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴
斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉
克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊
拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確
定的是，這場戰爭一時還無法結束。隨著戰事逐步推進，美國將增兵13
萬人，國防部長倫斯斐強調，不會停火。另一方面，英國軍方透露，蓋達
組織可能會協助伊拉克部隊，而且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器
。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協
定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13
萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭
中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二
十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透
露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協
助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，
伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長
揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場
戰爭一時還無法結束。隨著戰事逐步推進，美國將增兵13萬人，國防部
長倫斯斐強調，不會停火。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協
助伊拉克部隊，而且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部
長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表
示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣
，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡
，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，
懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉
克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。
不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公
開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將
面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無
法結束。隨著戰事逐步推進，美國將增兵13萬人，國防部長倫斯斐強調
，不會停火。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊
，而且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二
十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不
打算停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬
人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為
，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計
畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息
，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有
待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對
於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯
軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。
