奧斯卡頒獎典禮，向來是各大明星的天下，少有政治人物能像今年的美國
前副總統高爾一樣搶鏡，他所參與演出的紀錄片「不願面對的真相」不但
票房叫座，更一舉拿下今年的奧斯卡最佳紀錄片以及最佳電影歌曲兩項大
獎，昔日政壇失意如今影壇得意，甚至引發高爾可能藉由奧斯卡的光環重
返政壇、角逐08年總統大選的聯想。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是
不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面
對的真相」，果然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持民主
黨的好萊塢眾家影星們立刻抱以熱烈掌聲。美國前副總統　高爾謝謝大家
我要感謝我的夫人與家人感謝影藝學院感謝這個了不起的團隊我親愛的美
國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是
道德議題2000年總統大選敗給共和黨的布希之後，高爾就投身環保志
業，引起許多好萊塢明星的共鳴。他在紀錄片不願面對的真相中大量展示
了大量全球暖化已經危及人類生態的事實，向大眾傳達了解決暖化危機刻
不容緩的資訊，上映以來全球票房超過4500萬美元，成為美國去年最
賣座的紀錄片。影片片段過去一年來，高爾在推出環保紀錄片的同時還出
版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾貝爾和平獎提名；不久前全球
有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天將在全球七大洲舉行以預防暖
化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次表示無意與已經宣佈競選總統
的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也沒有完全排除重返政壇的可能
，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多狄卡皮歐提問今晚是否有重大
宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，但是過場音樂卻響起，兩人都
被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他可能藉機宣佈參選的猜想，也
留給支援者無限的想像空間。奧斯卡頒獎典禮，向來是各大明星的天下，
少有政治人物能像今年的美國前副總統高爾一樣搶鏡，他所參與演出的紀
錄片「不願面對的真相」不但票房叫座，更一舉拿下今年的奧斯卡最佳紀
錄片以及最佳電影歌曲兩項大獎，昔日政壇失意如今影壇得意，甚至引發
高爾可能藉由奧斯卡的光環重返政壇、角逐08年總統大選的聯想。頒獎
人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製
作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，果然一如預期拿下本屆奧斯卡
最佳紀錄片，傳統上支持民主黨的好萊塢眾家影星們立刻抱以熱烈掌聲。
美國前副總統　高爾謝謝大家我要感謝我的夫人與家人感謝影藝學院感謝
這個了不起的團隊我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球
暖化危機這不是政治議題而是道德議題2000年總統大選敗給共和黨的
布希之後，高爾就投身環保志業，引起許多好萊塢明星的共鳴。他在紀錄
片不願面對的真相中大量展示了大量全球暖化已經危及人類生態的事實，
向大眾傳達了解決暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全球票房超過45
00萬美元，成為美國去年最賣座的紀錄片。影片片段過去一年來，高爾
在推出環保紀錄片的同時還出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾
貝爾和平獎提名；不久前全球有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天
將在全球七大洲舉行以預防暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次
表示無意與已經宣佈競選總統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也
沒有完全排除重返政壇的可能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多
狄卡皮歐提問今晚是否有重大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，
但是過場音樂卻響起，兩人都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他
可能藉機宣佈參選的猜想，也留給支援者無限的想像空間。奧斯卡頒獎典
禮，向來是各大明星的天下，少有政治人物能像今年的美國前副總統高爾
一樣搶鏡，他所參與演出的紀錄片「不願面對的真相」不但票房叫座，更
一舉拿下今年的奧斯卡最佳紀錄片以及最佳電影歌曲兩項大獎，昔日政壇
失意如今影壇得意，甚至引發高爾可能藉由奧斯卡的光環重返政壇、角逐
08年總統大選的聯想。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真
相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，
果然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持民主黨的好萊塢眾
家影星們立刻抱以熱烈掌聲。美國前副總統　高爾謝謝大家我要感謝我的
夫人與家人感謝影藝學院感謝這個了不起的團隊我親愛的美國同胞們以及
全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題20
00年總統大選敗給共和黨的布希之後，高爾就投身環保志業，引起許多
好萊塢明星的共鳴。他在紀錄片不願面對的真相中大量展示了大量全球暖
化已經危及人類生態的事實，向大眾傳達了解決暖化危機刻不容緩的資訊
，上映以來全球票房超過4500萬美元，成為美國去年最賣座的紀錄片
。影片片段過去一年來，高爾在推出環保紀錄片的同時還出版了同名暢銷
書，因為對環保的貢獻獲得諾貝爾和平獎提名；不久前全球有超過百名藝
人更在他的號召下，今年夏天將在全球七大洲舉行以預防暖化為主題的跨
洲演唱會。儘管高爾曾經多次表示無意與已經宣佈競選總統的多位民主黨
同志爭奪黨內提名，但是他也沒有完全排除重返政壇的可能，在頒獎典禮
上，高爾也順勢回應李奧納多狄卡皮歐提問今晚是否有重大宣布時，神情
嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，但是過場音樂卻響起，兩人都被拉下臺等橋
段，搞笑式地回應外界對於他可能藉機宣佈參選的猜想，也留給支援者無
限的想像空間。奧斯卡頒獎典禮，向來是各大明星的天下，少有政治人物
能像今年的美國前副總統高爾一樣搶鏡，他所參與演出的紀錄片「不願面
對的真相」不但票房叫座，更一舉拿下今年的奧斯卡最佳紀錄片以及最佳
電影歌曲兩項大獎，昔日政壇失意如今影壇得意，甚至引發高爾可能藉由
奧斯卡的光環重返政壇、角逐08年總統大選的聯想。頒獎人奧斯卡最佳
紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保
紀錄片「不願面對的真相」，果然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，
傳統上支持民主黨的好萊塢眾家影星們立刻抱以熱烈掌聲。美國前副總統
高爾謝謝大家我要感謝我的夫人與家人感謝影藝學院感謝這個了不起的
團隊我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不
是政治議題而是道德議題2000年總統大選敗給共和黨的布希之後，高
爾就投身環保志業，引起許多好萊塢明星的共鳴。他在紀錄片不願面對的
真相中大量展示了大量全球暖化已經危及人類生態的事實，向大眾傳達了
解決暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全球票房超過4500萬美元，
成為美國去年最賣座的紀錄片。影片片段過去一年來，高爾在推出環保紀
錄片的同時還出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾貝爾和平獎提
名；不久前全球有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天將在全球七大
洲舉行以預防暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次表示無意與已
經宣佈競選總統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也沒有完全排除
重返政壇的可能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多狄卡皮歐提問
今晚是否有重大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，但是過場音樂
卻響起，兩人都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他可能藉機宣佈
參選的猜想，也留給支援者無限的想像空間。奧斯卡頒獎典禮，向來是各
大明星的天下，少有政治人物能像今年的美國前副總統高爾一樣搶鏡，他
所參與演出的紀錄片「不願面對的真相」不但票房叫座，更一舉拿下今年
的奧斯卡最佳紀錄片以及最佳電影歌曲兩項大獎，昔日政壇失意如今影壇
得意，甚至引發高爾可能藉由奧斯卡的光環重返政壇、角逐08年總統大
選的聯想。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副
總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，果然一如預期
拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持民主黨的好萊塢眾家影星們立刻
抱以熱烈掌聲。美國前副總統　高爾謝謝大家我要感謝我的夫人與家人感
謝影藝學院感謝這個了不起的團隊我親愛的美國同胞們以及全世界的人我
們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題2000年總統大
選敗給共和黨的布希之後，高爾就投身環保志業，引起許多好萊塢明星的
共鳴。他在紀錄片不願面對的真相中大量展示了大量全球暖化已經危及人
類生態的事實，向大眾傳達了解決暖化危機刻不容緩的資訊，上映以來全
球票房超過4500萬美元，成為美國去年最賣座的紀錄片。影片片段過
去一年來，高爾在推出環保紀錄片的同時還出版了同名暢銷書，因為對環
保的貢獻獲得諾貝爾和平獎提名；不久前全球有超過百名藝人更在他的號
召下，今年夏天將在全球七大洲舉行以預防暖化為主題的跨洲演唱會。儘
管高爾曾經多次表示無意與已經宣佈競選總統的多位民主黨同志爭奪黨內
提名，但是他也沒有完全排除重返政壇的可能，在頒獎典禮上，高爾也順
勢回應李奧納多狄卡皮歐提問今晚是否有重大宣布時，神情嚴肅地從口袋
裡拿出聲明稿，但是過場音樂卻響起，兩人都被拉下臺等橋段，搞笑式地
回應外界對於他可能藉機宣佈參選的猜想，也留給支援者無限的想像空間
。奧斯卡頒獎典禮，向來是各大明星的天下，少有政治人物能像今年的美
國前副總統高爾一樣搶鏡，他所參與演出的紀錄片「不願面對的真相」不
但票房叫座，更一舉拿下今年的奧斯卡最佳紀錄片以及最佳電影歌曲兩項
大獎，昔日政壇失意如今影壇得意，甚至引發高爾可能藉由奧斯卡的光環
重返政壇、角逐08年總統大選的聯想。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的
是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願
面對的真相」，果然一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片，傳統上支持民
主黨的好萊塢眾家影星們立刻抱以熱烈掌聲。美國前副總統　高爾謝謝大
家我要感謝我的夫人與家人感謝影藝學院感謝這個了不起的團隊我親愛的
美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而
是道德議題2000年總統大選敗給共和黨的布希之後，高爾就投身環保
志業，引起許多好萊塢明星的共鳴。他在紀錄片不願面對的真相中大量展
示了大量全球暖化已經危及人類生態的事實，向大眾傳達了解決暖化危機
刻不容緩的資訊，上映以來全球票房超過4500萬美元，成為美國去年
最賣座的紀錄片。影片片段過去一年來，高爾在推出環保紀錄片的同時還
出版了同名暢銷書，因為對環保的貢獻獲得諾貝爾和平獎提名；不久前全
球有超過百名藝人更在他的號召下，今年夏天將在全球七大洲舉行以預防
暖化為主題的跨洲演唱會。儘管高爾曾經多次表示無意與已經宣佈競選總
統的多位民主黨同志爭奪黨內提名，但是他也沒有完全排除重返政壇的可
能，在頒獎典禮上，高爾也順勢回應李奧納多狄卡皮歐提問今晚是否有重
大宣布時，神情嚴肅地從口袋裡拿出聲明稿，但是過場音樂卻響起，兩人
都被拉下臺等橋段，搞笑式地回應外界對於他可能藉機宣佈參選的猜想，
也留給支援者無限的想像空間。
