這個禮拜天就是元宵節。今年除了燈會活動外，還可以看到月全食。不過
只能在清晨大約五點半左右，只有50分鐘，下次要在元宵節看月全食，
要等到2026年。圓圓大大的月亮,左側上方開始出現缺角,之後往右
慢慢擴大,月亮就像被吃掉一樣,這就是月全食,今年第一次月全食,剛
好碰到元宵節,在凌晨大約五點半左右,不過因為剛好天剛亮,只能觀測
到短短50分鐘,月亮就西沉了,所以沒辦法觀測到月全食,只能看到月
偏食,月全食的天象,是因為地球剛好行走到月亮和太陽的中間,三者成
一直線,月亮被地球影子蓋住,沒辦法照到陽光,而產生的食象,平均一
年會出現12次,不過這次月全食碰上了3月4號元宵節,就很難得,上
次元宵月食是在17年前,而下一次,就要等到2026年,所以民眾想
觀測,就要把握機會三月份天文景象多,不只是元宵月食,3月19號有
日偏蝕，3月21日晚上,可以看到金星，以及3月22號,日出前,還
能看到難得一見的水星這個禮拜天就是元宵節。今年除了燈會活動外，還
可以看到月全食。不過只能在清晨大約五點半左右，只有50分鐘，下次
要在元宵節看月全食，要等到2026年。圓圓大大的月亮,左側上方開
始出現缺角,之後往右慢慢擴大,月亮就像被吃掉一樣,這就是月全食,
今年第一次月全食,剛好碰到元宵節,在凌晨大約五點半左右,不過因為
剛好天剛亮,只能觀測到短短50分鐘,月亮就西沉了,所以沒辦法觀測
到月全食,只能看到月偏食,月全食的天象,是因為地球剛好行走到月亮
和太陽的中間,三者成一直線,月亮被地球影子蓋住,沒辦法照到陽光,
而產生的食象,平均一年會出現12次,不過這次月全食碰上了3月4號
元宵節,就很難得,上次元宵月食是在17年前,而下一次,就要等到2
026年,所以民眾想觀測,就要把握機會三月份天文景象多,不只是元
宵月食,3月19號有日偏蝕，3月21日晚上,可以看到金星，以及3
月22號,日出前,還能看到難得一見的水星這個禮拜天就是元宵節。今
年除了燈會活動外，還可以看到月全食。不過只能在清晨大約五點半左右
，只有50分鐘，下次要在元宵節看月全食，要等到2026年。圓圓大
大的月亮,左側上方開始出現缺角,之後往右慢慢擴大,月亮就像被吃掉
一樣,這就是月全食,今年第一次月全食,剛好碰到元宵節,在凌晨大約
五點半左右,不過因為剛好天剛亮,只能觀測到短短50分鐘,月亮就西
沉了,所以沒辦法觀測到月全食,只能看到月偏食,月全食的天象,是因
為地球剛好行走到月亮和太陽的中間,三者成一直線,月亮被地球影子蓋
住,沒辦法照到陽光,而產生的食象,平均一年會出現12次,不過這次
月全食碰上了3月4號元宵節,就很難得,上次元宵月食是在17年前,
而下一次,就要等到2026年,所以民眾想觀測,就要把握機會三月份
天文景象多,不只是元宵月食,3月19號有日偏蝕，3月21日晚上,
可以看到金星，以及3月22號,日出前,還能看到難得一見的水星這個
禮拜天就是元宵節。今年除了燈會活動外，還可以看到月全食。不過只能
在清晨大約五點半左右，只有50分鐘，下次要在元宵節看月全食，要等
到2026年。圓圓大大的月亮,左側上方開始出現缺角,之後往右慢慢
擴大,月亮就像被吃掉一樣,這就是月全食,今年第一次月全食,剛好碰
到元宵節,在凌晨大約五點半左右,不過因為剛好天剛亮,只能觀測到短
短50分鐘,月亮就西沉了,所以沒辦法觀測到月全食,只能看到月偏食
,月全食的天象,是因為地球剛好行走到月亮和太陽的中間,三者成一直
線,月亮被地球影子蓋住,沒辦法照到陽光,而產生的食象,平均一年會
出現12次,不過這次月全食碰上了3月4號元宵節,就很難得,上次元
宵月食是在17年前,而下一次,就要等到2026年,所以民眾想觀測
,就要把握機會三月份天文景象多,不只是元宵月食,3月19號有日偏
蝕，3月21日晚上,可以看到金星，以及3月22號,日出前,還能看
到難得一見的水星
