國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦新聞引發很大的爭論。事實上在
媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。研究媒體的分析家指出，由於政
治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情沉重，再加上媒體革命造成新媒體
和想出名的人互相利用，才會產生八卦當道的現象。玩伴女郎出身、演藝
成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜布蘭妮剃了個光頭，都可以成為
媒體競相追逐的目標。現年32歲的美國年輕作家哈爾本，在他最新的著
作「美國人上癮的幕後真相」當中指出，八卦新聞當道，和人們渴望逃避
現實，以及想出名的人與媒體互相利用脫不了關係。哈爾本接受法新社專
訪時指出，他是在2004年開始注意八卦新聞當道的現象。當時連美國
的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時間，報導商界名女人瑪莎史都華
和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局勢的重大新聞，例如達夫的人道
危機，所花的時間只有區區25分鐘。另外，哈爾本的統計也顯示，20
00年到2006年間，以報導名流動態的媒體，例如時人雜誌，銷售量
成長達百分之19，而嚴肅新聞為主的時代雜誌與新聞週刊，成長率只有
百分之2。哈爾本的研究指出，美軍在伊拉克幾乎天天傳出有死傷，布希
政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上加霜，這樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺
得喘不過氣，需要一些逃避現實的空間，而八卦新聞正好可以滿足這種心
理。另外一個因素就是媒體革命，最後導致媒體和名人，或是想成名的人
互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的電視節目、以八卦為主的部落格大受
歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上枝頭做鳳凰的竅門。而這類媒體人氣
高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛紛加入以八卦為號召的行列。而
媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要耳根清靜，而不開電視、不買報
紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫接受不想要的八卦訊息，無處可
逃。國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦新聞引發很大的爭論。事實
上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。研究媒體的分析家指出，由
於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情沉重，再加上媒體革命造成新
媒體和想出名的人互相利用，才會產生八卦當道的現象。玩伴女郎出身、
演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜布蘭妮剃了個光頭，都可以
成為媒體競相追逐的目標。現年32歲的美國年輕作家哈爾本，在他最新
的著作「美國人上癮的幕後真相」當中指出，八卦新聞當道，和人們渴望
逃避現實，以及想出名的人與媒體互相利用脫不了關係。哈爾本接受法新
社專訪時指出，他是在2004年開始注意八卦新聞當道的現象。當時連
美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時間，報導商界名女人瑪莎史
都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局勢的重大新聞，例如達夫的
人道危機，所花的時間只有區區25分鐘。另外，哈爾本的統計也顯示，
2000年到2006年間，以報導名流動態的媒體，例如時人雜誌，銷
售量成長達百分之19，而嚴肅新聞為主的時代雜誌與新聞週刊，成長率
只有百分之2。哈爾本的研究指出，美軍在伊拉克幾乎天天傳出有死傷，
布希政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上加霜，這樣沉重的新聞讓閱聽大
眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實的空間，而八卦新聞正好可以滿足這
種心理。另外一個因素就是媒體革命，最後導致媒體和名人，或是想成名
的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的電視節目、以八卦為主的部落格
大受歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上枝頭做鳳凰的竅門。而這類媒體
人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛紛加入以八卦為號召的行列
。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要耳根清靜，而不開電視、不
買報紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫接受不想要的八卦訊息，無
處可逃。國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦新聞引發很大的爭論。
事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。研究媒體的分析家指出
，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情沉重，再加上媒體革命造
成新媒體和想出名的人互相利用，才會產生八卦當道的現象。玩伴女郎出
身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜布蘭妮剃了個光頭，都
可以成為媒體競相追逐的目標。現年32歲的美國年輕作家哈爾本，在他
最新的著作「美國人上癮的幕後真相」當中指出，八卦新聞當道，和人們
渴望逃避現實，以及想出名的人與媒體互相利用脫不了關係。哈爾本接受
法新社專訪時指出，他是在2004年開始注意八卦新聞當道的現象。當
時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時間，報導商界名女人瑪
莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局勢的重大新聞，例如達
夫的人道危機，所花的時間只有區區25分鐘。另外，哈爾本的統計也顯
示，2000年到2006年間，以報導名流動態的媒體，例如時人雜誌
，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞為主的時代雜誌與新聞週刊，成
長率只有百分之2。哈爾本的研究指出，美軍在伊拉克幾乎天天傳出有死
傷，布希政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上加霜，這樣沉重的新聞讓閱
聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實的空間，而八卦新聞正好可以滿
足這種心理。另外一個因素就是媒體革命，最後導致媒體和名人，或是想
成名的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的電視節目、以八卦為主的部
落格大受歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上枝頭做鳳凰的竅門。而這類
媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛紛加入以八卦為號召的
行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要耳根清靜，而不開電視
、不買報紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫接受不想要的八卦訊息
，無處可逃。國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦新聞引發很大的爭
論。事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。研究媒體的分析家
指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情沉重，再加上媒體革
命造成新媒體和想出名的人互相利用，才會產生八卦當道的現象。玩伴女
郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜布蘭妮剃了個光頭
，都可以成為媒體競相追逐的目標。現年32歲的美國年輕作家哈爾本，
在他最新的著作「美國人上癮的幕後真相」當中指出，八卦新聞當道，和
人們渴望逃避現實，以及想出名的人與媒體互相利用脫不了關係。哈爾本
接受法新社專訪時指出，他是在2004年開始注意八卦新聞當道的現象
。當時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時間，報導商界名女
人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局勢的重大新聞，例
如達夫的人道危機，所花的時間只有區區25分鐘。另外，哈爾本的統計
也顯示，2000年到2006年間，以報導名流動態的媒體，例如時人
雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞為主的時代雜誌與新聞週刊
，成長率只有百分之2。哈爾本的研究指出，美軍在伊拉克幾乎天天傳出
有死傷，布希政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上加霜，這樣沉重的新聞
讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實的空間，而八卦新聞正好可
以滿足這種心理。另外一個因素就是媒體革命，最後導致媒體和名人，或
是想成名的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的電視節目、以八卦為主
的部落格大受歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上枝頭做鳳凰的竅門。而
這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛紛加入以八卦為號
召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要耳根清靜，而不開
電視、不買報紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫接受不想要的八卦
訊息，無處可逃。國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦新聞引發很大
的爭論。事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。研究媒體的分
析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情沉重，再加上媒
體革命造成新媒體和想出名的人互相利用，才會產生八卦當道的現象。玩
伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜布蘭妮剃了個
光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。現年32歲的美國年輕作家哈爾
本，在他最新的著作「美國人上癮的幕後真相」當中指出，八卦新聞當道
，和人們渴望逃避現實，以及想出名的人與媒體互相利用脫不了關係。哈
爾本接受法新社專訪時指出，他是在2004年開始注意八卦新聞當道的
現象。當時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時間，報導商界
名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局勢的重大新聞
，例如達夫的人道危機，所花的時間只有區區25分鐘。另外，哈爾本的
統計也顯示，2000年到2006年間，以報導名流動態的媒體，例如
時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞為主的時代雜誌與新聞
週刊，成長率只有百分之2。哈爾本的研究指出，美軍在伊拉克幾乎天天
傳出有死傷，布希政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上加霜，這樣沉重的
新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實的空間，而八卦新聞正
好可以滿足這種心理。另外一個因素就是媒體革命，最後導致媒體和名人
，或是想成名的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的電視節目、以八卦
為主的部落格大受歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上枝頭做鳳凰的竅門
。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛紛加入以八卦
為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要耳根清靜，而
不開電視、不買報紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫接受不想要的
八卦訊息，無處可逃。國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦新聞引發
很大的爭論。事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。研究媒體
的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情沉重，再加
上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相利用，才會產生八卦當道的現象
。玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜布蘭妮剃
了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。現年32歲的美國年輕作家
哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的幕後真相」當中指出，八卦新聞
當道，和人們渴望逃避現實，以及想出名的人與媒體互相利用脫不了關係
。哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在2004年開始注意八卦新聞當
道的現象。當時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時間，報導
商界名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局勢的重大
新聞，例如達夫的人道危機，所花的時間只有區區25分鐘。另外，哈爾
本的統計也顯示，2000年到2006年間，以報導名流動態的媒體，
例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞為主的時代雜誌與
新聞週刊，成長率只有百分之2。哈爾本的研究指出，美軍在伊拉克幾乎
天天傳出有死傷，布希政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上加霜，這樣沉
重的新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實的空間，而八卦新
聞正好可以滿足這種心理。另外一個因素就是媒體革命，最後導致媒體和
名人，或是想成名的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的電視節目、以
八卦為主的部落格大受歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上枝頭做鳳凰的
竅門。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛紛加入以
八卦為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要耳根清靜
，而不開電視、不買報紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫接受不想
要的八卦訊息，無處可逃。國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦新聞
引發很大的爭論。事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。研究
媒體的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情沉重，
再加上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相利用，才會產生八卦當道的
現象。玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜布蘭
妮剃了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。現年32歲的美國年輕
作家哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的幕後真相」當中指出，八卦
新聞當道，和人們渴望逃避現實，以及想出名的人與媒體互相利用脫不了
關係。哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在2004年開始注意八卦新
聞當道的現象。當時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時間，
報導商界名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局勢的
重大新聞，例如達夫的人道危機，所花的時間只有區區25分鐘。另外，
哈爾本的統計也顯示，2000年到2006年間，以報導名流動態的媒
體，例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞為主的時代雜
誌與新聞週刊，成長率只有百分之2。哈爾本的研究指出，美軍在伊拉克
幾乎天天傳出有死傷，布希政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上加霜，這
樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實的空間，而八
卦新聞正好可以滿足這種心理。另外一個因素就是媒體革命，最後導致媒
體和名人，或是想成名的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的電視節目
、以八卦為主的部落格大受歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上枝頭做鳳
凰的竅門。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛紛加
入以八卦為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要耳根
清靜，而不開電視、不買報紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫接受
不想要的八卦訊息，無處可逃。國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦
新聞引發很大的爭論。事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。
研究媒體的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情沉
重，再加上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相利用，才會產生八卦當
道的現象。玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜
布蘭妮剃了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。現年32歲的美國
年輕作家哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的幕後真相」當中指出，
八卦新聞當道，和人們渴望逃避現實，以及想出名的人與媒體互相利用脫
不了關係。哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在2004年開始注意八
卦新聞當道的現象。當時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時
間，報導商界名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局
勢的重大新聞，例如達夫的人道危機，所花的時間只有區區25分鐘。另
外，哈爾本的統計也顯示，2000年到2006年間，以報導名流動態
的媒體，例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞為主的時
代雜誌與新聞週刊，成長率只有百分之2。哈爾本的研究指出，美軍在伊
拉克幾乎天天傳出有死傷，布希政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上加霜
，這樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實的空間，
而八卦新聞正好可以滿足這種心理。另外一個因素就是媒體革命，最後導
致媒體和名人，或是想成名的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的電視
節目、以八卦為主的部落格大受歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上枝頭
做鳳凰的竅門。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛
紛加入以八卦為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要
耳根清靜，而不開電視、不買報紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫
接受不想要的八卦訊息，無處可逃。國內最近幾年來，經常為了煽色腥的
八卦新聞引發很大的爭論。事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問
題。研究媒體的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心
情沉重，再加上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相利用，才會產生八
卦當道的現象。玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小
甜甜布蘭妮剃了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。現年32歲的
美國年輕作家哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的幕後真相」當中指
出，八卦新聞當道，和人們渴望逃避現實，以及想出名的人與媒體互相利
用脫不了關係。哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在2004年開始注
意八卦新聞當道的現象。當時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時
的時間，報導商界名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非
洲局勢的重大新聞，例如達夫的人道危機，所花的時間只有區區25分鐘
。另外，哈爾本的統計也顯示，2000年到2006年間，以報導名流
動態的媒體，例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞為主
的時代雜誌與新聞週刊，成長率只有百分之2。哈爾本的研究指出，美軍
在伊拉克幾乎天天傳出有死傷，布希政府增加軍費支出又讓預算赤字雪上
加霜，這樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實的空
間，而八卦新聞正好可以滿足這種心理。另外一個因素就是媒體革命，最
後導致媒體和名人，或是想成名的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實境的
電視節目、以八卦為主的部落格大受歡迎，讓不少想成名的人，找到飛上
枝頭做鳳凰的竅門。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，
也紛紛加入以八卦為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使
想要耳根清靜，而不開電視、不買報紙的人，即使等公車或買東西，也會
被迫接受不想要的八卦訊息，無處可逃。國內最近幾年來，經常為了煽色
腥的八卦新聞引發很大的爭論。事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣
的問題。研究媒體的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺
得心情沉重，再加上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相利用，才會產
生八卦當道的現象。玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或
是小甜甜布蘭妮剃了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。現年32
歲的美國年輕作家哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的幕後真相」當
中指出，八卦新聞當道，和人們渴望逃避現實，以及想出名的人與媒體互
相利用脫不了關係。哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在2004年開
始注意八卦新聞當道的現象。當時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩
小時的時間，報導商界名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影
響非洲局勢的重大新聞，例如達夫的人道危機，所花的時間只有區區25
分鐘。另外，哈爾本的統計也顯示，2000年到2006年間，以報導
名流動態的媒體，例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞
為主的時代雜誌與新聞週刊，成長率只有百分之2。哈爾本的研究指出，
美軍在伊拉克幾乎天天傳出有死傷，布希政府增加軍費支出又讓預算赤字
雪上加霜，這樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避現實
的空間，而八卦新聞正好可以滿足這種心理。另外一個因素就是媒體革命
，最後導致媒體和名人，或是想成名的人互相利用。哈爾本表示，虛擬實
境的電視節目、以八卦為主的部落格大受歡迎，讓不少想成名的人，找到
飛上枝頭做鳳凰的竅門。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓
力，也紛紛加入以八卦為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓
即使想要耳根清靜，而不開電視、不買報紙的人，即使等公車或買東西，
也會被迫接受不想要的八卦訊息，無處可逃。國內最近幾年來，經常為了
煽色腥的八卦新聞引發很大的爭論。事實上在媒體產業發達的美國，也有
同樣的問題。研究媒體的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓
人覺得心情沉重，再加上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相利用，才
會產生八卦當道的現象。玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世
，或是小甜甜布蘭妮剃了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。現年
32歲的美國年輕作家哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的幕後真相
」當中指出，八卦新聞當道，和人們渴望逃避現實，以及想出名的人與媒
體互相利用脫不了關係。哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在2004
年開始注意八卦新聞當道的現象。當時連美國的主流電視媒體，都花了超
過兩小時的時間，報導商界名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對
於影響非洲局勢的重大新聞，例如達夫的人道危機，所花的時間只有區區
25分鐘。另外，哈爾本的統計也顯示，2000年到2006年間，以
報導名流動態的媒體，例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅
新聞為主的時代雜誌與新聞週刊，成長率只有百分之2。哈爾本的研究指
出，美軍在伊拉克幾乎天天傳出有死傷，布希政府增加軍費支出又讓預算
赤字雪上加霜，這樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些逃避
現實的空間，而八卦新聞正好可以滿足這種心理。另外一個因素就是媒體
革命，最後導致媒體和名人，或是想成名的人互相利用。哈爾本表示，虛
擬實境的電視節目、以八卦為主的部落格大受歡迎，讓不少想成名的人，
找到飛上枝頭做鳳凰的竅門。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競
爭壓力，也紛紛加入以八卦為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的結果
，讓即使想要耳根清靜，而不開電視、不買報紙的人，即使等公車或買東
西，也會被迫接受不想要的八卦訊息，無處可逃。國內最近幾年來，經常
為了煽色腥的八卦新聞引發很大的爭論。事實上在媒體產業發達的美國，
也有同樣的問題。研究媒體的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經
常讓人覺得心情沉重，再加上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相利用
，才會產生八卦當道的現象。玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯
去世，或是小甜甜布蘭妮剃了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。
現年32歲的美國年輕作家哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的幕後
真相」當中指出，八卦新聞當道，和人們渴望逃避現實，以及想出名的人
與媒體互相利用脫不了關係。哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在20
04年開始注意八卦新聞當道的現象。當時連美國的主流電視媒體，都花
了超過兩小時的時間，報導商界名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但
是對於影響非洲局勢的重大新聞，例如達夫的人道危機，所花的時間只有
區區25分鐘。另外，哈爾本的統計也顯示，2000年到2006年間
，以報導名流動態的媒體，例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而
嚴肅新聞為主的時代雜誌與新聞週刊，成長率只有百分之2。哈爾本的研
究指出，美軍在伊拉克幾乎天天傳出有死傷，布希政府增加軍費支出又讓
預算赤字雪上加霜，這樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要一些
逃避現實的空間，而八卦新聞正好可以滿足這種心理。另外一個因素就是
媒體革命，最後導致媒體和名人，或是想成名的人互相利用。哈爾本表示
，虛擬實境的電視節目、以八卦為主的部落格大受歡迎，讓不少想成名的
人，找到飛上枝頭做鳳凰的竅門。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感
到競爭壓力，也紛紛加入以八卦為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當道的
結果，讓即使想要耳根清靜，而不開電視、不買報紙的人，即使等公車或
買東西，也會被迫接受不想要的八卦訊息，無處可逃。國內最近幾年來，
經常為了煽色腥的八卦新聞引發很大的爭論。事實上在媒體產業發達的美
國，也有同樣的問題。研究媒體的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新
聞經常讓人覺得心情沉重，再加上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相
利用，才會產生八卦當道的現象。玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史
密斯去世，或是小甜甜布蘭妮剃了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目
標。現年32歲的美國年輕作家哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的
幕後真相」當中指出，八卦新聞當道，和人們渴望逃避現實，以及想出名
的人與媒體互相利用脫不了關係。哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在
2004年開始注意八卦新聞當道的現象。當時連美國的主流電視媒體，
都花了超過兩小時的時間，報導商界名女人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞
，但是對於影響非洲局勢的重大新聞，例如達夫的人道危機，所花的時間
只有區區25分鐘。另外，哈爾本的統計也顯示，2000年到2006
年間，以報導名流動態的媒體，例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19
，而嚴肅新聞為主的時代雜誌與新聞週刊，成長率只有百分之2。哈爾本
的研究指出，美軍在伊拉克幾乎天天傳出有死傷，布希政府增加軍費支出
又讓預算赤字雪上加霜，這樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺得喘不過氣，需要
一些逃避現實的空間，而八卦新聞正好可以滿足這種心理。另外一個因素
就是媒體革命，最後導致媒體和名人，或是想成名的人互相利用。哈爾本
表示，虛擬實境的電視節目、以八卦為主的部落格大受歡迎，讓不少想成
名的人，找到飛上枝頭做鳳凰的竅門。而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒
體感到競爭壓力，也紛紛加入以八卦為號召的行列。而媒體爆炸、八卦當
道的結果，讓即使想要耳根清靜，而不開電視、不買報紙的人，即使等公
車或買東西，也會被迫接受不想要的八卦訊息，無處可逃。
