針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部
前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違
反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而
蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭
首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的
阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人
被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南
北內戰告一段落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以
農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達
夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名
叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這
個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是
蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊
，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法
庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族
屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重
的問題。而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親
政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身
體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是
黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國
，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有
司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將
由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經
發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但
問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要
透過聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿
下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體
的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫
地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員
哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種
族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即
表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫
雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊
布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及
的罪行就多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段
落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑
人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人
組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團
的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的
領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信
的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器
，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官
莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十
萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過
去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫
害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚
至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提
供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被
控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無
權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單
位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的
訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際
法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安
理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億
5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。
而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危
機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以及親
政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總
共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行
調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿
赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責
總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達
41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開
始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政
權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍
，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵
組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根據國
際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了
動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並指使民兵
以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡
他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾
越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過去四年當中，
國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道
組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害
對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提供的資料，與
事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給
國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇
丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官
員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯
下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際法庭本身沒有
警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安理會，更是難
上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元
的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也
勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭
在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊
首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若
被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案
，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫
以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項
罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫
問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受到國際關
注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人
，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖
然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達
夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控
，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的
秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻
擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為
目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃
往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過去四年當中，國際間雖然派
出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾
特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭
的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同
時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇
丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持
一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次
雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪
行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能
直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安理會，更是難上加難。特別
是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵
路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐
，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布
，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布
。兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可
處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法
庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉
赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51
項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在20
03年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇
丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分
配而發生衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮
壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人
。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政
部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資
助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的
黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他
們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德
，也造成當地嚴重的問題。而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團
體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一
再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹
政府說，那些都是黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非
羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆
爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在
達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正
式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃
不過恢恢法網。但問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝
部隊抓人。如果要透過聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁有否決權
的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太
可能支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合
作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內
政部前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及
的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑
。而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際
法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆
知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，
兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇
丹南北內戰告一段落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地
區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突
。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一
個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就
是這個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時
也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的
部隊，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國
際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊
種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地
嚴重的問題。而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭
到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭
到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些
都是黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽
約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭
沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪
行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但
已經發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網
。但問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如
果要透過聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛
剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何
具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹
達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級
官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以
及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府
立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察
官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫
沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同
涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告
一段落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主
的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的
黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎
兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組
織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統
親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應
武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢
察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使
數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。
而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民
兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威
脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗
軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要
把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄
權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司
法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清
楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，
國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合
國安理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值1
1億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措
施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人
道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以
及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪
名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要
自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎
坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的
刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就
多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，
才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌
握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人組成了反
抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯
民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根
據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，
除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並指使
民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧
坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫
民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過去四年當
中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟
人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性
侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提供的資料
，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人
交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任
何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐
盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就
是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際法庭本身
沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安理會，更
是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬
美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政
府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際
法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以及親政府的游
擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項
，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判
此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧
哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有5
1項罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。
達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受到國
際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉
伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政
府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對
付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根據國際法庭的
指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公
開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並指使民兵以任何手
段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平
民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界
，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過去四年當中，國際間雖
然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言
人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際
法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提供的資料，與事實不符
。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭
。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們
維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，
這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯下違反人
道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際法庭本身沒有警察權，
不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安理會，更是難上加難。
特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹新
建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃
無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號
宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙
伊布。兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最
高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國
際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里
‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這
51項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在
2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受到國際關注。起因
是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資
源分配而發生衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親
自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的
黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過
內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金
，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地
區的黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口
說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的
查德，也造成當地嚴重的問題。而過去四年當中，國際間雖然派出人道工
作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他
們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，
蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹
並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部
長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立
場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不
是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，
都逃不過恢恢法網。但問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出
武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁有否
決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，
不太可能支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒
絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇
丹內政部前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所
涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期
徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。
國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾
所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當
中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在2003年2
月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達
夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生
衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支
持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊
布就是這個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，
同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊
布的部隊，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落
。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游
擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成
當地嚴重的問題。而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同
樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶
劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，
那些都是黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約
的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際
法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下
的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴
，但已經發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢
法網。但問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人
。如果要透過聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，
才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持
任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對
蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任
高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人
道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹
政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席
檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里
‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人被控
共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內
戰告一段落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業
為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地
區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武
裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民
兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹
總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還
供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首
席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺
迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問
題。而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府
的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴
力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人
反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不
需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法
管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇
丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出
了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題
是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過
聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價
值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制
裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區
的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫
，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種族屠
殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示
，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾
奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉
及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪
行就多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之
後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，
和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人組成
了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿
拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖
。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈
倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並
指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷
諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的
達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過去四
年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。
歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭
到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提供的
資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的
兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審
判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審
理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息
，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際法庭
本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安理會
，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千
多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。而蘇
丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，
國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以及親政府
的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共5
1項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行調查
審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米
德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共
有51項罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41
項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受
到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的
阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇
丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織
，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根據國際法
庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用
不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並指使民兵以任
何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們
以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過
邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過去四年當中，國際
間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織
發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於
國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提供的資料，與事實
不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際
法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人
我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表
示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯下違
反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際法庭本身沒有警察
權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安理會，更是難上加
難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇
丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必
有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在2
7號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領
庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定
罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒
絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及
阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名
在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題
是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受到國際關注。
起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因
為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒
有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地
區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔
任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密
基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達
夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標
藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰
近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過去四年當中，國際間雖然派出人
道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法
吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指
控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，
蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司
法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫
的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然
還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的
人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接
派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁
有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合
約，不太可能支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼
續拒絕合作。針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控
告蘇丹內政部前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩
人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以
無期徒刑。而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干
涉。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼
即眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪
名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在2003
年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西
部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而
發生衝突。達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，
卻支持一個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫
沙伊布就是這個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高
官，同時也是蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫
沙伊布的部隊，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人
部落。國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支
持游擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也
造成當地嚴重的問題。而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，
但同樣遭到親政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭
到搶劫遭到身體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府
說，那些都是黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬
公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪
國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫
犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的
起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過
恢恢法網。但問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊
抓人。如果要透過聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中
國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能
支持任何具體的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。
針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部
前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違
反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而
蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭
首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的
阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人
被控共同涉及的罪行就多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南
北內戰告一段落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以
農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達
夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名
叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這
個民兵組織的領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是
蘇丹總統親信的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊
，還供應武器，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法
庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族
屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重
的問題。而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親
政府的民兵迫害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身
體暴力威脅甚至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是
黑人反抗軍提供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國
，不需要把被控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有
司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將
由蘇丹司法單位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經
發出了清楚的訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但
問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要
透過聯合國安理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿
下價值11億5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體
的制裁措施。而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。針對蘇丹達夫
地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政部前任高級官員
哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。兩人所涉及的違反人道以及種
族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可處以無期徒刑。而蘇丹政府立即
表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。國際法庭首席檢察官莫
雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即眾所皆知的阿里‧庫沙伊
布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項罪名當中，兩人被控共同涉及
的罪行就多達41項。達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段
落之後，才開始受到國際關注。起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑
人，和掌握政權的阿拉伯人，因為資源分配而發生衝突。達夫地區的黑人
組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一個名叫武裝騎兵團
的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。庫沙伊布就是這個民兵組織的
領袖。根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信
的哈倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器
，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。國際法庭首席檢察官
莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游擊隊種族屠殺迫使數十
萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也造成當地嚴重的問題。而過
去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的民兵迫
害。歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚
至遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍提
供的資料，與事實不符。同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被
控的兩人交給國際法庭。蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無
權審判任何蘇丹人我們維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單
位審理歐盟官員表示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的
訊息，就是犯下違反人道罪行的人，都逃不過恢恢法網。但問題是，國際
法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。如果要透過聯合國安
理會，更是難上加難。特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億
5千多萬美元的蘇丹新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。
而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。
