針對蘇丹達夫地區的人道危機，國際法庭在27號宣布，控告蘇丹內政
部前任高級官員哈倫，以及親政府的游擊隊首領庫沙伊布。
兩人所涉及的違反人道以及種族屠殺罪名總共51項，若被定罪最高可
處以無期徒刑。
而蘇丹政府立即表示，要自行調查審判此案，拒絕國際法庭干涉。
國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡阿赫米德‧哈倫以及阿里‧拉赫曼即
眾所皆知的阿里‧庫沙伊布涉及的刑責總共有51項罪名在這51項
罪名當中，兩人被控共同涉及的罪行就多達41項。
達夫問題是在2003年2月蘇丹南北內戰告一段落之後，才開始受到
國際關注。
起因是蘇丹西部達夫地區以農業為主的黑人，和掌握政權的阿拉伯人，
因為資源分配而發生衝突。
達夫地區的黑人組成了反抗軍，蘇丹政府雖然沒有親自鎮壓，卻支持一
個名叫武裝騎兵團的阿拉伯民兵組織，對付達夫地區的黑人。
庫沙伊布就是這個民兵組織的領袖。
根據國際法庭的指控，擔任過內政部高官，同時也是蘇丹總統親信的哈
倫，除了動用不公開的秘密基金，資助庫沙伊布的部隊，還供應武器
，並指使民兵以任何手段攻擊達夫地區的黑人部落。
國際法庭首席檢察官莫雷諾奧坎坡他們以平民為目標藉口說他們支持游
擊隊種族屠殺迫使數十萬的達夫民眾越過邊界，逃往鄰近的查德，也
造成當地嚴重的問題。
而過去四年當中，國際間雖然派出人道工作團體，但同樣遭到親政府的
民兵迫害。
歐盟人道組織發言人艾特法吉他們一再遭到搶劫遭到身體暴力威脅甚至
遭到性侵害對於國際法庭的指控，蘇丹政府說，那些都是黑人反抗軍
提供的資料，與事實不符。
同時，蘇丹並非羅馬公約的簽約國，不需要把被控的兩人交給國際法庭
。
蘇丹司法部長穆爾迪國際法庭沒有司法管轄權無權審判任何蘇丹人我們
維持一貫的立場在達夫犯下的罪行將由蘇丹司法單位審理歐盟官員表
示，這次雖然還不是正式的起訴，但已經發出了清楚的訊息，就是犯
但問題是，國際法庭本身沒有警察權，不能直接派出武裝部隊抓人。
如果要透過聯合國安理會，更是難上加難。
特別是擁有否決權的中國，才剛剛拿下價值11億5千多萬美元的蘇丹
新建鐵路合約，不太可能支持任何具體的制裁措施。
而蘇丹政府也勢必有恃無恐，繼續拒絕合作。
