好萊塢年度盛事，第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，二十四號在洛杉磯科達
劇院隆重登場。
今年的影帝影后一如預其，由金球獎帝后佛瑞斯特惠特克和海倫米蘭奪
得。
最佳導演則頒給了摃龜五次的馬汀史科西斯。
而由港片「無間道」改編的「神鬼無間」，拿下了最佳影片大獎。
奧斯卡大會主持人雖然沒有愛的抱抱，但今年奧斯卡的所有入圍者，自
已給了自已最熱烈的掌聲。
第七十九屆奧斯卡頒獎典禮，在脫口秀名嘴艾倫狄珍妮輕鬆詼諧主持下
，隆重登場。
今年奧斯卡影后和影帝一如預料，由「黛妃與女皇」中的海倫米蘭，和
「最後的蘇格蘭王」中的佛瑞斯特惠特克奪得。
而佛瑞斯特惠特克，也成為繼薛尼鮑迪、丹佐華盛頓、傑米福克斯之後
，第四位拿下影帝殊榮的黑人男影星。
曾兩度和小金人擦身而過的好萊塢資深演員亞倫艾金，以「小太陽的願
望」中，個性瘋瘋顛顛，吸毒又風流的爺爺角色，奪下了最佳男配角
。
而出身於美國偶像電視競賽節目的影壇新人珍妮佛哈德遜，在橫掃了金
球獎最佳女配角、美國演員工會獎最佳女配角後，又摘下了奧斯卡最
佳女配角獎，堪稱是現代版的「麻雀變鳳凰」。
在連續摃龜六次後，「神鬼無間」導演馬丁史柯西斯，終於如願將最佳
導演獎小金人抱回家。
馬丁史柯西斯總共入圍五次奧斯卡最佳導演，和一次最佳改編劇本，不
過每次都空手而回。
今年終於一雪前恥，總算沒有打破，由恐怖大師希區考克，五次入圍最
佳導演獎，卻五度挫敗的前例。
而改編自港片「無間道」的「神鬼無間」，除了導演獲獎外，還拿對了
最佳影片、最佳剪輯、和最佳改編劇本，成為今年奧斯卡最大贏家。
。
不過大會在在介紹時，卻不慎說「神鬼無間」改編自日本電影，但在場
人士似乎都沒有發現這個錯誤。
今年中獎率最高的，應該就是紀錄片「不願面對的真相」。
美國前副總統高爾，在全世界各地的全球暖化巡迴演講的紀錄片「不願
面對的真相」，入圍了最佳原創歌曲，和最佳長篇紀錄片，同時也拿
下了這兩項殊榮。
令人意外的是，「夢幻女郎」總共有三首歌曲，入圍了最佳原創歌曲，
但卻全軍覆沒。
至於在最佳服裝設計方面，大家一致看好的「滿城盡帶黃金甲」，敗給
了改編自法國傳奇皇后瑪莉安東娜一生的「荳蔻風華」。
「黃金甲」是本屆奧斯卡唯一入圍的華人電影，最佳服裝設計獎也是入
圍的唯一獎項，沒能獲獎令人扼腕。
記者薄懷鄭報導
