美伊戰爭打得不可開交，北韓擔心成為美國下一個攻打目標，近來也頻頻
出招。北韓星期三表示將退出與美國定期的軍事會談，更有消息傳出，北
韓準備試射長程導彈。北韓星期三宣布，由於美國與南韓持續舉行年度例
行軍事演習，平壤已經告知華府將退出在朝鮮半島非軍事區，定期舉行的
軍事會談。而相關情報更顯示，北韓在本月初，已經移動了發射「蘆洞飛
彈」的燃料桶，而且在燃料儲存場所周邊佈署的軍隊，也已在移動，這顯
示北韓持續替發射導彈在進行各種準備。對此，上週剛剛與北韓官員會面
的美國北韓特使史壯，今天在漢城表示，北韓希望藉由這些動作得到美國
不會攻打北韓的口頭保證，。美國北韓特使史壯soundbite他們
（北韓）感覺上要美國再次聲明確定，沒有攻打北韓的意圖，他們（北韓
）需要一個和平方案。biteout北韓堅持要與美國針對核子危機進
行直接對話，卻一再遭到美國拒絕，如今美伊開戰，北韓預設自己是下一
個遭到美國攻打的目標。如果華盛頓不設法儘早解決北韓問題，遠東地區
勢必將陷入高度不穩定的狀態。美伊戰爭打得不可開交，北韓擔心成為美
國下一個攻打目標，近來也頻頻出招。北韓星期三表示將退出與美國定期
的軍事會談，更有消息傳出，北韓準備試射長程導彈。北韓星期三宣布，
由於美國與南韓持續舉行年度例行軍事演習，平壤已經告知華府將退出在
朝鮮半島非軍事區，定期舉行的軍事會談。而相關情報更顯示，北韓在本
月初，已經移動了發射「蘆洞飛彈」的燃料桶，而且在燃料儲存場所周邊
佈署的軍隊，也已在移動，這顯示北韓持續替發射導彈在進行各種準備。
對此，上週剛剛與北韓官員會面的美國北韓特使史壯，今天在漢城表示，
北韓希望藉由這些動作得到美國不會攻打北韓的口頭保證，。美國北韓特
使史壯soundbite他們（北韓）感覺上要美國再次聲明確定，沒
有攻打北韓的意圖，他們（北韓）需要一個和平方案。biteout北
韓堅持要與美國針對核子危機進行直接對話，卻一再遭到美國拒絕，如今
美伊開戰，北韓預設自己是下一個遭到美國攻打的目標。如果華盛頓不設
法儘早解決北韓問題，遠東地區勢必將陷入高度不穩定的狀態。美伊戰爭
打得不可開交，北韓擔心成為美國下一個攻打目標，近來也頻頻出招。北
韓星期三表示將退出與美國定期的軍事會談，更有消息傳出，北韓準備試
射長程導彈。北韓星期三宣布，由於美國與南韓持續舉行年度例行軍事演
習，平壤已經告知華府將退出在朝鮮半島非軍事區，定期舉行的軍事會談
。而相關情報更顯示，北韓在本月初，已經移動了發射「蘆洞飛彈」的燃
料桶，而且在燃料儲存場所周邊佈署的軍隊，也已在移動，這顯示北韓持
續替發射導彈在進行各種準備。對此，上週剛剛與北韓官員會面的美國北
韓特使史壯，今天在漢城表示，北韓希望藉由這些動作得到美國不會攻打
北韓的口頭保證，。美國北韓特使史壯soundbite他們（北韓）
感覺上要美國再次聲明確定，沒有攻打北韓的意圖，他們（北韓）需要一
個和平方案。biteout北韓堅持要與美國針對核子危機進行直接對
話，卻一再遭到美國拒絕，如今美伊開戰，北韓預設自己是下一個遭到美
國攻打的目標。如果華盛頓不設法儘早解決北韓問題，遠東地區勢必將陷
入高度不穩定的狀態。美伊戰爭打得不可開交，北韓擔心成為美國下一個
攻打目標，近來也頻頻出招。北韓星期三表示將退出與美國定期的軍事會
談，更有消息傳出，北韓準備試射長程導彈。北韓星期三宣布，由於美國
與南韓持續舉行年度例行軍事演習，平壤已經告知華府將退出在朝鮮半島
非軍事區，定期舉行的軍事會談。而相關情報更顯示，北韓在本月初，已
經移動了發射「蘆洞飛彈」的燃料桶，而且在燃料儲存場所周邊佈署的軍
隊，也已在移動，這顯示北韓持續替發射導彈在進行各種準備。對此，上
週剛剛與北韓官員會面的美國北韓特使史壯，今天在漢城表示，北韓希望
藉由這些動作得到美國不會攻打北韓的口頭保證，。美國北韓特使史壯s
oundbite他們（北韓）感覺上要美國再次聲明確定，沒有攻打北
韓的意圖，他們（北韓）需要一個和平方案。biteout北韓堅持要
與美國針對核子危機進行直接對話，卻一再遭到美國拒絕，如今美伊開戰
，北韓預設自己是下一個遭到美國攻打的目標。如果華盛頓不設法儘早解
決北韓問題，遠東地區勢必將陷入高度不穩定的狀態。美伊戰爭打得不可
開交，北韓擔心成為美國下一個攻打目標，近來也頻頻出招。北韓星期三
表示將退出與美國定期的軍事會談，更有消息傳出，北韓準備試射長程導
彈。北韓星期三宣布，由於美國與南韓持續舉行年度例行軍事演習，平壤
已經告知華府將退出在朝鮮半島非軍事區，定期舉行的軍事會談。而相關
情報更顯示，北韓在本月初，已經移動了發射「蘆洞飛彈」的燃料桶，而
且在燃料儲存場所周邊佈署的軍隊，也已在移動，這顯示北韓持續替發射
導彈在進行各種準備。對此，上週剛剛與北韓官員會面的美國北韓特使史
壯，今天在漢城表示，北韓希望藉由這些動作得到美國不會攻打北韓的口
頭保證，。美國北韓特使史壯soundbite他們（北韓）感覺上要
美國再次聲明確定，沒有攻打北韓的意圖，他們（北韓）需要一個和平方
案。biteout北韓堅持要與美國針對核子危機進行直接對話，卻一
再遭到美國拒絕，如今美伊開戰，北韓預設自己是下一個遭到美國攻打的
目標。如果華盛頓不設法儘早解決北韓問題，遠東地區勢必將陷入高度不
穩定的狀態。美伊戰爭打得不可開交，北韓擔心成為美國下一個攻打目標
，近來也頻頻出招。北韓星期三表示將退出與美國定期的軍事會談，更有
消息傳出，北韓準備試射長程導彈。北韓星期三宣布，由於美國與南韓持
續舉行年度例行軍事演習，平壤已經告知華府將退出在朝鮮半島非軍事區
，定期舉行的軍事會談。而相關情報更顯示，北韓在本月初，已經移動了
發射「蘆洞飛彈」的燃料桶，而且在燃料儲存場所周邊佈署的軍隊，也已
在移動，這顯示北韓持續替發射導彈在進行各種準備。對此，上週剛剛與
北韓官員會面的美國北韓特使史壯，今天在漢城表示，北韓希望藉由這些
動作得到美國不會攻打北韓的口頭保證，。美國北韓特使史壯sound
bite他們（北韓）感覺上要美國再次聲明確定，沒有攻打北韓的意圖
，他們（北韓）需要一個和平方案。biteout北韓堅持要與美國針
對核子危機進行直接對話，卻一再遭到美國拒絕，如今美伊開戰，北韓預
設自己是下一個遭到美國攻打的目標。如果華盛頓不設法儘早解決北韓問
題，遠東地區勢必將陷入高度不穩定的狀態。美伊戰爭打得不可開交，北
韓擔心成為美國下一個攻打目標，近來也頻頻出招。北韓星期三表示將退
出與美國定期的軍事會談，更有消息傳出，北韓準備試射長程導彈。北韓
星期三宣布，由於美國與南韓持續舉行年度例行軍事演習，平壤已經告知
華府將退出在朝鮮半島非軍事區，定期舉行的軍事會談。而相關情報更顯
示，北韓在本月初，已經移動了發射「蘆洞飛彈」的燃料桶，而且在燃料
儲存場所周邊佈署的軍隊，也已在移動，這顯示北韓持續替發射導彈在進
行各種準備。對此，上週剛剛與北韓官員會面的美國北韓特使史壯，今天
在漢城表示，北韓希望藉由這些動作得到美國不會攻打北韓的口頭保證，
。美國北韓特使史壯soundbite他們（北韓）感覺上要美國再次
聲明確定，沒有攻打北韓的意圖，他們（北韓）需要一個和平方案。bi
teout北韓堅持要與美國針對核子危機進行直接對話，卻一再遭到美
國拒絕，如今美伊開戰，北韓預設自己是下一個遭到美國攻打的目標。如
果華盛頓不設法儘早解決北韓問題，遠東地區勢必將陷入高度不穩定的狀
態。美伊戰爭打得不可開交，北韓擔心成為美國下一個攻打目標，近來也
頻頻出招。北韓星期三表示將退出與美國定期的軍事會談，更有消息傳出
，北韓準備試射長程導彈。北韓星期三宣布，由於美國與南韓持續舉行年
度例行軍事演習，平壤已經告知華府將退出在朝鮮半島非軍事區，定期舉
行的軍事會談。而相關情報更顯示，北韓在本月初，已經移動了發射「蘆
洞飛彈」的燃料桶，而且在燃料儲存場所周邊佈署的軍隊，也已在移動，
這顯示北韓持續替發射導彈在進行各種準備。對此，上週剛剛與北韓官員
會面的美國北韓特使史壯，今天在漢城表示，北韓希望藉由這些動作得到
美國不會攻打北韓的口頭保證，。美國北韓特使史壯soundbite
他們（北韓）感覺上要美國再次聲明確定，沒有攻打北韓的意圖，他們（
北韓）需要一個和平方案。biteout北韓堅持要與美國針對核子危
機進行直接對話，卻一再遭到美國拒絕，如今美伊開戰，北韓預設自己是
下一個遭到美國攻打的目標。如果華盛頓不設法儘早解決北韓問題，遠東
地區勢必將陷入高度不穩定的狀態。
