神道教是日本傳統的民族宗教,25號有好幾百名小女孩,來到東京的明
治神宮,參加一項屬於神道教的女娃祭，向神明祈求幸福平安，一塊兒來
看看這項傳統祭典的盛況。在正式舉行傳統的女娃祭之前，家有女孩初長
成的家長們，帶著他們的寶貝女兒，在明治神宮的主殿前，接受神道教士
的淨化儀式，緊接著好戲才要登場，這些十歲左右的小女孩們，紛紛在小
紙片上寫下願望，投入穿著和服的紙娃盒中，然後把這些紙娃順著滑梯，
丟進穿越明治神宮的河水中，讓河水將滿載希望與祝福的紙娃，帶到天邊
，整個儀式有點像台灣放水燈的習俗，只不過是由小女孩來完成我的願望
是全家和我養的狗狗都能健康平安我希望我能成為偉大的舞蹈家這項屬於
小女孩的祭典，已經有好幾百年的歷史，是日本傳統宗教神道教的一項宗
教儀式，主要目的為女孩祈福並帶來好運。神道教曾在明治維新後被封為
國教，在日本佔有重要地位，因此這項傳統儀式也就保存到現在我們希望
能把這項有幾世紀歷史的傳統透過這些年度祭典傳給後代子孫而這項祭典
演變至今就成為女孩節,每年的3月3號這一天，日本女孩子會在家中擺
上更為精美的人偶，跟這項女娃祭有異曲同工之妙。神道教是日本傳統的
民族宗教,25號有好幾百名小女孩,來到東京的明治神宮,參加一項屬
於神道教的女娃祭，向神明祈求幸福平安，一塊兒來看看這項傳統祭典的
盛況。在正式舉行傳統的女娃祭之前，家有女孩初長成的家長們，帶著他
們的寶貝女兒，在明治神宮的主殿前，接受神道教士的淨化儀式，緊接著
好戲才要登場，這些十歲左右的小女孩們，紛紛在小紙片上寫下願望，投
入穿著和服的紙娃盒中，然後把這些紙娃順著滑梯，丟進穿越明治神宮的
河水中，讓河水將滿載希望與祝福的紙娃，帶到天邊，整個儀式有點像台
灣放水燈的習俗，只不過是由小女孩來完成我的願望是全家和我養的狗狗
都能健康平安我希望我能成為偉大的舞蹈家這項屬於小女孩的祭典，已經
有好幾百年的歷史，是日本傳統宗教神道教的一項宗教儀式，主要目的為
女孩祈福並帶來好運。神道教曾在明治維新後被封為國教，在日本佔有重
要地位，因此這項傳統儀式也就保存到現在我們希望能把這項有幾世紀歷
史的傳統透過這些年度祭典傳給後代子孫而這項祭典演變至今就成為女孩
節,每年的3月3號這一天，日本女孩子會在家中擺上更為精美的人偶，
跟這項女娃祭有異曲同工之妙。神道教是日本傳統的民族宗教,25號有
好幾百名小女孩,來到東京的明治神宮,參加一項屬於神道教的女娃祭，
向神明祈求幸福平安，一塊兒來看看這項傳統祭典的盛況。在正式舉行傳
統的女娃祭之前，家有女孩初長成的家長們，帶著他們的寶貝女兒，在明
治神宮的主殿前，接受神道教士的淨化儀式，緊接著好戲才要登場，這些
十歲左右的小女孩們，紛紛在小紙片上寫下願望，投入穿著和服的紙娃盒
中，然後把這些紙娃順著滑梯，丟進穿越明治神宮的河水中，讓河水將滿
載希望與祝福的紙娃，帶到天邊，整個儀式有點像台灣放水燈的習俗，只
不過是由小女孩來完成我的願望是全家和我養的狗狗都能健康平安我希望
我能成為偉大的舞蹈家這項屬於小女孩的祭典，已經有好幾百年的歷史，
是日本傳統宗教神道教的一項宗教儀式，主要目的為女孩祈福並帶來好運
。神道教曾在明治維新後被封為國教，在日本佔有重要地位，因此這項傳
統儀式也就保存到現在我們希望能把這項有幾世紀歷史的傳統透過這些年
度祭典傳給後代子孫而這項祭典演變至今就成為女孩節,每年的3月3號
這一天，日本女孩子會在家中擺上更為精美的人偶，跟這項女娃祭有異曲
同工之妙。
