過年期間很多人飽受塞車之苦，來看看墨西哥首都墨西哥市，一群表演人
士趁等紅燈，在斑馬線上演情境劇，結果大受好評。紅燈一亮，一群表演
人士立刻站到斑馬線中央，左拳一揮，象徵耐心與尊重的大好人，打敗象
徵壓力和情緒化的壞人，贏得最後勝利。為了讓演出更有情境效果，這名
女子還變裝，上前教訓不守規矩的壞人。由於墨西哥市每每遇到大塞車，
駕駛們就會火冒三丈，擦撞口角不時發生，因此六十名街頭藝人為了讓社
會更和諧，用這種搞笑幽默的方式，免費幫司機解悶，將怒氣出在自己身
上。結果大多數司機看了之後，都覺得非常有趣，而且也很有效。司機至
少能放鬆自己看到別人為我們出氣為這個社會出點力量相當好司機我覺得
這樣很好尤其大家陷在車陣壓力很大對於轉移注意力或忘掉交通阻塞很有
幫助墨西哥一家表演藝術基金會表示，這是運用情境治療法來紓解壓力，
可讓民眾更加理性來解決交通問題，消除社會的不安與乖戾。記者徐華璟
報導。過年期間很多人飽受塞車之苦，來看看墨西哥首都墨西哥市，一群
表演人士趁等紅燈，在斑馬線上演情境劇，結果大受好評。紅燈一亮，一
群表演人士立刻站到斑馬線中央，左拳一揮，象徵耐心與尊重的大好人，
打敗象徵壓力和情緒化的壞人，贏得最後勝利。為了讓演出更有情境效果
，這名女子還變裝，上前教訓不守規矩的壞人。由於墨西哥市每每遇到大
塞車，駕駛們就會火冒三丈，擦撞口角不時發生，因此六十名街頭藝人為
了讓社會更和諧，用這種搞笑幽默的方式，免費幫司機解悶，將怒氣出在
自己身上。結果大多數司機看了之後，都覺得非常有趣，而且也很有效。
司機至少能放鬆自己看到別人為我們出氣為這個社會出點力量相當好司機
我覺得這樣很好尤其大家陷在車陣壓力很大對於轉移注意力或忘掉交通阻
塞很有幫助墨西哥一家表演藝術基金會表示，這是運用情境治療法來紓解
壓力，可讓民眾更加理性來解決交通問題，消除社會的不安與乖戾。記者
徐華璟報導。過年期間很多人飽受塞車之苦，來看看墨西哥首都墨西哥市
，一群表演人士趁等紅燈，在斑馬線上演情境劇，結果大受好評。紅燈一
亮，一群表演人士立刻站到斑馬線中央，左拳一揮，象徵耐心與尊重的大
好人，打敗象徵壓力和情緒化的壞人，贏得最後勝利。為了讓演出更有情
境效果，這名女子還變裝，上前教訓不守規矩的壞人。由於墨西哥市每每
遇到大塞車，駕駛們就會火冒三丈，擦撞口角不時發生，因此六十名街頭
藝人為了讓社會更和諧，用這種搞笑幽默的方式，免費幫司機解悶，將怒
氣出在自己身上。結果大多數司機看了之後，都覺得非常有趣，而且也很
有效。司機至少能放鬆自己看到別人為我們出氣為這個社會出點力量相當
好司機我覺得這樣很好尤其大家陷在車陣壓力很大對於轉移注意力或忘掉
交通阻塞很有幫助墨西哥一家表演藝術基金會表示，這是運用情境治療法
來紓解壓力，可讓民眾更加理性來解決交通問題，消除社會的不安與乖戾
。記者徐華璟報導。過年期間很多人飽受塞車之苦，來看看墨西哥首都墨
西哥市，一群表演人士趁等紅燈，在斑馬線上演情境劇，結果大受好評。
紅燈一亮，一群表演人士立刻站到斑馬線中央，左拳一揮，象徵耐心與尊
重的大好人，打敗象徵壓力和情緒化的壞人，贏得最後勝利。為了讓演出
更有情境效果，這名女子還變裝，上前教訓不守規矩的壞人。由於墨西哥
市每每遇到大塞車，駕駛們就會火冒三丈，擦撞口角不時發生，因此六十
名街頭藝人為了讓社會更和諧，用這種搞笑幽默的方式，免費幫司機解悶
，將怒氣出在自己身上。結果大多數司機看了之後，都覺得非常有趣，而
且也很有效。司機至少能放鬆自己看到別人為我們出氣為這個社會出點力
量相當好司機我覺得這樣很好尤其大家陷在車陣壓力很大對於轉移注意力
或忘掉交通阻塞很有幫助墨西哥一家表演藝術基金會表示，這是運用情境
治療法來紓解壓力，可讓民眾更加理性來解決交通問題，消除社會的不安
與乖戾。記者徐華璟報導。過年期間很多人飽受塞車之苦，來看看墨西哥
首都墨西哥市，一群表演人士趁等紅燈，在斑馬線上演情境劇，結果大受
好評。紅燈一亮，一群表演人士立刻站到斑馬線中央，左拳一揮，象徵耐
心與尊重的大好人，打敗象徵壓力和情緒化的壞人，贏得最後勝利。為了
讓演出更有情境效果，這名女子還變裝，上前教訓不守規矩的壞人。由於
墨西哥市每每遇到大塞車，駕駛們就會火冒三丈，擦撞口角不時發生，因
此六十名街頭藝人為了讓社會更和諧，用這種搞笑幽默的方式，免費幫司
機解悶，將怒氣出在自己身上。結果大多數司機看了之後，都覺得非常有
趣，而且也很有效。司機至少能放鬆自己看到別人為我們出氣為這個社會
出點力量相當好司機我覺得這樣很好尤其大家陷在車陣壓力很大對於轉移
注意力或忘掉交通阻塞很有幫助墨西哥一家表演藝術基金會表示，這是運
用情境治療法來紓解壓力，可讓民眾更加理性來解決交通問題，消除社會
的不安與乖戾。記者徐華璟報導。過年期間很多人飽受塞車之苦，來看看
墨西哥首都墨西哥市，一群表演人士趁等紅燈，在斑馬線上演情境劇，結
果大受好評。紅燈一亮，一群表演人士立刻站到斑馬線中央，左拳一揮，
象徵耐心與尊重的大好人，打敗象徵壓力和情緒化的壞人，贏得最後勝利
。為了讓演出更有情境效果，這名女子還變裝，上前教訓不守規矩的壞人
。由於墨西哥市每每遇到大塞車，駕駛們就會火冒三丈，擦撞口角不時發
生，因此六十名街頭藝人為了讓社會更和諧，用這種搞笑幽默的方式，免
費幫司機解悶，將怒氣出在自己身上。結果大多數司機看了之後，都覺得
非常有趣，而且也很有效。司機至少能放鬆自己看到別人為我們出氣為這
個社會出點力量相當好司機我覺得這樣很好尤其大家陷在車陣壓力很大對
於轉移注意力或忘掉交通阻塞很有幫助墨西哥一家表演藝術基金會表示，
這是運用情境治療法來紓解壓力，可讓民眾更加理性來解決交通問題，消
除社會的不安與乖戾。記者徐華璟報導。過年期間很多人飽受塞車之苦，
來看看墨西哥首都墨西哥市，一群表演人士趁等紅燈，在斑馬線上演情境
劇，結果大受好評。紅燈一亮，一群表演人士立刻站到斑馬線中央，左拳
一揮，象徵耐心與尊重的大好人，打敗象徵壓力和情緒化的壞人，贏得最
後勝利。為了讓演出更有情境效果，這名女子還變裝，上前教訓不守規矩
的壞人。由於墨西哥市每每遇到大塞車，駕駛們就會火冒三丈，擦撞口角
不時發生，因此六十名街頭藝人為了讓社會更和諧，用這種搞笑幽默的方
式，免費幫司機解悶，將怒氣出在自己身上。結果大多數司機看了之後，
都覺得非常有趣，而且也很有效。司機至少能放鬆自己看到別人為我們出
氣為這個社會出點力量相當好司機我覺得這樣很好尤其大家陷在車陣壓力
很大對於轉移注意力或忘掉交通阻塞很有幫助墨西哥一家表演藝術基金會
表示，這是運用情境治療法來紓解壓力，可讓民眾更加理性來解決交通問
題，消除社會的不安與乖戾。記者徐華璟報導。
