歐元問世五年，歐洲希望藉由貨幣統合走向政治統合的夢想和現實漸行漸
遠，不但歐憲陷入僵局，就連經濟也沒有因為歐元而起飛，讓歐洲人益發
想念原來的國幣。其中，又以德國人的馬克情節最為明顯，雖然現在沒了
馬克，但是取而代之的，是20多種新興的區域型貨幣，讓他們在嫌棄歐
元的同時，還有他種貨幣可供選擇。這裡是位於德國最富庶巴伐利亞邦的
觀光勝地基姆，遊客在遊客中心兌換的貨幣，不是歐元，而是這裡特有的
貨幣，叫「Chiemgauer基姆幣」，跟歐元的兌換比例是一比一
，也是德國境內發展最成功的區域型貨幣，目前已經有550家特約商店
可以使用這種貨幣，雖然商家要將這種貨幣換回歐元得要扣除5%的手續
費，但是新貨幣帶來新業績，仍讓業者直呼划算。店家基姆幣創造出顧客
忠誠度它讓我們跟常客或是其他也使用基姆幣的顧客有著絕佳的聯繫發行
這種地方貨幣的團體表示，歐元仍然是法定貨幣，他們並沒有要取代歐元
的意思，主要的用意是要促進區域發展。基姆幣創辦人　格雷利基姆幣的
原意是要在全球化和地方化之間創造一個平衡而非反全球化或是反歐元根
據統計，去年光是羅森漢和特隆斯坦這兩個鎮使用基姆幣交易的貨品金額
就高達150萬歐元，整整是前年的兩倍之多，學者也肯定這種區域貨幣
對區域經濟的貢獻，因為基本上區域型貨幣規模不大，對歐元沒有任何威
脅性，說是貨幣不如說是代幣，更適合形容這種地方性金融交易工具，對
那些仍然遙想著馬克種種美好的德國民眾來說，也算是一種安慰。歐元問
世五年，歐洲希望藉由貨幣統合走向政治統合的夢想和現實漸行漸遠，不
但歐憲陷入僵局，就連經濟也沒有因為歐元而起飛，讓歐洲人益發想念原
來的國幣。其中，又以德國人的馬克情節最為明顯，雖然現在沒了馬克，
但是取而代之的，是20多種新興的區域型貨幣，讓他們在嫌棄歐元的同
時，還有他種貨幣可供選擇。這裡是位於德國最富庶巴伐利亞邦的觀光勝
地基姆，遊客在遊客中心兌換的貨幣，不是歐元，而是這裡特有的貨幣，
叫「Chiemgauer基姆幣」，跟歐元的兌換比例是一比一，也是
德國境內發展最成功的區域型貨幣，目前已經有550家特約商店可以使
用這種貨幣，雖然商家要將這種貨幣換回歐元得要扣除5%的手續費，但
是新貨幣帶來新業績，仍讓業者直呼划算。店家基姆幣創造出顧客忠誠度
它讓我們跟常客或是其他也使用基姆幣的顧客有著絕佳的聯繫發行這種地
方貨幣的團體表示，歐元仍然是法定貨幣，他們並沒有要取代歐元的意思
，主要的用意是要促進區域發展。基姆幣創辦人　格雷利基姆幣的原意是
要在全球化和地方化之間創造一個平衡而非反全球化或是反歐元根據統計
，去年光是羅森漢和特隆斯坦這兩個鎮使用基姆幣交易的貨品金額就高達
150萬歐元，整整是前年的兩倍之多，學者也肯定這種區域貨幣對區域
經濟的貢獻，因為基本上區域型貨幣規模不大，對歐元沒有任何威脅性，
說是貨幣不如說是代幣，更適合形容這種地方性金融交易工具，對那些仍
然遙想著馬克種種美好的德國民眾來說，也算是一種安慰。歐元問世五年
，歐洲希望藉由貨幣統合走向政治統合的夢想和現實漸行漸遠，不但歐憲
陷入僵局，就連經濟也沒有因為歐元而起飛，讓歐洲人益發想念原來的國
幣。其中，又以德國人的馬克情節最為明顯，雖然現在沒了馬克，但是取
而代之的，是20多種新興的區域型貨幣，讓他們在嫌棄歐元的同時，還
有他種貨幣可供選擇。這裡是位於德國最富庶巴伐利亞邦的觀光勝地基姆
，遊客在遊客中心兌換的貨幣，不是歐元，而是這裡特有的貨幣，叫「C
hiemgauer基姆幣」，跟歐元的兌換比例是一比一，也是德國境
內發展最成功的區域型貨幣，目前已經有550家特約商店可以使用這種
貨幣，雖然商家要將這種貨幣換回歐元得要扣除5%的手續費，但是新貨
幣帶來新業績，仍讓業者直呼划算。店家基姆幣創造出顧客忠誠度它讓我
們跟常客或是其他也使用基姆幣的顧客有著絕佳的聯繫發行這種地方貨幣
的團體表示，歐元仍然是法定貨幣，他們並沒有要取代歐元的意思，主要
的用意是要促進區域發展。基姆幣創辦人　格雷利基姆幣的原意是要在全
球化和地方化之間創造一個平衡而非反全球化或是反歐元根據統計，去年
光是羅森漢和特隆斯坦這兩個鎮使用基姆幣交易的貨品金額就高達150
萬歐元，整整是前年的兩倍之多，學者也肯定這種區域貨幣對區域經濟的
貢獻，因為基本上區域型貨幣規模不大，對歐元沒有任何威脅性，說是貨
幣不如說是代幣，更適合形容這種地方性金融交易工具，對那些仍然遙想
著馬克種種美好的德國民眾來說，也算是一種安慰。歐元問世五年，歐洲
希望藉由貨幣統合走向政治統合的夢想和現實漸行漸遠，不但歐憲陷入僵
局，就連經濟也沒有因為歐元而起飛，讓歐洲人益發想念原來的國幣。其
中，又以德國人的馬克情節最為明顯，雖然現在沒了馬克，但是取而代之
的，是20多種新興的區域型貨幣，讓他們在嫌棄歐元的同時，還有他種
貨幣可供選擇。這裡是位於德國最富庶巴伐利亞邦的觀光勝地基姆，遊客
在遊客中心兌換的貨幣，不是歐元，而是這裡特有的貨幣，叫「Chie
mgauer基姆幣」，跟歐元的兌換比例是一比一，也是德國境內發展
最成功的區域型貨幣，目前已經有550家特約商店可以使用這種貨幣，
雖然商家要將這種貨幣換回歐元得要扣除5%的手續費，但是新貨幣帶來
新業績，仍讓業者直呼划算。店家基姆幣創造出顧客忠誠度它讓我們跟常
客或是其他也使用基姆幣的顧客有著絕佳的聯繫發行這種地方貨幣的團體
表示，歐元仍然是法定貨幣，他們並沒有要取代歐元的意思，主要的用意
是要促進區域發展。基姆幣創辦人　格雷利基姆幣的原意是要在全球化和
地方化之間創造一個平衡而非反全球化或是反歐元根據統計，去年光是羅
森漢和特隆斯坦這兩個鎮使用基姆幣交易的貨品金額就高達150萬歐元
，整整是前年的兩倍之多，學者也肯定這種區域貨幣對區域經濟的貢獻，
因為基本上區域型貨幣規模不大，對歐元沒有任何威脅性，說是貨幣不如
說是代幣，更適合形容這種地方性金融交易工具，對那些仍然遙想著馬克
種種美好的德國民眾來說，也算是一種安慰。歐元問世五年，歐洲希望藉
由貨幣統合走向政治統合的夢想和現實漸行漸遠，不但歐憲陷入僵局，就
連經濟也沒有因為歐元而起飛，讓歐洲人益發想念原來的國幣。其中，又
以德國人的馬克情節最為明顯，雖然現在沒了馬克，但是取而代之的，是
20多種新興的區域型貨幣，讓他們在嫌棄歐元的同時，還有他種貨幣可
供選擇。這裡是位於德國最富庶巴伐利亞邦的觀光勝地基姆，遊客在遊客
中心兌換的貨幣，不是歐元，而是這裡特有的貨幣，叫「Chiemga
uer基姆幣」，跟歐元的兌換比例是一比一，也是德國境內發展最成功
的區域型貨幣，目前已經有550家特約商店可以使用這種貨幣，雖然商
家要將這種貨幣換回歐元得要扣除5%的手續費，但是新貨幣帶來新業績
，仍讓業者直呼划算。店家基姆幣創造出顧客忠誠度它讓我們跟常客或是
其他也使用基姆幣的顧客有著絕佳的聯繫發行這種地方貨幣的團體表示，
歐元仍然是法定貨幣，他們並沒有要取代歐元的意思，主要的用意是要促
進區域發展。基姆幣創辦人　格雷利基姆幣的原意是要在全球化和地方化
之間創造一個平衡而非反全球化或是反歐元根據統計，去年光是羅森漢和
特隆斯坦這兩個鎮使用基姆幣交易的貨品金額就高達150萬歐元，整整
是前年的兩倍之多，學者也肯定這種區域貨幣對區域經濟的貢獻，因為基
本上區域型貨幣規模不大，對歐元沒有任何威脅性，說是貨幣不如說是代
幣，更適合形容這種地方性金融交易工具，對那些仍然遙想著馬克種種美
好的德國民眾來說，也算是一種安慰。
