國內最近幾年來，經常為了煽色腥的八卦新聞引發很大的爭論。
事實上在媒體產業發達的美國，也有同樣的問題。
研究媒體的分析家指出，由於政治經濟等嚴肅的新聞經常讓人覺得心情
沉重，再加上媒體革命造成新媒體和想出名的人互相利用，才會產生
八卦當道的現象。
玩伴女郎出身、演藝成就平平的安娜史密斯去世，或是小甜甜布蘭妮剃
了個光頭，都可以成為媒體競相追逐的目標。
現年32歲的美國年輕作家哈爾本，在他最新的著作「美國人上癮的幕
後真相」當中指出，八卦新聞當道，和人們渴望逃避現實，以及想出
名的人與媒體互相利用脫不了關係。
哈爾本接受法新社專訪時指出，他是在2004年開始注意八卦新聞當
道的現象。
當時連美國的主流電視媒體，都花了超過兩小時的時間，報導商界名女
人瑪莎史都華和她所涉及的醜聞，但是對於影響非洲局勢的重大新聞
，例如達夫的人道危機，所花的時間只有區區25分鐘。
另外，哈爾本的統計也顯示，2000年到2006年間，以報導名流
動態的媒體，例如時人雜誌，銷售量成長達百分之19，而嚴肅新聞
為主的時代雜誌與新聞週刊，成長率只有百分之2。
哈爾本的研究指出，美軍在伊拉克幾乎天天傳出有死傷，布希政府增加
軍費支出又讓預算赤字雪上加霜，這樣沉重的新聞讓閱聽大眾覺得喘
不過氣，需要一些逃避現實的空間，而八卦新聞正好可以滿足這種心
另外一個因素就是媒體革命，最後導致媒體和名人，或是想成名的人互
相利用。
哈爾本表示，虛擬實境的電視節目、以八卦為主的部落格大受歡迎，讓
不少想成名的人，找到飛上枝頭做鳳凰的竅門。
而這類媒體人氣高漲，讓其他的媒體感到競爭壓力，也紛紛加入以八卦
為號召的行列。
而媒體爆炸、八卦當道的結果，讓即使想要耳根清靜，而不開電視、不
買報紙的人，即使等公車或買東西，也會被迫接受不想要的八卦訊息
，無處可逃。
