至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。正在日本訪問的蒙
古總統恩克巴亞爾，27號在日本國會發表演說指出，蒙古作為東北亞的
一員，將盡力協助化解北韓的核武威脅，他認為除了透過對話機制，也應
考慮與北韓進行經濟合作。此外，蒙古也同意放棄角逐安理會非常任理事
國的席次，轉而支持日本爭取成為常任理事國。日本首相安倍晉三，已經
把取得常任理事國席位當成他的主要施政目標之一，在蒙古放棄爭取非常
任理事國的席次後，日本再度擔任非常任理事國的希望大增．英國國防部
長布朗26號在下議院指出，英國決定增派1400名部隊到阿富汗，協
助打擊塔利班的殘餘勢力。布朗指出，英國是在其他北約國家增兵意願不
高後，作出這項決定。這樣一來，將使駐守阿富汗的英軍提高到7700
人．英軍將主要駐守在海爾曼省，以及南部大城坎達哈，駐守期限將到2
009年，去年是阿富汗自塔利班政權垮台以來，暴力攻擊最為嚴重的一
年，塔利班民兵曾揚言，將在今年春天發動更大規模的攻擊，使得英軍決
定跟隨美國腳步，增派兵力。英美法俄中等五個安理會常任理事國和德國
代表，26號齊聚倫敦，就伊朗核問題進行協商，決定向安理會提出新的
決議案，升高對伊朗的制裁，內容包括對伊朗高級官員施以旅遊禁令，以
及緊縮非核方面的貿易。而在六邊會談成功說服北韓關閉核設施後，英國
外交部官員也透露，與會代表也希望透過協商途徑，迫使伊朗讓步。這個
月21號安理會決議案的最後期限到期，伊朗仍拒絕放棄濃縮鈾，因此國
際間決定持續對伊朗施壓。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。正在日本訪問的蒙古總統恩克巴亞爾，27號在日本國會發表演
說指出，蒙古作為東北亞的一員，將盡力協助化解北韓的核武威脅，他認
為除了透過對話機制，也應考慮與北韓進行經濟合作。此外，蒙古也同意
放棄角逐安理會非常任理事國的席次，轉而支持日本爭取成為常任理事國
。日本首相安倍晉三，已經把取得常任理事國席位當成他的主要施政目標
之一，在蒙古放棄爭取非常任理事國的席次後，日本再度擔任非常任理事
國的希望大增．英國國防部長布朗26號在下議院指出，英國決定增派1
400名部隊到阿富汗，協助打擊塔利班的殘餘勢力。布朗指出，英國是
在其他北約國家增兵意願不高後，作出這項決定。這樣一來，將使駐守阿
富汗的英軍提高到7700人．英軍將主要駐守在海爾曼省，以及南部大
城坎達哈，駐守期限將到2009年，去年是阿富汗自塔利班政權垮台以
來，暴力攻擊最為嚴重的一年，塔利班民兵曾揚言，將在今年春天發動更
大規模的攻擊，使得英軍決定跟隨美國腳步，增派兵力。英美法俄中等五
個安理會常任理事國和德國代表，26號齊聚倫敦，就伊朗核問題進行協
商，決定向安理會提出新的決議案，升高對伊朗的制裁，內容包括對伊朗
高級官員施以旅遊禁令，以及緊縮非核方面的貿易。而在六邊會談成功說
服北韓關閉核設施後，英國外交部官員也透露，與會代表也希望透過協商
途徑，迫使伊朗讓步。這個月21號安理會決議案的最後期限到期，伊朗
仍拒絕放棄濃縮鈾，因此國際間決定持續對伊朗施壓。至於國際間還有哪
些重要訊息,來看以下的國際掃描。正在日本訪問的蒙古總統恩克巴亞爾
，27號在日本國會發表演說指出，蒙古作為東北亞的一員，將盡力協助
化解北韓的核武威脅，他認為除了透過對話機制，也應考慮與北韓進行經
濟合作。此外，蒙古也同意放棄角逐安理會非常任理事國的席次，轉而支
持日本爭取成為常任理事國。日本首相安倍晉三，已經把取得常任理事國
席位當成他的主要施政目標之一，在蒙古放棄爭取非常任理事國的席次後
，日本再度擔任非常任理事國的希望大增．英國國防部長布朗26號在下
議院指出，英國決定增派1400名部隊到阿富汗，協助打擊塔利班的殘
餘勢力。布朗指出，英國是在其他北約國家增兵意願不高後，作出這項決
定。這樣一來，將使駐守阿富汗的英軍提高到7700人．英軍將主要駐
守在海爾曼省，以及南部大城坎達哈，駐守期限將到2009年，去年是
阿富汗自塔利班政權垮台以來，暴力攻擊最為嚴重的一年，塔利班民兵曾
揚言，將在今年春天發動更大規模的攻擊，使得英軍決定跟隨美國腳步，
增派兵力。英美法俄中等五個安理會常任理事國和德國代表，26號齊聚
倫敦，就伊朗核問題進行協商，決定向安理會提出新的決議案，升高對伊
朗的制裁，內容包括對伊朗高級官員施以旅遊禁令，以及緊縮非核方面的
貿易。而在六邊會談成功說服北韓關閉核設施後，英國外交部官員也透露
，與會代表也希望透過協商途徑，迫使伊朗讓步。這個月21號安理會決
議案的最後期限到期，伊朗仍拒絕放棄濃縮鈾，因此國際間決定持續對伊
朗施壓。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。正在日本
訪問的蒙古總統恩克巴亞爾，27號在日本國會發表演說指出，蒙古作為
東北亞的一員，將盡力協助化解北韓的核武威脅，他認為除了透過對話機
制，也應考慮與北韓進行經濟合作。此外，蒙古也同意放棄角逐安理會非
常任理事國的席次，轉而支持日本爭取成為常任理事國。日本首相安倍晉
三，已經把取得常任理事國席位當成他的主要施政目標之一，在蒙古放棄
爭取非常任理事國的席次後，日本再度擔任非常任理事國的希望大增．英
國國防部長布朗26號在下議院指出，英國決定增派1400名部隊到阿
富汗，協助打擊塔利班的殘餘勢力。布朗指出，英國是在其他北約國家增
兵意願不高後，作出這項決定。這樣一來，將使駐守阿富汗的英軍提高到
7700人．英軍將主要駐守在海爾曼省，以及南部大城坎達哈，駐守期
限將到2009年，去年是阿富汗自塔利班政權垮台以來，暴力攻擊最為
嚴重的一年，塔利班民兵曾揚言，將在今年春天發動更大規模的攻擊，使
得英軍決定跟隨美國腳步，增派兵力。英美法俄中等五個安理會常任理事
國和德國代表，26號齊聚倫敦，就伊朗核問題進行協商，決定向安理會
提出新的決議案，升高對伊朗的制裁，內容包括對伊朗高級官員施以旅遊
禁令，以及緊縮非核方面的貿易。而在六邊會談成功說服北韓關閉核設施
後，英國外交部官員也透露，與會代表也希望透過協商途徑，迫使伊朗讓
步。這個月21號安理會決議案的最後期限到期，伊朗仍拒絕放棄濃縮鈾
，因此國際間決定持續對伊朗施壓。至於國際間還有哪些重要訊息,來看
以下的國際掃描。正在日本訪問的蒙古總統恩克巴亞爾，27號在日本國
會發表演說指出，蒙古作為東北亞的一員，將盡力協助化解北韓的核武威
脅，他認為除了透過對話機制，也應考慮與北韓進行經濟合作。此外，蒙
古也同意放棄角逐安理會非常任理事國的席次，轉而支持日本爭取成為常
任理事國。日本首相安倍晉三，已經把取得常任理事國席位當成他的主要
施政目標之一，在蒙古放棄爭取非常任理事國的席次後，日本再度擔任非
常任理事國的希望大增．英國國防部長布朗26號在下議院指出，英國決
定增派1400名部隊到阿富汗，協助打擊塔利班的殘餘勢力。布朗指出
，英國是在其他北約國家增兵意願不高後，作出這項決定。這樣一來，將
使駐守阿富汗的英軍提高到7700人．英軍將主要駐守在海爾曼省，以
及南部大城坎達哈，駐守期限將到2009年，去年是阿富汗自塔利班政
權垮台以來，暴力攻擊最為嚴重的一年，塔利班民兵曾揚言，將在今年春
天發動更大規模的攻擊，使得英軍決定跟隨美國腳步，增派兵力。英美法
俄中等五個安理會常任理事國和德國代表，26號齊聚倫敦，就伊朗核問
題進行協商，決定向安理會提出新的決議案，升高對伊朗的制裁，內容包
括對伊朗高級官員施以旅遊禁令，以及緊縮非核方面的貿易。而在六邊會
談成功說服北韓關閉核設施後，英國外交部官員也透露，與會代表也希望
透過協商途徑，迫使伊朗讓步。這個月21號安理會決議案的最後期限到
期，伊朗仍拒絕放棄濃縮鈾，因此國際間決定持續對伊朗施壓。至於國際
間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。正在日本訪問的蒙古總統恩
克巴亞爾，27號在日本國會發表演說指出，蒙古作為東北亞的一員，將
盡力協助化解北韓的核武威脅，他認為除了透過對話機制，也應考慮與北
韓進行經濟合作。此外，蒙古也同意放棄角逐安理會非常任理事國的席次
，轉而支持日本爭取成為常任理事國。日本首相安倍晉三，已經把取得常
任理事國席位當成他的主要施政目標之一，在蒙古放棄爭取非常任理事國
的席次後，日本再度擔任非常任理事國的希望大增．英國國防部長布朗2
6號在下議院指出，英國決定增派1400名部隊到阿富汗，協助打擊塔
利班的殘餘勢力。布朗指出，英國是在其他北約國家增兵意願不高後，作
出這項決定。這樣一來，將使駐守阿富汗的英軍提高到7700人．英軍
將主要駐守在海爾曼省，以及南部大城坎達哈，駐守期限將到2009年
，去年是阿富汗自塔利班政權垮台以來，暴力攻擊最為嚴重的一年，塔利
班民兵曾揚言，將在今年春天發動更大規模的攻擊，使得英軍決定跟隨美
國腳步，增派兵力。英美法俄中等五個安理會常任理事國和德國代表，2
6號齊聚倫敦，就伊朗核問題進行協商，決定向安理會提出新的決議案，
升高對伊朗的制裁，內容包括對伊朗高級官員施以旅遊禁令，以及緊縮非
核方面的貿易。而在六邊會談成功說服北韓關閉核設施後，英國外交部官
員也透露，與會代表也希望透過協商途徑，迫使伊朗讓步。這個月21號
安理會決議案的最後期限到期，伊朗仍拒絕放棄濃縮鈾，因此國際間決定
持續對伊朗施壓。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
正在日本訪問的蒙古總統恩克巴亞爾，27號在日本國會發表演說指出，
蒙古作為東北亞的一員，將盡力協助化解北韓的核武威脅，他認為除了透
過對話機制，也應考慮與北韓進行經濟合作。此外，蒙古也同意放棄角逐
安理會非常任理事國的席次，轉而支持日本爭取成為常任理事國。日本首
相安倍晉三，已經把取得常任理事國席位當成他的主要施政目標之一，在
蒙古放棄爭取非常任理事國的席次後，日本再度擔任非常任理事國的希望
大增．英國國防部長布朗26號在下議院指出，英國決定增派1400名
部隊到阿富汗，協助打擊塔利班的殘餘勢力。布朗指出，英國是在其他北
約國家增兵意願不高後，作出這項決定。這樣一來，將使駐守阿富汗的英
軍提高到7700人．英軍將主要駐守在海爾曼省，以及南部大城坎達哈
，駐守期限將到2009年，去年是阿富汗自塔利班政權垮台以來，暴力
攻擊最為嚴重的一年，塔利班民兵曾揚言，將在今年春天發動更大規模的
攻擊，使得英軍決定跟隨美國腳步，增派兵力。英美法俄中等五個安理會
常任理事國和德國代表，26號齊聚倫敦，就伊朗核問題進行協商，決定
向安理會提出新的決議案，升高對伊朗的制裁，內容包括對伊朗高級官員
施以旅遊禁令，以及緊縮非核方面的貿易。而在六邊會談成功說服北韓關
閉核設施後，英國外交部官員也透露，與會代表也希望透過協商途徑，迫
使伊朗讓步。這個月21號安理會決議案的最後期限到期，伊朗仍拒絕放
棄濃縮鈾，因此國際間決定持續對伊朗施壓。至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。正在日本訪問的蒙古總統恩克巴亞爾，27號
在日本國會發表演說指出，蒙古作為東北亞的一員，將盡力協助化解北韓
的核武威脅，他認為除了透過對話機制，也應考慮與北韓進行經濟合作。
此外，蒙古也同意放棄角逐安理會非常任理事國的席次，轉而支持日本爭
取成為常任理事國。日本首相安倍晉三，已經把取得常任理事國席位當成
他的主要施政目標之一，在蒙古放棄爭取非常任理事國的席次後，日本再
度擔任非常任理事國的希望大增．英國國防部長布朗26號在下議院指出
，英國決定增派1400名部隊到阿富汗，協助打擊塔利班的殘餘勢力。
布朗指出，英國是在其他北約國家增兵意願不高後，作出這項決定。這樣
一來，將使駐守阿富汗的英軍提高到7700人．英軍將主要駐守在海爾
曼省，以及南部大城坎達哈，駐守期限將到2009年，去年是阿富汗自
塔利班政權垮台以來，暴力攻擊最為嚴重的一年，塔利班民兵曾揚言，將
在今年春天發動更大規模的攻擊，使得英軍決定跟隨美國腳步，增派兵力
。英美法俄中等五個安理會常任理事國和德國代表，26號齊聚倫敦，就
伊朗核問題進行協商，決定向安理會提出新的決議案，升高對伊朗的制裁
，內容包括對伊朗高級官員施以旅遊禁令，以及緊縮非核方面的貿易。而
在六邊會談成功說服北韓關閉核設施後，英國外交部官員也透露，與會代
表也希望透過協商途徑，迫使伊朗讓步。這個月21號安理會決議案的最
後期限到期，伊朗仍拒絕放棄濃縮鈾，因此國際間決定持續對伊朗施壓。
至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。正在日本訪問的蒙
古總統恩克巴亞爾，27號在日本國會發表演說指出，蒙古作為東北亞的
一員，將盡力協助化解北韓的核武威脅，他認為除了透過對話機制，也應
考慮與北韓進行經濟合作。此外，蒙古也同意放棄角逐安理會非常任理事
國的席次，轉而支持日本爭取成為常任理事國。日本首相安倍晉三，已經
把取得常任理事國席位當成他的主要施政目標之一，在蒙古放棄爭取非常
任理事國的席次後，日本再度擔任非常任理事國的希望大增．英國國防部
長布朗26號在下議院指出，英國決定增派1400名部隊到阿富汗，協
助打擊塔利班的殘餘勢力。布朗指出，英國是在其他北約國家增兵意願不
高後，作出這項決定。這樣一來，將使駐守阿富汗的英軍提高到7700
人．英軍將主要駐守在海爾曼省，以及南部大城坎達哈，駐守期限將到2
009年，去年是阿富汗自塔利班政權垮台以來，暴力攻擊最為嚴重的一
年，塔利班民兵曾揚言，將在今年春天發動更大規模的攻擊，使得英軍決
定跟隨美國腳步，增派兵力。英美法俄中等五個安理會常任理事國和德國
代表，26號齊聚倫敦，就伊朗核問題進行協商，決定向安理會提出新的
決議案，升高對伊朗的制裁，內容包括對伊朗高級官員施以旅遊禁令，以
及緊縮非核方面的貿易。而在六邊會談成功說服北韓關閉核設施後，英國
外交部官員也透露，與會代表也希望透過協商途徑，迫使伊朗讓步。這個
月21號安理會決議案的最後期限到期，伊朗仍拒絕放棄濃縮鈾，因此國
際間決定持續對伊朗施壓。
