出國的安檢措施又要提高了，民航局宣布，為了配合國際防恐措施，三月
一號起，民眾搭飛機出國，不論是哪一個國家，隨身行李都會嚴格管控，
還得提早三小時到機場報到，不過問問要出國的民眾，根本不知道這些搭
機新措施。機場航空公司櫃檯前面不斷跑馬，三月一號起安檢就要嚴格實
施了，不過這些字根本沒人注意，幾乎所有的民眾都不知道，未來搭飛機
，不論是去哪裡，都要嚴格安檢。soso其實不論是美國還是歐洲，早
就嚴格實施登機安檢措施，只不過現在更擴及全球各大機場，各個航班。
so民航局為什麼要嚴格安檢配合防恐措施?了防堵恐怖份子製造液體炸
彈，三月一號起，不論是出境，轉機，還是過境台灣，旅客隨身的液體物
品，像是乳液，隱形眼鏡藥水，只能裝入小容器放進透明塑膠袋隨身攜帶
，或是托運，否則就要強制丟棄或是禁止登機，就算是藥物也得開立證明
，而這些規定除了歐美嚴格規定之外，包括中國，香港，澳門，澳洲，以
及印尼等地區也都會實施，更嚴格的是，就算在免稅店購買液體商品，在
歐美日本轉機時也會被管制。soso抱怨歸抱怨，為了撘上飛機，民眾
只能乖乖排隊，等著海關人員翻箱倒櫃，一旦有違禁品，不是自己解決掉
，就是沒收丟掉，更嚴格的像是美國的x光機，連鞋子的構造都不放過，
未來像這樣民眾等著搭飛機大排長龍的畫面，將會在各大機場不斷上演，
搭機準備的時間，也得拖的更長，民航局提醒民眾，最好提早三個小時到
機場劃位，也就是說，如果撘的是清晨六點半的飛機，凌晨三點半就得到
機場報到。出國的安檢措施又要提高了，民航局宣布，為了配合國際防恐
措施，三月一號起，民眾搭飛機出國，不論是哪一個國家，隨身行李都會
嚴格管控，還得提早三小時到機場報到，不過問問要出國的民眾，根本不
知道這些搭機新措施。機場航空公司櫃檯前面不斷跑馬，三月一號起安檢
就要嚴格實施了，不過這些字根本沒人注意，幾乎所有的民眾都不知道，
未來搭飛機，不論是去哪裡，都要嚴格安檢。soso其實不論是美國還
是歐洲，早就嚴格實施登機安檢措施，只不過現在更擴及全球各大機場，
各個航班。so民航局為什麼要嚴格安檢配合防恐措施?了防堵恐怖份子
製造液體炸彈，三月一號起，不論是出境，轉機，還是過境台灣，旅客隨
身的液體物品，像是乳液，隱形眼鏡藥水，只能裝入小容器放進透明塑膠
袋隨身攜帶，或是托運，否則就要強制丟棄或是禁止登機，就算是藥物也
得開立證明，而這些規定除了歐美嚴格規定之外，包括中國，香港，澳門
，澳洲，以及印尼等地區也都會實施，更嚴格的是，就算在免稅店購買液
體商品，在歐美日本轉機時也會被管制。soso抱怨歸抱怨，為了撘上
飛機，民眾只能乖乖排隊，等著海關人員翻箱倒櫃，一旦有違禁品，不是
自己解決掉，就是沒收丟掉，更嚴格的像是美國的x光機，連鞋子的構造
都不放過，未來像這樣民眾等著搭飛機大排長龍的畫面，將會在各大機場
不斷上演，搭機準備的時間，也得拖的更長，民航局提醒民眾，最好提早
三個小時到機場劃位，也就是說，如果撘的是清晨六點半的飛機，凌晨三
點半就得到機場報到。出國的安檢措施又要提高了，民航局宣布，為了配
合國際防恐措施，三月一號起，民眾搭飛機出國，不論是哪一個國家，隨
身行李都會嚴格管控，還得提早三小時到機場報到，不過問問要出國的民
眾，根本不知道這些搭機新措施。機場航空公司櫃檯前面不斷跑馬，三月
一號起安檢就要嚴格實施了，不過這些字根本沒人注意，幾乎所有的民眾
都不知道，未來搭飛機，不論是去哪裡，都要嚴格安檢。soso其實不
論是美國還是歐洲，早就嚴格實施登機安檢措施，只不過現在更擴及全球
各大機場，各個航班。so民航局為什麼要嚴格安檢配合防恐措施?了防
堵恐怖份子製造液體炸彈，三月一號起，不論是出境，轉機，還是過境台
灣，旅客隨身的液體物品，像是乳液，隱形眼鏡藥水，只能裝入小容器放
進透明塑膠袋隨身攜帶，或是托運，否則就要強制丟棄或是禁止登機，就
算是藥物也得開立證明，而這些規定除了歐美嚴格規定之外，包括中國，
香港，澳門，澳洲，以及印尼等地區也都會實施，更嚴格的是，就算在免
稅店購買液體商品，在歐美日本轉機時也會被管制。soso抱怨歸抱怨
，為了撘上飛機，民眾只能乖乖排隊，等著海關人員翻箱倒櫃，一旦有違
禁品，不是自己解決掉，就是沒收丟掉，更嚴格的像是美國的x光機，連
鞋子的構造都不放過，未來像這樣民眾等著搭飛機大排長龍的畫面，將會
在各大機場不斷上演，搭機準備的時間，也得拖的更長，民航局提醒民眾
，最好提早三個小時到機場劃位，也就是說，如果撘的是清晨六點半的飛
機，凌晨三點半就得到機場報到。出國的安檢措施又要提高了，民航局宣
布，為了配合國際防恐措施，三月一號起，民眾搭飛機出國，不論是哪一
個國家，隨身行李都會嚴格管控，還得提早三小時到機場報到，不過問問
要出國的民眾，根本不知道這些搭機新措施。機場航空公司櫃檯前面不斷
跑馬，三月一號起安檢就要嚴格實施了，不過這些字根本沒人注意，幾乎
所有的民眾都不知道，未來搭飛機，不論是去哪裡，都要嚴格安檢。so
so其實不論是美國還是歐洲，早就嚴格實施登機安檢措施，只不過現在
更擴及全球各大機場，各個航班。so民航局為什麼要嚴格安檢配合防恐
措施?了防堵恐怖份子製造液體炸彈，三月一號起，不論是出境，轉機，
還是過境台灣，旅客隨身的液體物品，像是乳液，隱形眼鏡藥水，只能裝
入小容器放進透明塑膠袋隨身攜帶，或是托運，否則就要強制丟棄或是禁
止登機，就算是藥物也得開立證明，而這些規定除了歐美嚴格規定之外，
包括中國，香港，澳門，澳洲，以及印尼等地區也都會實施，更嚴格的是
，就算在免稅店購買液體商品，在歐美日本轉機時也會被管制。soso
抱怨歸抱怨，為了撘上飛機，民眾只能乖乖排隊，等著海關人員翻箱倒櫃
，一旦有違禁品，不是自己解決掉，就是沒收丟掉，更嚴格的像是美國的
x光機，連鞋子的構造都不放過，未來像這樣民眾等著搭飛機大排長龍的
畫面，將會在各大機場不斷上演，搭機準備的時間，也得拖的更長，民航
局提醒民眾，最好提早三個小時到機場劃位，也就是說，如果撘的是清晨
六點半的飛機，凌晨三點半就得到機場報到。出國的安檢措施又要提高了
，民航局宣布，為了配合國際防恐措施，三月一號起，民眾搭飛機出國，
不論是哪一個國家，隨身行李都會嚴格管控，還得提早三小時到機場報到
，不過問問要出國的民眾，根本不知道這些搭機新措施。機場航空公司櫃
檯前面不斷跑馬，三月一號起安檢就要嚴格實施了，不過這些字根本沒人
注意，幾乎所有的民眾都不知道，未來搭飛機，不論是去哪裡，都要嚴格
安檢。soso其實不論是美國還是歐洲，早就嚴格實施登機安檢措施，
只不過現在更擴及全球各大機場，各個航班。so民航局為什麼要嚴格安
檢配合防恐措施?了防堵恐怖份子製造液體炸彈，三月一號起，不論是出
境，轉機，還是過境台灣，旅客隨身的液體物品，像是乳液，隱形眼鏡藥
水，只能裝入小容器放進透明塑膠袋隨身攜帶，或是托運，否則就要強制
丟棄或是禁止登機，就算是藥物也得開立證明，而這些規定除了歐美嚴格
規定之外，包括中國，香港，澳門，澳洲，以及印尼等地區也都會實施，
更嚴格的是，就算在免稅店購買液體商品，在歐美日本轉機時也會被管制
。soso抱怨歸抱怨，為了撘上飛機，民眾只能乖乖排隊，等著海關人
員翻箱倒櫃，一旦有違禁品，不是自己解決掉，就是沒收丟掉，更嚴格的
像是美國的x光機，連鞋子的構造都不放過，未來像這樣民眾等著搭飛機
大排長龍的畫面，將會在各大機場不斷上演，搭機準備的時間，也得拖的
更長，民航局提醒民眾，最好提早三個小時到機場劃位，也就是說，如果
撘的是清晨六點半的飛機，凌晨三點半就得到機場報到。
