為了平息長達四年的動亂.伊拉克政府26號提出新計畫,除了要將石油
利潤公平分配給所有族裔,並準備開放外國人投資.希望從改善伊拉克人
的生活,徹底解決問題，但是否能真的解決庫德、什葉以及遜尼派之間的
衝突，仍然很難保證。伊拉克內閣,26號通過醞釀已久的國家石油法草
案,並進一步提交國會表決.根據這項草案,未來伊拉克的石油利潤,將
依照人口比例,公平分配給全國18個省份.事實上,伊拉克的石油利益
一直是引發不同派系衝突的重要因素.伊拉克石油資源主要集中在南部和
北部地區.目前伊拉克主要的石油收入,來自什葉派控制的南部油田.庫
德族控制的北部地區,則有大批油礦等待開採.只有遜尼派控制的西北部
跟中部地區,石油資源貧乏.如果石油收入分配按地區來劃分的話,遜尼
派最吃虧.因此極力主張由中央統籌分配.什葉派跟庫德族則傾向自行控
制產油地區.這次新版石油法能夠獲得內閣支持,什葉派跟庫德族都各退
了一步.至於草案另一個重要部份,就是擬定外國人投資伊拉克石油產業
的辦法.並將由總理馬里奇領導的聯邦委員會,統一監管跟外國石油公司
的所有合約.伊拉克希望能夠吸引數十億美元的外資,協助更新老舊油管
,設備,開採新油井.投資的國際企業,則可以分享石油產品,拿部份石
油收入補貼初期投資.以及減免營業稅的優惠.由於這項法案已經獲得伊
拉克各黨派的背書.可望在國會下個月重新開議的時候,順利過關.但一
些實施細節,恐怕還是會引發國會議員的激烈辯論為了平息長達四年的動
亂.伊拉克政府26號提出新計畫,除了要將石油利潤公平分配給所有族
裔,並準備開放外國人投資.希望從改善伊拉克人的生活,徹底解決問題
，但是否能真的解決庫德、什葉以及遜尼派之間的衝突，仍然很難保證。
伊拉克內閣,26號通過醞釀已久的國家石油法草案,並進一步提交國會
表決.根據這項草案,未來伊拉克的石油利潤,將依照人口比例,公平分
配給全國18個省份.事實上,伊拉克的石油利益一直是引發不同派系衝
突的重要因素.伊拉克石油資源主要集中在南部和北部地區.目前伊拉克
主要的石油收入,來自什葉派控制的南部油田.庫德族控制的北部地區,
則有大批油礦等待開採.只有遜尼派控制的西北部跟中部地區,石油資源
貧乏.如果石油收入分配按地區來劃分的話,遜尼派最吃虧.因此極力主
張由中央統籌分配.什葉派跟庫德族則傾向自行控制產油地區.這次新版
石油法能夠獲得內閣支持,什葉派跟庫德族都各退了一步.至於草案另一
個重要部份,就是擬定外國人投資伊拉克石油產業的辦法.並將由總理馬
里奇領導的聯邦委員會,統一監管跟外國石油公司的所有合約.伊拉克希
望能夠吸引數十億美元的外資,協助更新老舊油管,設備,開採新油井.
投資的國際企業,則可以分享石油產品,拿部份石油收入補貼初期投資.
以及減免營業稅的優惠.由於這項法案已經獲得伊拉克各黨派的背書.可
望在國會下個月重新開議的時候,順利過關.但一些實施細節,恐怕還是
會引發國會議員的激烈辯論
