影星出身的加州州長阿諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國首創的環保
法令之後，26號又藉著全國州長會議的場合，和另外4個州的州長
簽署協議，以符合經濟效益的方式，減少溫室氣體排放。
阿諾也希望其他各州都可以跟進，最後能建立全國性的環保標準。
我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出
石化能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅贏得議員滿堂喝采，這股環
保呼聲也在美國各地持續發酵。
正在華府舉行的全國州長會議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、新墨西
哥、奧瑞岡和華盛頓總共5個位於西部的州，簽署一份名為「西部區
域氣候行動計畫」的協議，除了限制區域內各製造業和能源事業的二
同時也鼓勵汽車業生產更多使用在生能源的車輛。
阿諾在去年11月贏得連任之前，就在9月份簽署劃時代的法令，要在
2020年之前，把加州的二氧化碳排放量，降到1990年的水準
。
阿諾26號在州長會議上，呼籲各州跟進。
事實上，同樣是共和黨籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在上個星期簽
署法令，要求州內的電力公司，在2025年以前，把至少四分之一
的電力來源，轉換到再生能源上。
另外還有20幾個州，也分別進行不同形式的環保立法，來減少溫室氣
體排放。
政治分析家認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅帶動美國的環保立法風
潮，也把他自己放到一個超越州長的全國性舞台位置上。
雖然部分政策主張與共和黨保守派不合，但阿諾成功吸引了中間選民的
青睞。
法新社的報導就指出，阿諾營造的中間溫和派形象，讓他即使因為出生
於奧地利而無法親自競選總統，但配合加州全美第一大州的地位，在
即將來臨的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對
