由於北韓最近動作頻頻，為了自身安全，日本打算發射自己的間諜衛星來
監控北韓，由於北韓事前放出風聲，將以試射飛彈做為報復，日本政府除
了部署兵力防範，並極力澄清衛星的作用只在蒐集情報這純粹是蒐集情報
用的衛星系統完全沒有北韓所稱的侵犯干預也不違反任何國際協議如果天
氣允許，造價20億5千萬美元的日本間諜衛星，明天將從東京西南方大
約一千公里的種子島，發射升空。由於北韓事前，強力抨擊日本此舉，危
害北韓國家安全，破壞雙方過去協定，北韓暗示可能會發射彈道飛彈報復
。因此，日本政府也嚴陣以待，在發射地點，部署直昇機，軍艦和兩百名
鎮暴警力防止意外發生由於北韓最近動作頻頻，為了自身安全，日本打算
發射自己的間諜衛星來監控北韓，由於北韓事前放出風聲，將以試射飛彈
做為報復，日本政府除了部署兵力防範，並極力澄清衛星的作用只在蒐集
情報這純粹是蒐集情報用的衛星系統完全沒有北韓所稱的侵犯干預也不違
反任何國際協議如果天氣允許，造價20億5千萬美元的日本間諜衛星，
明天將從東京西南方大約一千公里的種子島，發射升空。由於北韓事前，
強力抨擊日本此舉，危害北韓國家安全，破壞雙方過去協定，北韓暗示可
能會發射彈道飛彈報復。因此，日本政府也嚴陣以待，在發射地點，部署
直昇機，軍艦和兩百名鎮暴警力防止意外發生由於北韓最近動作頻頻，為
了自身安全，日本打算發射自己的間諜衛星來監控北韓，由於北韓事前放
出風聲，將以試射飛彈做為報復，日本政府除了部署兵力防範，並極力澄
清衛星的作用只在蒐集情報這純粹是蒐集情報用的衛星系統完全沒有北韓
所稱的侵犯干預也不違反任何國際協議如果天氣允許，造價20億5千萬
美元的日本間諜衛星，明天將從東京西南方大約一千公里的種子島，發射
升空。由於北韓事前，強力抨擊日本此舉，危害北韓國家安全，破壞雙方
過去協定，北韓暗示可能會發射彈道飛彈報復。因此，日本政府也嚴陣以
待，在發射地點，部署直昇機，軍艦和兩百名鎮暴警力防止意外發生
