去年大漲一倍的中國股市，今年在官方刻意降溫下，表現明顯受到壓抑，
雖然上海A股在昨天成功搶登3000點的灘頭堡，但是今天在油價大漲
以及證交所新管理規則公佈的影響下，指數爆量大跌超過9%，創下10
年以來的單日最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於
美國大雪紛飛，再加上伊朗局勢緊張影響，26號國際油價連續第四天走
高，並一舉衝破每桶61美元大關，站上兩個月以來的最高價位，在今天
的亞洲盤油價更持續向上挺進。受到油價大漲的影響，昨天站上3000
點重要整數關卡刷新歷史新高的上海股市，今天出現暴跌走勢，再加上上
海深圳兩交易所的會員管理規則將於5月1號正式實施，加強風險管理的
警訊導致銀行股等權值股全面大跌，上海A股大跌9%，上證指數收盤大
跌8.8%，創下1997年2月17日以來的單日最大跌幅，香港股市
在中國股市急殺的拖累下，也爆量大跌，恆生指數重挫超過三百點。德州
最大電力公司TXU董事會26號同意，接受由KKR和德州太平洋兩大
私募基金提出的收購計畫，包含債務在內，收購金額高達450億美元，
不但創下美國私募基金收購的新標竿，更成為史上最大規模的槓桿收購案
，相關消息激勵TXU股價在26號飆漲13%，成為紐約證交所交易第
二熱絡的個股。雖然TXU是德州最大，也是美國最賺錢的公用事業，但
是長久以來一直是環保團體眼中的毒瘤，為了確保併購案獲得監管單位的
通過，買方自動增列環保條款，TXU也宣布減少8座煤電廠的興建，並
增加再生能源的使用，降低溫室氣體的排放。去年大漲一倍的中國股市，
今年在官方刻意降溫下，表現明顯受到壓抑，雖然上海A股在昨天成功搶
登3000點的灘頭堡，但是今天在油價大漲以及證交所新管理規則公佈
的影響下，指數爆量大跌超過9%，創下10年以來的單日最大跌幅，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於美國大雪紛飛，再加上伊朗
局勢緊張影響，26號國際油價連續第四天走高，並一舉衝破每桶61美
元大關，站上兩個月以來的最高價位，在今天的亞洲盤油價更持續向上挺
進。受到油價大漲的影響，昨天站上3000點重要整數關卡刷新歷史新
高的上海股市，今天出現暴跌走勢，再加上上海深圳兩交易所的會員管理
規則將於5月1號正式實施，加強風險管理的警訊導致銀行股等權值股全
面大跌，上海A股大跌9%，上證指數收盤大跌8.8%，創下1997
年2月17日以來的單日最大跌幅，香港股市在中國股市急殺的拖累下，
也爆量大跌，恆生指數重挫超過三百點。德州最大電力公司TXU董事會
26號同意，接受由KKR和德州太平洋兩大私募基金提出的收購計畫，
包含債務在內，收購金額高達450億美元，不但創下美國私募基金收購
的新標竿，更成為史上最大規模的槓桿收購案，相關消息激勵TXU股價
在26號飆漲13%，成為紐約證交所交易第二熱絡的個股。雖然TXU
是德州最大，也是美國最賺錢的公用事業，但是長久以來一直是環保團體
眼中的毒瘤，為了確保併購案獲得監管單位的通過，買方自動增列環保條
款，TXU也宣布減少8座煤電廠的興建，並增加再生能源的使用，降低
溫室氣體的排放。去年大漲一倍的中國股市，今年在官方刻意降溫下，表
現明顯受到壓抑，雖然上海A股在昨天成功搶登3000點的灘頭堡，但
是今天在油價大漲以及證交所新管理規則公佈的影響下，指數爆量大跌超
過9%，創下10年以來的單日最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。由於美國大雪紛飛，再加上伊朗局勢緊張影響，26號國際
油價連續第四天走高，並一舉衝破每桶61美元大關，站上兩個月以來的
最高價位，在今天的亞洲盤油價更持續向上挺進。受到油價大漲的影響，
昨天站上3000點重要整數關卡刷新歷史新高的上海股市，今天出現暴
跌走勢，再加上上海深圳兩交易所的會員管理規則將於5月1號正式實施
，加強風險管理的警訊導致銀行股等權值股全面大跌，上海A股大跌9%
，上證指數收盤大跌8.8%，創下1997年2月17日以來的單日最
大跌幅，香港股市在中國股市急殺的拖累下，也爆量大跌，恆生指數重挫
超過三百點。德州最大電力公司TXU董事會26號同意，接受由KKR
和德州太平洋兩大私募基金提出的收購計畫，包含債務在內，收購金額高
達450億美元，不但創下美國私募基金收購的新標竿，更成為史上最大
規模的槓桿收購案，相關消息激勵TXU股價在26號飆漲13%，成為
紐約證交所交易第二熱絡的個股。雖然TXU是德州最大，也是美國最賺
錢的公用事業，但是長久以來一直是環保團體眼中的毒瘤，為了確保併購
案獲得監管單位的通過，買方自動增列環保條款，TXU也宣布減少8座
煤電廠的興建，並增加再生能源的使用，降低溫室氣體的排放。去年大漲
一倍的中國股市，今年在官方刻意降溫下，表現明顯受到壓抑，雖然上海
A股在昨天成功搶登3000點的灘頭堡，但是今天在油價大漲以及證交
所新管理規則公佈的影響下，指數爆量大跌超過9%，創下10年以來的
單日最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於美國大雪
紛飛，再加上伊朗局勢緊張影響，26號國際油價連續第四天走高，並一
舉衝破每桶61美元大關，站上兩個月以來的最高價位，在今天的亞洲盤
油價更持續向上挺進。受到油價大漲的影響，昨天站上3000點重要整
數關卡刷新歷史新高的上海股市，今天出現暴跌走勢，再加上上海深圳兩
交易所的會員管理規則將於5月1號正式實施，加強風險管理的警訊導致
銀行股等權值股全面大跌，上海A股大跌9%，上證指數收盤大跌8.8
%，創下1997年2月17日以來的單日最大跌幅，香港股市在中國股
市急殺的拖累下，也爆量大跌，恆生指數重挫超過三百點。德州最大電力
公司TXU董事會26號同意，接受由KKR和德州太平洋兩大私募基金
提出的收購計畫，包含債務在內，收購金額高達450億美元，不但創下
美國私募基金收購的新標竿，更成為史上最大規模的槓桿收購案，相關消
息激勵TXU股價在26號飆漲13%，成為紐約證交所交易第二熱絡的
個股。雖然TXU是德州最大，也是美國最賺錢的公用事業，但是長久以
來一直是環保團體眼中的毒瘤，為了確保併購案獲得監管單位的通過，買
方自動增列環保條款，TXU也宣布減少8座煤電廠的興建，並增加再生
能源的使用，降低溫室氣體的排放。去年大漲一倍的中國股市，今年在官
方刻意降溫下，表現明顯受到壓抑，雖然上海A股在昨天成功搶登300
0點的灘頭堡，但是今天在油價大漲以及證交所新管理規則公佈的影響下
，指數爆量大跌超過9%，創下10年以來的單日最大跌幅，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。由於美國大雪紛飛，再加上伊朗局勢緊張
影響，26號國際油價連續第四天走高，並一舉衝破每桶61美元大關，
站上兩個月以來的最高價位，在今天的亞洲盤油價更持續向上挺進。受到
油價大漲的影響，昨天站上3000點重要整數關卡刷新歷史新高的上海
股市，今天出現暴跌走勢，再加上上海深圳兩交易所的會員管理規則將於
5月1號正式實施，加強風險管理的警訊導致銀行股等權值股全面大跌，
上海A股大跌9%，上證指數收盤大跌8.8%，創下1997年2月1
7日以來的單日最大跌幅，香港股市在中國股市急殺的拖累下，也爆量大
跌，恆生指數重挫超過三百點。德州最大電力公司TXU董事會26號同
意，接受由KKR和德州太平洋兩大私募基金提出的收購計畫，包含債務
在內，收購金額高達450億美元，不但創下美國私募基金收購的新標竿
，更成為史上最大規模的槓桿收購案，相關消息激勵TXU股價在26號
飆漲13%，成為紐約證交所交易第二熱絡的個股。雖然TXU是德州最
大，也是美國最賺錢的公用事業，但是長久以來一直是環保團體眼中的毒
瘤，為了確保併購案獲得監管單位的通過，買方自動增列環保條款，TX
U也宣布減少8座煤電廠的興建，並增加再生能源的使用，降低溫室氣體
的排放。
