至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
正在日本訪問的蒙古總統恩克巴亞爾，27號在日本國會發表演說指出
，蒙古作為東北亞的一員，將盡力協助化解北韓的核武威脅，他認為
除了透過對話機制，也應考慮與北韓進行經濟合作。
此外，蒙古也同意放棄角逐安理會非常任理事國的席次，轉而支持日本
爭取成為常任理事國。
日本首相安倍晉三，已經把取得常任理事國席位當成他的主要施政目標
之一，在蒙古放棄爭取非常任理事國的席次後，日本再度擔任非常任
理事國的希望大增．英國國防部長布朗26號在下議院指出，英國決
布朗指出，英國是在其他北約國家增兵意願不高後，作出這項決定。
這樣一來，將使駐守阿富汗的英軍提高到7700人．英軍將主要駐守
在海爾曼省，以及南部大城坎達哈，駐守期限將到2009年，去年
是阿富汗自塔利班政權垮台以來，暴力攻擊最為嚴重的一年，塔利班
英美法俄中等五個安理會常任理事國和德國代表，26號齊聚倫敦，就
伊朗核問題進行協商，決定向安理會提出新的決議案，升高對伊朗的
制裁，內容包括對伊朗高級官員施以旅遊禁令，以及緊縮非核方面的
而在六邊會談成功說服北韓關閉核設施後，英國外交部官員也透露，與
會代表也希望透過協商途徑，迫使伊朗讓步。
這個月21號安理會決議案的最後期限到期，伊朗仍拒絕放棄濃縮鈾，
因此國際間決定持續對伊朗施壓。
