美國前副總統高爾的環保紀錄片【不願面對的真相】，奪下奧斯卡小金人
，因為全球暖化現象愈來愈嚴重，影響南北極生態環境。因此來自世界六
十多個國家，五萬名科學家，將深入極地，展開密集監測研究，希望能找
出解決之道。為了探究南北極兩區，在全球暖化情況下，如何影響大自然
食物鍊和洋流變化，來自世界各國的科學家們，二十六號齊聚美國華盛頓
，宣佈自今年三月開始，到二○○九年三月為「國際兩極年」，將針對兩
極地區展開密切觀察和研究活動。國際兩極年美國國家委員會代表羅賓貝
爾來自全球六十多個國，五萬名科學家，將推動兩百多個極區相關研究計
劃。科學家表示，工業廢氣，再加上人類大量使用石化燃料，讓全球氣溫
將越來越高，因此極區冰原這幾十年來，正快速消融。科學家們希望藉著
這個計劃，以求更了解極區和高緯度地區的長期氣候變遷與大氣波動。記
者薄懷鄭報導美國前副總統高爾的環保紀錄片【不願面對的真相】，奪下
奧斯卡小金人，因為全球暖化現象愈來愈嚴重，影響南北極生態環境。因
此來自世界六十多個國家，五萬名科學家，將深入極地，展開密集監測研
究，希望能找出解決之道。為了探究南北極兩區，在全球暖化情況下，如
何影響大自然食物鍊和洋流變化，來自世界各國的科學家們，二十六號齊
聚美國華盛頓，宣佈自今年三月開始，到二○○九年三月為「國際兩極年
」，將針對兩極地區展開密切觀察和研究活動。國際兩極年美國國家委員
會代表羅賓貝爾來自全球六十多個國，五萬名科學家，將推動兩百多個極
區相關研究計劃。科學家表示，工業廢氣，再加上人類大量使用石化燃料
，讓全球氣溫將越來越高，因此極區冰原這幾十年來，正快速消融。科學
家們希望藉著這個計劃，以求更了解極區和高緯度地區的長期氣候變遷與
大氣波動。記者薄懷鄭報導美國前副總統高爾的環保紀錄片【不願面對的
真相】，奪下奧斯卡小金人，因為全球暖化現象愈來愈嚴重，影響南北極
生態環境。因此來自世界六十多個國家，五萬名科學家，將深入極地，展
開密集監測研究，希望能找出解決之道。為了探究南北極兩區，在全球暖
化情況下，如何影響大自然食物鍊和洋流變化，來自世界各國的科學家們
，二十六號齊聚美國華盛頓，宣佈自今年三月開始，到二○○九年三月為
「國際兩極年」，將針對兩極地區展開密切觀察和研究活動。國際兩極年
美國國家委員會代表羅賓貝爾來自全球六十多個國，五萬名科學家，將推
動兩百多個極區相關研究計劃。科學家表示，工業廢氣，再加上人類大量
使用石化燃料，讓全球氣溫將越來越高，因此極區冰原這幾十年來，正快
速消融。科學家們希望藉著這個計劃，以求更了解極區和高緯度地區的長
期氣候變遷與大氣波動。記者薄懷鄭報導美國前副總統高爾的環保紀錄片
【不願面對的真相】，奪下奧斯卡小金人，因為全球暖化現象愈來愈嚴重
，影響南北極生態環境。因此來自世界六十多個國家，五萬名科學家，將
深入極地，展開密集監測研究，希望能找出解決之道。為了探究南北極兩
區，在全球暖化情況下，如何影響大自然食物鍊和洋流變化，來自世界各
國的科學家們，二十六號齊聚美國華盛頓，宣佈自今年三月開始，到二○
○九年三月為「國際兩極年」，將針對兩極地區展開密切觀察和研究活動
。國際兩極年美國國家委員會代表羅賓貝爾來自全球六十多個國，五萬名
科學家，將推動兩百多個極區相關研究計劃。科學家表示，工業廢氣，再
加上人類大量使用石化燃料，讓全球氣溫將越來越高，因此極區冰原這幾
十年來，正快速消融。科學家們希望藉著這個計劃，以求更了解極區和高
緯度地區的長期氣候變遷與大氣波動。記者薄懷鄭報導美國前副總統高爾
的環保紀錄片【不願面對的真相】，奪下奧斯卡小金人，因為全球暖化現
象愈來愈嚴重，影響南北極生態環境。因此來自世界六十多個國家，五萬
名科學家，將深入極地，展開密集監測研究，希望能找出解決之道。為了
探究南北極兩區，在全球暖化情況下，如何影響大自然食物鍊和洋流變化
，來自世界各國的科學家們，二十六號齊聚美國華盛頓，宣佈自今年三月
開始，到二○○九年三月為「國際兩極年」，將針對兩極地區展開密切觀
察和研究活動。國際兩極年美國國家委員會代表羅賓貝爾來自全球六十多
個國，五萬名科學家，將推動兩百多個極區相關研究計劃。科學家表示，
工業廢氣，再加上人類大量使用石化燃料，讓全球氣溫將越來越高，因此
極區冰原這幾十年來，正快速消融。科學家們希望藉著這個計劃，以求更
了解極區和高緯度地區的長期氣候變遷與大氣波動。記者薄懷鄭報導美國
前副總統高爾的環保紀錄片【不願面對的真相】，奪下奧斯卡小金人，因
為全球暖化現象愈來愈嚴重，影響南北極生態環境。因此來自世界六十多
個國家，五萬名科學家，將深入極地，展開密集監測研究，希望能找出解
決之道。為了探究南北極兩區，在全球暖化情況下，如何影響大自然食物
鍊和洋流變化，來自世界各國的科學家們，二十六號齊聚美國華盛頓，宣
佈自今年三月開始，到二○○九年三月為「國際兩極年」，將針對兩極地
區展開密切觀察和研究活動。國際兩極年美國國家委員會代表羅賓貝爾來
自全球六十多個國，五萬名科學家，將推動兩百多個極區相關研究計劃。
科學家表示，工業廢氣，再加上人類大量使用石化燃料，讓全球氣溫將越
來越高，因此極區冰原這幾十年來，正快速消融。科學家們希望藉著這個
計劃，以求更了解極區和高緯度地區的長期氣候變遷與大氣波動。記者薄
懷鄭報導美國前副總統高爾的環保紀錄片【不願面對的真相】，奪下奧斯
卡小金人，因為全球暖化現象愈來愈嚴重，影響南北極生態環境。因此來
自世界六十多個國家，五萬名科學家，將深入極地，展開密集監測研究，
希望能找出解決之道。為了探究南北極兩區，在全球暖化情況下，如何影
響大自然食物鍊和洋流變化，來自世界各國的科學家們，二十六號齊聚美
國華盛頓，宣佈自今年三月開始，到二○○九年三月為「國際兩極年」，
將針對兩極地區展開密切觀察和研究活動。國際兩極年美國國家委員會代
表羅賓貝爾來自全球六十多個國，五萬名科學家，將推動兩百多個極區相
關研究計劃。科學家表示，工業廢氣，再加上人類大量使用石化燃料，讓
全球氣溫將越來越高，因此極區冰原這幾十年來，正快速消融。科學家們
希望藉著這個計劃，以求更了解極區和高緯度地區的長期氣候變遷與大氣
波動。記者薄懷鄭報導
