巴基斯坦向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。不過最近情報指出，蓋
達組織正在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統錢尼為此，26號突然秘
密造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會，可能會因為反恐
不力而縮減對巴國的經濟援助。在此同時，英國外交大臣貝克特女士，也
為相同目的造訪當地。美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。巴國
總統穆夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多小時午
餐會談，內容鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基
斯坦邊境地區重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總
統傳話，要求巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會
可能會因為反恐不力，縮減對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫當局，阿富
汗的塔利班民兵組織，可能在春季發動大規模攻擊，希望巴國妥善因應。
不過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐，
並要求其他盟國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭
機飛往阿富汗，他原定26號和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取
消，預計這兩天會另謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍
遭受民兵攻擊的情況大量增加，英國外交大臣貝克特，也在26號會見了
穆夏拉夫以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組織在某個地
區正在重新集結如果我們收到情報如果情報是可用且及時的當時機成熟所
以不談個別案例細節如果我們收到情報毫無疑問我們會追下去建立一個和
平穩定的阿富汗對巴基斯坦和英國都有利一個強大而穩定的阿富汗能夠增
加區域安定減輕區域間因為毒品或恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是否也
出席了貝克特和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願證實，不過英美兩國不約
而同派出政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不言可
喻。倫敦當局注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓
練營的人數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中成
員，因此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富汗的
部隊共有五千人，主要部署在南部動亂不安的區域，由於要求歐盟其他國
家增兵未果，英國國防部已經決定獨力增兵一千四百人協助鎮壓。巴基斯
坦向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。不過最近情報指出，蓋達組織
正在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統錢尼為此，26號突然秘密造訪
巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會，可能會因為反恐不力而
縮減對巴國的經濟援助。在此同時，英國外交大臣貝克特女士，也為相同
目的造訪當地。美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。巴國總統穆
夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多小時午餐會談
，內容鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊
境地區重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總統傳話
，要求巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會可能會
因為反恐不力，縮減對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔
利班民兵組織，可能在春季發動大規模攻擊，希望巴國妥善因應。不過巴
基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐，並要求
其他盟國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機飛往
阿富汗，他原定26號和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取消，預
計這兩天會另謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭受民
兵攻擊的情況大量增加，英國外交大臣貝克特，也在26號會見了穆夏拉
夫以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組織在某個地區正在
重新集結如果我們收到情報如果情報是可用且及時的當時機成熟所以不談
個別案例細節如果我們收到情報毫無疑問我們會追下去建立一個和平穩定
的阿富汗對巴基斯坦和英國都有利一個強大而穩定的阿富汗能夠增加區域
安定減輕區域間因為毒品或恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是否也出席了
貝克特和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願證實，不過英美兩國不約而同派
出政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不言可喻。倫
敦當局注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練營的
人數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中成員，因
此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富汗的部隊共
有五千人，主要部署在南部動亂不安的區域，由於要求歐盟其他國家增兵
未果，英國國防部已經決定獨力增兵一千四百人協助鎮壓。巴基斯坦向來
被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。不過最近情報指出，蓋達組織正在巴
國邊境重新集結壯大，美國副總統錢尼為此，26號突然秘密造訪巴基斯
坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會，可能會因為反恐不力而縮減對
巴國的經濟援助。在此同時，英國外交大臣貝克特女士，也為相同目的造
訪當地。美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。巴國總統穆夏拉夫
親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多小時午餐會談，內容
鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊境地區
重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總統傳話，要求
巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會可能會因為反
恐不力，縮減對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔利班民
兵組織，可能在春季發動大規模攻擊，希望巴國妥善因應。不過巴基斯坦
匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐，並要求其他盟
國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機飛往阿富汗
，他原定26號和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取消，預計這兩
天會另謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭受民兵攻擊
的情況大量增加，英國外交大臣貝克特，也在26號會見了穆夏拉夫以及
巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組織在某個地區正在重新集
結如果我們收到情報如果情報是可用且及時的當時機成熟所以不談個別案
例細節如果我們收到情報毫無疑問我們會追下去建立一個和平穩定的阿富
汗對巴基斯坦和英國都有利一個強大而穩定的阿富汗能夠增加區域安定減
輕區域間因為毒品或恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是否也出席了貝克特
和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願證實，不過英美兩國不約而同派出政府
高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不言可喻。倫敦當局
注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練營的人數增
加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中成員，因此對巴
基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富汗的部隊共有五千
人，主要部署在南部動亂不安的區域，由於要求歐盟其他國家增兵未果，
英國國防部已經決定獨力增兵一千四百人協助鎮壓。巴基斯坦向來被視為
美國在南亞的堅定反恐盟友。不過最近情報指出，蓋達組織正在巴國邊境
重新集結壯大，美國副總統錢尼為此，26號突然秘密造訪巴基斯坦，向
穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會，可能會因為反恐不力而縮減對巴國的
經濟援助。在此同時，英國外交大臣貝克特女士，也為相同目的造訪當地
。美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。巴國總統穆夏拉夫親自前
往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多小時午餐會談，內容鎖定反
恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊境地區重整旗
鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總統傳話，要求巴國政
府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會可能會因為反恐不力
，縮減對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔利班民兵組織
，可能在春季發動大規模攻擊，希望巴國妥善因應。不過巴基斯坦匿名官
員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐，並要求其他盟國一起
分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機飛往阿富汗，他原
定26號和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取消，預計這兩天會另
謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭受民兵攻擊的情況
大量增加，英國外交大臣貝克特，也在26號會見了穆夏拉夫以及巴基斯
坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組織在某個地區正在重新集結如果
我們收到情報如果情報是可用且及時的當時機成熟所以不談個別案例細節
如果我們收到情報毫無疑問我們會追下去建立一個和平穩定的阿富汗對巴
基斯坦和英國都有利一個強大而穩定的阿富汗能夠增加區域安定減輕區域
間因為毒品或恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是否也出席了貝克特和穆夏
拉夫的會面，巴國政府不願證實，不過英美兩國不約而同派出政府高層前
往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不言可喻。倫敦當局注意到
，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練營的人數增加，2
005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中成員，因此對巴基斯坦
政府的反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富汗的部隊共有五千人，主
要部署在南部動亂不安的區域，由於要求歐盟其他國家增兵未果，英國國
防部已經決定獨力增兵一千四百人協助鎮壓。巴基斯坦向來被視為美國在
南亞的堅定反恐盟友。不過最近情報指出，蓋達組織正在巴國邊境重新集
結壯大，美國副總統錢尼為此，26號突然秘密造訪巴基斯坦，向穆夏拉
夫當局施壓，警告美國國會，可能會因為反恐不力而縮減對巴國的經濟援
助。在此同時，英國外交大臣貝克特女士，也為相同目的造訪當地。美國
副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。巴國總統穆夏拉夫親自前往接機
表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多小時午餐會談，內容鎖定反恐議題
。情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊境地區重整旗鼓，紐
約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總統傳話，要求巴國政府積極
掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會可能會因為反恐不力，縮減
對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔利班民兵組織，可能
在春季發動大規模攻擊，希望巴國妥善因應。不過巴基斯坦匿名官員表示
，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐，並要求其他盟國一起分擔重
任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機飛往阿富汗，他原定26
號和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取消，預計這兩天會另謀時間
舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭受民兵攻擊的情況大量增
加，英國外交大臣貝克特，也在26號會見了穆夏拉夫以及巴基斯坦外長
卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組織在某個地區正在重新集結如果我們收
到情報如果情報是可用且及時的當時機成熟所以不談個別案例細節如果我
們收到情報毫無疑問我們會追下去建立一個和平穩定的阿富汗對巴基斯坦
和英國都有利一個強大而穩定的阿富汗能夠增加區域安定減輕區域間因為
毒品或恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是否也出席了貝克特和穆夏拉夫的
會面，巴國政府不願證實，不過英美兩國不約而同派出政府高層前往伊斯
蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不言可喻。倫敦當局注意到，近年
來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練營的人數增加，2005
年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中成員，因此對巴基斯坦政府的
反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富汗的部隊共有五千人，主要部署
在南部動亂不安的區域，由於要求歐盟其他國家增兵未果，英國國防部已
經決定獨力增兵一千四百人協助鎮壓。巴基斯坦向來被視為美國在南亞的
堅定反恐盟友。不過最近情報指出，蓋達組織正在巴國邊境重新集結壯大
，美國副總統錢尼為此，26號突然秘密造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局
施壓，警告美國國會，可能會因為反恐不力而縮減對巴國的經濟援助。在
此同時，英國外交大臣貝克特女士，也為相同目的造訪當地。美國副總統
錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。巴國總統穆夏拉夫親自前往接機表達歡
迎，隨後兩人單獨進行了一個多小時午餐會談，內容鎖定反恐議題。情報
顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊境地區重整旗鼓，紐約時報
報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總統傳話，要求巴國政府積極掃蕩武
裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會可能會因為反恐不力，縮減對巴國
的援助。並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔利班民兵組織，可能在春季
發動大規模攻擊，希望巴國妥善因應。不過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏
拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐，並要求其他盟國一起分擔重任。短
暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機飛往阿富汗，他原定26號和阿
富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取消，預計這兩天會另謀時間舉行。
最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭受民兵攻擊的情況大量增加，英
國外交大臣貝克特，也在26號會見了穆夏拉夫以及巴基斯坦外長卡蘇里
。我可以告訴你如果蓋達組織在某個地區正在重新集結如果我們收到情報
如果情報是可用且及時的當時機成熟所以不談個別案例細節如果我們收到
情報毫無疑問我們會追下去建立一個和平穩定的阿富汗對巴基斯坦和英國
都有利一個強大而穩定的阿富汗能夠增加區域安定減輕區域間因為毒品或
恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是否也出席了貝克特和穆夏拉夫的會面，
巴國政府不願證實，不過英美兩國不約而同派出政府高層前往伊斯蘭馬巴
德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不言可喻。倫敦當局注意到，近年來英國
的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練營的人數增加，2005年倫敦
地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中成員，因此對巴基斯坦政府的反恐成
效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富汗的部隊共有五千人，主要部署在南部
動亂不安的區域，由於要求歐盟其他國家增兵未果，英國國防部已經決定
獨力增兵一千四百人協助鎮壓。巴基斯坦向來被視為美國在南亞的堅定反
恐盟友。不過最近情報指出，蓋達組織正在巴國邊境重新集結壯大，美國
副總統錢尼為此，26號突然秘密造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，
警告美國國會，可能會因為反恐不力而縮減對巴國的經濟援助。在此同時
，英國外交大臣貝克特女士，也為相同目的造訪當地。美國副總統錢尼，
26號臨時造訪巴基斯坦。巴國總統穆夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨
後兩人單獨進行了一個多小時午餐會談，內容鎖定反恐議題。情報顯示，
蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊境地區重整旗鼓，紐約時報報導，
錢尼此行主要目的就是幫布希總統傳話，要求巴國政府積極掃蕩武裝組織
，否則民主黨所掌控的美國國會可能會因為反恐不力，縮減對巴國的援助
。並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔利班民兵組織，可能在春季發動大
規模攻擊，希望巴國妥善因應。不過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅
持自己的部隊已經盡全力反恐，並要求其他盟國一起分擔重任。短暫會晤
穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機飛往阿富汗，他原定26號和阿富汗總
統卡札的會面，因為大風雪而取消，預計這兩天會另謀時間舉行。最近阿
富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭受民兵攻擊的情況大量增加，英國外交
大臣貝克特，也在26號會見了穆夏拉夫以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可
以告訴你如果蓋達組織在某個地區正在重新集結如果我們收到情報如果情
報是可用且及時的當時機成熟所以不談個別案例細節如果我們收到情報毫
無疑問我們會追下去建立一個和平穩定的阿富汗對巴基斯坦和英國都有利
一個強大而穩定的阿富汗能夠增加區域安定減輕區域間因為毒品或恐怖活
動所承受的壓力至於錢尼是否也出席了貝克特和穆夏拉夫的會面，巴國政
府不願證實，不過英美兩國不約而同派出政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向
穆夏拉夫當局施壓的力道不言可喻。倫敦當局注意到，近年來英國的穆斯
林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練營的人數增加，2005年倫敦地鐵爆
炸案案的兩名嫌犯，就是其中成員，因此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍
然有疑慮。英國派駐在阿富汗的部隊共有五千人，主要部署在南部動亂不
安的區域，由於要求歐盟其他國家增兵未果，英國國防部已經決定獨力增
兵一千四百人協助鎮壓。巴基斯坦向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友
。不過最近情報指出，蓋達組織正在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統
錢尼為此，26號突然秘密造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美
國國會，可能會因為反恐不力而縮減對巴國的經濟援助。在此同時，英國
外交大臣貝克特女士，也為相同目的造訪當地。美國副總統錢尼，26號
臨時造訪巴基斯坦。巴國總統穆夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人
單獨進行了一個多小時午餐會談，內容鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組
織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊境地區重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此
行主要目的就是幫布希總統傳話，要求巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則
民主黨所掌控的美國國會可能會因為反恐不力，縮減對巴國的援助。並且
警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔利班民兵組織，可能在春季發動大規模攻
擊，希望巴國妥善因應。不過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己
的部隊已經盡全力反恐，並要求其他盟國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉
夫之後，錢尼已經再次搭機飛往阿富汗，他原定26號和阿富汗總統卡札
的會面，因為大風雪而取消，預計這兩天會另謀時間舉行。最近阿富汗境
內情勢不穩定，英美聯軍遭受民兵攻擊的情況大量增加，英國外交大臣貝
克特，也在26號會見了穆夏拉夫以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴
你如果蓋達組織在某個地區正在重新集結如果我們收到情報如果情報是可
用且及時的當時機成熟所以不談個別案例細節如果我們收到情報毫無疑問
我們會追下去建立一個和平穩定的阿富汗對巴基斯坦和英國都有利一個強
大而穩定的阿富汗能夠增加區域安定減輕區域間因為毒品或恐怖活動所承
受的壓力至於錢尼是否也出席了貝克特和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願
證實，不過英美兩國不約而同派出政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉
夫當局施壓的力道不言可喻。倫敦當局注意到，近年來英國的穆斯林前往
巴基斯坦參加恐怖組織訓練營的人數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案
的兩名嫌犯，就是其中成員，因此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑
慮。英國派駐在阿富汗的部隊共有五千人，主要部署在南部動亂不安的區
域，由於要求歐盟其他國家增兵未果，英國國防部已經決定獨力增兵一千
四百人協助鎮壓。巴基斯坦向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。不過
最近情報指出，蓋達組織正在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統錢尼為
此，26號突然秘密造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會
，可能會因為反恐不力而縮減對巴國的經濟援助。在此同時，英國外交大
臣貝克特女士，也為相同目的造訪當地。美國副總統錢尼，26號臨時造
訪巴基斯坦。巴國總統穆夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進
行了一個多小時午餐會談，內容鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔
利班民兵正在巴基斯坦邊境地區重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要
目的就是幫布希總統傳話，要求巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨
所掌控的美國國會可能會因為反恐不力，縮減對巴國的援助。並且警告穆
夏拉夫當局，阿富汗的塔利班民兵組織，可能在春季發動大規模攻擊，希
望巴國妥善因應。不過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊
已經盡全力反恐，並要求其他盟國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後
，錢尼已經再次搭機飛往阿富汗，他原定26號和阿富汗總統卡札的會面
，因為大風雪而取消，預計這兩天會另謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢
不穩定，英美聯軍遭受民兵攻擊的情況大量增加，英國外交大臣貝克特，
也在26號會見了穆夏拉夫以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果
蓋達組織在某個地區正在重新集結如果我們收到情報如果情報是可用且及
時的當時機成熟所以不談個別案例細節如果我們收到情報毫無疑問我們會
追下去建立一個和平穩定的阿富汗對巴基斯坦和英國都有利一個強大而穩
定的阿富汗能夠增加區域安定減輕區域間因為毒品或恐怖活動所承受的壓
力至於錢尼是否也出席了貝克特和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願證實，
不過英美兩國不約而同派出政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局
施壓的力道不言可喻。倫敦當局注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯
坦參加恐怖組織訓練營的人數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名
嫌犯，就是其中成員，因此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。英
國派駐在阿富汗的部隊共有五千人，主要部署在南部動亂不安的區域，由
於要求歐盟其他國家增兵未果，英國國防部已經決定獨力增兵一千四百人
協助鎮壓。巴基斯坦向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。不過最近情
報指出，蓋達組織正在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統錢尼為此，2
6號突然秘密造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會，可能
會因為反恐不力而縮減對巴國的經濟援助。在此同時，英國外交大臣貝克
特女士，也為相同目的造訪當地。美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基
斯坦。巴國總統穆夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一
個多小時午餐會談，內容鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔利班民
兵正在巴基斯坦邊境地區重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要目的就
是幫布希總統傳話，要求巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控
的美國國會可能會因為反恐不力，縮減對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫
當局，阿富汗的塔利班民兵組織，可能在春季發動大規模攻擊，希望巴國
妥善因應。不過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡
全力反恐，並要求其他盟國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼
已經再次搭機飛往阿富汗，他原定26號和阿富汗總統卡札的會面，因為
大風雪而取消，預計這兩天會另謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定
，英美聯軍遭受民兵攻擊的情況大量增加，英國外交大臣貝克特，也在2
6號會見了穆夏拉夫以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組
織在某個地區正在重新集結如果我們收到情報如果情報是可用且及時的當
時機成熟所以不談個別案例細節如果我們收到情報毫無疑問我們會追下去
建立一個和平穩定的阿富汗對巴基斯坦和英國都有利一個強大而穩定的阿
富汗能夠增加區域安定減輕區域間因為毒品或恐怖活動所承受的壓力至於
錢尼是否也出席了貝克特和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願證實，不過英
美兩國不約而同派出政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的
力道不言可喻。倫敦當局注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加
恐怖組織訓練營的人數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，
就是其中成員，因此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐
在阿富汗的部隊共有五千人，主要部署在南部動亂不安的區域，由於要求
歐盟其他國家增兵未果，英國國防部已經決定獨力增兵一千四百人協助鎮
壓。巴基斯坦向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。不過最近情報指出
，蓋達組織正在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統錢尼為此，26號突
然秘密造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會，可能會因為
反恐不力而縮減對巴國的經濟援助。在此同時，英國外交大臣貝克特女士
，也為相同目的造訪當地。美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。
巴國總統穆夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多小
時午餐會談，內容鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在
巴基斯坦邊境地區重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布
希總統傳話，要求巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國
國會可能會因為反恐不力，縮減對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫當局，
阿富汗的塔利班民兵組織，可能在春季發動大規模攻擊，希望巴國妥善因
應。不過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反
恐，並要求其他盟國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再
次搭機飛往阿富汗，他原定26號和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪
而取消，預計這兩天會另謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定，英美
聯軍遭受民兵攻擊的情況大量增加，英國外交大臣貝克特，也在26號會
見了穆夏拉夫以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組織在某
個地區正在重新集結如果我們收到情報如果情報是可用且及時的當時機成
熟所以不談個別案例細節如果我們收到情報毫無疑問我們會追下去建立一
個和平穩定的阿富汗對巴基斯坦和英國都有利一個強大而穩定的阿富汗能
夠增加區域安定減輕區域間因為毒品或恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是
否也出席了貝克特和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願證實，不過英美兩國
不約而同派出政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不
言可喻。倫敦當局注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組
織訓練營的人數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其
中成員，因此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富
汗的部隊共有五千人，主要部署在南部動亂不安的區域，由於要求歐盟其
他國家增兵未果，英國國防部已經決定獨力增兵一千四百人協助鎮壓。巴
基斯坦向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。不過最近情報指出，蓋達
組織正在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統錢尼為此，26號突然秘密
造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會，可能會因為反恐不
力而縮減對巴國的經濟援助。在此同時，英國外交大臣貝克特女士，也為
相同目的造訪當地。美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。巴國總
統穆夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多小時午餐
會談，內容鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯
坦邊境地區重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總統
傳話，要求巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會可
能會因為反恐不力，縮減對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗
的塔利班民兵組織，可能在春季發動大規模攻擊，希望巴國妥善因應。不
過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐，並
要求其他盟國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機
飛往阿富汗，他原定26號和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取消
，預計這兩天會另謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭
受民兵攻擊的情況大量增加，英國外交大臣貝克特，也在26號會見了穆
夏拉夫以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組織在某個地區
正在重新集結如果我們收到情報如果情報是可用且及時的當時機成熟所以
不談個別案例細節如果我們收到情報毫無疑問我們會追下去建立一個和平
穩定的阿富汗對巴基斯坦和英國都有利一個強大而穩定的阿富汗能夠增加
區域安定減輕區域間因為毒品或恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是否也出
席了貝克特和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願證實，不過英美兩國不約而
同派出政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不言可喻
。倫敦當局注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練
營的人數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中成員
，因此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富汗的部
隊共有五千人，主要部署在南部動亂不安的區域，由於要求歐盟其他國家
增兵未果，英國國防部已經決定獨力增兵一千四百人協助鎮壓。巴基斯坦
向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。不過最近情報指出，蓋達組織正
在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統錢尼為此，26號突然秘密造訪巴
基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警告美國國會，可能會因為反恐不力而縮
減對巴國的經濟援助。在此同時，英國外交大臣貝克特女士，也為相同目
的造訪當地。美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。巴國總統穆夏
拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多小時午餐會談，
內容鎖定反恐議題。情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊境
地區重整旗鼓，紐約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總統傳話，
要求巴國政府積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會可能會因
為反恐不力，縮減對巴國的援助。並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔利
班民兵組織，可能在春季發動大規模攻擊，希望巴國妥善因應。不過巴基
斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐，並要求其
他盟國一起分擔重任。短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機飛往阿
富汗，他原定26號和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取消，預計
這兩天會另謀時間舉行。最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭受民兵
攻擊的情況大量增加，英國外交大臣貝克特，也在26號會見了穆夏拉夫
以及巴基斯坦外長卡蘇里。我可以告訴你如果蓋達組織在某個地區正在重
新集結如果我們收到情報如果情報是可用且及時的當時機成熟所以不談個
別案例細節如果我們收到情報毫無疑問我們會追下去建立一個和平穩定的
阿富汗對巴基斯坦和英國都有利一個強大而穩定的阿富汗能夠增加區域安
定減輕區域間因為毒品或恐怖活動所承受的壓力至於錢尼是否也出席了貝
克特和穆夏拉夫的會面，巴國政府不願證實，不過英美兩國不約而同派出
政府高層前往伊斯蘭馬巴德，向穆夏拉夫當局施壓的力道不言可喻。倫敦
當局注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練營的人
數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中成員，因此
對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。英國派駐在阿富汗的部隊共有
五千人，主要部署在南部動亂不安的區域，由於要求歐盟其他國家增兵未
果，英國國防部已經決定獨力增兵一千四百人協助鎮壓。
