影星出身的加州州長阿諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國首創的環保法
令之後，26號又藉著全國州長會議的場合，和另外4個州的州長簽署協
議，以符合經濟效益的方式，減少溫室氣體排放。阿諾也希望其他各州都
可以跟進，最後能建立全國性的環保標準。我提議讓加州成為全球第一個
發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾的州情咨
文，不僅贏得議員滿堂喝采，這股環保呼聲也在美國各地持續發酵。正在
華府舉行的全國州長會議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、新墨西哥、奧
瑞岡和華盛頓總共5個位於西部的州，簽署一份名為「西部區域氣候行動
計畫」的協議，除了限制區域內各製造業和能源事業的二氧化碳排放，也
將排放配額轉換為可以交易的商品，也就是說，排放低於限制的廠商，可
以把多餘的配額，賣給排放量暫時還達不到標準的業者。同時也鼓勵汽車
業生產更多使用在生能源的車輛。阿諾在去年11月贏得連任之前，就在
9月份簽署劃時代的法令，要在2020年之前，把加州的二氧化碳排放
量，降到1990年的水準。阿諾26號在州長會議上，呼籲各州跟進。
事實上，同樣是共和黨籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在上個星期簽署
法令，要求州內的電力公司，在2025年以前，把至少四分之一的電力
來源，轉換到再生能源上。另外還有20幾個州，也分別進行不同形式的
環保立法，來減少溫室氣體排放。政治分析家認為，阿諾這一連串的動作
，不僅僅帶動美國的環保立法風潮，也把他自己放到一個超越州長的全國
性舞台位置上。雖然部分政策主張與共和黨保守派不合，但阿諾成功吸引
了中間選民的青睞。法新社的報導就指出，阿諾營造的中間溫和派形象，
讓他即使因為出生於奧地利而無法親自競選總統，但配合加州全美第一大
州的地位，在即將來臨的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和黨選將們爭相
拉攏的對象，對阿諾的政治前途起了加分的作用。影星出身的加州州長阿
諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又藉著
全國州長會議的場合，和另外4個州的州長簽署協議，以符合經濟效益的
方式，減少溫室氣體排放。阿諾也希望其他各州都可以跟進，最後能建立
全國性的環保標準。我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的
地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅贏得議員滿堂
喝采，這股環保呼聲也在美國各地持續發酵。正在華府舉行的全國州長會
議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、新墨西哥、奧瑞岡和華盛頓總共5個
位於西部的州，簽署一份名為「西部區域氣候行動計畫」的協議，除了限
制區域內各製造業和能源事業的二氧化碳排放，也將排放配額轉換為可以
交易的商品，也就是說，排放低於限制的廠商，可以把多餘的配額，賣給
排放量暫時還達不到標準的業者。同時也鼓勵汽車業生產更多使用在生能
源的車輛。阿諾在去年11月贏得連任之前，就在9月份簽署劃時代的法
令，要在2020年之前，把加州的二氧化碳排放量，降到1990年的
水準。阿諾26號在州長會議上，呼籲各州跟進。事實上，同樣是共和黨
籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在上個星期簽署法令，要求州內的電力
公司，在2025年以前，把至少四分之一的電力來源，轉換到再生能源
上。另外還有20幾個州，也分別進行不同形式的環保立法，來減少溫室
氣體排放。政治分析家認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅帶動美國的環
保立法風潮，也把他自己放到一個超越州長的全國性舞台位置上。雖然部
分政策主張與共和黨保守派不合，但阿諾成功吸引了中間選民的青睞。法
新社的報導就指出，阿諾營造的中間溫和派形象，讓他即使因為出生於奧
地利而無法親自競選總統，但配合加州全美第一大州的地位，在即將來臨
的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對象，對阿諾的
政治前途起了加分的作用。影星出身的加州州長阿諾史瓦辛格，繼去年9
月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又藉著全國州長會議的場合，
和另外4個州的州長簽署協議，以符合經濟效益的方式，減少溫室氣體排
放。阿諾也希望其他各州都可以跟進，最後能建立全國性的環保標準。我
提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化
能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅贏得議員滿堂喝采，這股環保呼聲也
在美國各地持續發酵。正在華府舉行的全國州長會議，阿諾代表的加州，
和亞利桑納、新墨西哥、奧瑞岡和華盛頓總共5個位於西部的州，簽署一
份名為「西部區域氣候行動計畫」的協議，除了限制區域內各製造業和能
源事業的二氧化碳排放，也將排放配額轉換為可以交易的商品，也就是說
，排放低於限制的廠商，可以把多餘的配額，賣給排放量暫時還達不到標
準的業者。同時也鼓勵汽車業生產更多使用在生能源的車輛。阿諾在去年
11月贏得連任之前，就在9月份簽署劃時代的法令，要在2020年之
前，把加州的二氧化碳排放量，降到1990年的水準。阿諾26號在州
長會議上，呼籲各州跟進。事實上，同樣是共和黨籍的明尼蘇達州州長包
倫提，已經在上個星期簽署法令，要求州內的電力公司，在2025年以
前，把至少四分之一的電力來源，轉換到再生能源上。另外還有20幾個
州，也分別進行不同形式的環保立法，來減少溫室氣體排放。政治分析家
認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅帶動美國的環保立法風潮，也把他自
己放到一個超越州長的全國性舞台位置上。雖然部分政策主張與共和黨保
守派不合，但阿諾成功吸引了中間選民的青睞。法新社的報導就指出，阿
諾營造的中間溫和派形象，讓他即使因為出生於奧地利而無法親自競選總
統，但配合加州全美第一大州的地位，在即將來臨的共和黨提名競爭中，
阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對象，對阿諾的政治前途起了加分的作
用。影星出身的加州州長阿諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國首創的環
保法令之後，26號又藉著全國州長會議的場合，和另外4個州的州長簽
署協議，以符合經濟效益的方式，減少溫室氣體排放。阿諾也希望其他各
州都可以跟進，最後能建立全國性的環保標準。我提議讓加州成為全球第
一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾的州
情咨文，不僅贏得議員滿堂喝采，這股環保呼聲也在美國各地持續發酵。
正在華府舉行的全國州長會議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、新墨西哥
、奧瑞岡和華盛頓總共5個位於西部的州，簽署一份名為「西部區域氣候
行動計畫」的協議，除了限制區域內各製造業和能源事業的二氧化碳排放
，也將排放配額轉換為可以交易的商品，也就是說，排放低於限制的廠商
，可以把多餘的配額，賣給排放量暫時還達不到標準的業者。同時也鼓勵
汽車業生產更多使用在生能源的車輛。阿諾在去年11月贏得連任之前，
就在9月份簽署劃時代的法令，要在2020年之前，把加州的二氧化碳
排放量，降到1990年的水準。阿諾26號在州長會議上，呼籲各州跟
進。事實上，同樣是共和黨籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在上個星期
簽署法令，要求州內的電力公司，在2025年以前，把至少四分之一的
電力來源，轉換到再生能源上。另外還有20幾個州，也分別進行不同形
式的環保立法，來減少溫室氣體排放。政治分析家認為，阿諾這一連串的
動作，不僅僅帶動美國的環保立法風潮，也把他自己放到一個超越州長的
全國性舞台位置上。雖然部分政策主張與共和黨保守派不合，但阿諾成功
吸引了中間選民的青睞。法新社的報導就指出，阿諾營造的中間溫和派形
象，讓他即使因為出生於奧地利而無法親自競選總統，但配合加州全美第
一大州的地位，在即將來臨的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和黨選將們
爭相拉攏的對象，對阿諾的政治前途起了加分的作用。影星出身的加州州
長阿諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又
藉著全國州長會議的場合，和另外4個州的州長簽署協議，以符合經濟效
益的方式，減少溫室氣體排放。阿諾也希望其他各州都可以跟進，最後能
建立全國性的環保標準。我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標
準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅贏得議員
滿堂喝采，這股環保呼聲也在美國各地持續發酵。正在華府舉行的全國州
長會議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、新墨西哥、奧瑞岡和華盛頓總共
5個位於西部的州，簽署一份名為「西部區域氣候行動計畫」的協議，除
了限制區域內各製造業和能源事業的二氧化碳排放，也將排放配額轉換為
可以交易的商品，也就是說，排放低於限制的廠商，可以把多餘的配額，
賣給排放量暫時還達不到標準的業者。同時也鼓勵汽車業生產更多使用在
生能源的車輛。阿諾在去年11月贏得連任之前，就在9月份簽署劃時代
的法令，要在2020年之前，把加州的二氧化碳排放量，降到1990
年的水準。阿諾26號在州長會議上，呼籲各州跟進。事實上，同樣是共
和黨籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在上個星期簽署法令，要求州內的
電力公司，在2025年以前，把至少四分之一的電力來源，轉換到再生
能源上。另外還有20幾個州，也分別進行不同形式的環保立法，來減少
溫室氣體排放。政治分析家認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅帶動美國
的環保立法風潮，也把他自己放到一個超越州長的全國性舞台位置上。雖
然部分政策主張與共和黨保守派不合，但阿諾成功吸引了中間選民的青睞
。法新社的報導就指出，阿諾營造的中間溫和派形象，讓他即使因為出生
於奧地利而無法親自競選總統，但配合加州全美第一大州的地位，在即將
來臨的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對象，對阿
諾的政治前途起了加分的作用。影星出身的加州州長阿諾史瓦辛格，繼去
年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又藉著全國州長會議的場
合，和另外4個州的州長簽署協議，以符合經濟效益的方式，減少溫室氣
體排放。阿諾也希望其他各州都可以跟進，最後能建立全國性的環保標準
。我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出
石化能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅贏得議員滿堂喝采，這股環保呼
聲也在美國各地持續發酵。正在華府舉行的全國州長會議，阿諾代表的加
州，和亞利桑納、新墨西哥、奧瑞岡和華盛頓總共5個位於西部的州，簽
署一份名為「西部區域氣候行動計畫」的協議，除了限制區域內各製造業
和能源事業的二氧化碳排放，也將排放配額轉換為可以交易的商品，也就
是說，排放低於限制的廠商，可以把多餘的配額，賣給排放量暫時還達不
到標準的業者。同時也鼓勵汽車業生產更多使用在生能源的車輛。阿諾在
去年11月贏得連任之前，就在9月份簽署劃時代的法令，要在2020
年之前，把加州的二氧化碳排放量，降到1990年的水準。阿諾26號
在州長會議上，呼籲各州跟進。事實上，同樣是共和黨籍的明尼蘇達州州
長包倫提，已經在上個星期簽署法令，要求州內的電力公司，在2025
年以前，把至少四分之一的電力來源，轉換到再生能源上。另外還有20
幾個州，也分別進行不同形式的環保立法，來減少溫室氣體排放。政治分
析家認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅帶動美國的環保立法風潮，也把
他自己放到一個超越州長的全國性舞台位置上。雖然部分政策主張與共和
黨保守派不合，但阿諾成功吸引了中間選民的青睞。法新社的報導就指出
，阿諾營造的中間溫和派形象，讓他即使因為出生於奧地利而無法親自競
選總統，但配合加州全美第一大州的地位，在即將來臨的共和黨提名競爭
中，阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對象，對阿諾的政治前途起了加分
的作用。影星出身的加州州長阿諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國首創
的環保法令之後，26號又藉著全國州長會議的場合，和另外4個州的州
長簽署協議，以符合經濟效益的方式，減少溫室氣體排放。阿諾也希望其
他各州都可以跟進，最後能建立全國性的環保標準。我提議讓加州成為全
球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾
的州情咨文，不僅贏得議員滿堂喝采，這股環保呼聲也在美國各地持續發
酵。正在華府舉行的全國州長會議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、新墨
西哥、奧瑞岡和華盛頓總共5個位於西部的州，簽署一份名為「西部區域
氣候行動計畫」的協議，除了限制區域內各製造業和能源事業的二氧化碳
排放，也將排放配額轉換為可以交易的商品，也就是說，排放低於限制的
廠商，可以把多餘的配額，賣給排放量暫時還達不到標準的業者。同時也
鼓勵汽車業生產更多使用在生能源的車輛。阿諾在去年11月贏得連任之
前，就在9月份簽署劃時代的法令，要在2020年之前，把加州的二氧
化碳排放量，降到1990年的水準。阿諾26號在州長會議上，呼籲各
州跟進。事實上，同樣是共和黨籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在上個
星期簽署法令，要求州內的電力公司，在2025年以前，把至少四分之
一的電力來源，轉換到再生能源上。另外還有20幾個州，也分別進行不
同形式的環保立法，來減少溫室氣體排放。政治分析家認為，阿諾這一連
串的動作，不僅僅帶動美國的環保立法風潮，也把他自己放到一個超越州
長的全國性舞台位置上。雖然部分政策主張與共和黨保守派不合，但阿諾
成功吸引了中間選民的青睞。法新社的報導就指出，阿諾營造的中間溫和
派形象，讓他即使因為出生於奧地利而無法親自競選總統，但配合加州全
美第一大州的地位，在即將來臨的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和黨選
將們爭相拉攏的對象，對阿諾的政治前途起了加分的作用。影星出身的加
州州長阿諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26
號又藉著全國州長會議的場合，和另外4個州的州長簽署協議，以符合經
濟效益的方式，減少溫室氣體排放。阿諾也希望其他各州都可以跟進，最
後能建立全國性的環保標準。我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能
源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅贏得
議員滿堂喝采，這股環保呼聲也在美國各地持續發酵。正在華府舉行的全
國州長會議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、新墨西哥、奧瑞岡和華盛頓
總共5個位於西部的州，簽署一份名為「西部區域氣候行動計畫」的協議
，除了限制區域內各製造業和能源事業的二氧化碳排放，也將排放配額轉
換為可以交易的商品，也就是說，排放低於限制的廠商，可以把多餘的配
額，賣給排放量暫時還達不到標準的業者。同時也鼓勵汽車業生產更多使
用在生能源的車輛。阿諾在去年11月贏得連任之前，就在9月份簽署劃
時代的法令，要在2020年之前，把加州的二氧化碳排放量，降到19
90年的水準。阿諾26號在州長會議上，呼籲各州跟進。事實上，同樣
是共和黨籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在上個星期簽署法令，要求州
內的電力公司，在2025年以前，把至少四分之一的電力來源，轉換到
再生能源上。另外還有20幾個州，也分別進行不同形式的環保立法，來
減少溫室氣體排放。政治分析家認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅帶動
美國的環保立法風潮，也把他自己放到一個超越州長的全國性舞台位置上
。雖然部分政策主張與共和黨保守派不合，但阿諾成功吸引了中間選民的
青睞。法新社的報導就指出，阿諾營造的中間溫和派形象，讓他即使因為
出生於奧地利而無法親自競選總統，但配合加州全美第一大州的地位，在
即將來臨的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對象，
對阿諾的政治前途起了加分的作用。影星出身的加州州長阿諾史瓦辛格，
繼去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又藉著全國州長會議
的場合，和另外4個州的州長簽署協議，以符合經濟效益的方式，減少溫
室氣體排放。阿諾也希望其他各州都可以跟進，最後能建立全國性的環保
標準。我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們
走出石化能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅贏得議員滿堂喝采，這股環
保呼聲也在美國各地持續發酵。正在華府舉行的全國州長會議，阿諾代表
的加州，和亞利桑納、新墨西哥、奧瑞岡和華盛頓總共5個位於西部的州
，簽署一份名為「西部區域氣候行動計畫」的協議，除了限制區域內各製
造業和能源事業的二氧化碳排放，也將排放配額轉換為可以交易的商品，
也就是說，排放低於限制的廠商，可以把多餘的配額，賣給排放量暫時還
達不到標準的業者。同時也鼓勵汽車業生產更多使用在生能源的車輛。阿
諾在去年11月贏得連任之前，就在9月份簽署劃時代的法令，要在20
20年之前，把加州的二氧化碳排放量，降到1990年的水準。阿諾2
6號在州長會議上，呼籲各州跟進。事實上，同樣是共和黨籍的明尼蘇達
州州長包倫提，已經在上個星期簽署法令，要求州內的電力公司，在20
25年以前，把至少四分之一的電力來源，轉換到再生能源上。另外還有
20幾個州，也分別進行不同形式的環保立法，來減少溫室氣體排放。政
治分析家認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅帶動美國的環保立法風潮，
也把他自己放到一個超越州長的全國性舞台位置上。雖然部分政策主張與
共和黨保守派不合，但阿諾成功吸引了中間選民的青睞。法新社的報導就
指出，阿諾營造的中間溫和派形象，讓他即使因為出生於奧地利而無法親
自競選總統，但配合加州全美第一大州的地位，在即將來臨的共和黨提名
競爭中，阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對象，對阿諾的政治前途起了
加分的作用。影星出身的加州州長阿諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國
首創的環保法令之後，26號又藉著全國州長會議的場合，和另外4個州
的州長簽署協議，以符合經濟效益的方式，減少溫室氣體排放。阿諾也希
望其他各州都可以跟進，最後能建立全國性的環保標準。我提議讓加州成
為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長
阿諾的州情咨文，不僅贏得議員滿堂喝采，這股環保呼聲也在美國各地持
續發酵。正在華府舉行的全國州長會議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、
新墨西哥、奧瑞岡和華盛頓總共5個位於西部的州，簽署一份名為「西部
區域氣候行動計畫」的協議，除了限制區域內各製造業和能源事業的二氧
化碳排放，也將排放配額轉換為可以交易的商品，也就是說，排放低於限
制的廠商，可以把多餘的配額，賣給排放量暫時還達不到標準的業者。同
時也鼓勵汽車業生產更多使用在生能源的車輛。阿諾在去年11月贏得連
任之前，就在9月份簽署劃時代的法令，要在2020年之前，把加州的
二氧化碳排放量，降到1990年的水準。阿諾26號在州長會議上，呼
籲各州跟進。事實上，同樣是共和黨籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在
上個星期簽署法令，要求州內的電力公司，在2025年以前，把至少四
分之一的電力來源，轉換到再生能源上。另外還有20幾個州，也分別進
行不同形式的環保立法，來減少溫室氣體排放。政治分析家認為，阿諾這
一連串的動作，不僅僅帶動美國的環保立法風潮，也把他自己放到一個超
越州長的全國性舞台位置上。雖然部分政策主張與共和黨保守派不合，但
阿諾成功吸引了中間選民的青睞。法新社的報導就指出，阿諾營造的中間
溫和派形象，讓他即使因為出生於奧地利而無法親自競選總統，但配合加
州全美第一大州的地位，在即將來臨的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和
黨選將們爭相拉攏的對象，對阿諾的政治前途起了加分的作用。影星出身
的加州州長阿諾史瓦辛格，繼去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，
26號又藉著全國州長會議的場合，和另外4個州的州長簽署協議，以符
合經濟效益的方式，減少溫室氣體排放。阿諾也希望其他各州都可以跟進
，最後能建立全國性的環保標準。我提議讓加州成為全球第一個發展出低
炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅
贏得議員滿堂喝采，這股環保呼聲也在美國各地持續發酵。正在華府舉行
的全國州長會議，阿諾代表的加州，和亞利桑納、新墨西哥、奧瑞岡和華
盛頓總共5個位於西部的州，簽署一份名為「西部區域氣候行動計畫」的
協議，除了限制區域內各製造業和能源事業的二氧化碳排放，也將排放配
額轉換為可以交易的商品，也就是說，排放低於限制的廠商，可以把多餘
的配額，賣給排放量暫時還達不到標準的業者。同時也鼓勵汽車業生產更
多使用在生能源的車輛。阿諾在去年11月贏得連任之前，就在9月份簽
署劃時代的法令，要在2020年之前，把加州的二氧化碳排放量，降到
1990年的水準。阿諾26號在州長會議上，呼籲各州跟進。事實上，
同樣是共和黨籍的明尼蘇達州州長包倫提，已經在上個星期簽署法令，要
求州內的電力公司，在2025年以前，把至少四分之一的電力來源，轉
換到再生能源上。另外還有20幾個州，也分別進行不同形式的環保立法
，來減少溫室氣體排放。政治分析家認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅
帶動美國的環保立法風潮，也把他自己放到一個超越州長的全國性舞台位
置上。雖然部分政策主張與共和黨保守派不合，但阿諾成功吸引了中間選
民的青睞。法新社的報導就指出，阿諾營造的中間溫和派形象，讓他即使
因為出生於奧地利而無法親自競選總統，但配合加州全美第一大州的地位
，在即將來臨的共和黨提名競爭中，阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對
象，對阿諾的政治前途起了加分的作用。影星出身的加州州長阿諾史瓦辛
格，繼去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又藉著全國州長
會議的場合，和另外4個州的州長簽署協議，以符合經濟效益的方式，減
少溫室氣體排放。阿諾也希望其他各州都可以跟進，最後能建立全國性的
環保標準。我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導
我們走出石化能源加州州長阿諾的州情咨文，不僅贏得議員滿堂喝采，這
股環保呼聲也在美國各地持續發酵。正在華府舉行的全國州長會議，阿諾
代表的加州，和亞利桑納、新墨西哥、奧瑞岡和華盛頓總共5個位於西部
的州，簽署一份名為「西部區域氣候行動計畫」的協議，除了限制區域內
各製造業和能源事業的二氧化碳排放，也將排放配額轉換為可以交易的商
品，也就是說，排放低於限制的廠商，可以把多餘的配額，賣給排放量暫
時還達不到標準的業者。同時也鼓勵汽車業生產更多使用在生能源的車輛
。阿諾在去年11月贏得連任之前，就在9月份簽署劃時代的法令，要在
2020年之前，把加州的二氧化碳排放量，降到1990年的水準。阿
諾26號在州長會議上，呼籲各州跟進。事實上，同樣是共和黨籍的明尼
蘇達州州長包倫提，已經在上個星期簽署法令，要求州內的電力公司，在
2025年以前，把至少四分之一的電力來源，轉換到再生能源上。另外
還有20幾個州，也分別進行不同形式的環保立法，來減少溫室氣體排放
。政治分析家認為，阿諾這一連串的動作，不僅僅帶動美國的環保立法風
潮，也把他自己放到一個超越州長的全國性舞台位置上。雖然部分政策主
張與共和黨保守派不合，但阿諾成功吸引了中間選民的青睞。法新社的報
導就指出，阿諾營造的中間溫和派形象，讓他即使因為出生於奧地利而無
法親自競選總統，但配合加州全美第一大州的地位，在即將來臨的共和黨
提名競爭中，阿諾成為共和黨選將們爭相拉攏的對象，對阿諾的政治前途
起了加分的作用。
