巴基斯坦向來被視為美國在南亞的堅定反恐盟友。
不過最近情報指出，蓋達組織正在巴國邊境重新集結壯大，美國副總統
錢尼為此，26號突然秘密造訪巴基斯坦，向穆夏拉夫當局施壓，警
告美國國會，可能會因為反恐不力而縮減對巴國的經濟援助。
在此同時，英國外交大臣貝克特女士，也為相同目的造訪當地。
美國副總統錢尼，26號臨時造訪巴基斯坦。
巴國總統穆夏拉夫親自前往接機表達歡迎，隨後兩人單獨進行了一個多
小時午餐會談，內容鎖定反恐議題。
情報顯示，蓋達組織和塔利班民兵正在巴基斯坦邊境地區重整旗鼓，紐
約時報報導，錢尼此行主要目的就是幫布希總統傳話，要求巴國政府
積極掃蕩武裝組織，否則民主黨所掌控的美國國會可能會因為反恐不
並且警告穆夏拉夫當局，阿富汗的塔利班民兵組織，可能在春季發動大
規模攻擊，希望巴國妥善因應。
不過巴基斯坦匿名官員表示，穆夏拉夫堅持自己的部隊已經盡全力反恐
，並要求其他盟國一起分擔重任。
短暫會晤穆夏拉夫之後，錢尼已經再次搭機飛往阿富汗，他原定26號
和阿富汗總統卡札的會面，因為大風雪而取消，預計這兩天會另謀時
間舉行。
最近阿富汗境內情勢不穩定，英美聯軍遭受民兵攻擊的情況大量增加，
英國外交大臣貝克特，也在26號會見了穆夏拉夫以及巴基斯坦外長
卡蘇里。
我可以告訴你如果蓋達組織在某個地區正在重新集結如果我們收到情報
如果情報是可用且及時的當時機成熟所以不談個別案例細節如果我們
收到情報毫無疑問我們會追下去建立一個和平穩定的阿富汗對巴基斯
倫敦當局注意到，近年來英國的穆斯林前往巴基斯坦參加恐怖組織訓練
營的人數增加，2005年倫敦地鐵爆炸案案的兩名嫌犯，就是其中
成員，因此對巴基斯坦政府的反恐成效，仍然有疑慮。
英國派駐在阿富汗的部隊共有五千人，主要部署在南部動亂不安的區域
，由於要求歐盟其他國家增兵未果，英國國防部已經決定獨力增兵一
千四百人協助鎮壓。
