第20屆南北韓部長級會議，28號持續在北韓首都平壤進行會談。雙方
官員承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫
恢復對北韓的稻米等經濟援助。而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走
向開放道路，但目前舉行兩韓峰會的機會並不高。南北韓部長級官員，2
8號持續在平壤的高麗飯店進行會談，南韓統一部長李在禎在會談中首先
強調，北韓必須儘快落實2月13號第五輪六邊會談各方取得的共識，早
日放棄核武計畫。而平壤方面可能在會議中提出稻米跟肥料等援助。27
號晚間，身兼北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣
層級的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下一階段邁進。我們必須
從中斷對話的7個月學到教訓，加倍努力促使兩韓的關係進入下一階段。
李在禎也強調，雙邊關係正常化是當務之急。我們必須讓停滯的對話正常
化，替朝鮮半島的和平穩定的架構努力。李在禎27號也指出，兩韓關係
步上正軌的重要指標，就是恢復人道援助，其中最主項目就是協助雙方在
韓戰期間的失散家庭早日團聚，並且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中
心，除了讓失散家庭面對面團聚，更應在4月之前完成視訊會議設備。另
一方面，南韓總統盧武鉉27號也針對這次會談指出，他相信北韓最終會
走向開放的道路。我認為北韓將會改革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感
，他們將會瞭解除了改革開放沒有別的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實
放棄核武的承諾，同時也指出，目前跟金正日舉行峰會還言之過早。第2
0屆南北韓部長級會議，28號持續在北韓首都平壤進行會談。雙方官員
承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復
對北韓的稻米等經濟援助。而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開
放道路，但目前舉行兩韓峰會的機會並不高。南北韓部長級官員，28號
持續在平壤的高麗飯店進行會談，南韓統一部長李在禎在會談中首先強調
，北韓必須儘快落實2月13號第五輪六邊會談各方取得的共識，早日放
棄核武計畫。而平壤方面可能在會議中提出稻米跟肥料等援助。27號晚
間，身兼北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級
的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下一階段邁進。我們必須從中
斷對話的7個月學到教訓，加倍努力促使兩韓的關係進入下一階段。李在
禎也強調，雙邊關係正常化是當務之急。我們必須讓停滯的對話正常化，
替朝鮮半島的和平穩定的架構努力。李在禎27號也指出，兩韓關係步上
正軌的重要指標，就是恢復人道援助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰
期間的失散家庭早日團聚，並且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，
除了讓失散家庭面對面團聚，更應在4月之前完成視訊會議設備。另一方
面，南韓總統盧武鉉27號也針對這次會談指出，他相信北韓最終會走向
開放的道路。我認為北韓將會改革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感，他
們將會瞭解除了改革開放沒有別的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄
核武的承諾，同時也指出，目前跟金正日舉行峰會還言之過早。第20屆
南北韓部長級會議，28號持續在北韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾
將盡力讓兩韓關係步上正軌，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北
韓的稻米等經濟援助。而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道
路，但目前舉行兩韓峰會的機會並不高。南北韓部長級官員，28號持續
在平壤的高麗飯店進行會談，南韓統一部長李在禎在會談中首先強調，北
韓必須儘快落實2月13號第五輪六邊會談各方取得的共識，早日放棄核
武計畫。而平壤方面可能在會議中提出稻米跟肥料等援助。27號晚間，
身兼北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部
長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下一階段邁進。我們必須從中斷對
話的7個月學到教訓，加倍努力促使兩韓的關係進入下一階段。李在禎也
強調，雙邊關係正常化是當務之急。我們必須讓停滯的對話正常化，替朝
鮮半島的和平穩定的架構努力。李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌
的重要指標，就是恢復人道援助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間
的失散家庭早日團聚，並且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了
讓失散家庭面對面團聚，更應在4月之前完成視訊會議設備。另一方面，
南韓總統盧武鉉27號也針對這次會談指出，他相信北韓最終會走向開放
的道路。我認為北韓將會改革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感，他們將
會瞭解除了改革開放沒有別的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武
的承諾，同時也指出，目前跟金正日舉行峰會還言之過早。第20屆南北
韓部長級會議，28號持續在北韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡
力讓兩韓關係步上正軌，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的
稻米等經濟援助。而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，
但目前舉行兩韓峰會的機會並不高。南北韓部長級官員，28號持續在平
壤的高麗飯店進行會談，南韓統一部長李在禎在會談中首先強調，北韓必
須儘快落實2月13號第五輪六邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計
畫。而平壤方面可能在會議中提出稻米跟肥料等援助。27號晚間，身兼
北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會
談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下一階段邁進。我們必須從中斷對話的
7個月學到教訓，加倍努力促使兩韓的關係進入下一階段。李在禎也強調
，雙邊關係正常化是當務之急。我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半
島的和平穩定的架構努力。李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重
要指標，就是恢復人道援助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失
散家庭早日團聚，並且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失
散家庭面對面團聚，更應在4月之前完成視訊會議設備。另一方面，南韓
總統盧武鉉27號也針對這次會談指出，他相信北韓最終會走向開放的道
路。我認為北韓將會改革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭
解除了改革開放沒有別的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承
諾，同時也指出，目前跟金正日舉行峰會還言之過早。第20屆南北韓部
長級會議，28號持續在北韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓
兩韓關係步上正軌，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米
等經濟援助。而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，但目
前舉行兩韓峰會的機會並不高。南北韓部長級官員，28號持續在平壤的
高麗飯店進行會談，南韓統一部長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘
快落實2月13號第五輪六邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。
而平壤方面可能在會議中提出稻米跟肥料等援助。27號晚間，身兼北韓
代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，
朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下一階段邁進。我們必須從中斷對話的7個
月學到教訓，加倍努力促使兩韓的關係進入下一階段。李在禎也強調，雙
邊關係正常化是當務之急。我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的
和平穩定的架構努力。李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指
標，就是恢復人道援助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家
庭早日團聚，並且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家
庭面對面團聚，更應在4月之前完成視訊會議設備。另一方面，南韓總統
盧武鉉27號也針對這次會談指出，他相信北韓最終會走向開放的道路。
我認為北韓將會改革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除
了改革開放沒有別的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，
同時也指出，目前跟金正日舉行峰會還言之過早。第20屆南北韓部長級
會議，28號持續在北韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓
關係步上正軌，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經
濟援助。而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉
行兩韓峰會的機會並不高。南北韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗
飯店進行會談，南韓統一部長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落
實2月13號第五輪六邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。而平
壤方面可能在會議中提出稻米跟肥料等援助。27號晚間，身兼北韓代表
團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳
柱認為，兩韓關係必須往下一階段邁進。我們必須從中斷對話的7個月學
到教訓，加倍努力促使兩韓的關係進入下一階段。李在禎也強調，雙邊關
係正常化是當務之急。我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平
穩定的架構努力。李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，
就是恢復人道援助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早
日團聚，並且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面
對面團聚，更應在4月之前完成視訊會議設備。另一方面，南韓總統盧武
鉉27號也針對這次會談指出，他相信北韓最終會走向開放的道路。我認
為北韓將會改革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改
革開放沒有別的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時
也指出，目前跟金正日舉行峰會還言之過早。第20屆南北韓部長級會議
，28號持續在北韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係
步上正軌，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援
助。而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩
韓峰會的機會並不高。南北韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店
進行會談，南韓統一部長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2
月13號第五輪六邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。而平壤方
面可能在會議中提出稻米跟肥料等援助。27號晚間，身兼北韓代表團團
長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認
為，兩韓關係必須往下一階段邁進。我們必須從中斷對話的7個月學到教
訓，加倍努力促使兩韓的關係進入下一階段。李在禎也強調，雙邊關係正
常化是當務之急。我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定
的架構努力。李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是
恢復人道援助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團
聚，並且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面
團聚，更應在4月之前完成視訊會議設備。另一方面，南韓總統盧武鉉2
7號也針對這次會談指出，他相信北韓最終會走向開放的道路。我認為北
韓將會改革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開
放沒有別的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指
出，目前跟金正日舉行峰會還言之過早。第20屆南北韓部長級會議，2
8號持續在北韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係步上
正軌，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援助。
而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩韓峰
會的機會並不高。南北韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店進行
會談，南韓統一部長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2月1
3號第五輪六邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。而平壤方面可
能在會議中提出稻米跟肥料等援助。27號晚間，身兼北韓代表團團長的
總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認為，
兩韓關係必須往下一階段邁進。我們必須從中斷對話的7個月學到教訓，
加倍努力促使兩韓的關係進入下一階段。李在禎也強調，雙邊關係正常化
是當務之急。我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定的架
構努力。李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是恢復
人道援助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團聚，
並且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面團聚
，更應在4月之前完成視訊會議設備。另一方面，南韓總統盧武鉉27號
也針對這次會談指出，他相信北韓最終會走向開放的道路。我認為北韓將
會改革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開放沒
有別的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指出，
目前跟金正日舉行峰會還言之過早。第20屆南北韓部長級會議，28號
持續在北韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌
，協助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援助。而南
韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩韓峰會的
機會並不高。南北韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店進行會談
，南韓統一部長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2月13號
第五輪六邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。而平壤方面可能在
會議中提出稻米跟肥料等援助。27號晚間，身兼北韓代表團團長的總理
朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓
關係必須往下一階段邁進。我們必須從中斷對話的7個月學到教訓，加倍
努力促使兩韓的關係進入下一階段。李在禎也強調，雙邊關係正常化是當
務之急。我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定的架構努
力。李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是恢復人道
援助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團聚，並且
在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面團聚，更
應在4月之前完成視訊會議設備。另一方面，南韓總統盧武鉉27號也針
對這次會談指出，他相信北韓最終會走向開放的道路。我認為北韓將會改
革跟開放。如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開放沒有別
的路走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指出，目前
跟金正日舉行峰會還言之過早。第20屆南北韓部長級會議，28號持續
在北韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌，協
助失散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援助。而南韓總
統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩韓峰會的機會
並不高。南北韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店進行會談，南
韓統一部長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2月13號第五
輪六邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。而平壤方面可能在會議
中提出稻米跟肥料等援助。27號晚間，身兼北韓代表團團長的總理朴鳳
柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係
必須往下一階段邁進。我們必須從中斷對話的7個月學到教訓，加倍努力
促使兩韓的關係進入下一階段。李在禎也強調，雙邊關係正常化是當務之
急。我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定的架構努力。
李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是恢復人道援助
，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團聚，並且在北
韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面團聚，更應在
4月之前完成視訊會議設備。另一方面，南韓總統盧武鉉27號也針對這
次會談指出，他相信北韓最終會走向開放的道路。我認為北韓將會改革跟
開放。如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開放沒有別的路
走。盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指出，目前跟金
正日舉行峰會還言之過早。第20屆南北韓部長級會議，28號持續在北
韓首都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌，協助失
散家庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援助。而南韓總統盧
武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩韓峰會的機會並不
高。南北韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店進行會談，南韓統
一部長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2月13號第五輪六
邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。而平壤方面可能在會議中提
出稻米跟肥料等援助。27號晚間，身兼北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉
辦酒會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須
往下一階段邁進。我們必須從中斷對話的7個月學到教訓，加倍努力促使
兩韓的關係進入下一階段。李在禎也強調，雙邊關係正常化是當務之急。
我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定的架構努力。李在
禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是恢復人道援助，其
中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團聚，並且在北韓境
內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面團聚，更應在4月
之前完成視訊會議設備。另一方面，南韓總統盧武鉉27號也針對這次會
談指出，他相信北韓最終會走向開放的道路。我認為北韓將會改革跟開放
。如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開放沒有別的路走。
盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指出，目前跟金正日
舉行峰會還言之過早。第20屆南北韓部長級會議，28號持續在北韓首
都平壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌，協助失散家
庭團聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援助。而南韓總統盧武鉉
則強調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩韓峰會的機會並不高。
南北韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店進行會談，南韓統一部
長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2月13號第五輪六邊會
談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。而平壤方面可能在會議中提出稻
米跟肥料等援助。27號晚間，身兼北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒
會，慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下
一階段邁進。我們必須從中斷對話的7個月學到教訓，加倍努力促使兩韓
的關係進入下一階段。李在禎也強調，雙邊關係正常化是當務之急。我們
必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定的架構努力。李在禎2
7號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是恢復人道援助，其中最
主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團聚，並且在北韓境內的
金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面團聚，更應在4月之前
完成視訊會議設備。另一方面，南韓總統盧武鉉27號也針對這次會談指
出，他相信北韓最終會走向開放的道路。我認為北韓將會改革跟開放。如
果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開放沒有別的路走。盧武
鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指出，目前跟金正日舉行
峰會還言之過早。第20屆南北韓部長級會議，28號持續在北韓首都平
壤進行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌，協助失散家庭團
聚，而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援助。而南韓總統盧武鉉則強
調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩韓峰會的機會並不高。南北
韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店進行會談，南韓統一部長李
在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2月13號第五輪六邊會談各
方取得的共識，早日放棄核武計畫。而平壤方面可能在會議中提出稻米跟
肥料等援助。27號晚間，身兼北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，
慶祝兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下一階
段邁進。我們必須從中斷對話的7個月學到教訓，加倍努力促使兩韓的關
係進入下一階段。李在禎也強調，雙邊關係正常化是當務之急。我們必須
讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定的架構努力。李在禎27號
也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是恢復人道援助，其中最主項
目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團聚，並且在北韓境內的金剛
山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面團聚，更應在4月之前完成
視訊會議設備。另一方面，南韓總統盧武鉉27號也針對這次會談指出，
他相信北韓最終會走向開放的道路。我認為北韓將會改革跟開放。如果北
韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開放沒有別的路走。盧武鉉也
呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指出，目前跟金正日舉行峰會
還言之過早。第20屆南北韓部長級會議，28號持續在北韓首都平壤進
行會談。雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌，協助失散家庭團聚，
而南韓也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援助。而南韓總統盧武鉉則強調，
北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩韓峰會的機會並不高。南北韓部
長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店進行會談，南韓統一部長李在禎
在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2月13號第五輪六邊會談各方取
得的共識，早日放棄核武計畫。而平壤方面可能在會議中提出稻米跟肥料
等援助。27號晚間，身兼北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝
兩韓恢復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下一階段邁
進。我們必須從中斷對話的7個月學到教訓，加倍努力促使兩韓的關係進
入下一階段。李在禎也強調，雙邊關係正常化是當務之急。我們必須讓停
滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定的架構努力。李在禎27號也指
出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是恢復人道援助，其中最主項目就
是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團聚，並且在北韓境內的金剛山建
立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面團聚，更應在4月之前完成視訊
會議設備。另一方面，南韓總統盧武鉉27號也針對這次會談指出，他相
信北韓最終會走向開放的道路。我認為北韓將會改革跟開放。如果北韓的
領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開放沒有別的路走。盧武鉉也呼籲
平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指出，目前跟金正日舉行峰會還言
之過早。
