六邊會談達成的二一三協議,除了給南北韓的陽光政策注入新活力之外,
也多少化解了日本與北韓之間對峙的緊張關係.日本內閣官房長官鹽崎恭
久今天表示，將在三月七日至八日和北韓代表,在越南河內舉行雙邊會談
,討論外交關係正常化的事宜.這項工作層級的協商會議,也是農曆春節
前落幕的,六邊會談所達成的協議之一.日本內閣官房長官鹽崎恭久在例
行記者會上指出,日方準備積極展開建立外交關係,以及促使六方會談更
深一層獲得進展的協商。不過,鹽崎也指出,平壤當局必須拿出具體行動
,解決綁架日本人質的事件,希望雙方能夠就此進行真誠的討論,否則的
話,勢必將對外交關係的正常化,形成極大的阻礙.六邊會談達成的二一
三協議,除了給南北韓的陽光政策注入新活力之外,也多少化解了日本與
北韓之間對峙的緊張關係.日本內閣官房長官鹽崎恭久今天表示，將在三
月七日至八日和北韓代表,在越南河內舉行雙邊會談,討論外交關係正常
化的事宜.這項工作層級的協商會議,也是農曆春節前落幕的,六邊會談
所達成的協議之一.日本內閣官房長官鹽崎恭久在例行記者會上指出,日
方準備積極展開建立外交關係,以及促使六方會談更深一層獲得進展的協
商。不過,鹽崎也指出,平壤當局必須拿出具體行動,解決綁架日本人質
的事件,希望雙方能夠就此進行真誠的討論,否則的話,勢必將對外交關
係的正常化,形成極大的阻礙.
