紐約的現代美術館日前就展出了一個名為「急診室」的展覽，參展的藝術
家必須以當天的新聞為題材，創作出一件作品，而為了讓藝術家感受新聞
記者發稿的時間壓力，主辦單位還限定作者必須在24小時內完成作品。
2000年併入紐約現代美術館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自
一家廢棄的公立學校，從1971年創建以來，就以提供另類空間給現代
藝術創作而聞名。現在一個以「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展
的30名藝術家必須以當天最熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的
新作，即時反應當天的新聞視野。展覽主辦人　喬佛瑞在藝術的世界裡如
果我想要快速表達些什麼那是不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝
術都會晚個1或2年因此我決定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作
品這是伊朗總統阿瑪丁亞的畫像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從
各大新聞網剪貼下來，批評伊朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希
，將2006年造成最多死者之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國
內最熱門的總統大選話題，都是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術
家體驗線上新聞的時間壓力，主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成
作品，也希望透過這個平台，讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家　普
瑞摩沒有公正平衡也沒有什麼客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為
觀眾觀看媒體尋求的是主張更勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊
息的閱聽大眾，觀眾無法決定新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，
藝術家也表達出他們對媒體的想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本
身都讓大家看到不同角度的觀點。紐約的現代美術館日前就展出了一個名
為「急診室」的展覽，參展的藝術家必須以當天的新聞為題材，創作出一
件作品，而為了讓藝術家感受新聞記者發稿的時間壓力，主辦單位還限定
作者必須在24小時內完成作品。2000年併入紐約現代美術館的紐約
當代藝術中心P.S.1，改建自一家廢棄的公立學校，從1971年創
建以來，就以提供另類空間給現代藝術創作而聞名。現在一個以「急診室
」為名的展覽就在這裡展出，參展的30名藝術家必須以當天最熱門的新
聞題材，在24小時內展出他們的新作，即時反應當天的新聞視野。展覽
主辦人　喬佛瑞在藝術的世界裡如果我想要快速表達些什麼那是不可能的
都會晚個1或2年每件同時期的藝術都會晚個1或2年因此我決定開始一
個系統讓我可以在同一天就發表作品這是伊朗總統阿瑪丁亞的畫像，旁邊
一排字寫著我才是決勝者，以及從各大新聞網剪貼下來，批評伊朗發展核
武的作品；還有諷刺美國總統布希，將2006年造成最多死者之世界領
袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最熱門的總統大選話題，都是參展藝
術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗線上新聞的時間壓力，主辦單位
只給藝術家們24小時的時間完成作品，也希望透過這個平台，讓大家看
看藝術家怎麼看新聞。藝術家　普瑞摩沒有公正平衡也沒有什麼客觀來源
我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看媒體尋求的是主張更勝於新聞
新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的閱聽大眾，觀眾無法決定新聞的題
材只能全面接收，透過這個平台，藝術家也表達出他們對媒體的想法，不
管是對單一新聞事件還是對媒體本身都讓大家看到不同角度的觀點。紐約
的現代美術館日前就展出了一個名為「急診室」的展覽，參展的藝術家必
須以當天的新聞為題材，創作出一件作品，而為了讓藝術家感受新聞記者
發稿的時間壓力，主辦單位還限定作者必須在24小時內完成作品。20
00年併入紐約現代美術館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自一家
廢棄的公立學校，從1971年創建以來，就以提供另類空間給現代藝術
創作而聞名。現在一個以「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展的3
0名藝術家必須以當天最熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的新作
，即時反應當天的新聞視野。展覽主辦人　喬佛瑞在藝術的世界裡如果我
想要快速表達些什麼那是不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝術都
會晚個1或2年因此我決定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作品這
是伊朗總統阿瑪丁亞的畫像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從各大
新聞網剪貼下來，批評伊朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希，將
2006年造成最多死者之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最
熱門的總統大選話題，都是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體
驗線上新聞的時間壓力，主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成作品
，也希望透過這個平台，讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家　普瑞摩
沒有公正平衡也沒有什麼客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾
觀看媒體尋求的是主張更勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的
閱聽大眾，觀眾無法決定新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，藝術
家也表達出他們對媒體的想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本身都
讓大家看到不同角度的觀點。紐約的現代美術館日前就展出了一個名為「
急診室」的展覽，參展的藝術家必須以當天的新聞為題材，創作出一件作
品，而為了讓藝術家感受新聞記者發稿的時間壓力，主辦單位還限定作者
必須在24小時內完成作品。2000年併入紐約現代美術館的紐約當代
藝術中心P.S.1，改建自一家廢棄的公立學校，從1971年創建以
來，就以提供另類空間給現代藝術創作而聞名。現在一個以「急診室」為
名的展覽就在這裡展出，參展的30名藝術家必須以當天最熱門的新聞題
材，在24小時內展出他們的新作，即時反應當天的新聞視野。展覽主辦
人　喬佛瑞在藝術的世界裡如果我想要快速表達些什麼那是不可能的都會
晚個1或2年每件同時期的藝術都會晚個1或2年因此我決定開始一個系
統讓我可以在同一天就發表作品這是伊朗總統阿瑪丁亞的畫像，旁邊一排
字寫著我才是決勝者，以及從各大新聞網剪貼下來，批評伊朗發展核武的
作品；還有諷刺美國總統布希，將2006年造成最多死者之世界領袖的
獎座頒給布希，和現在美國國內最熱門的總統大選話題，都是參展藝術家
創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗線上新聞的時間壓力，主辦單位只給
藝術家們24小時的時間完成作品，也希望透過這個平台，讓大家看看藝
術家怎麼看新聞。藝術家　普瑞摩沒有公正平衡也沒有什麼客觀來源我不
認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看媒體尋求的是主張更勝於新聞新聞
媒體每天透過各種管道提供訊息的閱聽大眾，觀眾無法決定新聞的題材只
能全面接收，透過這個平台，藝術家也表達出他們對媒體的想法，不管是
對單一新聞事件還是對媒體本身都讓大家看到不同角度的觀點。紐約的現
代美術館日前就展出了一個名為「急診室」的展覽，參展的藝術家必須以
當天的新聞為題材，創作出一件作品，而為了讓藝術家感受新聞記者發稿
的時間壓力，主辦單位還限定作者必須在24小時內完成作品。2000
年併入紐約現代美術館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自一家廢棄
的公立學校，從1971年創建以來，就以提供另類空間給現代藝術創作
而聞名。現在一個以「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展的30名
藝術家必須以當天最熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的新作，即
時反應當天的新聞視野。展覽主辦人　喬佛瑞在藝術的世界裡如果我想要
快速表達些什麼那是不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝術都會晚
個1或2年因此我決定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作品這是伊
朗總統阿瑪丁亞的畫像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從各大新聞
網剪貼下來，批評伊朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希，將20
06年造成最多死者之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最熱門
的總統大選話題，都是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗線
上新聞的時間壓力，主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成作品，也
希望透過這個平台，讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家　普瑞摩沒有
公正平衡也沒有什麼客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看
媒體尋求的是主張更勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的閱聽
大眾，觀眾無法決定新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，藝術家也
表達出他們對媒體的想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本身都讓大
家看到不同角度的觀點。紐約的現代美術館日前就展出了一個名為「急診
室」的展覽，參展的藝術家必須以當天的新聞為題材，創作出一件作品，
而為了讓藝術家感受新聞記者發稿的時間壓力，主辦單位還限定作者必須
在24小時內完成作品。2000年併入紐約現代美術館的紐約當代藝術
中心P.S.1，改建自一家廢棄的公立學校，從1971年創建以來，
就以提供另類空間給現代藝術創作而聞名。現在一個以「急診室」為名的
展覽就在這裡展出，參展的30名藝術家必須以當天最熱門的新聞題材，
在24小時內展出他們的新作，即時反應當天的新聞視野。展覽主辦人
喬佛瑞在藝術的世界裡如果我想要快速表達些什麼那是不可能的都會晚個
1或2年每件同時期的藝術都會晚個1或2年因此我決定開始一個系統讓
我可以在同一天就發表作品這是伊朗總統阿瑪丁亞的畫像，旁邊一排字寫
著我才是決勝者，以及從各大新聞網剪貼下來，批評伊朗發展核武的作品
；還有諷刺美國總統布希，將2006年造成最多死者之世界領袖的獎座
頒給布希，和現在美國國內最熱門的總統大選話題，都是參展藝術家創作
的靈感來源。為了讓藝術家體驗線上新聞的時間壓力，主辦單位只給藝術
家們24小時的時間完成作品，也希望透過這個平台，讓大家看看藝術家
怎麼看新聞。藝術家　普瑞摩沒有公正平衡也沒有什麼客觀來源我不認為
觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看媒體尋求的是主張更勝於新聞新聞媒體
每天透過各種管道提供訊息的閱聽大眾，觀眾無法決定新聞的題材只能全
面接收，透過這個平台，藝術家也表達出他們對媒體的想法，不管是對單
一新聞事件還是對媒體本身都讓大家看到不同角度的觀點。
