英國首相布萊爾星期四結束和美國總統布希的高峰會，啟程回國。布萊爾
這趟美國行，被英國媒體批評，徹底失敗，英國媒體認為，布萊爾一頭熱
想讓聯合國在戰後扮演主導角色，不過美國卻是毫不領情英國首相布萊爾
星期四和美國總統舉行會談，在記者會上，兩人異口同聲，以推翻海珊政
權為目標。(不管多久我們要戰到勝利為止戰到到達目標為止)唻鴩儦F
目標為止(海珊和他的政權將被移除伊拉克將解除大規模毀滅性武器伊拉
克人將獲得自由)除了布希，布萊爾也拜訪了聯合國秘書長安南。布萊爾
這次行程，是想說服布希，讓聯合國在戰後重建以及當前的人道救援工作
上，扮演重要角色。雖然表面看，英美相談甚歡，但英國媒體分析，卻認
為布萊爾的任務失敗。因為儘管兩國戰爭立場一致，但是布希政府並不信
任聯合國，傾向由軍隊直接管理所佔領的伊拉克領土，和英國高唱聯合國
主導的看法分歧。英國政治評論家布倫馬在英國右翼報紙每日郵報的評論
就清楚點出，布萊爾企圖扭轉美國政府的單邊主義，尋求在伊拉克建立文
人政府，在他看來成功的機會相當渺茫英國中間偏左的衛報則表示，布希
和布萊爾刻意迴避記者詢問，戰後伊拉克由誰來管理的問題，是因為他們
還沒有達成協議英國泰晤士報則說，布萊爾對布希根本毫無影響力，因為
行前布萊爾說要布希宣布推動以色列和巴勒斯坦和平計畫的確切日期，結
果兩人的記者會上，完全沒提起這件事雖然目前兩國有共同目標，但是戰
後重建看法分歧，為伊拉克未來增添不少變數。英國首相布萊爾星期四結
束和美國總統布希的高峰會，啟程回國。布萊爾這趟美國行，被英國媒體
批評，徹底失敗，英國媒體認為，布萊爾一頭熱想讓聯合國在戰後扮演主
導角色，不過美國卻是毫不領情英國首相布萊爾星期四和美國總統舉行會
談，在記者會上，兩人異口同聲，以推翻海珊政權為目標。(不管多久我
們要戰到勝利為止戰到到達目標為止)唻鴩儦F目標為止(海珊和他的政
權將被移除伊拉克將解除大規模毀滅性武器伊拉克人將獲得自由)除了布
希，布萊爾也拜訪了聯合國秘書長安南。布萊爾這次行程，是想說服布希
，讓聯合國在戰後重建以及當前的人道救援工作上，扮演重要角色。雖然
表面看，英美相談甚歡，但英國媒體分析，卻認為布萊爾的任務失敗。因
為儘管兩國戰爭立場一致，但是布希政府並不信任聯合國，傾向由軍隊直
接管理所佔領的伊拉克領土，和英國高唱聯合國主導的看法分歧。英國政
治評論家布倫馬在英國右翼報紙每日郵報的評論就清楚點出，布萊爾企圖
扭轉美國政府的單邊主義，尋求在伊拉克建立文人政府，在他看來成功的
機會相當渺茫英國中間偏左的衛報則表示，布希和布萊爾刻意迴避記者詢
問，戰後伊拉克由誰來管理的問題，是因為他們還沒有達成協議英國泰晤
士報則說，布萊爾對布希根本毫無影響力，因為行前布萊爾說要布希宣布
推動以色列和巴勒斯坦和平計畫的確切日期，結果兩人的記者會上，完全
沒提起這件事雖然目前兩國有共同目標，但是戰後重建看法分歧，為伊拉
克未來增添不少變數。英國首相布萊爾星期四結束和美國總統布希的高峰
會，啟程回國。布萊爾這趟美國行，被英國媒體批評，徹底失敗，英國媒
體認為，布萊爾一頭熱想讓聯合國在戰後扮演主導角色，不過美國卻是毫
不領情英國首相布萊爾星期四和美國總統舉行會談，在記者會上，兩人異
口同聲，以推翻海珊政權為目標。(不管多久我們要戰到勝利為止戰到到
達目標為止)唻鴩儦F目標為止(海珊和他的政權將被移除伊拉克將解除
大規模毀滅性武器伊拉克人將獲得自由)除了布希，布萊爾也拜訪了聯合
國秘書長安南。布萊爾這次行程，是想說服布希，讓聯合國在戰後重建以
及當前的人道救援工作上，扮演重要角色。雖然表面看，英美相談甚歡，
但英國媒體分析，卻認為布萊爾的任務失敗。因為儘管兩國戰爭立場一致
，但是布希政府並不信任聯合國，傾向由軍隊直接管理所佔領的伊拉克領
土，和英國高唱聯合國主導的看法分歧。英國政治評論家布倫馬在英國右
翼報紙每日郵報的評論就清楚點出，布萊爾企圖扭轉美國政府的單邊主義
，尋求在伊拉克建立文人政府，在他看來成功的機會相當渺茫英國中間偏
左的衛報則表示，布希和布萊爾刻意迴避記者詢問，戰後伊拉克由誰來管
理的問題，是因為他們還沒有達成協議英國泰晤士報則說，布萊爾對布希
根本毫無影響力，因為行前布萊爾說要布希宣布推動以色列和巴勒斯坦和
平計畫的確切日期，結果兩人的記者會上，完全沒提起這件事雖然目前兩
國有共同目標，但是戰後重建看法分歧，為伊拉克未來增添不少變數。英
國首相布萊爾星期四結束和美國總統布希的高峰會，啟程回國。布萊爾這
趟美國行，被英國媒體批評，徹底失敗，英國媒體認為，布萊爾一頭熱想
讓聯合國在戰後扮演主導角色，不過美國卻是毫不領情英國首相布萊爾星
期四和美國總統舉行會談，在記者會上，兩人異口同聲，以推翻海珊政權
為目標。(不管多久我們要戰到勝利為止戰到到達目標為止)唻鴩儦F目
標為止(海珊和他的政權將被移除伊拉克將解除大規模毀滅性武器伊拉克
人將獲得自由)除了布希，布萊爾也拜訪了聯合國秘書長安南。布萊爾這
次行程，是想說服布希，讓聯合國在戰後重建以及當前的人道救援工作上
，扮演重要角色。雖然表面看，英美相談甚歡，但英國媒體分析，卻認為
布萊爾的任務失敗。因為儘管兩國戰爭立場一致，但是布希政府並不信任
聯合國，傾向由軍隊直接管理所佔領的伊拉克領土，和英國高唱聯合國主
導的看法分歧。英國政治評論家布倫馬在英國右翼報紙每日郵報的評論就
清楚點出，布萊爾企圖扭轉美國政府的單邊主義，尋求在伊拉克建立文人
政府，在他看來成功的機會相當渺茫英國中間偏左的衛報則表示，布希和
布萊爾刻意迴避記者詢問，戰後伊拉克由誰來管理的問題，是因為他們還
沒有達成協議英國泰晤士報則說，布萊爾對布希根本毫無影響力，因為行
前布萊爾說要布希宣布推動以色列和巴勒斯坦和平計畫的確切日期，結果
兩人的記者會上，完全沒提起這件事雖然目前兩國有共同目標，但是戰後
重建看法分歧，為伊拉克未來增添不少變數。英國首相布萊爾星期四結束
和美國總統布希的高峰會，啟程回國。布萊爾這趟美國行，被英國媒體批
評，徹底失敗，英國媒體認為，布萊爾一頭熱想讓聯合國在戰後扮演主導
角色，不過美國卻是毫不領情英國首相布萊爾星期四和美國總統舉行會談
，在記者會上，兩人異口同聲，以推翻海珊政權為目標。(不管多久我們
要戰到勝利為止戰到到達目標為止)唻鴩儦F目標為止(海珊和他的政權
將被移除伊拉克將解除大規模毀滅性武器伊拉克人將獲得自由)除了布希
，布萊爾也拜訪了聯合國秘書長安南。布萊爾這次行程，是想說服布希，
讓聯合國在戰後重建以及當前的人道救援工作上，扮演重要角色。雖然表
面看，英美相談甚歡，但英國媒體分析，卻認為布萊爾的任務失敗。因為
儘管兩國戰爭立場一致，但是布希政府並不信任聯合國，傾向由軍隊直接
管理所佔領的伊拉克領土，和英國高唱聯合國主導的看法分歧。英國政治
評論家布倫馬在英國右翼報紙每日郵報的評論就清楚點出，布萊爾企圖扭
轉美國政府的單邊主義，尋求在伊拉克建立文人政府，在他看來成功的機
會相當渺茫英國中間偏左的衛報則表示，布希和布萊爾刻意迴避記者詢問
，戰後伊拉克由誰來管理的問題，是因為他們還沒有達成協議英國泰晤士
報則說，布萊爾對布希根本毫無影響力，因為行前布萊爾說要布希宣布推
動以色列和巴勒斯坦和平計畫的確切日期，結果兩人的記者會上，完全沒
提起這件事雖然目前兩國有共同目標，但是戰後重建看法分歧，為伊拉克
未來增添不少變數。英國首相布萊爾星期四結束和美國總統布希的高峰會
，啟程回國。布萊爾這趟美國行，被英國媒體批評，徹底失敗，英國媒體
認為，布萊爾一頭熱想讓聯合國在戰後扮演主導角色，不過美國卻是毫不
領情英國首相布萊爾星期四和美國總統舉行會談，在記者會上，兩人異口
同聲，以推翻海珊政權為目標。(不管多久我們要戰到勝利為止戰到到達
目標為止)唻鴩儦F目標為止(海珊和他的政權將被移除伊拉克將解除大
規模毀滅性武器伊拉克人將獲得自由)除了布希，布萊爾也拜訪了聯合國
秘書長安南。布萊爾這次行程，是想說服布希，讓聯合國在戰後重建以及
當前的人道救援工作上，扮演重要角色。雖然表面看，英美相談甚歡，但
英國媒體分析，卻認為布萊爾的任務失敗。因為儘管兩國戰爭立場一致，
但是布希政府並不信任聯合國，傾向由軍隊直接管理所佔領的伊拉克領土
，和英國高唱聯合國主導的看法分歧。英國政治評論家布倫馬在英國右翼
報紙每日郵報的評論就清楚點出，布萊爾企圖扭轉美國政府的單邊主義，
尋求在伊拉克建立文人政府，在他看來成功的機會相當渺茫英國中間偏左
的衛報則表示，布希和布萊爾刻意迴避記者詢問，戰後伊拉克由誰來管理
的問題，是因為他們還沒有達成協議英國泰晤士報則說，布萊爾對布希根
本毫無影響力，因為行前布萊爾說要布希宣布推動以色列和巴勒斯坦和平
計畫的確切日期，結果兩人的記者會上，完全沒提起這件事雖然目前兩國
有共同目標，但是戰後重建看法分歧，為伊拉克未來增添不少變數。英國
首相布萊爾星期四結束和美國總統布希的高峰會，啟程回國。布萊爾這趟
美國行，被英國媒體批評，徹底失敗，英國媒體認為，布萊爾一頭熱想讓
聯合國在戰後扮演主導角色，不過美國卻是毫不領情英國首相布萊爾星期
四和美國總統舉行會談，在記者會上，兩人異口同聲，以推翻海珊政權為
目標。(不管多久我們要戰到勝利為止戰到到達目標為止)唻鴩儦F目標
為止(海珊和他的政權將被移除伊拉克將解除大規模毀滅性武器伊拉克人
將獲得自由)除了布希，布萊爾也拜訪了聯合國秘書長安南。布萊爾這次
行程，是想說服布希，讓聯合國在戰後重建以及當前的人道救援工作上，
扮演重要角色。雖然表面看，英美相談甚歡，但英國媒體分析，卻認為布
萊爾的任務失敗。因為儘管兩國戰爭立場一致，但是布希政府並不信任聯
合國，傾向由軍隊直接管理所佔領的伊拉克領土，和英國高唱聯合國主導
的看法分歧。英國政治評論家布倫馬在英國右翼報紙每日郵報的評論就清
楚點出，布萊爾企圖扭轉美國政府的單邊主義，尋求在伊拉克建立文人政
府，在他看來成功的機會相當渺茫英國中間偏左的衛報則表示，布希和布
萊爾刻意迴避記者詢問，戰後伊拉克由誰來管理的問題，是因為他們還沒
有達成協議英國泰晤士報則說，布萊爾對布希根本毫無影響力，因為行前
布萊爾說要布希宣布推動以色列和巴勒斯坦和平計畫的確切日期，結果兩
人的記者會上，完全沒提起這件事雖然目前兩國有共同目標，但是戰後重
建看法分歧，為伊拉克未來增添不少變數。
