全世界年紀最小的古生物考古學家就在墨西哥。墨西哥有小六男童，四歲
開始看恐龍漫畫，現在11歲，已經考上大學，成為古生物學專家。這名
正在小學教室裡舉手發問，下課和同學一起玩耍嬉鬧的小男孩，看起來和
其他學童，沒什麼不同。不過，下午放學之後，搖身一變，他立刻和看起
來比他年長十多歲大哥哥、大姊姊坐在大學教室裏上課，而且還和教授，
對答如流。他就是墨西哥的古生物學小神童神童【羅薩諾】。我們認他是
墨西哥優秀的古生物學家中其中一名他只是一個小孩但懂得非常多而且知
道如何從事研究四歲開始看恐龍漫畫的【羅薩諾】，沒想到到了九歲，就
已經讀完所有關於古生物學的書籍。靠著實力與天賦，他在11歲申請到
了大學，成為一名大學生我比較熟古生物學所以主修這個但是羅薩諾出生
於低收入戶家庭，無力負擔昂貴的大學學費，因此他的母親希望政府能夠
幫助他們，讓【羅薩諾】充分發揮他的天才。記者張曉怡報導全世界年紀
最小的古生物考古學家就在墨西哥。墨西哥有小六男童，四歲開始看恐龍
漫畫，現在11歲，已經考上大學，成為古生物學專家。這名正在小學教
室裡舉手發問，下課和同學一起玩耍嬉鬧的小男孩，看起來和其他學童，
沒什麼不同。不過，下午放學之後，搖身一變，他立刻和看起來比他年長
十多歲大哥哥、大姊姊坐在大學教室裏上課，而且還和教授，對答如流。
他就是墨西哥的古生物學小神童神童【羅薩諾】。我們認他是墨西哥優秀
的古生物學家中其中一名他只是一個小孩但懂得非常多而且知道如何從事
研究四歲開始看恐龍漫畫的【羅薩諾】，沒想到到了九歲，就已經讀完所
有關於古生物學的書籍。靠著實力與天賦，他在11歲申請到了大學，成
為一名大學生我比較熟古生物學所以主修這個但是羅薩諾出生於低收入戶
家庭，無力負擔昂貴的大學學費，因此他的母親希望政府能夠幫助他們，
讓【羅薩諾】充分發揮他的天才。記者張曉怡報導全世界年紀最小的古生
物考古學家就在墨西哥。墨西哥有小六男童，四歲開始看恐龍漫畫，現在
11歲，已經考上大學，成為古生物學專家。這名正在小學教室裡舉手發
問，下課和同學一起玩耍嬉鬧的小男孩，看起來和其他學童，沒什麼不同
。不過，下午放學之後，搖身一變，他立刻和看起來比他年長十多歲大哥
哥、大姊姊坐在大學教室裏上課，而且還和教授，對答如流。他就是墨西
哥的古生物學小神童神童【羅薩諾】。我們認他是墨西哥優秀的古生物學
家中其中一名他只是一個小孩但懂得非常多而且知道如何從事研究四歲開
始看恐龍漫畫的【羅薩諾】，沒想到到了九歲，就已經讀完所有關於古生
物學的書籍。靠著實力與天賦，他在11歲申請到了大學，成為一名大學
生我比較熟古生物學所以主修這個但是羅薩諾出生於低收入戶家庭，無力
負擔昂貴的大學學費，因此他的母親希望政府能夠幫助他們，讓【羅薩諾
】充分發揮他的天才。記者張曉怡報導全世界年紀最小的古生物考古學家
就在墨西哥。墨西哥有小六男童，四歲開始看恐龍漫畫，現在11歲，已
經考上大學，成為古生物學專家。這名正在小學教室裡舉手發問，下課和
同學一起玩耍嬉鬧的小男孩，看起來和其他學童，沒什麼不同。不過，下
午放學之後，搖身一變，他立刻和看起來比他年長十多歲大哥哥、大姊姊
坐在大學教室裏上課，而且還和教授，對答如流。他就是墨西哥的古生物
學小神童神童【羅薩諾】。我們認他是墨西哥優秀的古生物學家中其中一
名他只是一個小孩但懂得非常多而且知道如何從事研究四歲開始看恐龍漫
畫的【羅薩諾】，沒想到到了九歲，就已經讀完所有關於古生物學的書籍
。靠著實力與天賦，他在11歲申請到了大學，成為一名大學生我比較熟
古生物學所以主修這個但是羅薩諾出生於低收入戶家庭，無力負擔昂貴的
大學學費，因此他的母親希望政府能夠幫助他們，讓【羅薩諾】充分發揮
他的天才。記者張曉怡報導全世界年紀最小的古生物考古學家就在墨西哥
。墨西哥有小六男童，四歲開始看恐龍漫畫，現在11歲，已經考上大學
，成為古生物學專家。這名正在小學教室裡舉手發問，下課和同學一起玩
耍嬉鬧的小男孩，看起來和其他學童，沒什麼不同。不過，下午放學之後
，搖身一變，他立刻和看起來比他年長十多歲大哥哥、大姊姊坐在大學教
室裏上課，而且還和教授，對答如流。他就是墨西哥的古生物學小神童神
童【羅薩諾】。我們認他是墨西哥優秀的古生物學家中其中一名他只是一
個小孩但懂得非常多而且知道如何從事研究四歲開始看恐龍漫畫的【羅薩
諾】，沒想到到了九歲，就已經讀完所有關於古生物學的書籍。靠著實力
與天賦，他在11歲申請到了大學，成為一名大學生我比較熟古生物學所
以主修這個但是羅薩諾出生於低收入戶家庭，無力負擔昂貴的大學學費，
因此他的母親希望政府能夠幫助他們，讓【羅薩諾】充分發揮他的天才。
記者張曉怡報導全世界年紀最小的古生物考古學家就在墨西哥。墨西哥有
小六男童，四歲開始看恐龍漫畫，現在11歲，已經考上大學，成為古生
物學專家。這名正在小學教室裡舉手發問，下課和同學一起玩耍嬉鬧的小
男孩，看起來和其他學童，沒什麼不同。不過，下午放學之後，搖身一變
，他立刻和看起來比他年長十多歲大哥哥、大姊姊坐在大學教室裏上課，
而且還和教授，對答如流。他就是墨西哥的古生物學小神童神童【羅薩諾
】。我們認他是墨西哥優秀的古生物學家中其中一名他只是一個小孩但懂
得非常多而且知道如何從事研究四歲開始看恐龍漫畫的【羅薩諾】，沒想
到到了九歲，就已經讀完所有關於古生物學的書籍。靠著實力與天賦，他
在11歲申請到了大學，成為一名大學生我比較熟古生物學所以主修這個
但是羅薩諾出生於低收入戶家庭，無力負擔昂貴的大學學費，因此他的母
親希望政府能夠幫助他們，讓【羅薩諾】充分發揮他的天才。記者張曉怡
報導全世界年紀最小的古生物考古學家就在墨西哥。墨西哥有小六男童，
四歲開始看恐龍漫畫，現在11歲，已經考上大學，成為古生物學專家。
這名正在小學教室裡舉手發問，下課和同學一起玩耍嬉鬧的小男孩，看起
來和其他學童，沒什麼不同。不過，下午放學之後，搖身一變，他立刻和
看起來比他年長十多歲大哥哥、大姊姊坐在大學教室裏上課，而且還和教
授，對答如流。他就是墨西哥的古生物學小神童神童【羅薩諾】。我們認
他是墨西哥優秀的古生物學家中其中一名他只是一個小孩但懂得非常多而
且知道如何從事研究四歲開始看恐龍漫畫的【羅薩諾】，沒想到到了九歲
，就已經讀完所有關於古生物學的書籍。靠著實力與天賦，他在11歲申
請到了大學，成為一名大學生我比較熟古生物學所以主修這個但是羅薩諾
出生於低收入戶家庭，無力負擔昂貴的大學學費，因此他的母親希望政府
能夠幫助他們，讓【羅薩諾】充分發揮他的天才。記者張曉怡報導全世界
年紀最小的古生物考古學家就在墨西哥。墨西哥有小六男童，四歲開始看
恐龍漫畫，現在11歲，已經考上大學，成為古生物學專家。這名正在小
學教室裡舉手發問，下課和同學一起玩耍嬉鬧的小男孩，看起來和其他學
童，沒什麼不同。不過，下午放學之後，搖身一變，他立刻和看起來比他
年長十多歲大哥哥、大姊姊坐在大學教室裏上課，而且還和教授，對答如
流。他就是墨西哥的古生物學小神童神童【羅薩諾】。我們認他是墨西哥
優秀的古生物學家中其中一名他只是一個小孩但懂得非常多而且知道如何
從事研究四歲開始看恐龍漫畫的【羅薩諾】，沒想到到了九歲，就已經讀
完所有關於古生物學的書籍。靠著實力與天賦，他在11歲申請到了大學
，成為一名大學生我比較熟古生物學所以主修這個但是羅薩諾出生於低收
入戶家庭，無力負擔昂貴的大學學費，因此他的母親希望政府能夠幫助他
們，讓【羅薩諾】充分發揮他的天才。記者張曉怡報導
