中國山東大學【機器人研究中心】，完成了一項重大的實驗。研究人員在
鴿子腦中植入晶片，就能利用電腦遙控鴿子，就像遙控飛機一樣，任意飛
行左轉左轉起飛眼前的鴿子，要牠向左飛，牠就向左飛，要牠向右飛，牠
就向右飛。活生生的鴿子，之所以能夠遙控自如，像機器人一樣，就在於
鴿子頭上的電子信號接收系統以及腦中植入的晶片，透過電腦遙控，研究
人員能夠自由的向鴿子下達指令。山東技術大學的機器人研究人員，20
05年曾經以同樣的方式，用在小白鼠身上，並在2006年將研究範圍
，擴大到較具實用性的活體鳥類上。短短半年的時間，就能成功控制鴿子
飛行路線以及傳達不同指令。這項研究成果，可說是生物技術與電子新興
技術結合後的一大突破。記者張曉怡報導中國山東大學【機器人研究中心
】，完成了一項重大的實驗。研究人員在鴿子腦中植入晶片，就能利用電
腦遙控鴿子，就像遙控飛機一樣，任意飛行左轉左轉起飛眼前的鴿子，要
牠向左飛，牠就向左飛，要牠向右飛，牠就向右飛。活生生的鴿子，之所
以能夠遙控自如，像機器人一樣，就在於鴿子頭上的電子信號接收系統以
及腦中植入的晶片，透過電腦遙控，研究人員能夠自由的向鴿子下達指令
。山東技術大學的機器人研究人員，2005年曾經以同樣的方式，用在
小白鼠身上，並在2006年將研究範圍，擴大到較具實用性的活體鳥類
上。短短半年的時間，就能成功控制鴿子飛行路線以及傳達不同指令。這
項研究成果，可說是生物技術與電子新興技術結合後的一大突破。記者張
曉怡報導中國山東大學【機器人研究中心】，完成了一項重大的實驗。研
究人員在鴿子腦中植入晶片，就能利用電腦遙控鴿子，就像遙控飛機一樣
，任意飛行左轉左轉起飛眼前的鴿子，要牠向左飛，牠就向左飛，要牠向
右飛，牠就向右飛。活生生的鴿子，之所以能夠遙控自如，像機器人一樣
，就在於鴿子頭上的電子信號接收系統以及腦中植入的晶片，透過電腦遙
控，研究人員能夠自由的向鴿子下達指令。山東技術大學的機器人研究人
員，2005年曾經以同樣的方式，用在小白鼠身上，並在2006年將
研究範圍，擴大到較具實用性的活體鳥類上。短短半年的時間，就能成功
控制鴿子飛行路線以及傳達不同指令。這項研究成果，可說是生物技術與
電子新興技術結合後的一大突破。記者張曉怡報導中國山東大學【機器人
研究中心】，完成了一項重大的實驗。研究人員在鴿子腦中植入晶片，就
能利用電腦遙控鴿子，就像遙控飛機一樣，任意飛行左轉左轉起飛眼前的
鴿子，要牠向左飛，牠就向左飛，要牠向右飛，牠就向右飛。活生生的鴿
子，之所以能夠遙控自如，像機器人一樣，就在於鴿子頭上的電子信號接
收系統以及腦中植入的晶片，透過電腦遙控，研究人員能夠自由的向鴿子
下達指令。山東技術大學的機器人研究人員，2005年曾經以同樣的方
式，用在小白鼠身上，並在2006年將研究範圍，擴大到較具實用性的
活體鳥類上。短短半年的時間，就能成功控制鴿子飛行路線以及傳達不同
指令。這項研究成果，可說是生物技術與電子新興技術結合後的一大突破
。記者張曉怡報導中國山東大學【機器人研究中心】，完成了一項重大的
實驗。研究人員在鴿子腦中植入晶片，就能利用電腦遙控鴿子，就像遙控
飛機一樣，任意飛行左轉左轉起飛眼前的鴿子，要牠向左飛，牠就向左飛
，要牠向右飛，牠就向右飛。活生生的鴿子，之所以能夠遙控自如，像機
器人一樣，就在於鴿子頭上的電子信號接收系統以及腦中植入的晶片，透
過電腦遙控，研究人員能夠自由的向鴿子下達指令。山東技術大學的機器
人研究人員，2005年曾經以同樣的方式，用在小白鼠身上，並在20
06年將研究範圍，擴大到較具實用性的活體鳥類上。短短半年的時間，
就能成功控制鴿子飛行路線以及傳達不同指令。這項研究成果，可說是生
物技術與電子新興技術結合後的一大突破。記者張曉怡報導中國山東大學
【機器人研究中心】，完成了一項重大的實驗。研究人員在鴿子腦中植入
晶片，就能利用電腦遙控鴿子，就像遙控飛機一樣，任意飛行左轉左轉起
飛眼前的鴿子，要牠向左飛，牠就向左飛，要牠向右飛，牠就向右飛。活
生生的鴿子，之所以能夠遙控自如，像機器人一樣，就在於鴿子頭上的電
子信號接收系統以及腦中植入的晶片，透過電腦遙控，研究人員能夠自由
的向鴿子下達指令。山東技術大學的機器人研究人員，2005年曾經以
同樣的方式，用在小白鼠身上，並在2006年將研究範圍，擴大到較具
實用性的活體鳥類上。短短半年的時間，就能成功控制鴿子飛行路線以及
傳達不同指令。這項研究成果，可說是生物技術與電子新興技術結合後的
一大突破。記者張曉怡報導中國山東大學【機器人研究中心】，完成了一
項重大的實驗。研究人員在鴿子腦中植入晶片，就能利用電腦遙控鴿子，
就像遙控飛機一樣，任意飛行左轉左轉起飛眼前的鴿子，要牠向左飛，牠
就向左飛，要牠向右飛，牠就向右飛。活生生的鴿子，之所以能夠遙控自
如，像機器人一樣，就在於鴿子頭上的電子信號接收系統以及腦中植入的
晶片，透過電腦遙控，研究人員能夠自由的向鴿子下達指令。山東技術大
學的機器人研究人員，2005年曾經以同樣的方式，用在小白鼠身上，
並在2006年將研究範圍，擴大到較具實用性的活體鳥類上。短短半年
的時間，就能成功控制鴿子飛行路線以及傳達不同指令。這項研究成果，
可說是生物技術與電子新興技術結合後的一大突破。記者張曉怡報導
