我國旅美洋基投手王建民，確定擔任大聯盟熱身賽首戰的先發投手！台北
時間三月二號凌晨洋基熱身賽，球團已經對王建民發出通知，要他掛帥先
發，而他將要面對的，是【明尼蘇達雙城隊】的【塞揚名投】【桑塔那】
。美國職棒大聯盟春訓將要告一段落，接下來要登場的就是熱身賽，台北
時間這個禮拜五，洋基隊的第一場熱身賽確定派出王建民先發，面對的正
是雙城隊的賽揚獎投手Santana，而根據紐約媒體的觀察，這表示
四月三號凌晨一點鐘開打的正規季賽洋基開幕戰，迎戰魔鬼魚的，就很可
能是由王建民打頭陣，登板亮相。在洋基隊的官方網站上，專欄作家與球
迷之間的問答，登出王建民的照片，並猜測王建民就是洋基隊開幕戰的投
手，只不過球團方面守口如瓶，而王建民很低調的表示，如果在今年的第
一場正規賽就是自己先發，就成為第一個來自台灣，在球季開幕戰先發的
投手，將會是一大榮譽。我國旅美洋基投手王建民，確定擔任大聯盟熱身
賽首戰的先發投手！台北時間三月二號凌晨洋基熱身賽，球團已經對王建
民發出通知，要他掛帥先發，而他將要面對的，是【明尼蘇達雙城隊】的
【塞揚名投】【桑塔那】。美國職棒大聯盟春訓將要告一段落，接下來要
登場的就是熱身賽，台北時間這個禮拜五，洋基隊的第一場熱身賽確定派
出王建民先發，面對的正是雙城隊的賽揚獎投手Santana，而根據
紐約媒體的觀察，這表示四月三號凌晨一點鐘開打的正規季賽洋基開幕戰
，迎戰魔鬼魚的，就很可能是由王建民打頭陣，登板亮相。在洋基隊的官
方網站上，專欄作家與球迷之間的問答，登出王建民的照片，並猜測王建
民就是洋基隊開幕戰的投手，只不過球團方面守口如瓶，而王建民很低調
的表示，如果在今年的第一場正規賽就是自己先發，就成為第一個來自台
灣，在球季開幕戰先發的投手，將會是一大榮譽。我國旅美洋基投手王建
民，確定擔任大聯盟熱身賽首戰的先發投手！台北時間三月二號凌晨洋基
熱身賽，球團已經對王建民發出通知，要他掛帥先發，而他將要面對的，
是【明尼蘇達雙城隊】的【塞揚名投】【桑塔那】。美國職棒大聯盟春訓
將要告一段落，接下來要登場的就是熱身賽，台北時間這個禮拜五，洋基
隊的第一場熱身賽確定派出王建民先發，面對的正是雙城隊的賽揚獎投手
Santana，而根據紐約媒體的觀察，這表示四月三號凌晨一點鐘開
打的正規季賽洋基開幕戰，迎戰魔鬼魚的，就很可能是由王建民打頭陣，
登板亮相。在洋基隊的官方網站上，專欄作家與球迷之間的問答，登出王
建民的照片，並猜測王建民就是洋基隊開幕戰的投手，只不過球團方面守
口如瓶，而王建民很低調的表示，如果在今年的第一場正規賽就是自己先
發，就成為第一個來自台灣，在球季開幕戰先發的投手，將會是一大榮譽
。
