從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基
督徒最重要節日「復活節」即將來臨。
就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他
所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。
卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。
而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。
考古學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的
內容，是1980年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家
族墳墓的古蹟出土的情形。
紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片
的詹姆斯卡麥隆。
卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶
穌以及馬莉德蓮的骨灰。
在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉
的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。
卡麥隆也重申同樣的觀點。
這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實物的有考古價值
的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨
灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是一
但是考古學家質疑說，這些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍
，不足以認定這些就是耶穌家族成員。
而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路
撒冷有一個家族墳墓。
他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥
隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。
更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節期間出版，改
編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。
這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。
他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶
穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆
，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。
曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及
魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1997年出品的鐵達
尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。
這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。
從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。
至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要了。
