第20屆南北韓部長級會議，28號持續在北韓首都平壤進行會談。
雙方官員承諾將盡力讓兩韓關係步上正軌，協助失散家庭團聚，而南韓
也計畫恢復對北韓的稻米等經濟援助。
而南韓總統盧武鉉則強調，北韓最終將走向開放道路，但目前舉行兩韓
峰會的機會並不高。
南北韓部長級官員，28號持續在平壤的高麗飯店進行會談，南韓統一
部長李在禎在會談中首先強調，北韓必須儘快落實2月13號第五輪
六邊會談各方取得的共識，早日放棄核武計畫。
而平壤方面可能在會議中提出稻米跟肥料等援助。
27號晚間，身兼北韓代表團團長的總理朴鳳柱舉辦酒會，慶祝兩韓恢
復內閣層級的部長會談，朴鳳柱認為，兩韓關係必須往下一階段邁進
。
我們必須從中斷對話的7個月學到教訓，加倍努力促使兩韓的關係進入
下一階段。
李在禎也強調，雙邊關係正常化是當務之急。
我們必須讓停滯的對話正常化，替朝鮮半島的和平穩定的架構努力。
李在禎27號也指出，兩韓關係步上正軌的重要指標，就是恢復人道援
助，其中最主項目就是協助雙方在韓戰期間的失散家庭早日團聚，並
且在北韓境內的金剛山建立失散家庭中心，除了讓失散家庭面對面團
另一方面，南韓總統盧武鉉27號也針對這次會談指出，他相信北韓最
終會走向開放的道路。
我認為北韓將會改革跟開放。
如果北韓的領導人夠敏感，他們將會瞭解除了改革開放沒有別的路走。
盧武鉉也呼籲平壤僅早落實放棄核武的承諾，同時也指出，目前跟金正
日舉行峰會還言之過早。
