從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督
徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的
名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，
即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而
這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰石做
的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，耶路
撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以
色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥
隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過
耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮
的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也
重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實
物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮
的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為
這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶
穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在20
00年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而
當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷
有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為
了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」
不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節期間
出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。這次又選
在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所做的
所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳
墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出
身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主
演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1
997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年
來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影
片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要
了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，
基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像
獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓
》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩
。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰
石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，
耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片
由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯
卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安
放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉
德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥
隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到
的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉
德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們
認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法
，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在
2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員
。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路
撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷
就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密
碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節
期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。這次
又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所
做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人
的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物
理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛
格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，
而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五
六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣
座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼
重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話
說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡
金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌
墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個
小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個
石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月
間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀
錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹
姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾
經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，
瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。
卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看
得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和
馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，
他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟
約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名
字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族
成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的
耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到
白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文
西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復
活節期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。
這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他
們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一
家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是
學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史
瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續
集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。
這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是
和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不
那麼重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換
句話說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧
斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的
耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有
一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了1
0個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年
3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形
。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片
的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡
頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當
中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻
子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開
了看得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶
穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名
字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的
弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這
些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌
家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙
遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們
來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「
達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年
的復活節期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上
映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純
。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶
穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原
本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿
諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴
血續集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像
獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆
總是和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能
就不那麼重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」
，換句話說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿
過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失
落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，
還有一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現
了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是198
0年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的
情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科
幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強
調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼
」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌
的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次
公開了看得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒
人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示
的名字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶
穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說
，這些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是
耶穌家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能
在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒
他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小
說「達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在200
3年的復活節期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期
間上映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不
單純。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就
是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆
，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包
括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第
一滴血續集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡
金像獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡
麥隆總是和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，
可能就不那麼重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬
期」，換句話說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候
，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片
《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過
婚，還有一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家
發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1
980年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出
土的情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多
部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，
並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西
密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是
耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容
首次公開了看得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那
匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所
顯示的名字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞
，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質
疑說，這些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些
就是耶穌家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不
可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那
匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢
銷小說「達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2
003年的復活節期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活
節期間上映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動
機不單純。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信
這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡
麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影
，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形
和第一滴血續集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧
斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出
，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來
說，可能就不那麼重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「
四旬期」，換句話說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個
時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀
錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但
結過婚，還有一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古
學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，
是1980年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古
蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導
過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰
罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達
文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說
成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的
內容首次公開了看得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就
是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木
上所顯示的名字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪
利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學
家質疑說，這些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定
這些就是耶穌家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家
庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住
在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，
與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說
在2003年的復活節期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的
復活節期間上映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質
疑動機不單純。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾
相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆
斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名
電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有
異形和第一滴血續集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多
項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以
看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片
商來說，可能就不那麼重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂
的「四旬期」，換句話說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在
這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作
的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌
不但結過婚，還有一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。
考古學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內
容，是1980年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓
的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是
編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個
骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影
「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並
被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯
示的內容首次公開了看得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可
能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從
棺木上所顯示的名字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母
親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考
古學家質疑說，這些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以
認定這些就是耶穌家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌
的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭
居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結
論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著
小說在2003年的復活節期間出版，改編的同名電影，則是在2006
年的復活節期間上映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學
者質疑動機不單純。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓
大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的
詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的
著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外
還有異形和第一滴血續集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿
下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷
可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，
對片商來說，可能就不那麼重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒
所謂的「四旬期」，換句話說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。
就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所
製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現
耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反
駁。考古學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述
的內容，是1980年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族
墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人
則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示
兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和
電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」
，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查
所顯示的內容首次公開了看得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變
的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示
，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌
的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但
是考古學家質疑說，這些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不
足以認定這些就是耶穌家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，
耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的
家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點
和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼
原著小說在2003年的復活節期間出版，改編的同名電影，則是在20
06年的復活節期間上映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品
，學者質疑動機不單純。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企
圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52
歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導
過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，
另外還有異形和第一滴血續集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥
隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些
經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是
假，對片商來說，可能就不那麼重要了。從這個星期開始，就是全世界基
督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督徒最重要節日「復活節」即將來
臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，
他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們
發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界
的反駁。考古學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片
描述的內容，是1980年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌
家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製
片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者
展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小
說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利
亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及
調查所顯示的內容首次公開了看得到的實物的有考古價值的真憑實據在納
下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上
表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括
耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員
。但是考古學家質疑說，這些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍
，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認
為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧
苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的
觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西
密碼原著小說在2003年的復活節期間出版，改編的同名電影，則是在
2006年的復活節期間上映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片
作品，學者質疑動機不單純。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實
的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年
52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經
編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大
帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1997年出品的鐵達尼號，更為
卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從
這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。至於他的論點是
真是假，對片商來說，可能就不那麼重要了。從這個星期開始，就是全世
界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督徒最重要節日「復活節」即
將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣
布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，
他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古
學界的反駁。考古學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀
錄片描述的內容，是1980年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是
耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演
，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向
記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。
在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的
馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片
以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實物的有考古價值的真憑實據
在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者
會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的
包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族
成員。但是考古學家質疑說，這些名字在2000年前的猶太人當中極為
普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學
者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一
個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄
片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達
文西密碼原著小說在2003年的復活節期間出版，改編的同名電影，則
是在2006年的復活節期間上映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀
錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不
誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有
現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。
曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔
鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1997年出品的鐵達尼號，
更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展
。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。至於他的論
點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要了。從這個星期開始，就是
全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督徒最重要節日「復活節
」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆
》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣
稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而這些說法，也立刻遭到
考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這
段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑
似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希
導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上
，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨
灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大
拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部
影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實物的有考古價值的真憑
實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在
記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是一個家族墳墓，埋
葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他
家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在2000年前的猶太人當中
極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而當年參與發覺這個墳墓
的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們
是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部
紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。更巧合的是
，達文西密碼原著小說在2003年的復活節期間出版，改編的同名電影
，則是在2006年的復活節期間上映。這次又選在復活節期間宣傳、播
放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所做的所嘗試的方式是非常非
常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都
沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽進電影工
業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以
及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1997年出品的鐵達尼
號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片
發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。至於他
的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要了。從這個星期開始，
就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督徒最重要節日「復
活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡
麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆
也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而這些說法，也立刻
遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做骨灰
罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，耶路撒冷一處建築工地
，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身的雅各伯
威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者
會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮
的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「
抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀點。
這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實物的有考古價值的
真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩
人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是一個家族墳墓
，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及
其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在2000年前的猶太人
當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而當年參與發覺這個
墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。
他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆
這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。更巧合
的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節期間出版，改編的同名
電影，則是在2006年的復活節期間上映。這次又選在復活節期間宣傳
、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所做的所嘗試的方式是非
常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一點關
係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽進電
影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系
列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1997年出品的鐵
達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉向紀
錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起。至
於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要了。從這個星期開
始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督徒最重要節日
「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《詹姆
斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映。卡
麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而這些說法，也
立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰石做的棺木也稱做
骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，耶路撒冷一處建築
工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身的雅
各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在
記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及馬莉
德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被翻譯
為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣的觀
點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實物的有考古價
值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰
罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是一個家族
墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子猶大
以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在2000年前的猶
太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而當年參與發覺
這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家族墳
墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶穌卡
麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合。更
巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節期間出版，改編的
同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。這次又選在復活節期間
宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所做的所嘗試的方式
是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶穌一
點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一頭栽
進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼終結
者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1997年出品
的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開始轉
向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在一起
。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要了。從這個星
期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督徒最重要
節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導演《
詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將上映
。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而這些說法
，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰石做的棺木也
稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，耶路撒冷一處
建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列出身
的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。卡麥
隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌以及
馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名字被
翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申同樣
的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實物的有考
古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺木和
骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是一個
家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的兒子
猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在2000年前
的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而當年參與
發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一個家
族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生下耶
穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀而合
。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節期間出版，改
編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。這次又選在復活節
期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所做的所嘗試的
方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這和耶
穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，卻一
頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的魔鬼
終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1997年
出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，才開
始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連結在
一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要了。從這
個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督徒最
重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的名導
演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，即將
上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而這些
說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰石做的棺
木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，耶路撒冷
一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以色列
出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥隆。
卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過耶穌
以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮的名
字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也重申
同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實物的
有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮的棺
木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為這是
一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶穌的
兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在2000
年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而當年
參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷有一
個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為了生
下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」不謀
而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節期間出版
，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。這次又選在復
活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所做的所嘗
試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳墓這
和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出身，
卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主演的
魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而199
7年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年來，
才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影片連
結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要了。
從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，基督
徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像獎的
名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓》，
即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩。而
這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰石做
的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，耶路
撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片由以
色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯卡麥
隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安放過
耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉德蓮
的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥隆也
重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到的實
物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉德蓮
的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們認為
這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法，耶
穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在20
00年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員。而
當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路撒冷
有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷就為
了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密碼」
不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節期間
出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。這次又選
在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所做的
所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人的墳
墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物理出
身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛格主
演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，而1
997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五六年
來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣座影
片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼重要
了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話說，
基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡金像
獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌墳墓
》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個小孩
。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個石灰
石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月間，
耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀錄片
由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹姆斯
卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾經安
放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，瑪莉
德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。卡麥
隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看得到
的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和馬莉
德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，他們
認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟約法
，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名字在
2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族成員
。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的耶路
撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到白冷
就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文西密
碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復活節
期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。這次
又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他們所
做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一家人
的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是學物
理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史瓦辛
格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續集，
而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。這五
六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是和賣
座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不那麼
重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換句話
說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧斯卡
金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的耶穌
墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有一個
小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了10個
石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年3月
間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形。紀
錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片的詹
姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡頭曾
經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當中，
瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻子。
卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開了看
得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶穌和
馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名字，
他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的弟弟
約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這些名
字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌家族
成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙遠的
耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們來到
白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「達文
西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年的復
活節期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上映。
這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純。他
們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶穌一
家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原本是
學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿諾史
瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴血續
集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像獎。
這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆總是
和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能就不
那麼重要了。從這個星期開始，就是全世界基督徒所謂的「四旬期」，換
句話說，基督徒最重要節日「復活節」即將來臨。就在這個時候，拿過奧
斯卡金像獎的名導演《詹姆斯卡麥隆》宣布，他所製作的紀錄片《失落的
耶穌墳墓》，即將上映。卡麥隆也宣稱，他們發現耶穌不但結過婚，還有
一個小孩。而這些說法，也立刻遭到考古學界的反駁。考古學家發現了1
0個石灰石做的棺木也稱做骨灰罈這段紀錄片描述的內容，是1980年
3月間，耶路撒冷一處建築工地，疑似是耶穌家族墳墓的古蹟出土的情形
。紀錄片由以色列出身的雅各伯威希導演，製片人則是編導過多部科幻片
的詹姆斯卡麥隆。卡麥隆在記者會上，向記者展示兩個骨灰罈，並強調裡
頭曾經安放過耶穌以及馬莉德蓮的骨灰。在小說和電影「達文西密碼」當
中，瑪莉德蓮的名字被翻譯為「抹大拉的馬利亞」，並被說成是耶穌的妻
子。卡麥隆也重申同樣的觀點。這部影片以及調查所顯示的內容首次公開
了看得到的實物的有考古價值的真憑實據在納下變的可能就是那匝勒人耶
穌和馬莉德蓮的棺木和骨灰罈兩人在記者會上表示，從棺木上所顯示的名
字，他們認為這是一個家族墳墓，埋葬的包括耶穌的母親瑪利亞，耶穌的
弟弟約法，耶穌的兒子猶大以及其他家族成員。但是考古學家質疑說，這
些名字在2000年前的猶太人當中極為普遍，不足以認定這些就是耶穌
家族成員。而當年參與發覺這個墳墓的學者認為，耶穌的家庭不可能在遙
遠的耶路撒冷有一個家族墳墓。他們是一個貧苦的家庭居住在那匝勒他們
來到白冷就為了生下耶穌卡麥隆這部紀錄片的觀點和結論，與暢銷小說「
達文西密碼」不謀而合。更巧合的是，達文西密碼原著小說在2003年
的復活節期間出版，改編的同名電影，則是在2006年的復活節期間上
映。這次又選在復活節期間宣傳、播放紀錄片作品，學者質疑動機不單純
。他們所做的所嘗試的方式是非常非常不誠實的企圖讓大眾相信這就是耶
穌一家人的墳墓這和耶穌一點關係都沒有現年52歲的詹姆斯卡麥隆，原
本是學物理出身，卻一頭栽進電影工業。曾經編導過的著名電影，包括阿
諾史瓦辛格主演的魔鬼終結者系列以及魔鬼大帝，另外還有異形和第一滴
血續集，而1997年出品的鐵達尼號，更為卡麥隆拿下多項奧斯卡金像
獎。這五六年來，才開始轉向紀錄片發展。從這些經歷可以看出，卡麥隆
總是和賣座影片連結在一起。至於他的論點是真是假，對片商來說，可能
就不那麼重要了。
