台灣的二二八事件六十週年的紀念活動，也廣受美國重視。美國學者譚慎
格認為，民進黨政府一系列批判蔣介石的行動，主要是刻意告訴對岸中國
，今天的台灣政權，已經和過去蔣介石統治的中華民國有所不同。美國智
庫傳統基金會，主辦中國民主問題和亞太安全研討會，曾經在洛杉磯時報
擔任駐北京首席特派的孟潔慕，目前是約翰霍普金斯大學的學者，他分析
兩岸的民主發展，現在呈現截然不同的方向，台灣在歷經二二八事件之後
，民主運動蓬勃，現在的混亂是內部的整合問題，然而中國在天安門事件
之後，儘管經濟大幅度起飛，在民主進程上卻仍然是假象。與會學者譚慎
格則認為，民進黨政府指前總統蔣介石是二二八事件的元凶，並計畫廢除
包括陵寢以及中正紀念堂的改名，這意味著民進黨政府想藉由去蔣介石的
偉人象徵，向對岸表明，現在的台灣政權，和當年由中國南京政府遷移過
來的蔣介石政權，已經不同。台灣的二二八事件六十週年的紀念活動，也
廣受美國重視。美國學者譚慎格認為，民進黨政府一系列批判蔣介石的行
動，主要是刻意告訴對岸中國，今天的台灣政權，已經和過去蔣介石統治
的中華民國有所不同。美國智庫傳統基金會，主辦中國民主問題和亞太安
全研討會，曾經在洛杉磯時報擔任駐北京首席特派的孟潔慕，目前是約翰
霍普金斯大學的學者，他分析兩岸的民主發展，現在呈現截然不同的方向
，台灣在歷經二二八事件之後，民主運動蓬勃，現在的混亂是內部的整合
問題，然而中國在天安門事件之後，儘管經濟大幅度起飛，在民主進程上
卻仍然是假象。與會學者譚慎格則認為，民進黨政府指前總統蔣介石是二
二八事件的元凶，並計畫廢除包括陵寢以及中正紀念堂的改名，這意味著
民進黨政府想藉由去蔣介石的偉人象徵，向對岸表明，現在的台灣政權，
和當年由中國南京政府遷移過來的蔣介石政權，已經不同。台灣的二二八
事件六十週年的紀念活動，也廣受美國重視。美國學者譚慎格認為，民進
黨政府一系列批判蔣介石的行動，主要是刻意告訴對岸中國，今天的台灣
政權，已經和過去蔣介石統治的中華民國有所不同。美國智庫傳統基金會
，主辦中國民主問題和亞太安全研討會，曾經在洛杉磯時報擔任駐北京首
席特派的孟潔慕，目前是約翰霍普金斯大學的學者，他分析兩岸的民主發
展，現在呈現截然不同的方向，台灣在歷經二二八事件之後，民主運動蓬
勃，現在的混亂是內部的整合問題，然而中國在天安門事件之後，儘管經
濟大幅度起飛，在民主進程上卻仍然是假象。與會學者譚慎格則認為，民
進黨政府指前總統蔣介石是二二八事件的元凶，並計畫廢除包括陵寢以及
中正紀念堂的改名，這意味著民進黨政府想藉由去蔣介石的偉人象徵，向
對岸表明，現在的台灣政權，和當年由中國南京政府遷移過來的蔣介石政
權，已經不同。台灣的二二八事件六十週年的紀念活動，也廣受美國重視
。美國學者譚慎格認為，民進黨政府一系列批判蔣介石的行動，主要是刻
意告訴對岸中國，今天的台灣政權，已經和過去蔣介石統治的中華民國有
所不同。美國智庫傳統基金會，主辦中國民主問題和亞太安全研討會，曾
經在洛杉磯時報擔任駐北京首席特派的孟潔慕，目前是約翰霍普金斯大學
的學者，他分析兩岸的民主發展，現在呈現截然不同的方向，台灣在歷經
二二八事件之後，民主運動蓬勃，現在的混亂是內部的整合問題，然而中
國在天安門事件之後，儘管經濟大幅度起飛，在民主進程上卻仍然是假象
。與會學者譚慎格則認為，民進黨政府指前總統蔣介石是二二八事件的元
凶，並計畫廢除包括陵寢以及中正紀念堂的改名，這意味著民進黨政府想
藉由去蔣介石的偉人象徵，向對岸表明，現在的台灣政權，和當年由中國
南京政府遷移過來的蔣介石政權，已經不同。
