明天就是三月一號，全球許多機場的安檢將會變的非常嚴格，當然也包含
了桃園國際機場，如果您要把液體物品像是隱形眼鏡藥水，或是乳液帶上
飛機，不但不能超過一百cc，還必須裝進透明夾鍊袋，今天機場也開始
宣導了，不過民眾還是聽的一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物
品，機場出境海關前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月
一號起的嚴格安檢措施。到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好
，液態物品容量不能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進一公
升的夾鍊式塑膠袋中，每人也限制只能帶一袋，不論是身體乳、護手霜、
香水、防晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。民眾擔心透明架鍊袋不
好買，海關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製
宣導海報，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒
絕搭機，此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密
封好，並出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會
像這樣大排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。明天就是
三月一號，全球許多機場的安檢將會變的非常嚴格，當然也包含了桃園國
際機場，如果您要把液體物品像是隱形眼鏡藥水，或是乳液帶上飛機，不
但不能超過一百cc，還必須裝進透明夾鍊袋，今天機場也開始宣導了，
不過民眾還是聽的一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場
出境海關前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的
嚴格安檢措施。到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物
品容量不能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進一公升的夾鍊
式塑膠袋中，每人也限制只能帶一袋，不論是身體乳、護手霜、香水、防
晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。民眾擔心透明架鍊袋不好買，海
關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製宣導海報
，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒絕搭機，
此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密封好，並
出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會像這樣大
排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。明天就是三月一號
，全球許多機場的安檢將會變的非常嚴格，當然也包含了桃園國際機場，
如果您要把液體物品像是隱形眼鏡藥水，或是乳液帶上飛機，不但不能超
過一百cc，還必須裝進透明夾鍊袋，今天機場也開始宣導了，不過民眾
還是聽的一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境海關
前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格安檢
措施。到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物品容量不
能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進一公升的夾鍊式塑膠袋
中，每人也限制只能帶一袋，不論是身體乳、護手霜、香水、防晒油、還
是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。民眾擔心透明架鍊袋不好買，海關及航空
公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製宣導海報，更在海
關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒絕搭機，此外，如
果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密封好，並出示有效
購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會像這樣大排長龍，
旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。明天就是三月一號，全球許
多機場的安檢將會變的非常嚴格，當然也包含了桃園國際機場，如果您要
把液體物品像是隱形眼鏡藥水，或是乳液帶上飛機，不但不能超過一百c
c，還必須裝進透明夾鍊袋，今天機場也開始宣導了，不過民眾還是聽的
一頭霧水。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境海關前，替代
役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格安檢措施。到
底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物品容量不能超過1
00cc，瓶身最好透明，最後通通放進一公升的夾鍊式塑膠袋中，每人
也限制只能帶一袋，不論是身體乳、護手霜、香水、防晒油、還是隱形眼
鏡藥水全都比照辦理。民眾擔心透明架鍊袋不好買，海關及航空公司更擔
心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製宣導海報，更在海關檢查處
還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒絕搭機，此外，如果通過安
檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密封好，並出示有效購買證明
，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會像這樣大排長龍，旅客最好
提前三個小時報到，以免耽誤行程。
