伊拉克即將在今年三四月，舉行一系列國際會議，商討當地情勢，阿富
汗、敘利亞和伊朗都受邀參加。
美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立場，明確表示將會出席這場
會議。
此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力，萊斯和國防部長
蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報告，為2007年度的國防預
算，額外爭取一筆近千億美金的補助。
為了這筆996億美金的額外軍事費用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊
斯，詳細報告目前美軍在伊拉克和阿富汗的情況，其中包括布希總統
一月宣布增兵伊拉克一萬多人的開銷。
不過民主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提案內容。
國會可不是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標語抗
議，參議員們也對於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。
蓋茲部長你是否同意美軍必須先獲得國會授權才能對伊朗採取軍事行動
我想我必須聽從國會的意見為了穩定區域局勢，伊拉克決定召開兩場
區域會議，三月上旬將邀請包括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階官員會
美國國務卿萊斯表示美國支持這場協商，並且將會出席。
我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定
而努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高，美方多次指控伊朗供應
武器和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指控敘利亞邊境管制鬆
去年12月伊拉克問題研究小組在給白宮的報告中，建議雙方接觸協商
，但是布希置之不理，然而這次萊斯的表態，反映出美國的強硬立場
出現改變。
我不訝異伊拉克政府會想要平息美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗
美國間很為難所以想找個方法別讓伊國兩個最重要支持者在巴格達陷
入戰爭國務院並不排除美國官員在既定的會議之外，跟伊朗舉行雙邊
但白宮態度比較保留，強調伊朗必須先停止提煉濃縮鈾的作業，否則免
談。
