美國新任情報首長麥康奈今天出席參議院軍事委員會，並針對台海局勢表
達看法，麥康奈表示，中國目前發展的軍力，已經具備攻擊美國本土的能
力。美國參議院今天舉行的這場聽證會，麥康奈在開場報告中提及台海局
勢，強調中國正在發展的諸多傳統與新式飛彈，已經具備攻擊美國的本土
與海上目標的能力。不過麥康奈也指出，中國仍面臨一系列的經濟與內政
問題，稍一不慎，中國內部也將發生動亂。美國新任情報首長麥康奈今天
出席參議院軍事委員會，並針對台海局勢表達看法，麥康奈表示，中國目
前發展的軍力，已經具備攻擊美國本土的能力。美國參議院今天舉行的這
場聽證會，麥康奈在開場報告中提及台海局勢，強調中國正在發展的諸多
傳統與新式飛彈，已經具備攻擊美國的本土與海上目標的能力。不過麥康
奈也指出，中國仍面臨一系列的經濟與內政問題，稍一不慎，中國內部也
將發生動亂。美國新任情報首長麥康奈今天出席參議院軍事委員會，並針
對台海局勢表達看法，麥康奈表示，中國目前發展的軍力，已經具備攻擊
美國本土的能力。美國參議院今天舉行的這場聽證會，麥康奈在開場報告
中提及台海局勢，強調中國正在發展的諸多傳統與新式飛彈，已經具備攻
擊美國的本土與海上目標的能力。不過麥康奈也指出，中國仍面臨一系列
的經濟與內政問題，稍一不慎，中國內部也將發生動亂。
