美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒
。
不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔
細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，
而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。
頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾
參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆
奧斯卡最佳紀錄片。
美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決
全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓
高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒。
不過，一個民間智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在
田納西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不
環保。
去年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20
倍。
其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做
環保。
而事實上，被控表裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾一人。
加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成為全球第一個
發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦
辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又串連另外
不過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。
無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外
他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。
阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。
平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，
搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放
量只有477磅。
更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區
的周末假期。
面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可再生能
源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透的行程，購買環保稅
。
阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。
不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。
