美國太空總署NASA準備升空的太空梭亞特蘭提斯號，遭到冰雹擊中
受損，被迫必須延後升空，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。
美國國家航空暨太空總署NASA，27號宣布，由於亞特蘭提斯號太
空梭的外部燃料槽泡棉，遭到巨大冰雹襲擊受損，因此原訂3月15
號的發射計畫，至少將延後一個月。
亞特蘭提斯號原本已固定在甘迺迪太空中心的發射台上，準備進行繞行
國際太空站的任務，但佛羅里達州27號突然一鎮強烈暴風雨，導致
太空梭艙體遭受冰雹襲擊。
目前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維修。
預計4月中旬才能恢復升空任務。
大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家屬，27號聚集在首都塞
拉耶佛抗議海牙的國際法庭，26號做出塞爾維亞，不必對1995
年斯瑞布里尼卡大屠殺，導致波國境內8000名穆斯林遭殺害，負
抗議群眾氣憤的表示，國際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以證據不足放
過塞爾維亞的劊子手，讓他們相當痛心。
根據國際法庭的判決，塞爾維亞雖不必直接負責，但當時沒有盡力阻止
暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺公約，國際法庭是具有約束力的判
決，波士尼亞不得再上訴。
美國副總統錢尼27號造訪阿富汗的巴格蘭美軍基地，不料行程曝光，
基地大門外發生自殺炸彈攻擊，導致至少14人死亡，其中包括1名
美軍，1名南韓士兵跟美國政府包商，其餘20多人受傷，錢尼本人
而阿富汗的塔利班組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊案。
錢尼稍後轉往喀布爾會見總統卡札，隨即轉往安曼。
