伊拉克即將在今年三四月，舉行一系列國際會議，商討當地情勢，阿富汗
、敘利亞和伊朗都受邀參加。美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立
場，明確表示將會出席這場會議。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富
汗的反抗勢力，萊斯和國防部長蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報告
，為2007年度的國防預算，額外爭取一筆近千億美金的補助。為了這
筆996億美金的額外軍事費用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳細
報告目前美軍在伊拉克和阿富汗的情況，其中包括布希總統一月宣布增兵
伊拉克一萬多人的開銷。不過民主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提案
內容。國會可不是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標
語抗議，參議員們也對於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲部
長你是否同意美軍必須先獲得國會授權才能對伊朗採取軍事行動我想我必
須聽從國會的意見為了穩定區域局勢，伊拉克決定召開兩場區域會議，三
月上旬將邀請包括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階官員會議，然後邀請八大
工業國共同參與四月份的部長級會議，這將使得伊拉克所有鄰國，首次有
機會和安理會的五個常任理事國大使同桌開會。美國國務卿萊斯表示美國
支持這場協商，並且將會出席。我們希望各國政府能好好把握機會改善與
伊拉克的關係為區域和平穩定而努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高
，美方多次指控伊朗供應武器和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指
控敘利亞邊境管制鬆散，包庇反伊拉克政府的勢力。去年12月伊拉克問
題研究小組在給白宮的報告中，建議雙方接觸協商，但是布希置之不理，
然而這次萊斯的表態，反映出美國的強硬立場出現改變。我不訝異伊拉克
政府會想要平息美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很為難所以
想找個方法別讓伊國兩個最重要支持者在巴格達陷入戰爭國務院並不排除
美國官員在既定的會議之外，跟伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態度比較保
留，強調伊朗必須先停止提煉濃縮鈾的作業，否則免談。伊拉克即將在今
年三四月，舉行一系列國際會議，商討當地情勢，阿富汗、敘利亞和伊朗
都受邀參加。美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立場，明確表示將
會出席這場會議。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力，
萊斯和國防部長蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報告，為2007年
度的國防預算，額外爭取一筆近千億美金的補助。為了這筆996億美金
的額外軍事費用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳細報告目前美軍在
伊拉克和阿富汗的情況，其中包括布希總統一月宣布增兵伊拉克一萬多人
的開銷。不過民主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提案內容。國會可不
是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標語抗議，參議員
們也對於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲部長你是否同意美
軍必須先獲得國會授權才能對伊朗採取軍事行動我想我必須聽從國會的意
見為了穩定區域局勢，伊拉克決定召開兩場區域會議，三月上旬將邀請包
括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階官員會議，然後邀請八大工業國共同參與
四月份的部長級會議，這將使得伊拉克所有鄰國，首次有機會和安理會的
五個常任理事國大使同桌開會。美國國務卿萊斯表示美國支持這場協商，
並且將會出席。我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為
區域和平穩定而努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高，美方多次指控
伊朗供應武器和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指控敘利亞邊境管
制鬆散，包庇反伊拉克政府的勢力。去年12月伊拉克問題研究小組在給
白宮的報告中，建議雙方接觸協商，但是布希置之不理，然而這次萊斯的
表態，反映出美國的強硬立場出現改變。我不訝異伊拉克政府會想要平息
美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很為難所以想找個方法別讓
伊國兩個最重要支持者在巴格達陷入戰爭國務院並不排除美國官員在既定
的會議之外，跟伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態度比較保留，強調伊朗必
須先停止提煉濃縮鈾的作業，否則免談。伊拉克即將在今年三四月，舉行
一系列國際會議，商討當地情勢，阿富汗、敘利亞和伊朗都受邀參加。美
國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立場，明確表示將會出席這場會議
。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力，萊斯和國防部長
蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報告，為2007年度的國防預算，
額外爭取一筆近千億美金的補助。為了這筆996億美金的額外軍事費用
，美國國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳細報告目前美軍在伊拉克和阿富汗
的情況，其中包括布希總統一月宣布增兵伊拉克一萬多人的開銷。不過民
主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提案內容。國會可不是橡皮圖章或是
總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標語抗議，參議員們也對於最近甚
囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲部長你是否同意美軍必須先獲得國
會授權才能對伊朗採取軍事行動我想我必須聽從國會的意見為了穩定區域
局勢，伊拉克決定召開兩場區域會議，三月上旬將邀請包括伊朗和敘利亞
等鄰國召開中階官員會議，然後邀請八大工業國共同參與四月份的部長級
會議，這將使得伊拉克所有鄰國，首次有機會和安理會的五個常任理事國
大使同桌開會。美國國務卿萊斯表示美國支持這場協商，並且將會出席。
我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而
努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高，美方多次指控伊朗供應武器和
精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指控敘利亞邊境管制鬆散，包庇反
伊拉克政府的勢力。去年12月伊拉克問題研究小組在給白宮的報告中，
建議雙方接觸協商，但是布希置之不理，然而這次萊斯的表態，反映出美
國的強硬立場出現改變。我不訝異伊拉克政府會想要平息美國和伊朗間的
緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很為難所以想找個方法別讓伊國兩個最重要
支持者在巴格達陷入戰爭國務院並不排除美國官員在既定的會議之外，跟
伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態度比較保留，強調伊朗必須先停止提煉濃
縮鈾的作業，否則免談。伊拉克即將在今年三四月，舉行一系列國際會議
，商討當地情勢，阿富汗、敘利亞和伊朗都受邀參加。美國一反過去堅持
不跟伊敘兩國打交道的立場，明確表示將會出席這場會議。此外，為了支
援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力，萊斯和國防部長蓋茲，27號連
袂向國會撥款委員會報告，為2007年度的國防預算，額外爭取一筆近
千億美金的補助。為了這筆996億美金的額外軍事費用，美國國防部長
蓋茲和國務卿萊斯，詳細報告目前美軍在伊拉克和阿富汗的情況，其中包
括布希總統一月宣布增兵伊拉克一萬多人的開銷。不過民主黨主導的國會
，擺明了將嚴格檢視提案內容。國會可不是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁
聽席上，反戰人士高舉標語抗議，參議員們也對於最近甚囂塵上的攻打伊
朗傳言表示關切。蓋茲部長你是否同意美軍必須先獲得國會授權才能對伊
朗採取軍事行動我想我必須聽從國會的意見為了穩定區域局勢，伊拉克決
定召開兩場區域會議，三月上旬將邀請包括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階
官員會議，然後邀請八大工業國共同參與四月份的部長級會議，這將使得
伊拉克所有鄰國，首次有機會和安理會的五個常任理事國大使同桌開會。
美國國務卿萊斯表示美國支持這場協商，並且將會出席。我們希望各國政
府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力過去幾個月
來，伊拉克動亂情勢升高，美方多次指控伊朗供應武器和精密炸彈技術給
伊拉克的武裝民兵，也指控敘利亞邊境管制鬆散，包庇反伊拉克政府的勢
力。去年12月伊拉克問題研究小組在給白宮的報告中，建議雙方接觸協
商，但是布希置之不理，然而這次萊斯的表態，反映出美國的強硬立場出
現改變。我不訝異伊拉克政府會想要平息美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾
在伊朗美國間很為難所以想找個方法別讓伊國兩個最重要支持者在巴格達
陷入戰爭國務院並不排除美國官員在既定的會議之外，跟伊朗舉行雙邊會
外會。但白宮態度比較保留，強調伊朗必須先停止提煉濃縮鈾的作業，否
則免談。伊拉克即將在今年三四月，舉行一系列國際會議，商討當地情勢
，阿富汗、敘利亞和伊朗都受邀參加。美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打
交道的立場，明確表示將會出席這場會議。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉
克和阿富汗的反抗勢力，萊斯和國防部長蓋茲，27號連袂向國會撥款委
員會報告，為2007年度的國防預算，額外爭取一筆近千億美金的補助
。為了這筆996億美金的額外軍事費用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊
斯，詳細報告目前美軍在伊拉克和阿富汗的情況，其中包括布希總統一月
宣布增兵伊拉克一萬多人的開銷。不過民主黨主導的國會，擺明了將嚴格
檢視提案內容。國會可不是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人
士高舉標語抗議，參議員們也對於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切
。蓋茲部長你是否同意美軍必須先獲得國會授權才能對伊朗採取軍事行動
我想我必須聽從國會的意見為了穩定區域局勢，伊拉克決定召開兩場區域
會議，三月上旬將邀請包括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階官員會議，然後
邀請八大工業國共同參與四月份的部長級會議，這將使得伊拉克所有鄰國
，首次有機會和安理會的五個常任理事國大使同桌開會。美國國務卿萊斯
表示美國支持這場協商，並且將會出席。我們希望各國政府能好好把握機
會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力過去幾個月來，伊拉克動亂
情勢升高，美方多次指控伊朗供應武器和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民
兵，也指控敘利亞邊境管制鬆散，包庇反伊拉克政府的勢力。去年12月
伊拉克問題研究小組在給白宮的報告中，建議雙方接觸協商，但是布希置
之不理，然而這次萊斯的表態，反映出美國的強硬立場出現改變。我不訝
異伊拉克政府會想要平息美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很
為難所以想找個方法別讓伊國兩個最重要支持者在巴格達陷入戰爭國務院
並不排除美國官員在既定的會議之外，跟伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態
度比較保留，強調伊朗必須先停止提煉濃縮鈾的作業，否則免談。伊拉克
即將在今年三四月，舉行一系列國際會議，商討當地情勢，阿富汗、敘利
亞和伊朗都受邀參加。美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立場，明
確表示將會出席這場會議。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反
抗勢力，萊斯和國防部長蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報告，為2
007年度的國防預算，額外爭取一筆近千億美金的補助。為了這筆99
6億美金的額外軍事費用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳細報告目
前美軍在伊拉克和阿富汗的情況，其中包括布希總統一月宣布增兵伊拉克
一萬多人的開銷。不過民主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提案內容。
國會可不是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標語抗議
，參議員們也對於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲部長你是
否同意美軍必須先獲得國會授權才能對伊朗採取軍事行動我想我必須聽從
國會的意見為了穩定區域局勢，伊拉克決定召開兩場區域會議，三月上旬
將邀請包括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階官員會議，然後邀請八大工業國
共同參與四月份的部長級會議，這將使得伊拉克所有鄰國，首次有機會和
安理會的五個常任理事國大使同桌開會。美國國務卿萊斯表示美國支持這
場協商，並且將會出席。我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克
的關係為區域和平穩定而努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高，美方
多次指控伊朗供應武器和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指控敘利
亞邊境管制鬆散，包庇反伊拉克政府的勢力。去年12月伊拉克問題研究
小組在給白宮的報告中，建議雙方接觸協商，但是布希置之不理，然而這
次萊斯的表態，反映出美國的強硬立場出現改變。我不訝異伊拉克政府會
想要平息美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很為難所以想找個
方法別讓伊國兩個最重要支持者在巴格達陷入戰爭國務院並不排除美國官
員在既定的會議之外，跟伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態度比較保留，強
調伊朗必須先停止提煉濃縮鈾的作業，否則免談。伊拉克即將在今年三四
月，舉行一系列國際會議，商討當地情勢，阿富汗、敘利亞和伊朗都受邀
參加。美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立場，明確表示將會出席
這場會議。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力，萊斯和
國防部長蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報告，為2007年度的國
防預算，額外爭取一筆近千億美金的補助。為了這筆996億美金的額外
軍事費用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳細報告目前美軍在伊拉克
和阿富汗的情況，其中包括布希總統一月宣布增兵伊拉克一萬多人的開銷
。不過民主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提案內容。國會可不是橡皮
圖章或是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標語抗議，參議員們也對
於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲部長你是否同意美軍必須
先獲得國會授權才能對伊朗採取軍事行動我想我必須聽從國會的意見為了
穩定區域局勢，伊拉克決定召開兩場區域會議，三月上旬將邀請包括伊朗
和敘利亞等鄰國召開中階官員會議，然後邀請八大工業國共同參與四月份
的部長級會議，這將使得伊拉克所有鄰國，首次有機會和安理會的五個常
任理事國大使同桌開會。美國國務卿萊斯表示美國支持這場協商，並且將
會出席。我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和
平穩定而努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高，美方多次指控伊朗供
應武器和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指控敘利亞邊境管制鬆散
，包庇反伊拉克政府的勢力。去年12月伊拉克問題研究小組在給白宮的
報告中，建議雙方接觸協商，但是布希置之不理，然而這次萊斯的表態，
反映出美國的強硬立場出現改變。我不訝異伊拉克政府會想要平息美國和
伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很為難所以想找個方法別讓伊國兩
個最重要支持者在巴格達陷入戰爭國務院並不排除美國官員在既定的會議
之外，跟伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態度比較保留，強調伊朗必須先停
止提煉濃縮鈾的作業，否則免談。伊拉克即將在今年三四月，舉行一系列
國際會議，商討當地情勢，阿富汗、敘利亞和伊朗都受邀參加。美國一反
過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立場，明確表示將會出席這場會議。此外
，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力，萊斯和國防部長蓋茲，
27號連袂向國會撥款委員會報告，為2007年度的國防預算，額外爭
取一筆近千億美金的補助。為了這筆996億美金的額外軍事費用，美國
國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳細報告目前美軍在伊拉克和阿富汗的情況
，其中包括布希總統一月宣布增兵伊拉克一萬多人的開銷。不過民主黨主
導的國會，擺明了將嚴格檢視提案內容。國會可不是橡皮圖章或是總統的
膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標語抗議，參議員們也對於最近甚囂塵上
的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲部長你是否同意美軍必須先獲得國會授權
才能對伊朗採取軍事行動我想我必須聽從國會的意見為了穩定區域局勢，
伊拉克決定召開兩場區域會議，三月上旬將邀請包括伊朗和敘利亞等鄰國
召開中階官員會議，然後邀請八大工業國共同參與四月份的部長級會議，
這將使得伊拉克所有鄰國，首次有機會和安理會的五個常任理事國大使同
桌開會。美國國務卿萊斯表示美國支持這場協商，並且將會出席。我們希
望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力過
去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高，美方多次指控伊朗供應武器和精密炸
彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指控敘利亞邊境管制鬆散，包庇反伊拉克
政府的勢力。去年12月伊拉克問題研究小組在給白宮的報告中，建議雙
方接觸協商，但是布希置之不理，然而這次萊斯的表態，反映出美國的強
硬立場出現改變。我不訝異伊拉克政府會想要平息美國和伊朗間的緊張情
勢伊國夾在伊朗美國間很為難所以想找個方法別讓伊國兩個最重要支持者
在巴格達陷入戰爭國務院並不排除美國官員在既定的會議之外，跟伊朗舉
行雙邊會外會。但白宮態度比較保留，強調伊朗必須先停止提煉濃縮鈾的
作業，否則免談。伊拉克即將在今年三四月，舉行一系列國際會議，商討
當地情勢，阿富汗、敘利亞和伊朗都受邀參加。美國一反過去堅持不跟伊
敘兩國打交道的立場，明確表示將會出席這場會議。此外，為了支援美軍
掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力，萊斯和國防部長蓋茲，27號連袂向國
會撥款委員會報告，為2007年度的國防預算，額外爭取一筆近千億美
金的補助。為了這筆996億美金的額外軍事費用，美國國防部長蓋茲和
國務卿萊斯，詳細報告目前美軍在伊拉克和阿富汗的情況，其中包括布希
總統一月宣布增兵伊拉克一萬多人的開銷。不過民主黨主導的國會，擺明
了將嚴格檢視提案內容。國會可不是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁聽席上
，反戰人士高舉標語抗議，參議員們也對於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言
表示關切。蓋茲部長你是否同意美軍必須先獲得國會授權才能對伊朗採取
軍事行動我想我必須聽從國會的意見為了穩定區域局勢，伊拉克決定召開
兩場區域會議，三月上旬將邀請包括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階官員會
議，然後邀請八大工業國共同參與四月份的部長級會議，這將使得伊拉克
所有鄰國，首次有機會和安理會的五個常任理事國大使同桌開會。美國國
務卿萊斯表示美國支持這場協商，並且將會出席。我們希望各國政府能好
好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力過去幾個月來，伊
拉克動亂情勢升高，美方多次指控伊朗供應武器和精密炸彈技術給伊拉克
的武裝民兵，也指控敘利亞邊境管制鬆散，包庇反伊拉克政府的勢力。去
年12月伊拉克問題研究小組在給白宮的報告中，建議雙方接觸協商，但
是布希置之不理，然而這次萊斯的表態，反映出美國的強硬立場出現改變
。我不訝異伊拉克政府會想要平息美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗
美國間很為難所以想找個方法別讓伊國兩個最重要支持者在巴格達陷入戰
爭國務院並不排除美國官員在既定的會議之外，跟伊朗舉行雙邊會外會。
但白宮態度比較保留，強調伊朗必須先停止提煉濃縮鈾的作業，否則免談
。伊拉克即將在今年三四月，舉行一系列國際會議，商討當地情勢，阿富
汗、敘利亞和伊朗都受邀參加。美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的
立場，明確表示將會出席這場會議。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿
富汗的反抗勢力，萊斯和國防部長蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報
告，為2007年度的國防預算，額外爭取一筆近千億美金的補助。為了
這筆996億美金的額外軍事費用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳
細報告目前美軍在伊拉克和阿富汗的情況，其中包括布希總統一月宣布增
兵伊拉克一萬多人的開銷。不過民主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提
案內容。國會可不是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉
標語抗議，參議員們也對於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲
部長你是否同意美軍必須先獲得國會授權才能對伊朗採取軍事行動我想我
必須聽從國會的意見為了穩定區域局勢，伊拉克決定召開兩場區域會議，
三月上旬將邀請包括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階官員會議，然後邀請八
大工業國共同參與四月份的部長級會議，這將使得伊拉克所有鄰國，首次
有機會和安理會的五個常任理事國大使同桌開會。美國國務卿萊斯表示美
國支持這場協商，並且將會出席。我們希望各國政府能好好把握機會改善
與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升
高，美方多次指控伊朗供應武器和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也
指控敘利亞邊境管制鬆散，包庇反伊拉克政府的勢力。去年12月伊拉克
問題研究小組在給白宮的報告中，建議雙方接觸協商，但是布希置之不理
，然而這次萊斯的表態，反映出美國的強硬立場出現改變。我不訝異伊拉
克政府會想要平息美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很為難所
以想找個方法別讓伊國兩個最重要支持者在巴格達陷入戰爭國務院並不排
除美國官員在既定的會議之外，跟伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態度比較
保留，強調伊朗必須先停止提煉濃縮鈾的作業，否則免談。伊拉克即將在
今年三四月，舉行一系列國際會議，商討當地情勢，阿富汗、敘利亞和伊
朗都受邀參加。美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立場，明確表示
將會出席這場會議。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力
，萊斯和國防部長蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報告，為2007
年度的國防預算，額外爭取一筆近千億美金的補助。為了這筆996億美
金的額外軍事費用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳細報告目前美軍
在伊拉克和阿富汗的情況，其中包括布希總統一月宣布增兵伊拉克一萬多
人的開銷。不過民主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提案內容。國會可
不是橡皮圖章或是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標語抗議，參議
員們也對於最近甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲部長你是否同意
美軍必須先獲得國會授權才能對伊朗採取軍事行動我想我必須聽從國會的
意見為了穩定區域局勢，伊拉克決定召開兩場區域會議，三月上旬將邀請
包括伊朗和敘利亞等鄰國召開中階官員會議，然後邀請八大工業國共同參
與四月份的部長級會議，這將使得伊拉克所有鄰國，首次有機會和安理會
的五個常任理事國大使同桌開會。美國國務卿萊斯表示美國支持這場協商
，並且將會出席。我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係
為區域和平穩定而努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高，美方多次指
控伊朗供應武器和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指控敘利亞邊境
管制鬆散，包庇反伊拉克政府的勢力。去年12月伊拉克問題研究小組在
給白宮的報告中，建議雙方接觸協商，但是布希置之不理，然而這次萊斯
的表態，反映出美國的強硬立場出現改變。我不訝異伊拉克政府會想要平
息美國和伊朗間的緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很為難所以想找個方法別
讓伊國兩個最重要支持者在巴格達陷入戰爭國務院並不排除美國官員在既
定的會議之外，跟伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態度比較保留，強調伊朗
必須先停止提煉濃縮鈾的作業，否則免談。伊拉克即將在今年三四月，舉
行一系列國際會議，商討當地情勢，阿富汗、敘利亞和伊朗都受邀參加。
美國一反過去堅持不跟伊敘兩國打交道的立場，明確表示將會出席這場會
議。此外，為了支援美軍掃蕩伊拉克和阿富汗的反抗勢力，萊斯和國防部
長蓋茲，27號連袂向國會撥款委員會報告，為2007年度的國防預算
，額外爭取一筆近千億美金的補助。為了這筆996億美金的額外軍事費
用，美國國防部長蓋茲和國務卿萊斯，詳細報告目前美軍在伊拉克和阿富
汗的情況，其中包括布希總統一月宣布增兵伊拉克一萬多人的開銷。不過
民主黨主導的國會，擺明了將嚴格檢視提案內容。國會可不是橡皮圖章或
是總統的膝上犬旁聽席上，反戰人士高舉標語抗議，參議員們也對於最近
甚囂塵上的攻打伊朗傳言表示關切。蓋茲部長你是否同意美軍必須先獲得
國會授權才能對伊朗採取軍事行動我想我必須聽從國會的意見為了穩定區
域局勢，伊拉克決定召開兩場區域會議，三月上旬將邀請包括伊朗和敘利
亞等鄰國召開中階官員會議，然後邀請八大工業國共同參與四月份的部長
級會議，這將使得伊拉克所有鄰國，首次有機會和安理會的五個常任理事
國大使同桌開會。美國國務卿萊斯表示美國支持這場協商，並且將會出席
。我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定
而努力過去幾個月來，伊拉克動亂情勢升高，美方多次指控伊朗供應武器
和精密炸彈技術給伊拉克的武裝民兵，也指控敘利亞邊境管制鬆散，包庇
反伊拉克政府的勢力。去年12月伊拉克問題研究小組在給白宮的報告中
，建議雙方接觸協商，但是布希置之不理，然而這次萊斯的表態，反映出
美國的強硬立場出現改變。我不訝異伊拉克政府會想要平息美國和伊朗間
的緊張情勢伊國夾在伊朗美國間很為難所以想找個方法別讓伊國兩個最重
要支持者在巴格達陷入戰爭國務院並不排除美國官員在既定的會議之外，
跟伊朗舉行雙邊會外會。但白宮態度比較保留，強調伊朗必須先停止提煉
濃縮鈾的作業，否則免談。
