發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文化
界精英，去年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中之
一。
陳澄波的兒子陳重光，當年也是228事件的目擊者，他感嘆地說，如
果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此。
林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去
不回。
阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。
陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。
228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家
。
溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉
土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本
帝展的台灣畫家。
這個畫就是從這裡看噴水池也是第二次進入帝展的畫不管是自畫像、還
是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。
228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗
暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反
被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一
為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪犯經過
兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫
家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。
過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之
後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡
水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高
這除了是我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝術
家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。
60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資
產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可
以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。
記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導
