能源消耗越來越大，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠
節約使用的習慣之外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與
科技業者，最近推出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保
。位在布魯賽爾的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代
化，不過，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利
用太陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮
菜燒飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈
光及溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種
能源消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如
可顯示紅色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷
，帶子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就
會啟動電視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的
鏡子，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能
夠隨時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過
整合之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能
源消耗越來越大，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節
約使用的習慣之外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科
技業者，最近推出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。
位在布魯賽爾的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化
，不過，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用
太陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜
燒飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光
及溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能
源消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可
顯示紅色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，
帶子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會
啟動電視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡
子，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠
隨時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整
合之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能源
消耗越來越大，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節約
使用的習慣之外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科技
業者，最近推出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。位
在布魯賽爾的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，
不過，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太
陽能以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒
飯，而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及
溫度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源
消耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯
示紅色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶
子裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟
動電視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子
，則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨
時掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合
之後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能源消
耗越來越大，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節約使
用的習慣之外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科技業
者，最近推出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。位在
布魯賽爾的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不
過，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽
能以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯
，而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫
度。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消
耗的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示
紅色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子
裡的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動
電視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，
則是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時
掌握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之
後，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能源消耗
越來越大，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節約使用
的習慣之外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科技業者
，最近推出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。位在布
魯賽爾的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過
，它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能
以及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，
而是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度
。廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗
的情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅
色表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡
的食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電
視錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則
是提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌
握資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後
，我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能源消耗越
來越大，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節約使用的
習慣之外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科技業者，
最近推出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。位在布魯
賽爾的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，
它最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以
及燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而
是整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。
廚房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的
情形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色
表示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的
食材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視
錄影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是
提供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握
資訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，
我們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能源消耗越來
越大，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節約使用的習
慣之外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科技業者，最
近推出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。位在布魯賽
爾的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，它
最重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及
燃料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是
整個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚
房裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情
形。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表
示你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食
材就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄
影，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提
供天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資
訊。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我
們的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能源消耗越來越
大，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節約使用的習慣
之外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科技業者，最近
推出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。位在布魯賽爾
的這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，它最
重要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及燃
料電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是整
個廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚房
裏的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情形
。業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表示
你用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材
就會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄影
，由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提供
天氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊
。其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我們
的生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能源消耗越來越大
，確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節約使用的習慣之
外，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科技業者，最近推
出一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。位在布魯賽爾的
這間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，它最重
要的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及燃料
電池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是整個
廚房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚房裏
的這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情形。
業者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表示你
用太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材就
會全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄影，
由名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提供天
氣資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊。
其實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我們的
生活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導能源消耗越來越大，
確實是現代社會的一大問題，想要節省能源，除了靠節約使用的習慣之外
，還可以藉助科技本身的適當運用。比利時的建築與科技業者，最近推出
一種未來房屋的原型，希望在生活中兼顧科技與環保。位在布魯賽爾的這
間展示屋，給人第一印象，就是光線充足，設備現代化，不過，它最重要
的特色，還是在於環保節能。首先，整間房屋，是利用太陽能以及燃料電
池技術來發電。走進廚房，流理台，不再只是用來煮菜燒飯，而是整個廚
房的控制中心，搭配多功能觸控式系統，可以調節燈光及溫度。廚房裏的
這面牆，則是功能強大的顯示幕，而且能夠追蹤各種能源消耗的情形。業
者當你按下這顆按鈕系統會幫你測出你用了多少水如可顯示紅色表示你用
太多了另外，連購物袋也暗藏玄機，靠牆壁輕輕一刷，帶子裡的食材就會
全部輸進電腦裡，想煮什麼料理，透過遙控，電腦就會啟動電視錄影，由
名廚親自示範如何做這道菜。至於，主臥房浴室裏的鏡子，則是提供天氣
資訊、每日新聞與播放音樂的多媒體系統，讓屋主能夠隨時掌握資訊。其
實，這棟屋子裡所應用的幾乎都是現成的科技，經過整合之後，我們的生
活就能同時兼顧便利舒適與環保。記者張曉怡報導
