美國舊金山北灘區在當地時間凌晨三點，突然發生土石流事件，沖毀至少
一棟民宅。畫面上就是從空中鳥瞰這個位於山坡上的住宅區，土石傾瀉過
後的景象。一大片山壁已經滑落，造成一戶民宅塌陷，險象環生。當地政
府已經緊急斷水斷電，並且疏散住戶，以防止災情擴大。所幸到目前為止
並沒有傷亡傳出。美國舊金山北灘區在當地時間凌晨三點，突然發生土石
流事件，沖毀至少一棟民宅。畫面上就是從空中鳥瞰這個位於山坡上的住
宅區，土石傾瀉過後的景象。一大片山壁已經滑落，造成一戶民宅塌陷，
險象環生。當地政府已經緊急斷水斷電，並且疏散住戶，以防止災情擴大
。所幸到目前為止並沒有傷亡傳出。美國舊金山北灘區在當地時間凌晨三
點，突然發生土石流事件，沖毀至少一棟民宅。畫面上就是從空中鳥瞰這
個位於山坡上的住宅區，土石傾瀉過後的景象。一大片山壁已經滑落，造
成一戶民宅塌陷，險象環生。當地政府已經緊急斷水斷電，並且疏散住戶
，以防止災情擴大。所幸到目前為止並沒有傷亡傳出。美國舊金山北灘區
在當地時間凌晨三點，突然發生土石流事件，沖毀至少一棟民宅。畫面上
就是從空中鳥瞰這個位於山坡上的住宅區，土石傾瀉過後的景象。一大片
山壁已經滑落，造成一戶民宅塌陷，險象環生。當地政府已經緊急斷水斷
電，並且疏散住戶，以防止災情擴大。所幸到目前為止並沒有傷亡傳出。
美國舊金山北灘區在當地時間凌晨三點，突然發生土石流事件，沖毀至少
一棟民宅。畫面上就是從空中鳥瞰這個位於山坡上的住宅區，土石傾瀉過
後的景象。一大片山壁已經滑落，造成一戶民宅塌陷，險象環生。當地政
府已經緊急斷水斷電，並且疏散住戶，以防止災情擴大。所幸到目前為止
並沒有傷亡傳出。
