美國太空總署NASA準備升空的太空梭亞特蘭提斯號，遭到冰雹擊中受
損，被迫必須延後升空，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際新聞掃描。美國國家航空暨太空總署NASA，27號宣布，由於亞特
蘭提斯號太空梭的外部燃料槽泡棉，遭到巨大冰雹襲擊受損，因此原訂3
月15號的發射計畫，至少將延後一個月。亞特蘭提斯號原本已固定在甘
迺迪太空中心的發射台上，準備進行繞行國際太空站的任務，但佛羅里達
州27號突然一鎮強烈暴風雨，導致太空梭艙體遭受冰雹襲擊。目前亞特
蘭提斯號已拖回棚內進行維修。預計4月中旬才能恢復升空任務。大批波
士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家屬，27號聚集在首都塞拉耶佛抗
議海牙的國際法庭，26號做出塞爾維亞，不必對1995年斯瑞布里尼
卡大屠殺，導致波國境內8000名穆斯林遭殺害，負起直接責任的判決
，也駁回波士尼亞要求戰爭賠償的要求。抗議群眾氣憤的表示，國際法庭
知道有大屠殺殺存在，卻以證據不足放過塞爾維亞的劊子手，讓他們相當
痛心。根據國際法庭的判決，塞爾維亞雖不必直接負責，但當時沒有盡力
阻止暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺公約，國際法庭是具有約束力的判
決，波士尼亞不得再上訴。美國副總統錢尼27號造訪阿富汗的巴格蘭美
軍基地，不料行程曝光，基地大門外發生自殺炸彈攻擊，導致至少14人
死亡，其中包括1名美軍，1名南韓士兵跟美國政府包商，其餘20多人
受傷，錢尼本人則是躲近碉堡避難，逃過一劫。而阿富汗的塔利班組織已
出面坦承犯下這起自殺攻擊案。錢尼稍後轉往喀布爾會見總統卡札，隨即
轉往安曼。美國太空總署NASA準備升空的太空梭亞特蘭提斯號，遭到
冰雹擊中受損，被迫必須延後升空，至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。美國國家航空暨太空總署NASA，27號宣布
，由於亞特蘭提斯號太空梭的外部燃料槽泡棉，遭到巨大冰雹襲擊受損，
因此原訂3月15號的發射計畫，至少將延後一個月。亞特蘭提斯號原本
已固定在甘迺迪太空中心的發射台上，準備進行繞行國際太空站的任務，
但佛羅里達州27號突然一鎮強烈暴風雨，導致太空梭艙體遭受冰雹襲擊
。目前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維修。預計4月中旬才能恢復升空任
務。大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家屬，27號聚集在首都
塞拉耶佛抗議海牙的國際法庭，26號做出塞爾維亞，不必對1995年
斯瑞布里尼卡大屠殺，導致波國境內8000名穆斯林遭殺害，負起直接
責任的判決，也駁回波士尼亞要求戰爭賠償的要求。抗議群眾氣憤的表示
，國際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以證據不足放過塞爾維亞的劊子手，
讓他們相當痛心。根據國際法庭的判決，塞爾維亞雖不必直接負責，但當
時沒有盡力阻止暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺公約，國際法庭是具有
約束力的判決，波士尼亞不得再上訴。美國副總統錢尼27號造訪阿富汗
的巴格蘭美軍基地，不料行程曝光，基地大門外發生自殺炸彈攻擊，導致
至少14人死亡，其中包括1名美軍，1名南韓士兵跟美國政府包商，其
餘20多人受傷，錢尼本人則是躲近碉堡避難，逃過一劫。而阿富汗的塔
利班組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊案。錢尼稍後轉往喀布爾會見總統
卡札，隨即轉往安曼。美國太空總署NASA準備升空的太空梭亞特蘭提
斯號，遭到冰雹擊中受損，被迫必須延後升空，至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國家航空暨太空總署NASA，
27號宣布，由於亞特蘭提斯號太空梭的外部燃料槽泡棉，遭到巨大冰雹
襲擊受損，因此原訂3月15號的發射計畫，至少將延後一個月。亞特蘭
提斯號原本已固定在甘迺迪太空中心的發射台上，準備進行繞行國際太空
站的任務，但佛羅里達州27號突然一鎮強烈暴風雨，導致太空梭艙體遭
受冰雹襲擊。目前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維修。預計4月中旬才能
恢復升空任務。大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家屬，27號
聚集在首都塞拉耶佛抗議海牙的國際法庭，26號做出塞爾維亞，不必對
1995年斯瑞布里尼卡大屠殺，導致波國境內8000名穆斯林遭殺害
，負起直接責任的判決，也駁回波士尼亞要求戰爭賠償的要求。抗議群眾
氣憤的表示，國際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以證據不足放過塞爾維亞
的劊子手，讓他們相當痛心。根據國際法庭的判決，塞爾維亞雖不必直接
負責，但當時沒有盡力阻止暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺公約，國際
法庭是具有約束力的判決，波士尼亞不得再上訴。美國副總統錢尼27號
造訪阿富汗的巴格蘭美軍基地，不料行程曝光，基地大門外發生自殺炸彈
攻擊，導致至少14人死亡，其中包括1名美軍，1名南韓士兵跟美國政
府包商，其餘20多人受傷，錢尼本人則是躲近碉堡避難，逃過一劫。而
阿富汗的塔利班組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊案。錢尼稍後轉往喀布
爾會見總統卡札，隨即轉往安曼。美國太空總署NASA準備升空的太空
梭亞特蘭提斯號，遭到冰雹擊中受損，被迫必須延後升空，至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國家航空暨太空總署
NASA，27號宣布，由於亞特蘭提斯號太空梭的外部燃料槽泡棉，遭
到巨大冰雹襲擊受損，因此原訂3月15號的發射計畫，至少將延後一個
月。亞特蘭提斯號原本已固定在甘迺迪太空中心的發射台上，準備進行繞
行國際太空站的任務，但佛羅里達州27號突然一鎮強烈暴風雨，導致太
空梭艙體遭受冰雹襲擊。目前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維修。預計4
月中旬才能恢復升空任務。大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家
屬，27號聚集在首都塞拉耶佛抗議海牙的國際法庭，26號做出塞爾維
亞，不必對1995年斯瑞布里尼卡大屠殺，導致波國境內8000名穆
斯林遭殺害，負起直接責任的判決，也駁回波士尼亞要求戰爭賠償的要求
。抗議群眾氣憤的表示，國際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以證據不足放
過塞爾維亞的劊子手，讓他們相當痛心。根據國際法庭的判決，塞爾維亞
雖不必直接負責，但當時沒有盡力阻止暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺
公約，國際法庭是具有約束力的判決，波士尼亞不得再上訴。美國副總統
錢尼27號造訪阿富汗的巴格蘭美軍基地，不料行程曝光，基地大門外發
生自殺炸彈攻擊，導致至少14人死亡，其中包括1名美軍，1名南韓士
兵跟美國政府包商，其餘20多人受傷，錢尼本人則是躲近碉堡避難，逃
過一劫。而阿富汗的塔利班組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊案。錢尼稍
後轉往喀布爾會見總統卡札，隨即轉往安曼。美國太空總署NASA準備
升空的太空梭亞特蘭提斯號，遭到冰雹擊中受損，被迫必須延後升空，至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國家航空
暨太空總署NASA，27號宣布，由於亞特蘭提斯號太空梭的外部燃料
槽泡棉，遭到巨大冰雹襲擊受損，因此原訂3月15號的發射計畫，至少
將延後一個月。亞特蘭提斯號原本已固定在甘迺迪太空中心的發射台上，
準備進行繞行國際太空站的任務，但佛羅里達州27號突然一鎮強烈暴風
雨，導致太空梭艙體遭受冰雹襲擊。目前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維
修。預計4月中旬才能恢復升空任務。大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人
跟受害者家屬，27號聚集在首都塞拉耶佛抗議海牙的國際法庭，26號
做出塞爾維亞，不必對1995年斯瑞布里尼卡大屠殺，導致波國境內8
000名穆斯林遭殺害，負起直接責任的判決，也駁回波士尼亞要求戰爭
賠償的要求。抗議群眾氣憤的表示，國際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以
證據不足放過塞爾維亞的劊子手，讓他們相當痛心。根據國際法庭的判決
，塞爾維亞雖不必直接負責，但當時沒有盡力阻止暴行發生，也觸犯了懲
治種族屠殺公約，國際法庭是具有約束力的判決，波士尼亞不得再上訴。
美國副總統錢尼27號造訪阿富汗的巴格蘭美軍基地，不料行程曝光，基
地大門外發生自殺炸彈攻擊，導致至少14人死亡，其中包括1名美軍，
1名南韓士兵跟美國政府包商，其餘20多人受傷，錢尼本人則是躲近碉
堡避難，逃過一劫。而阿富汗的塔利班組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊
案。錢尼稍後轉往喀布爾會見總統卡札，隨即轉往安曼。美國太空總署N
ASA準備升空的太空梭亞特蘭提斯號，遭到冰雹擊中受損，被迫必須延
後升空，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美
國國家航空暨太空總署NASA，27號宣布，由於亞特蘭提斯號太空梭
的外部燃料槽泡棉，遭到巨大冰雹襲擊受損，因此原訂3月15號的發射
計畫，至少將延後一個月。亞特蘭提斯號原本已固定在甘迺迪太空中心的
發射台上，準備進行繞行國際太空站的任務，但佛羅里達州27號突然一
鎮強烈暴風雨，導致太空梭艙體遭受冰雹襲擊。目前亞特蘭提斯號已拖回
棚內進行維修。預計4月中旬才能恢復升空任務。大批波士尼亞戰爭期間
的退伍軍人跟受害者家屬，27號聚集在首都塞拉耶佛抗議海牙的國際法
庭，26號做出塞爾維亞，不必對1995年斯瑞布里尼卡大屠殺，導致
波國境內8000名穆斯林遭殺害，負起直接責任的判決，也駁回波士尼
亞要求戰爭賠償的要求。抗議群眾氣憤的表示，國際法庭知道有大屠殺殺
存在，卻以證據不足放過塞爾維亞的劊子手，讓他們相當痛心。根據國際
法庭的判決，塞爾維亞雖不必直接負責，但當時沒有盡力阻止暴行發生，
也觸犯了懲治種族屠殺公約，國際法庭是具有約束力的判決，波士尼亞不
得再上訴。美國副總統錢尼27號造訪阿富汗的巴格蘭美軍基地，不料行
程曝光，基地大門外發生自殺炸彈攻擊，導致至少14人死亡，其中包括
1名美軍，1名南韓士兵跟美國政府包商，其餘20多人受傷，錢尼本人
則是躲近碉堡避難，逃過一劫。而阿富汗的塔利班組織已出面坦承犯下這
起自殺攻擊案。錢尼稍後轉往喀布爾會見總統卡札，隨即轉往安曼。美國
太空總署NASA準備升空的太空梭亞特蘭提斯號，遭到冰雹擊中受損，
被迫必須延後升空，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。美國國家航空暨太空總署NASA，27號宣布，由於亞特蘭提
斯號太空梭的外部燃料槽泡棉，遭到巨大冰雹襲擊受損，因此原訂3月1
5號的發射計畫，至少將延後一個月。亞特蘭提斯號原本已固定在甘迺迪
太空中心的發射台上，準備進行繞行國際太空站的任務，但佛羅里達州2
7號突然一鎮強烈暴風雨，導致太空梭艙體遭受冰雹襲擊。目前亞特蘭提
斯號已拖回棚內進行維修。預計4月中旬才能恢復升空任務。大批波士尼
亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家屬，27號聚集在首都塞拉耶佛抗議海
牙的國際法庭，26號做出塞爾維亞，不必對1995年斯瑞布里尼卡大
屠殺，導致波國境內8000名穆斯林遭殺害，負起直接責任的判決，也
駁回波士尼亞要求戰爭賠償的要求。抗議群眾氣憤的表示，國際法庭知道
有大屠殺殺存在，卻以證據不足放過塞爾維亞的劊子手，讓他們相當痛心
。根據國際法庭的判決，塞爾維亞雖不必直接負責，但當時沒有盡力阻止
暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺公約，國際法庭是具有約束力的判決，
波士尼亞不得再上訴。美國副總統錢尼27號造訪阿富汗的巴格蘭美軍基
地，不料行程曝光，基地大門外發生自殺炸彈攻擊，導致至少14人死亡
，其中包括1名美軍，1名南韓士兵跟美國政府包商，其餘20多人受傷
，錢尼本人則是躲近碉堡避難，逃過一劫。而阿富汗的塔利班組織已出面
坦承犯下這起自殺攻擊案。錢尼稍後轉往喀布爾會見總統卡札，隨即轉往
安曼。美國太空總署NASA準備升空的太空梭亞特蘭提斯號，遭到冰雹
擊中受損，被迫必須延後升空，至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。美國國家航空暨太空總署NASA，27號宣布，由
於亞特蘭提斯號太空梭的外部燃料槽泡棉，遭到巨大冰雹襲擊受損，因此
原訂3月15號的發射計畫，至少將延後一個月。亞特蘭提斯號原本已固
定在甘迺迪太空中心的發射台上，準備進行繞行國際太空站的任務，但佛
羅里達州27號突然一鎮強烈暴風雨，導致太空梭艙體遭受冰雹襲擊。目
前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維修。預計4月中旬才能恢復升空任務。
大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家屬，27號聚集在首都塞拉
耶佛抗議海牙的國際法庭，26號做出塞爾維亞，不必對1995年斯瑞
布里尼卡大屠殺，導致波國境內8000名穆斯林遭殺害，負起直接責任
的判決，也駁回波士尼亞要求戰爭賠償的要求。抗議群眾氣憤的表示，國
際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以證據不足放過塞爾維亞的劊子手，讓他
們相當痛心。根據國際法庭的判決，塞爾維亞雖不必直接負責，但當時沒
有盡力阻止暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺公約，國際法庭是具有約束
力的判決，波士尼亞不得再上訴。美國副總統錢尼27號造訪阿富汗的巴
格蘭美軍基地，不料行程曝光，基地大門外發生自殺炸彈攻擊，導致至少
14人死亡，其中包括1名美軍，1名南韓士兵跟美國政府包商，其餘2
0多人受傷，錢尼本人則是躲近碉堡避難，逃過一劫。而阿富汗的塔利班
組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊案。錢尼稍後轉往喀布爾會見總統卡札
，隨即轉往安曼。美國太空總署NASA準備升空的太空梭亞特蘭提斯號
，遭到冰雹擊中受損，被迫必須延後升空，至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。美國國家航空暨太空總署NASA，27
號宣布，由於亞特蘭提斯號太空梭的外部燃料槽泡棉，遭到巨大冰雹襲擊
受損，因此原訂3月15號的發射計畫，至少將延後一個月。亞特蘭提斯
號原本已固定在甘迺迪太空中心的發射台上，準備進行繞行國際太空站的
任務，但佛羅里達州27號突然一鎮強烈暴風雨，導致太空梭艙體遭受冰
雹襲擊。目前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維修。預計4月中旬才能恢復
升空任務。大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家屬，27號聚集
在首都塞拉耶佛抗議海牙的國際法庭，26號做出塞爾維亞，不必對19
95年斯瑞布里尼卡大屠殺，導致波國境內8000名穆斯林遭殺害，負
起直接責任的判決，也駁回波士尼亞要求戰爭賠償的要求。抗議群眾氣憤
的表示，國際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以證據不足放過塞爾維亞的劊
子手，讓他們相當痛心。根據國際法庭的判決，塞爾維亞雖不必直接負責
，但當時沒有盡力阻止暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺公約，國際法庭
是具有約束力的判決，波士尼亞不得再上訴。美國副總統錢尼27號造訪
阿富汗的巴格蘭美軍基地，不料行程曝光，基地大門外發生自殺炸彈攻擊
，導致至少14人死亡，其中包括1名美軍，1名南韓士兵跟美國政府包
商，其餘20多人受傷，錢尼本人則是躲近碉堡避難，逃過一劫。而阿富
汗的塔利班組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊案。錢尼稍後轉往喀布爾會
見總統卡札，隨即轉往安曼。美國太空總署NASA準備升空的太空梭亞
特蘭提斯號，遭到冰雹擊中受損，被迫必須延後升空，至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國家航空暨太空總署NA
SA，27號宣布，由於亞特蘭提斯號太空梭的外部燃料槽泡棉，遭到巨
大冰雹襲擊受損，因此原訂3月15號的發射計畫，至少將延後一個月。
亞特蘭提斯號原本已固定在甘迺迪太空中心的發射台上，準備進行繞行國
際太空站的任務，但佛羅里達州27號突然一鎮強烈暴風雨，導致太空梭
艙體遭受冰雹襲擊。目前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維修。預計4月中
旬才能恢復升空任務。大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受害者家屬，
27號聚集在首都塞拉耶佛抗議海牙的國際法庭，26號做出塞爾維亞，
不必對1995年斯瑞布里尼卡大屠殺，導致波國境內8000名穆斯林
遭殺害，負起直接責任的判決，也駁回波士尼亞要求戰爭賠償的要求。抗
議群眾氣憤的表示，國際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以證據不足放過塞
爾維亞的劊子手，讓他們相當痛心。根據國際法庭的判決，塞爾維亞雖不
必直接負責，但當時沒有盡力阻止暴行發生，也觸犯了懲治種族屠殺公約
，國際法庭是具有約束力的判決，波士尼亞不得再上訴。美國副總統錢尼
27號造訪阿富汗的巴格蘭美軍基地，不料行程曝光，基地大門外發生自
殺炸彈攻擊，導致至少14人死亡，其中包括1名美軍，1名南韓士兵跟
美國政府包商，其餘20多人受傷，錢尼本人則是躲近碉堡避難，逃過一
劫。而阿富汗的塔利班組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊案。錢尼稍後轉
往喀布爾會見總統卡札，隨即轉往安曼。美國太空總署NASA準備升空
的太空梭亞特蘭提斯號，遭到冰雹擊中受損，被迫必須延後升空，至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國家航空暨太
空總署NASA，27號宣布，由於亞特蘭提斯號太空梭的外部燃料槽泡
棉，遭到巨大冰雹襲擊受損，因此原訂3月15號的發射計畫，至少將延
後一個月。亞特蘭提斯號原本已固定在甘迺迪太空中心的發射台上，準備
進行繞行國際太空站的任務，但佛羅里達州27號突然一鎮強烈暴風雨，
導致太空梭艙體遭受冰雹襲擊。目前亞特蘭提斯號已拖回棚內進行維修。
預計4月中旬才能恢復升空任務。大批波士尼亞戰爭期間的退伍軍人跟受
害者家屬，27號聚集在首都塞拉耶佛抗議海牙的國際法庭，26號做出
塞爾維亞，不必對1995年斯瑞布里尼卡大屠殺，導致波國境內800
0名穆斯林遭殺害，負起直接責任的判決，也駁回波士尼亞要求戰爭賠償
的要求。抗議群眾氣憤的表示，國際法庭知道有大屠殺殺存在，卻以證據
不足放過塞爾維亞的劊子手，讓他們相當痛心。根據國際法庭的判決，塞
爾維亞雖不必直接負責，但當時沒有盡力阻止暴行發生，也觸犯了懲治種
族屠殺公約，國際法庭是具有約束力的判決，波士尼亞不得再上訴。美國
副總統錢尼27號造訪阿富汗的巴格蘭美軍基地，不料行程曝光，基地大
門外發生自殺炸彈攻擊，導致至少14人死亡，其中包括1名美軍，1名
南韓士兵跟美國政府包商，其餘20多人受傷，錢尼本人則是躲近碉堡避
難，逃過一劫。而阿富汗的塔利班組織已出面坦承犯下這起自殺攻擊案。
錢尼稍後轉往喀布爾會見總統卡札，隨即轉往安曼。
