發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文化界
精英，去年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中之一。陳
澄波的兒子陳重光，當年也是228事件的目擊者，他感嘆地說，如果父
親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生，台灣第一位哲學
博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編
，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使
節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事
件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景
，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時
代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡看噴水池也是
第二次進入帝展的畫不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的
畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息
國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停
，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的
、只剩一具遺體。為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把
它當成罪犯經過兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓
促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過
去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，
他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在
蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。
這除了是我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝術家
遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，6
0年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成
立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得
來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導發生在六十年前的二二
八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文化界精英，去年畫作在拍賣
會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中之一。陳澄波的兒子陳重光，當
年也是228事件的目擊者，他感嘆地說，如果父親沒有犧牲，在畫壇上
的成就，絕不僅止於此。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，
穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，
音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前
槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣
畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出
對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本
帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡看噴水池也是第二次進入帝展的畫不
管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。2
28事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民
眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，
未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。為了
和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪犯經過兩個禮
拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，
從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波
的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍
賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百
多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。這除了是我本身失去父
親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝術家遲來的肯定，彌補不了
台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為
台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父
親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、
劉翰麟、林國煌　台北報導發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，
也包括不少當時台灣文化界精英，去年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家
陳澄波，就是其中之一。陳澄波的兒子陳重光，當年也是228事件的目
擊者，他感嘆地說，如果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此
。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去
不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉
義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很
多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩
，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而
他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。這個
畫就是從這裡看噴水池也是第二次進入帝展的畫不管是自畫像、還是這張
全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講
北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，
以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火
車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。為了和平，到北回歸線卻被
用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪犯經過兩個禮拜後到火車站前槍殺二
二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格
，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就
在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去
年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了
華人油畫最高的拍賣紀錄。這除了是我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝
術也失去了很優秀的藝術家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60
年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八
十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多
人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北
報導發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文
化界精英，去年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中之一
。陳澄波的兒子陳重光，當年也是228事件的目擊者，他感嘆地說，如
果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生，台灣第一位
哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報
主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和
平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波
是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義
街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日
據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡看噴水池
也是第二次進入帝展的畫不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄
波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了
平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去
調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家
屬的、只剩一具遺體。為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手
…把它當成罪犯經過兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、
也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物
。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之
後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」
，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀
錄。這除了是我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝
術家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首
，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父
親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主
，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導發生在六十年前的
二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文化界精英，去年畫作在
拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中之一。陳澄波的兒子陳重光
，當年也是228事件的目擊者，他感嘆地說，如果父親沒有犧牲，在畫
壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生
後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走
後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車
站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的
台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流
露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選
日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡看噴水池也是第二次進入帝展的
畫不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響
。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗
暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈
押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。
為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪犯經過兩
個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫
風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳
澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷
在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千
四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。這除了是我本身失
去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝術家遲來的肯定，彌補
不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻
成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希
望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲
瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多
人，也包括不少當時台灣文化界精英，去年畫作在拍賣會場上創下天價的
畫家陳澄波，就是其中之一。陳澄波的兒子陳重光，當年也是228事件
的目擊者，他感嘆地說，如果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止
於此。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，
一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波
，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲
掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的
色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情
，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。
這個畫就是從這裡看噴水池也是第二次進入帝展的畫不管是自畫像、還是
這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，
會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝
突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉
義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。為了和平，到北回歸線
卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪犯經過兩個禮拜後到火車站前槍
殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實
風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，
但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價
，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫
下了華人油畫最高的拍賣紀錄。這除了是我本身失去父親的悲哀外整個台
灣藝術也失去了很優秀的藝術家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。
60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產
，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒
更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌
台北報導發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台
灣文化界精英，去年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中
之一。陳澄波的兒子陳重光，當年也是228事件的目擊者，他感嘆地說
，如果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生，台灣第
一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新
生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔
任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳
澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的
嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個
在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡看噴
水池也是第二次進入帝展的畫不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出
陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，
為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分
前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留
給家屬的、只剩一具遺體。為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線
榜手…把它當成罪犯經過兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精
英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫
靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反
省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡
水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍
賣紀錄。這除了是我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀
的藝術家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪
回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，
為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與
民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導發生在六十年
前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文化界精英，去年畫
作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中之一。陳澄波的兒子陳
重光，當年也是228事件的目擊者，他感嘆地說，如果父親沒有犧牲，
在畫壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生，台灣第一位哲學博士，228
發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員
載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴
火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪
生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總
是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫
入選日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡看噴水池也是第二次進入帝
展的畫不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷
影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊
和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反
被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺
體。為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪犯經
過兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家
的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代
，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻
不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億
四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。這除了是我本
身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝術家遲來的肯定，
彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作
，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，
他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者
蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩
萬多人，也包括不少當時台灣文化界精英，去年畫作在拍賣會場上創下天
價的畫家陳澄波，就是其中之一。陳澄波的兒子陳重光，當年也是228
事件的目擊者，他感嘆地說，如果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不
僅止於此。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉
走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳
澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228
犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明
亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷
熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫
家。這個畫就是從這裡看噴水池也是第二次進入帝展的畫不管是自畫像、
還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發
後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場
的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就
在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。為了和平，到北回
歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪犯經過兩個禮拜後到火車站
前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的
寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提
起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下
天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出
，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。這除了是我本身失去父親的悲哀外整
個台灣藝術也失去了很優秀的藝術家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損
失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的
資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以
提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國
煌　台北報導發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當
時台灣文化界精英，去年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是
其中之一。陳澄波的兒子陳重光，當年也是228事件的目擊者，他感嘆
地說，如果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生，台
灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日
，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本
要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，
而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽
下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第
一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡
看噴水池也是第二次進入帝展的畫不管是自畫像、還是這張全家福，都可
看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄
波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的
身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決
，留給家屬的、只剩一具遺體。為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用
鐵線榜手…把它當成罪犯經過兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫
壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室
、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新
被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅
「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高
的拍賣紀錄。這除了是我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很
優秀的藝術家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，
不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重
光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自
由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導發生在六
十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文化界精英，去
年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中之一。陳澄波的兒
子陳重光，當年也是228事件的目擊者，他感嘆地說，如果父親沒有犧
牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生，台灣第一位哲學博士，2
28發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣
人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被
綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯
一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫
、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風
景畫入選日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡看噴水池也是第二次進
入帝展的畫不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受
梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府
軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到
卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一
具遺體。為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪
犯經過兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣
畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的
年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作
，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以
一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。這除了是
我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝術家遲來的肯
定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的
畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念
館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。
記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導發生在六十年前的二二八，犧牲
掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文化界精英，去年畫作在拍賣會場上創
下天價的畫家陳澄波，就是其中之一。陳澄波的兒子陳重光，當年也是2
28事件的目擊者，他感嘆地說，如果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，
絕不僅止於此。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣
被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無
。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。2
28犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫
暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的
滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台
灣畫家。這個畫就是從這裡看噴水池也是第二次進入帝展的畫不管是自畫
像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件
爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上
機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判
，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。為了和平，到
北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當成罪犯經過兩個禮拜後到火
車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大
眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢
被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上
創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣
售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。這除了是我本身失去父親的悲哀
外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝術家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇
的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍
貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲
可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、
林國煌　台北報導發生在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不
少當時台灣文化界精英，去年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，
就是其中之一。陳澄波的兒子陳重光，當年也是228事件的目擊者，他
感嘆地說，如果父親沒有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生
，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮
朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，
原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精
英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出
赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也
是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從
這裡看噴水池也是第二次進入帝展的畫不管是自畫像、還是這張全家福，
都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的
陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使
節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被
槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住
…用鐵線榜手…把它當成罪犯經過兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去
了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到
畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228
重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，
這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫
最高的拍賣紀錄。這除了是我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去
了很優秀的藝術家遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往
事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的
陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣
的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導發生
在六十年前的二二八，犧牲掉兩萬多人，也包括不少當時台灣文化界精英
，去年畫作在拍賣會場上創下天價的畫家陳澄波，就是其中之一。陳澄波
的兒子陳重光，當年也是228事件的目擊者，他感嘆地說，如果父親沒
有犧牲，在畫壇上的成就，絕不僅止於此。林茂生，台灣第一位哲學博士
，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被
便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，
卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中
，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他
的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、
以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。這個畫就是從這裡看噴水池也是第二
次進入帝展的畫不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，
深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民
政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒
想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只
剩一具遺體。為了和平，到北回歸線卻被用布蒙住…用鐵線榜手…把它當
成罪犯經過兩個禮拜後到火車站前槍殺二二八失去了畫壇精英、也讓促使
台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒
嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的
畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富
比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。這除
了是我本身失去父親的悲哀外整個台灣藝術也失去了很優秀的藝術家遲來
的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年
前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了
紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不
易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導
