美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。
不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細
檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾
酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最
佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環
保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美
國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球
暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然
成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研
究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫
水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高達22萬一千多千
瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得
驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不一，
光說不練的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.
1.9我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們
走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法
令之後，26號又串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不
過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一
定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛
機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚
人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程
，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量
只有477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府
以及海外地區的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用
電，都是向使用可再生能源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透
的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算
碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。美國前副總統
高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過，他們的
生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細檢驗後發現，
高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人
專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎
的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不
願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統
高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不
是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召
力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研究中心，27
號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池
的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一
般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高
爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不一，光說不練的假
環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議
讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源
加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26
號又串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不過事實上，他
個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛
超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州
長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均一週
兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專機會
製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有477磅
。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區
的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使
用可再生能源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透的行程，購買
環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制
。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。美國前副總統高爾，和加州
州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過，他們的生活方式真的
符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪
宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地
，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對
的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相
」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親愛的
美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而
是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召力的國際級環
保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判
，高爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點
都不環保。去年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用
電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張
嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不一，光說不練的假環保政客不只
高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成為全
球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾
史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又串連另外
4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不過事實上，他個人就是溫室
氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色
大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣
流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次往返首府
沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專機會製造8700
磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有477磅。更別提往返
他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區的周末假期。
面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可再生能源
的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透的行程，購買環保稅。阿諾
的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。不過能否扭
轉假道學的形象，還有待觀察。美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦
辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？
美國有環保人士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是
一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢
氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國
前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期
拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以
及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題這
部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不
過，一個民間智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納
西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去
年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。
其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環
保。而事實上，被控表裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾一人。加
州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成為全球第一個發展
出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去
年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又串連另外4州的州長簽
署協議，限制溫室氣體排放。不過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大
戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此
外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射
機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖
塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳
，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有477磅。更別提往返他在愛達荷州
，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區的周末假期。面對這些指控
，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可再生能源的發電廠所購
買，同時他也為自己全球走透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱
，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形
象，還有待觀察。美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇
知名的環保先鋒。不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人
士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭
的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶
。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾
參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯
卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人
我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動
人心，讓高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間
智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟2
0個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高
達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯
費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上
，被控表裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史
瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標
準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全
美國首創的環保法令之後，26號又串連另外4州的州長簽署協議，限制
溫室氣體排放。不過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪
裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加
州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和
廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單
趟一個小時的航程，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務
客機的廢氣排放量只有477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉
斯維加斯甚至華府以及海外地區的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚
表示，高爾家的用電，都是向使用可再生能源的發電廠所購買，同時他也
為自己全球走透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室
正在研擬一套計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀
察。美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先
鋒。不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位
仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而
阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯
卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出
的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片
。美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決
全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾
儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政
策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個房間，還
有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高達22萬一千
多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都
高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不
一，光說不練的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格200
7.1.9我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導
我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環
保法令之後，26號又串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放
。不過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排
場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡
搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十
分驚人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的
航程，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排
放量只有477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至
華府以及海外地區的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家
的用電，都是向使用可再生能源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走
透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套
計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。美國前副
總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過，他
們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細檢驗後發
現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘
私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片
得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片
「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總
統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機
這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有
號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研究中心，
27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游
泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全
美一般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直
批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不一，光說不練
的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我
提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化
能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，
26號又串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不過事實上
，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了
兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走
的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均
一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專
機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有47
7磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外
地區的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是
向使用可再生能源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透的行程，
購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的
機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。美國前副總統高爾，和
加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過，他們的生活方式
真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家
的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪
各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願
面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的
真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親
愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議
題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召力的國際
級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞
批判，高爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，
一點都不環保。去年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平
均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出
一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不一，光說不練的假環保政客
不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成
為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長
阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又串連
另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不過事實上，他個人就是
溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的
黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾
的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次往返
首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專機會製造87
00磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有477磅。更別提
往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區的周末假
期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可再生
能源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透的行程，購買環保稅。
阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。不過能
否扭轉假道學的形象，還有待觀察。美國前副總統高爾，和加州州長阿諾
史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過，他們的生活方式真的符合環保
嗎？美國有環保人士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電
量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫
室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由
美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如
預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞
們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議
題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒
。不過，一個民間智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在
田納西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保
。去年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20
倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人
做環保。而事實上，被控表裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾一人
。加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成為全球第一個
發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格
，去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又串連另外4州的州
長簽署協議，限制溫室氣體排放。不過事實上，他個人就是溫室氣體的超
級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車
，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人
噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次往返首府沙加緬度
和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專機會製造8700磅的二氧
化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有477磅。更別提往返他在愛達
荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區的周末假期。面對這些
指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可再生能源的發電廠
所購買，同時他也為自己全球走透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也
辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學
的形象，還有待觀察。美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是
政壇知名的環保先鋒。不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環
保人士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓
家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻
大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統
高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆
奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界
的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片
撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個
民間智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那
棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電
量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。其他包括
瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事
實上，被控表裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿
諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能
源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽
署全美國首創的環保法令之後，26號又串連另外4州的州長簽署協議，
限制溫室氣體排放。不過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論
到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是
全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油
量和廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉
，單趟一個小時的航程，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘
商務客機的廢氣排放量只有477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷
，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區的周末假期。面對這些指控，高爾的
幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可再生能源的發電廠所購買，同時
他也為自己全球走透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦
公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有
待觀察。美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環
保先鋒。不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究
單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍
，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人
奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作
演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀
錄片。美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須
解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓
高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納
西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個房間
，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高達22萬
一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費
也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表
裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2
007.1.9我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方
領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創
的環保法令之後，26號又串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體
排放。不過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾
的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最
喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放
量十分驚人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小
時的航程，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢
氣排放量只有477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯
甚至華府以及海外地區的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高
爾家的用電，都是向使用可再生能源的發電廠所購買，同時他也為自己全
球走透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬
一套計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。美國
前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過
，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細檢驗
後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛
搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀
錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀
錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前
副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化
危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為
最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研究中
心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫水按
摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高達22萬一千多千瓦，
是全美一般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人
，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不一，光說
不練的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.
9我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出
石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法令之
後，26號又串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不過事
實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少
不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴
趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。
平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭
乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有
477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及
海外地區的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，
都是向使用可再生能源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透的行
程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足
跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。美國前副總統高爾
，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過，他們的生活
方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾
老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機
造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是
不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面
對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾
我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政
治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召力的
國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研究中心，27號卻
嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪
宅，一點都不環保。去年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家
庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只
會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不一，光說不練的假環保
政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加
州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州
州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又
串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不過事實上，他個人
就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗
油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。
阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次
往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專機會製造
8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有477磅。更
別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區的周
末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可
再生能源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透的行程，購買環保
稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。不
過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。美國前副總統高爾，和加州州長
阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。不過，他們的生活方式真的符合
環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，
用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更
是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真
相由美國前副總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，
一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親愛的美國
同胞們以及全世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道
德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急
先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高
爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不
環保。去年的用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的
20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫
別人做環保。而事實上，被控表裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾
一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成為全球第
一個發展出低炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦
辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又串連另外4州
的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不過事實上，他個人就是溫室氣體
的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休
旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式
私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次往返首府沙加
緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專機會製造8700磅的
二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量只有477磅。更別提往返他在
愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區的周末假期。面對
這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可再生能源的發
電廠所購買，同時他也為自己全球走透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕
僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假
道學的形象，還有待觀察。美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格
，是政壇知名的環保先鋒。不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國
有環保人士和研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般
百姓家庭的20倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的
貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副
總統高爾參與製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下
本屆奧斯卡最佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全
世界的人我們必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀
錄片撼動人心，讓高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，
一個民間智庫田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老
家那棟20個房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的
用電量高達22萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。其他
包括瓦斯費和水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。
而事實上，被控表裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾一人。加州州
長阿諾史瓦辛格2007.1.9我提議讓加州成為全球第一個發展出低
炭能源標準的地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9
月簽署全美國首創的環保法令之後，26號又串連另外4州的州長簽署協
議，限制溫室氣體排放。不過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。
無論到哪裡，阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他
也是全加州史上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，
耗油量和廢氣排放量十分驚人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭
芭拉，單趟一個小時的航程，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而
搭乘商務客機的廢氣排放量只有477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏
威夷，拉斯維加斯甚至華府以及海外地區的周末假期。面對這些指控，高
爾的幕僚表示，高爾家的用電，都是向使用可再生能源的發電廠所購買，
同時他也為自己全球走透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州
長辦公室正在研擬一套計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，
還有待觀察。美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名
的環保先鋒。不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和
研究單位仔細檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的2
0倍，而阿諾酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒
獎人奧斯卡最佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與
製作演出的環保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最
佳紀錄片。美國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們
必須解決全球暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心
，讓高爾儼然成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫
田納西政策研究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個
房間，還有溫水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高達2
2萬一千多千瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和
水費也都高得驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被
控表裡不一，光說不練的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛
格2007.1.9我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的
地方領導我們走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國
首創的環保法令之後，26號又串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室
氣體排放。不過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，
阿諾的排場一定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史
上最喜歡搭飛機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣
排放量十分驚人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一
個小時的航程，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機
的廢氣排放量只有477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維
加斯甚至華府以及海外地區的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示
，高爾家的用電，都是向使用可再生能源的發電廠所購買，同時他也為自
己全球走透透的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在
研擬一套計算碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。
美國前副總統高爾，和加州州長阿諾史瓦辛格，是政壇知名的環保先鋒。
不過，他們的生活方式真的符合環保嗎？美國有環保人士和研究單位仔細
檢驗後發現，高爾老家的豪宅，用電量是一般百姓家庭的20倍，而阿諾
酷愛搭乘私人專機造訪各地，更是溫室廢氣的貢獻大戶。頒獎人奧斯卡最
佳紀錄片得獎的是不願面對的真相由美國前副總統高爾參與製作演出的環
保紀錄片「不願面對的真相」，一如預期拿下本屆奧斯卡最佳紀錄片。美
國前副總統　高爾我親愛的美國同胞們以及全世界的人我們必須解決全球
暖化危機這不是政治議題而是道德議題這部紀錄片撼動人心，讓高爾儼然
成為最有號召力的國際級環保急先鋒。不過，一個民間智庫田納西政策研
究中心，27號卻嚴詞批判，高爾在田納西老家那棟20個房間，還有溫
水按摩游泳池的豪宅，一點都不環保。去年的用電量高達22萬一千多千
瓦，是全美一般家庭平均用電的20倍。其他包括瓦斯費和水費也都高得
驚人，直批高爾只會出一張嘴叫別人做環保。而事實上，被控表裡不一，
光說不練的假環保政客不只高爾一人。加州州長阿諾史瓦辛格2007.
1.9我提議讓加州成為全球第一個發展出低炭能源標準的地方領導我們
走出石化能源加州州長阿諾史瓦辛格，去年9月簽署全美國首創的環保法
令之後，26號又串連另外4州的州長簽署協議，限制溫室氣體排放。不
過事實上，他個人就是溫室氣體的超級大戶。無論到哪裡，阿諾的排場一
定少不了兩輛超耗油的黑色大休旅車，此外他也是全加州史上最喜歡搭飛
機趴趴走的州長。阿諾的灣流式私人噴射機，耗油量和廢氣排放量十分驚
人。平均一週兩次往返首府沙加緬度和聖塔芭芭拉，單趟一個小時的航程
，搭乘專機會製造8700磅的二氧化碳，而搭乘商務客機的廢氣排放量
只有477磅。更別提往返他在愛達荷州，夏威夷，拉斯維加斯甚至華府
以及海外地區的周末假期。面對這些指控，高爾的幕僚表示，高爾家的用
電，都是向使用可再生能源的發電廠所購買，同時他也為自己全球走透透
的行程，購買環保稅。阿諾的幕僚也辯稱，州長辦公室正在研擬一套計算
碳足跡的機制。不過能否扭轉假道學的形象，還有待觀察。
