童年原本應該是無憂無慮，快樂學習和玩耍的時光，不過，在印度，就有
上千萬名兒童，小小年紀就必須外出工作，來貼補家用，他們不但薪資微
薄，還必須忍受老闆的虐待。因此印度警方，星期三突擊一家珠寶商店的
行動中，成功救援出53名未成年的童工。印度警方星期三在一項突擊珠
寶商店的行動中，救援出53名未成年的童工。印度當地警方：這些珠寶
店的童工為了貼補家用而工作他們的薪資非常微薄警方在這次的行動裡，
除了救出53名童工以外，也逮捕了15名涉嫌剝削童工勞力的人員。之
前，警方是在接獲一個求救訊息，指出一名12歲的男孩，遭到雇主毒打
，才採取了這次的突擊行動。受虐童工：他們沒有給我好的待遇如果我沒
有及時做好飯我的老闆就會打我也不給我東西吃根據警方表示，許多雇主
以高薪作為幌子，誘騙童工出賣勞力，事實上卻是在利用他們的廉價勞力
，讓童工的身心受到很大的折磨。雖然，印度已經禁止雇用14歲以下的
童工，不過，根據官方估計，童工人數，超過1100萬，至於民間的非
政府組織所統計的數字，童工人數更在5000萬人左右。公視新聞鍾孟
燕編譯童年原本應該是無憂無慮，快樂學習和玩耍的時光，不過，在印度
，就有上千萬名兒童，小小年紀就必須外出工作，來貼補家用，他們不但
薪資微薄，還必須忍受老闆的虐待。因此印度警方，星期三突擊一家珠寶
商店的行動中，成功救援出53名未成年的童工。印度警方星期三在一項
突擊珠寶商店的行動中，救援出53名未成年的童工。印度當地警方：這
些珠寶店的童工為了貼補家用而工作他們的薪資非常微薄警方在這次的行
動裡，除了救出53名童工以外，也逮捕了15名涉嫌剝削童工勞力的人
員。之前，警方是在接獲一個求救訊息，指出一名12歲的男孩，遭到雇
主毒打，才採取了這次的突擊行動。受虐童工：他們沒有給我好的待遇如
果我沒有及時做好飯我的老闆就會打我也不給我東西吃根據警方表示，許
多雇主以高薪作為幌子，誘騙童工出賣勞力，事實上卻是在利用他們的廉
價勞力，讓童工的身心受到很大的折磨。雖然，印度已經禁止雇用14歲
以下的童工，不過，根據官方估計，童工人數，超過1100萬，至於民
間的非政府組織所統計的數字，童工人數更在5000萬人左右。公視新
聞鍾孟燕編譯童年原本應該是無憂無慮，快樂學習和玩耍的時光，不過，
在印度，就有上千萬名兒童，小小年紀就必須外出工作，來貼補家用，他
們不但薪資微薄，還必須忍受老闆的虐待。因此印度警方，星期三突擊一
家珠寶商店的行動中，成功救援出53名未成年的童工。印度警方星期三
在一項突擊珠寶商店的行動中，救援出53名未成年的童工。印度當地警
方：這些珠寶店的童工為了貼補家用而工作他們的薪資非常微薄警方在這
次的行動裡，除了救出53名童工以外，也逮捕了15名涉嫌剝削童工勞
力的人員。之前，警方是在接獲一個求救訊息，指出一名12歲的男孩，
遭到雇主毒打，才採取了這次的突擊行動。受虐童工：他們沒有給我好的
待遇如果我沒有及時做好飯我的老闆就會打我也不給我東西吃根據警方表
示，許多雇主以高薪作為幌子，誘騙童工出賣勞力，事實上卻是在利用他
們的廉價勞力，讓童工的身心受到很大的折磨。雖然，印度已經禁止雇用
14歲以下的童工，不過，根據官方估計，童工人數，超過1100萬，
至於民間的非政府組織所統計的數字，童工人數更在5000萬人左右。
公視新聞鍾孟燕編譯童年原本應該是無憂無慮，快樂學習和玩耍的時光，
不過，在印度，就有上千萬名兒童，小小年紀就必須外出工作，來貼補家
用，他們不但薪資微薄，還必須忍受老闆的虐待。因此印度警方，星期三
突擊一家珠寶商店的行動中，成功救援出53名未成年的童工。印度警方
星期三在一項突擊珠寶商店的行動中，救援出53名未成年的童工。印度
當地警方：這些珠寶店的童工為了貼補家用而工作他們的薪資非常微薄警
方在這次的行動裡，除了救出53名童工以外，也逮捕了15名涉嫌剝削
童工勞力的人員。之前，警方是在接獲一個求救訊息，指出一名12歲的
男孩，遭到雇主毒打，才採取了這次的突擊行動。受虐童工：他們沒有給
我好的待遇如果我沒有及時做好飯我的老闆就會打我也不給我東西吃根據
警方表示，許多雇主以高薪作為幌子，誘騙童工出賣勞力，事實上卻是在
利用他們的廉價勞力，讓童工的身心受到很大的折磨。雖然，印度已經禁
止雇用14歲以下的童工，不過，根據官方估計，童工人數，超過110
0萬，至於民間的非政府組織所統計的數字，童工人數更在5000萬人
左右。公視新聞鍾孟燕編譯童年原本應該是無憂無慮，快樂學習和玩耍的
時光，不過，在印度，就有上千萬名兒童，小小年紀就必須外出工作，來
貼補家用，他們不但薪資微薄，還必須忍受老闆的虐待。因此印度警方，
星期三突擊一家珠寶商店的行動中，成功救援出53名未成年的童工。印
度警方星期三在一項突擊珠寶商店的行動中，救援出53名未成年的童工
。印度當地警方：這些珠寶店的童工為了貼補家用而工作他們的薪資非常
微薄警方在這次的行動裡，除了救出53名童工以外，也逮捕了15名涉
嫌剝削童工勞力的人員。之前，警方是在接獲一個求救訊息，指出一名1
2歲的男孩，遭到雇主毒打，才採取了這次的突擊行動。受虐童工：他們
沒有給我好的待遇如果我沒有及時做好飯我的老闆就會打我也不給我東西
吃根據警方表示，許多雇主以高薪作為幌子，誘騙童工出賣勞力，事實上
卻是在利用他們的廉價勞力，讓童工的身心受到很大的折磨。雖然，印度
已經禁止雇用14歲以下的童工，不過，根據官方估計，童工人數，超過
1100萬，至於民間的非政府組織所統計的數字，童工人數更在500
0萬人左右。公視新聞鍾孟燕編譯童年原本應該是無憂無慮，快樂學習和
玩耍的時光，不過，在印度，就有上千萬名兒童，小小年紀就必須外出工
作，來貼補家用，他們不但薪資微薄，還必須忍受老闆的虐待。因此印度
警方，星期三突擊一家珠寶商店的行動中，成功救援出53名未成年的童
工。印度警方星期三在一項突擊珠寶商店的行動中，救援出53名未成年
的童工。印度當地警方：這些珠寶店的童工為了貼補家用而工作他們的薪
資非常微薄警方在這次的行動裡，除了救出53名童工以外，也逮捕了1
5名涉嫌剝削童工勞力的人員。之前，警方是在接獲一個求救訊息，指出
一名12歲的男孩，遭到雇主毒打，才採取了這次的突擊行動。受虐童工
：他們沒有給我好的待遇如果我沒有及時做好飯我的老闆就會打我也不給
我東西吃根據警方表示，許多雇主以高薪作為幌子，誘騙童工出賣勞力，
事實上卻是在利用他們的廉價勞力，讓童工的身心受到很大的折磨。雖然
，印度已經禁止雇用14歲以下的童工，不過，根據官方估計，童工人數
，超過1100萬，至於民間的非政府組織所統計的數字，童工人數更在
5000萬人左右。公視新聞鍾孟燕編譯童年原本應該是無憂無慮，快樂
學習和玩耍的時光，不過，在印度，就有上千萬名兒童，小小年紀就必須
外出工作，來貼補家用，他們不但薪資微薄，還必須忍受老闆的虐待。因
此印度警方，星期三突擊一家珠寶商店的行動中，成功救援出53名未成
年的童工。印度警方星期三在一項突擊珠寶商店的行動中，救援出53名
未成年的童工。印度當地警方：這些珠寶店的童工為了貼補家用而工作他
們的薪資非常微薄警方在這次的行動裡，除了救出53名童工以外，也逮
捕了15名涉嫌剝削童工勞力的人員。之前，警方是在接獲一個求救訊息
，指出一名12歲的男孩，遭到雇主毒打，才採取了這次的突擊行動。受
虐童工：他們沒有給我好的待遇如果我沒有及時做好飯我的老闆就會打我
也不給我東西吃根據警方表示，許多雇主以高薪作為幌子，誘騙童工出賣
勞力，事實上卻是在利用他們的廉價勞力，讓童工的身心受到很大的折磨
。雖然，印度已經禁止雇用14歲以下的童工，不過，根據官方估計，童
工人數，超過1100萬，至於民間的非政府組織所統計的數字，童工人
數更在5000萬人左右。公視新聞鍾孟燕編譯童年原本應該是無憂無慮
，快樂學習和玩耍的時光，不過，在印度，就有上千萬名兒童，小小年紀
就必須外出工作，來貼補家用，他們不但薪資微薄，還必須忍受老闆的虐
待。因此印度警方，星期三突擊一家珠寶商店的行動中，成功救援出53
名未成年的童工。印度警方星期三在一項突擊珠寶商店的行動中，救援出
53名未成年的童工。印度當地警方：這些珠寶店的童工為了貼補家用而
工作他們的薪資非常微薄警方在這次的行動裡，除了救出53名童工以外
，也逮捕了15名涉嫌剝削童工勞力的人員。之前，警方是在接獲一個求
救訊息，指出一名12歲的男孩，遭到雇主毒打，才採取了這次的突擊行
動。受虐童工：他們沒有給我好的待遇如果我沒有及時做好飯我的老闆就
會打我也不給我東西吃根據警方表示，許多雇主以高薪作為幌子，誘騙童
工出賣勞力，事實上卻是在利用他們的廉價勞力，讓童工的身心受到很大
的折磨。雖然，印度已經禁止雇用14歲以下的童工，不過，根據官方估
計，童工人數，超過1100萬，至於民間的非政府組織所統計的數字，
童工人數更在5000萬人左右。公視新聞鍾孟燕編譯
