27號美國股市一片慘綠，固然是受了中國股市大跌的衝擊，但道瓊斯公
司的電腦出問題也是關鍵。根據外電報導，就在道瓊斯公司轉換備用系統
的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者
當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時
間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的
交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過
慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預
期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，
花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終
收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，
收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復
正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約
證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當
時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機
交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易
，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項
做法的設計，是1987年10月和1989年10月兩次股市崩盤之後
，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表
示狀況已經非常嚴重。27號美國股市一片慘綠，固然是受了中國股市大
跌的衝擊，但道瓊斯公司的電腦出問題也是關鍵。根據外電報導，就在道
瓊斯公司轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所
的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量
超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已
經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，
交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問
題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理
人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指
數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，
在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28
號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人
頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東
時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某
些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括
下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可
以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10月和1989年1
0月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動
這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。27號美國股市一片慘綠，
固然是受了中國股市大跌的衝擊，但道瓊斯公司的電腦出問題也是關鍵。
根據外電報導，就在道瓊斯公司轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌
178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分
之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系
統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到
備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，
賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午
三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這
一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。
不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任
何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，
以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大
崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180
點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並
沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩
個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年
10月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當
然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。27
號美國股市一片慘綠，固然是受了中國股市大跌的衝擊，但道瓊斯公司的
電腦出問題也是關鍵。根據外電報導，就在道瓊斯公司轉換備用系統的那
一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然
還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下
午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易
，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這
樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心
理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費
大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤
更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤
指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常
。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交
所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指
數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易
。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時
間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法
的設計，是1987年10月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證
交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀
況已經非常嚴重。27號美國股市一片慘綠，固然是受了中國股市大跌的
衝擊，但道瓊斯公司的電腦出問題也是關鍵。根據外電報導，就在道瓊斯
公司轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官
員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過
電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無
法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易
員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，
更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員
切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂
跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技
術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早
上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏
眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間
下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專
門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令
立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要
求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10月和1989年10月
兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些
機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。27號美國股市一片慘綠，固然
是受了中國股市大跌的衝擊，但道瓊斯公司的電腦出問題也是關鍵。根據
外電報導，就在道瓊斯公司轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌17
8點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9
，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管
理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用
系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓
沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點
的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分
鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過
紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問
題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及
大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤
的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，
證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有
動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小
時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10
月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，
如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。27號美
國股市一片慘綠，固然是受了中國股市大跌的衝擊，但道瓊斯公司的電腦
出問題也是關鍵。根據外電報導，就在道瓊斯公司轉換備用系統的那一分
鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是
中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接
近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因
此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的
抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡
化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約
1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下
跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數
的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在
系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也
悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已
經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除
此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可
以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設
計，是1987年10月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所
研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已
經非常嚴重。27號美國股市一片慘綠，固然是受了中國股市大跌的衝擊
，但道瓊斯公司的電腦出問題也是關鍵。根據外電報導，就在道瓊斯公司
轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指
出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦
負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正
確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提
到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓
市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換
到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌1
78點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人
員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的
開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花
的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午
1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺
取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即
暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提
前收盤。這項做法的設計，是1987年10月和1989年10月兩次
股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制
的時候，就表示狀況已經非常嚴重。27號美國股市一片慘綠，固然是受
了中國股市大跌的衝擊，但道瓊斯公司的電腦出問題也是關鍵。根據外電
報導，就在道瓊斯公司轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點
。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導
致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人
員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統
。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重
加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時
候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內
，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約
證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，
美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤
跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安
全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交
所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用
的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不
等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10月和
1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果
到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。27號美國股
市一片慘綠，固然是受了中國股市大跌的衝擊，但道瓊斯公司的電腦出問
題也是關鍵。根據外電報導，就在道瓊斯公司轉換備用系統的那一分鐘內
，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國
股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩
點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開
始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨
聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。
到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分
鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超
過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計
算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統
故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄
啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下
跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之
外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從
30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，
是1987年10月和1989年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬
的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非
常嚴重。27號美國股市一片慘綠，固然是受了中國股市大跌的衝擊，但
道瓊斯公司的電腦出問題也是關鍵。根據外電報導，就在道瓊斯公司轉換
備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐約證交所的官員指出，
始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委賣單爆量超過電腦負荷
。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處
理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這段時間，交易員提到撮
合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上電腦出問題，更讓市場
看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備
用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178
點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交所表示，在技術人員搶
修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東時間28號早上的開盤
也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同
時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。美東時間下午1點
左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令停止某些專門賺取價
差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停
所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收
盤。這項做法的設計，是1987年10月和1989年10月兩次股市
崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了需要啟動這些機制的時
候，就表示狀況已經非常嚴重。27號美國股市一片慘綠，固然是受了中
國股市大跌的衝擊，但道瓊斯公司的電腦出問題也是關鍵。根據外電報導
，就在道瓊斯公司轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂跌178點。紐
約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導致委
賣單爆量超過電腦負荷。美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發
現電腦已經無法正確處理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。這
段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重加上
電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。到了接近下午三點的時候，
系統管理人員切換到備用系統，花費大約1分鐘，而就在這一分鐘內，道
瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更下跌超過500點。不過紐約證交
所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現任何問題，美東
時間28號早上的開盤也將恢復正常。在系統故障、維修，以及大盤跌到
讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措
施。美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下
令停止某些專門賺取價差的投機交易。除此之外，證交所並沒有動用的招
數，包括下令立即暫停所有交易，時間可以從30分鐘到兩個小時不等，
甚至還可以要求提前收盤。這項做法的設計，是1987年10月和19
89年10月兩次股市崩盤之後，證交所研擬的新措施。當然，如果到了
需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。
