今年是亞洲金融風暴十週年，一場全球性的金融災難似乎山雨欲來。
在金豬年開市的第一天，中國股市才歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔
天就豬羊變色，上證指數暴跌將近9%，創下10年來單日最大跌幅
。
由中國引爆的股災一路從東半球燒到西半球，道瓊一度大跌超過500
點，創下911事件後單日最大跌點，今盤的亞洲股市同樣跌的慘絕
人寰，東京香港開盤都暴跌超過700點，除了休市的台股之外，只
中國股市慘跌，在國際引發骨牌效應，27號美國道瓊工業指數一度暴
跌超過500點，創下2001年911事件後的單日最大跌幅，6
000萬美元的市值一夕蒸發，也勾消今年美股所有漲幅。
今天的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血超過600點，彷彿自由
落體的跌勢看得投資人下巴差點掉下來。
投資人我壓根沒想到股價會跌的那麼兇在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股
收盤大跌515點，創下八個月來的單日最大跌幅，但是成交量卻刷
新歷史新高，因為賣單太多跌幅太大盤中還一度暫停交易15分鐘，
而和中國股市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700點，國企股更全部
躺平。
引爆全球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。
27號中國上證指數暴跌8.8%，創下1997年以來的單日最大跌
幅，上海深圳兩個證交所共900多檔股票跌停，市值蒸發一兆人民
幣，8000多萬股民在金豬年第二個交易日就遇上黑色星期二，情
中國社科院金融研究所研究員　尹中立造成中國股市急轉彎的原因，除
了最新公佈的交易所管理規則之外，就是下週即將登場的人大政協兩
會，市場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控措施，因此一般預期
標準普爾分析師　史托文投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施讓經
濟降溫減少這個相對於其他股市為小流動性又不高的股市中的投機性
交易不過國際股市跌的慘烈，引爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，
