美國2005年人口普查的資料分析後顯示,社會貧富懸殊的情況越來越
嚴重.三億總人口當中,有一千六百萬人過著嚴重或是極度嚴重的貧窮生
活,創下了近三十二年來的最遭糕情況.一個有兩個小孩的四口之家,年
收入少於9903美元;或是單身者年收入少於5080美元,就是美國
當局認定的嚴重貧窮族群.2005年的全國人口普查資料顯示,200
0年到2005年布希主政期間,赤貧人口增加了26%,比同一時期的
整體人口增長率，高出百分之五十六。但這一段時間美國經濟卻是一路走
強,勞工的生產力大幅成長,企業獲利也是頻創新高,相較之下勞工的薪
資與工作機會,卻是瞠乎其後.勞工家庭的收入在扣除了通貨膨脹也是連
續五年走跌.而若是以地區來看,第一大州加州的貧窮人口達190萬人
,居全國五十州之冠.而首都華盛頓特區的赤貧人口比例達10.8%,
同樣也位居全國之冠.美國2005年人口普查的資料分析後顯示,社會
貧富懸殊的情況越來越嚴重.三億總人口當中,有一千六百萬人過著嚴重
或是極度嚴重的貧窮生活,創下了近三十二年來的最遭糕情況.一個有兩
個小孩的四口之家,年收入少於9903美元;或是單身者年收入少於5
080美元,就是美國當局認定的嚴重貧窮族群.2005年的全國人口
普查資料顯示,2000年到2005年布希主政期間,赤貧人口增加了
26%,比同一時期的整體人口增長率，高出百分之五十六。但這一段時
間美國經濟卻是一路走強,勞工的生產力大幅成長,企業獲利也是頻創新
高,相較之下勞工的薪資與工作機會,卻是瞠乎其後.勞工家庭的收入在
扣除了通貨膨脹也是連續五年走跌.而若是以地區來看,第一大州加州的
貧窮人口達190萬人,居全國五十州之冠.而首都華盛頓特區的赤貧人
口比例達10.8%,同樣也位居全國之冠.
