國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。市場擔心，資金從中國等新興市場
出走、可能影響到對原油的需求，指標的紐約近月交割原油期貨，今天在
亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回60美元下方。而受到國際貨幣基金
主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日圓漲勢一發不可收拾，對美元匯
價創下19個月來單日最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。國際貨幣基金主席雷托27號警告，日圓走軟以及利差交易盛行，市
場借入低利率的日圓，買進其他收益較高的資產，已經影響到許多歐亞國
家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市場燒殺擄掠，一旦出走可能引發
全球性的金融大地震。再加上黑色星期二的全球股災，美股大跌，日圓套
利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓，創下2005年7月以來的19個
月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤，在日本最新公佈1月工業生產創下
3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走跌，暫時止住脫韁升勢。而由上海引
爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應，對其他金融商品一樣帶來重大
衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天堂債市尋求慰藉，美國指標性的
10年期公債價格大漲，創下2004年以來的單日最大升幅。投資人擔
心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需求，單是原油，中國的消費量就
佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝擊國際油價，紐約近月交割的四
月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2.5%，每桶油價再度跌回60
美元下方。至於跟中國同屬金磚四國之一的印度，則是在今天公佈的年度
國家預算，公佈了新措施以抑制通膨。目前印度物價通膨已經來到兩年以
來的最高水準，為了避免高物價反噬高成長，身為全球第二大小麥生產國
的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產品的期貨交易。小麥價格在去年底已
經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現象將進一步影響東南亞農業生產
，由能源引發的通膨現象將改由食品價格主導，對東南亞經濟造成重大威
脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。市場擔心，資金從中國等新興
市場出走、可能影響到對原油的需求，指標的紐約近月交割原油期貨，今
天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回60美元下方。而受到國際貨幣
基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日圓漲勢一發不可收拾，對美
元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。國際貨幣基金主席雷托27號警告，日圓走軟以及利差交易盛行
，市場借入低利率的日圓，買進其他收益較高的資產，已經影響到許多歐
亞國家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市場燒殺擄掠，一旦出走可能
引發全球性的金融大地震。再加上黑色星期二的全球股災，美股大跌，日
圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓，創下2005年7月以來的1
9個月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤，在日本最新公佈1月工業生產
創下3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走跌，暫時止住脫韁升勢。而由上
海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應，對其他金融商品一樣帶來
重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天堂債市尋求慰藉，美國指標
性的10年期公債價格大漲，創下2004年以來的單日最大升幅。投資
人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需求，單是原油，中國的消費
量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝擊國際油價，紐約近月交割
的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2.5%，每桶油價再度跌回
60美元下方。至於跟中國同屬金磚四國之一的印度，則是在今天公佈的
年度國家預算，公佈了新措施以抑制通膨。目前印度物價通膨已經來到兩
年以來的最高水準，為了避免高物價反噬高成長，身為全球第二大小麥生
產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產品的期貨交易。小麥價格在去年
底已經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現象將進一步影響東南亞農業
生產，由能源引發的通膨現象將改由食品價格主導，對東南亞經濟造成重
大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。市場擔心，資金從中國等
新興市場出走、可能影響到對原油的需求，指標的紐約近月交割原油期貨
，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回60美元下方。而受到國際
貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日圓漲勢一發不可收拾，
對美元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。國際貨幣基金主席雷托27號警告，日圓走軟以及利差交易
盛行，市場借入低利率的日圓，買進其他收益較高的資產，已經影響到許
多歐亞國家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市場燒殺擄掠，一旦出走
可能引發全球性的金融大地震。再加上黑色星期二的全球股災，美股大跌
，日圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓，創下2005年7月以來
的19個月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤，在日本最新公佈1月工業
生產創下3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走跌，暫時止住脫韁升勢。而
由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應，對其他金融商品一樣
帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天堂債市尋求慰藉，美國
指標性的10年期公債價格大漲，創下2004年以來的單日最大升幅。
投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需求，單是原油，中國的
消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝擊國際油價，紐約近月
交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2.5%，每桶油價再度
跌回60美元下方。至於跟中國同屬金磚四國之一的印度，則是在今天公
佈的年度國家預算，公佈了新措施以抑制通膨。目前印度物價通膨已經來
到兩年以來的最高水準，為了避免高物價反噬高成長，身為全球第二大小
麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產品的期貨交易。小麥價格在
去年底已經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現象將進一步影響東南亞
農業生產，由能源引發的通膨現象將改由食品價格主導，對東南亞經濟造
成重大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。市場擔心，資金從中
國等新興市場出走、可能影響到對原油的需求，指標的紐約近月交割原油
期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回60美元下方。而受到
國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日圓漲勢一發不可收
拾，對美元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。國際貨幣基金主席雷托27號警告，日圓走軟以及利差
交易盛行，市場借入低利率的日圓，買進其他收益較高的資產，已經影響
到許多歐亞國家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市場燒殺擄掠，一旦
出走可能引發全球性的金融大地震。再加上黑色星期二的全球股災，美股
大跌，日圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓，創下2005年7月
以來的19個月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤，在日本最新公佈1月
工業生產創下3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走跌，暫時止住脫韁升勢
。而由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應，對其他金融商品
一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天堂債市尋求慰藉，
美國指標性的10年期公債價格大漲，創下2004年以來的單日最大升
幅。投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需求，單是原油，中
國的消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝擊國際油價，紐約
近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2.5%，每桶油價
再度跌回60美元下方。至於跟中國同屬金磚四國之一的印度，則是在今
天公佈的年度國家預算，公佈了新措施以抑制通膨。目前印度物價通膨已
經來到兩年以來的最高水準，為了避免高物價反噬高成長，身為全球第二
大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產品的期貨交易。小麥價
格在去年底已經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現象將進一步影響東
南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將改由食品價格主導，對東南亞經
濟造成重大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。市場擔心，資金
從中國等新興市場出走、可能影響到對原油的需求，指標的紐約近月交割
原油期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回60美元下方。而
受到國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日圓漲勢一發不
可收拾，對美元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。國際貨幣基金主席雷托27號警告，日圓走軟以及
利差交易盛行，市場借入低利率的日圓，買進其他收益較高的資產，已經
影響到許多歐亞國家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市場燒殺擄掠，
一旦出走可能引發全球性的金融大地震。再加上黑色星期二的全球股災，
美股大跌，日圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓，創下2005年
7月以來的19個月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤，在日本最新公佈
1月工業生產創下3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走跌，暫時止住脫韁
升勢。而由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應，對其他金融
商品一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天堂債市尋求慰
藉，美國指標性的10年期公債價格大漲，創下2004年以來的單日最
大升幅。投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需求，單是原油
，中國的消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝擊國際油價，
紐約近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2.5%，每桶
油價再度跌回60美元下方。至於跟中國同屬金磚四國之一的印度，則是
在今天公佈的年度國家預算，公佈了新措施以抑制通膨。目前印度物價通
膨已經來到兩年以來的最高水準，為了避免高物價反噬高成長，身為全球
第二大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產品的期貨交易。小
麥價格在去年底已經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現象將進一步影
響東南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將改由食品價格主導，對東南
亞經濟造成重大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。市場擔心，
資金從中國等新興市場出走、可能影響到對原油的需求，指標的紐約近月
交割原油期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回60美元下方
。而受到國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日圓漲勢一
發不可收拾，對美元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。國際貨幣基金主席雷托27號警告，日圓走軟
以及利差交易盛行，市場借入低利率的日圓，買進其他收益較高的資產，
已經影響到許多歐亞國家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市場燒殺擄
掠，一旦出走可能引發全球性的金融大地震。再加上黑色星期二的全球股
災，美股大跌，日圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓，創下200
5年7月以來的19個月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤，在日本最新
公佈1月工業生產創下3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走跌，暫時止住
脫韁升勢。而由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應，對其他
金融商品一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天堂債市尋
求慰藉，美國指標性的10年期公債價格大漲，創下2004年以來的單
日最大升幅。投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需求，單是
原油，中國的消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝擊國際油
價，紐約近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2.5%，
每桶油價再度跌回60美元下方。至於跟中國同屬金磚四國之一的印度，
則是在今天公佈的年度國家預算，公佈了新措施以抑制通膨。目前印度物
價通膨已經來到兩年以來的最高水準，為了避免高物價反噬高成長，身為
全球第二大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產品的期貨交易
。小麥價格在去年底已經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現象將進一
步影響東南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將改由食品價格主導，對
東南亞經濟造成重大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。市場擔
心，資金從中國等新興市場出走、可能影響到對原油的需求，指標的紐約
近月交割原油期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回60美元
下方。而受到國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日圓漲
勢一發不可收拾，對美元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。國際貨幣基金主席雷托27號警告，日圓
走軟以及利差交易盛行，市場借入低利率的日圓，買進其他收益較高的資
產，已經影響到許多歐亞國家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市場燒
殺擄掠，一旦出走可能引發全球性的金融大地震。再加上黑色星期二的全
球股災，美股大跌，日圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓，創下2
005年7月以來的19個月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤，在日本
最新公佈1月工業生產創下3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走跌，暫時
止住脫韁升勢。而由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應，對
其他金融商品一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天堂債
市尋求慰藉，美國指標性的10年期公債價格大漲，創下2004年以來
的單日最大升幅。投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需求，
單是原油，中國的消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝擊國
際油價，紐約近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2.5
%，每桶油價再度跌回60美元下方。至於跟中國同屬金磚四國之一的印
度，則是在今天公佈的年度國家預算，公佈了新措施以抑制通膨。目前印
度物價通膨已經來到兩年以來的最高水準，為了避免高物價反噬高成長，
身為全球第二大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產品的期貨
交易。小麥價格在去年底已經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現象將
進一步影響東南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將改由食品價格主導
，對東南亞經濟造成重大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。市
場擔心，資金從中國等新興市場出走、可能影響到對原油的需求，指標的
紐約近月交割原油期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回60
美元下方。而受到國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日
圓漲勢一發不可收拾，對美元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。國際貨幣基金主席雷托27號警告，
日圓走軟以及利差交易盛行，市場借入低利率的日圓，買進其他收益較高
的資產，已經影響到許多歐亞國家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市
場燒殺擄掠，一旦出走可能引發全球性的金融大地震。再加上黑色星期二
的全球股災，美股大跌，日圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓，創
下2005年7月以來的19個月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤，在
日本最新公佈1月工業生產創下3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走跌，
暫時止住脫韁升勢。而由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應
，對其他金融商品一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天
堂債市尋求慰藉，美國指標性的10年期公債價格大漲，創下2004年
以來的單日最大升幅。投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需
求，單是原油，中國的消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝
擊國際油價，紐約近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2
.5%，每桶油價再度跌回60美元下方。至於跟中國同屬金磚四國之一
的印度，則是在今天公佈的年度國家預算，公佈了新措施以抑制通膨。目
前印度物價通膨已經來到兩年以來的最高水準，為了避免高物價反噬高成
長，身為全球第二大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產品的
期貨交易。小麥價格在去年底已經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現
象將進一步影響東南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將改由食品價格
主導，對東南亞經濟造成重大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品價格
。市場擔心，資金從中國等新興市場出走、可能影響到對原油的需求，指
標的紐約近月交割原油期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價跌回
60美元下方。而受到國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響
，日圓漲勢一發不可收拾，對美元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際貨幣基金主席雷托27號警
告，日圓走軟以及利差交易盛行，市場借入低利率的日圓，買進其他收益
較高的資產，已經影響到許多歐亞國家的政策，這些套利資金大舉湧入新
興市場燒殺擄掠，一旦出走可能引發全球性的金融大地震。再加上黑色星
期二的全球股災，美股大跌，日圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三日圓
，創下2005年7月以來的19個月單日最大升幅。到了今天的亞洲盤
，在日本最新公佈1月工業生產創下3年來最大跌幅的影響，日圓反轉走
跌，暫時止住脫韁升勢。而由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌
效應，對其他金融商品一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避
險天堂債市尋求慰藉，美國指標性的10年期公債價格大漲，創下200
4年以來的單日最大升幅。投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品
的需求，單是原油，中國的消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連
帶衝擊國際油價，紐約近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超
過2.5%，每桶油價再度跌回60美元下方。至於跟中國同屬金磚四國
之一的印度，則是在今天公佈的年度國家預算，公佈了新措施以抑制通膨
。目前印度物價通膨已經來到兩年以來的最高水準，為了避免高物價反噬
高成長，身為全球第二大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項農產
品的期貨交易。小麥價格在去年底已經達到10年新高，市場預期今年聖
嬰現象將進一步影響東南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將改由食品
價格主導，對東南亞經濟造成重大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到商品
價格。市場擔心，資金從中國等新興市場出走、可能影響到對原油的需求
，指標的紐約近月交割原油期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價
跌回60美元下方。而受到國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的
影響，日圓漲勢一發不可收拾，對美元匯價創下19個月來單日最大升幅
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際貨幣基金主席雷托27
號警告，日圓走軟以及利差交易盛行，市場借入低利率的日圓，買進其他
收益較高的資產，已經影響到許多歐亞國家的政策，這些套利資金大舉湧
入新興市場燒殺擄掠，一旦出走可能引發全球性的金融大地震。再加上黑
色星期二的全球股災，美股大跌，日圓套利部位大舉出清，對美元勁揚三
日圓，創下2005年7月以來的19個月單日最大升幅。到了今天的亞
洲盤，在日本最新公佈1月工業生產創下3年來最大跌幅的影響，日圓反
轉走跌，暫時止住脫韁升勢。而由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起
骨牌效應，對其他金融商品一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉
進避險天堂債市尋求慰藉，美國指標性的10年期公債價格大漲，創下2
004年以來的單日最大升幅。投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球
商品的需求，單是原油，中國的消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌
也連帶衝擊國際油價，紐約近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大
跌超過2.5%，每桶油價再度跌回60美元下方。至於跟中國同屬金磚
四國之一的印度，則是在今天公佈的年度國家預算，公佈了新措施以抑制
通膨。目前印度物價通膨已經來到兩年以來的最高水準，為了避免高物價
反噬高成長，身為全球第二大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項
農產品的期貨交易。小麥價格在去年底已經達到10年新高，市場預期今
年聖嬰現象將進一步影響東南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將改由
食品價格主導，對東南亞經濟造成重大威脅。國際股災蔓延，連帶波及到
商品價格。市場擔心，資金從中國等新興市場出走、可能影響到對原油的
需求，指標的紐約近月交割原油期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶
油價跌回60美元下方。而受到國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警
訊的影響，日圓漲勢一發不可收拾，對美元匯價創下19個月來單日最大
升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際貨幣基金主席雷托
27號警告，日圓走軟以及利差交易盛行，市場借入低利率的日圓，買進
其他收益較高的資產，已經影響到許多歐亞國家的政策，這些套利資金大
舉湧入新興市場燒殺擄掠，一旦出走可能引發全球性的金融大地震。再加
上黑色星期二的全球股災，美股大跌，日圓套利部位大舉出清，對美元勁
揚三日圓，創下2005年7月以來的19個月單日最大升幅。到了今天
的亞洲盤，在日本最新公佈1月工業生產創下3年來最大跌幅的影響，日
圓反轉走跌，暫時止住脫韁升勢。而由上海引爆的股災，除了在全球股市
掀起骨牌效應，對其他金融商品一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資
金轉進避險天堂債市尋求慰藉，美國指標性的10年期公債價格大漲，創
下2004年以來的單日最大升幅。投資人擔心中國經濟降溫可能影響對
全球商品的需求，單是原油，中國的消費量就佔了全球的9%，中國股市
大跌也連帶衝擊國際油價，紐約近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一
度大跌超過2.5%，每桶油價再度跌回60美元下方。至於跟中國同屬
金磚四國之一的印度，則是在今天公佈的年度國家預算，公佈了新措施以
抑制通膨。目前印度物價通膨已經來到兩年以來的最高水準，為了避免高
物價反噬高成長，身為全球第二大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米
兩項農產品的期貨交易。小麥價格在去年底已經達到10年新高，市場預
期今年聖嬰現象將進一步影響東南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將
改由食品價格主導，對東南亞經濟造成重大威脅。
