今年是亞洲金融風暴十週年，一場全球性的金融災難似乎山雨欲來。在金
豬年開市的第一天，中國股市才歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔天就豬
羊變色，上證指數暴跌將近9%，創下10年來單日最大跌幅。由中國引
爆的股災一路從東半球燒到西半球，道瓊一度大跌超過500點，創下9
11事件後單日最大跌點，今盤的亞洲股市同樣跌的慘絕人寰，東京香港
開盤都暴跌超過700點，除了休市的台股之外，只有引爆這股殺機的中
國股市老神在在，收盤還上漲將近四個百分點。中國股市慘跌，在國際引
發骨牌效應，27號美國道瓊工業指數一度暴跌超過500點，創下20
01年911事件後的單日最大跌幅，6000萬美元的市值一夕蒸發，
也勾消今年美股所有漲幅。今天的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血
超過600點，彷彿自由落體的跌勢看得投資人下巴差點掉下來。投資人
我壓根沒想到股價會跌的那麼兇在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股收盤大跌
515點，創下八個月來的單日最大跌幅，但是成交量卻刷新歷史新高，
因為賣單太多跌幅太大盤中還一度暫停交易15分鐘，為911事件東京
證交所後首次庭盤。而和中國股市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700
點，國企股更全部躺平。引爆全球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。27
號中國上證指數暴跌8.8%，創下1997年以來的單日最大跌幅，上
海深圳兩個證交所共900多檔股票跌停，市值蒸發一兆人民幣，800
0多萬股民在金豬年第二個交易日就遇上黑色星期二，情緒從前一天指數
創新高的天堂中突然掉到谷底。中國社科院金融研究所研究員　尹中立造
成中國股市急轉彎的原因，除了最新公佈的交易所管理規則之外，就是下
週即將登場的人大政協兩會，市場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控
措施，因此一般預期在降溫措施底定以前，中國股市可能都保持這種修正
走勢。標準普爾分析師　史托文投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施
讓經濟降溫減少這個相對於其他股市為小流動性又不高的股市中的投機性
交易不過國際股市跌的慘烈，引爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，今天
在多空激戰下，一路都在平盤上下震盪，收盤時奮力擺尾，上證指數勁揚
3.94%，讓投資人的心情跟著大洗三溫暖。今年是亞洲金融風暴十週
年，一場全球性的金融災難似乎山雨欲來。在金豬年開市的第一天，中國
股市才歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔天就豬羊變色，上證指數暴跌將
近9%，創下10年來單日最大跌幅。由中國引爆的股災一路從東半球燒
到西半球，道瓊一度大跌超過500點，創下911事件後單日最大跌點
，今盤的亞洲股市同樣跌的慘絕人寰，東京香港開盤都暴跌超過700點
，除了休市的台股之外，只有引爆這股殺機的中國股市老神在在，收盤還
上漲將近四個百分點。中國股市慘跌，在國際引發骨牌效應，27號美國
道瓊工業指數一度暴跌超過500點，創下2001年911事件後的單
日最大跌幅，6000萬美元的市值一夕蒸發，也勾消今年美股所有漲幅
。今天的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血超過600點，彷彿自由
落體的跌勢看得投資人下巴差點掉下來。投資人我壓根沒想到股價會跌的
那麼兇在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股收盤大跌515點，創下八個月來
的單日最大跌幅，但是成交量卻刷新歷史新高，因為賣單太多跌幅太大盤
中還一度暫停交易15分鐘，為911事件東京證交所後首次庭盤。而和
中國股市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700點，國企股更全部躺平。
引爆全球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。27號中國上證指數暴跌8.
8%，創下1997年以來的單日最大跌幅，上海深圳兩個證交所共90
0多檔股票跌停，市值蒸發一兆人民幣，8000多萬股民在金豬年第二
個交易日就遇上黑色星期二，情緒從前一天指數創新高的天堂中突然掉到
谷底。中國社科院金融研究所研究員　尹中立造成中國股市急轉彎的原因
，除了最新公佈的交易所管理規則之外，就是下週即將登場的人大政協兩
會，市場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控措施，因此一般預期在降
溫措施底定以前，中國股市可能都保持這種修正走勢。標準普爾分析師
史托文投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施讓經濟降溫減少這個相對
於其他股市為小流動性又不高的股市中的投機性交易不過國際股市跌的慘
烈，引爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，今天在多空激戰下，一路都在
平盤上下震盪，收盤時奮力擺尾，上證指數勁揚3.94%，讓投資人的
心情跟著大洗三溫暖。今年是亞洲金融風暴十週年，一場全球性的金融災
難似乎山雨欲來。在金豬年開市的第一天，中國股市才歡慶指數刷新歷史
新高，沒想到隔天就豬羊變色，上證指數暴跌將近9%，創下10年來單
日最大跌幅。由中國引爆的股災一路從東半球燒到西半球，道瓊一度大跌
超過500點，創下911事件後單日最大跌點，今盤的亞洲股市同樣跌
的慘絕人寰，東京香港開盤都暴跌超過700點，除了休市的台股之外，
只有引爆這股殺機的中國股市老神在在，收盤還上漲將近四個百分點。中
國股市慘跌，在國際引發骨牌效應，27號美國道瓊工業指數一度暴跌超
過500點，創下2001年911事件後的單日最大跌幅，6000萬
美元的市值一夕蒸發，也勾消今年美股所有漲幅。今天的亞股更是慘不忍
睹，日股一開盤就失血超過600點，彷彿自由落體的跌勢看得投資人下
巴差點掉下來。投資人我壓根沒想到股價會跌的那麼兇在恐慌性賣壓殺盤
下，今天日股收盤大跌515點，創下八個月來的單日最大跌幅，但是成
交量卻刷新歷史新高，因為賣單太多跌幅太大盤中還一度暫停交易15分
鐘，為911事件東京證交所後首次庭盤。而和中國股市連動性最高的港
股，開盤就狂瀉700點，國企股更全部躺平。引爆全球這波崩跌走勢的
兇手，就是中國。27號中國上證指數暴跌8.8%，創下1997年以
來的單日最大跌幅，上海深圳兩個證交所共900多檔股票跌停，市值蒸
發一兆人民幣，8000多萬股民在金豬年第二個交易日就遇上黑色星期
二，情緒從前一天指數創新高的天堂中突然掉到谷底。中國社科院金融研
究所研究員　尹中立造成中國股市急轉彎的原因，除了最新公佈的交易所
管理規則之外，就是下週即將登場的人大政協兩會，市場盛傳兩會將針對
股市推出新的宏觀條控措施，因此一般預期在降溫措施底定以前，中國股
市可能都保持這種修正走勢。標準普爾分析師　史托文投資人會猜想到底
中國還會祭出什麼措施讓經濟降溫減少這個相對於其他股市為小流動性又
不高的股市中的投機性交易不過國際股市跌的慘烈，引爆殺機的中國股市
卻彷彿事不關己，今天在多空激戰下，一路都在平盤上下震盪，收盤時奮
力擺尾，上證指數勁揚3.94%，讓投資人的心情跟著大洗三溫暖。今
年是亞洲金融風暴十週年，一場全球性的金融災難似乎山雨欲來。在金豬
年開市的第一天，中國股市才歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔天就豬羊
變色，上證指數暴跌將近9%，創下10年來單日最大跌幅。由中國引爆
的股災一路從東半球燒到西半球，道瓊一度大跌超過500點，創下91
1事件後單日最大跌點，今盤的亞洲股市同樣跌的慘絕人寰，東京香港開
盤都暴跌超過700點，除了休市的台股之外，只有引爆這股殺機的中國
股市老神在在，收盤還上漲將近四個百分點。中國股市慘跌，在國際引發
骨牌效應，27號美國道瓊工業指數一度暴跌超過500點，創下200
1年911事件後的單日最大跌幅，6000萬美元的市值一夕蒸發，也
勾消今年美股所有漲幅。今天的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血超
過600點，彷彿自由落體的跌勢看得投資人下巴差點掉下來。投資人我
壓根沒想到股價會跌的那麼兇在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股收盤大跌5
15點，創下八個月來的單日最大跌幅，但是成交量卻刷新歷史新高，因
為賣單太多跌幅太大盤中還一度暫停交易15分鐘，為911事件東京證
交所後首次庭盤。而和中國股市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700點
，國企股更全部躺平。引爆全球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。27號
中國上證指數暴跌8.8%，創下1997年以來的單日最大跌幅，上海
深圳兩個證交所共900多檔股票跌停，市值蒸發一兆人民幣，8000
多萬股民在金豬年第二個交易日就遇上黑色星期二，情緒從前一天指數創
新高的天堂中突然掉到谷底。中國社科院金融研究所研究員　尹中立造成
中國股市急轉彎的原因，除了最新公佈的交易所管理規則之外，就是下週
即將登場的人大政協兩會，市場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控措
施，因此一般預期在降溫措施底定以前，中國股市可能都保持這種修正走
勢。標準普爾分析師　史托文投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施讓
經濟降溫減少這個相對於其他股市為小流動性又不高的股市中的投機性交
易不過國際股市跌的慘烈，引爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，今天在
多空激戰下，一路都在平盤上下震盪，收盤時奮力擺尾，上證指數勁揚3
.94%，讓投資人的心情跟著大洗三溫暖。今年是亞洲金融風暴十週年
，一場全球性的金融災難似乎山雨欲來。在金豬年開市的第一天，中國股
市才歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔天就豬羊變色，上證指數暴跌將近
9%，創下10年來單日最大跌幅。由中國引爆的股災一路從東半球燒到
西半球，道瓊一度大跌超過500點，創下911事件後單日最大跌點，
今盤的亞洲股市同樣跌的慘絕人寰，東京香港開盤都暴跌超過700點，
除了休市的台股之外，只有引爆這股殺機的中國股市老神在在，收盤還上
漲將近四個百分點。中國股市慘跌，在國際引發骨牌效應，27號美國道
瓊工業指數一度暴跌超過500點，創下2001年911事件後的單日
最大跌幅，6000萬美元的市值一夕蒸發，也勾消今年美股所有漲幅。
今天的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血超過600點，彷彿自由落
體的跌勢看得投資人下巴差點掉下來。投資人我壓根沒想到股價會跌的那
麼兇在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股收盤大跌515點，創下八個月來的
單日最大跌幅，但是成交量卻刷新歷史新高，因為賣單太多跌幅太大盤中
還一度暫停交易15分鐘，為911事件東京證交所後首次庭盤。而和中
國股市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700點，國企股更全部躺平。引
爆全球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。27號中國上證指數暴跌8.8
%，創下1997年以來的單日最大跌幅，上海深圳兩個證交所共900
多檔股票跌停，市值蒸發一兆人民幣，8000多萬股民在金豬年第二個
交易日就遇上黑色星期二，情緒從前一天指數創新高的天堂中突然掉到谷
底。中國社科院金融研究所研究員　尹中立造成中國股市急轉彎的原因，
除了最新公佈的交易所管理規則之外，就是下週即將登場的人大政協兩會
，市場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控措施，因此一般預期在降溫
措施底定以前，中國股市可能都保持這種修正走勢。標準普爾分析師　史
托文投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施讓經濟降溫減少這個相對於
其他股市為小流動性又不高的股市中的投機性交易不過國際股市跌的慘烈
，引爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，今天在多空激戰下，一路都在平
盤上下震盪，收盤時奮力擺尾，上證指數勁揚3.94%，讓投資人的心
情跟著大洗三溫暖。今年是亞洲金融風暴十週年，一場全球性的金融災難
似乎山雨欲來。在金豬年開市的第一天，中國股市才歡慶指數刷新歷史新
高，沒想到隔天就豬羊變色，上證指數暴跌將近9%，創下10年來單日
最大跌幅。由中國引爆的股災一路從東半球燒到西半球，道瓊一度大跌超
過500點，創下911事件後單日最大跌點，今盤的亞洲股市同樣跌的
慘絕人寰，東京香港開盤都暴跌超過700點，除了休市的台股之外，只
有引爆這股殺機的中國股市老神在在，收盤還上漲將近四個百分點。中國
股市慘跌，在國際引發骨牌效應，27號美國道瓊工業指數一度暴跌超過
500點，創下2001年911事件後的單日最大跌幅，6000萬美
元的市值一夕蒸發，也勾消今年美股所有漲幅。今天的亞股更是慘不忍睹
，日股一開盤就失血超過600點，彷彿自由落體的跌勢看得投資人下巴
差點掉下來。投資人我壓根沒想到股價會跌的那麼兇在恐慌性賣壓殺盤下
，今天日股收盤大跌515點，創下八個月來的單日最大跌幅，但是成交
量卻刷新歷史新高，因為賣單太多跌幅太大盤中還一度暫停交易15分鐘
，為911事件東京證交所後首次庭盤。而和中國股市連動性最高的港股
，開盤就狂瀉700點，國企股更全部躺平。引爆全球這波崩跌走勢的兇
手，就是中國。27號中國上證指數暴跌8.8%，創下1997年以來
的單日最大跌幅，上海深圳兩個證交所共900多檔股票跌停，市值蒸發
一兆人民幣，8000多萬股民在金豬年第二個交易日就遇上黑色星期二
，情緒從前一天指數創新高的天堂中突然掉到谷底。中國社科院金融研究
所研究員　尹中立造成中國股市急轉彎的原因，除了最新公佈的交易所管
理規則之外，就是下週即將登場的人大政協兩會，市場盛傳兩會將針對股
市推出新的宏觀條控措施，因此一般預期在降溫措施底定以前，中國股市
可能都保持這種修正走勢。標準普爾分析師　史托文投資人會猜想到底中
國還會祭出什麼措施讓經濟降溫減少這個相對於其他股市為小流動性又不
高的股市中的投機性交易不過國際股市跌的慘烈，引爆殺機的中國股市卻
彷彿事不關己，今天在多空激戰下，一路都在平盤上下震盪，收盤時奮力
擺尾，上證指數勁揚3.94%，讓投資人的心情跟著大洗三溫暖。今年
是亞洲金融風暴十週年，一場全球性的金融災難似乎山雨欲來。在金豬年
開市的第一天，中國股市才歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔天就豬羊變
色，上證指數暴跌將近9%，創下10年來單日最大跌幅。由中國引爆的
股災一路從東半球燒到西半球，道瓊一度大跌超過500點，創下911
事件後單日最大跌點，今盤的亞洲股市同樣跌的慘絕人寰，東京香港開盤
都暴跌超過700點，除了休市的台股之外，只有引爆這股殺機的中國股
市老神在在，收盤還上漲將近四個百分點。中國股市慘跌，在國際引發骨
牌效應，27號美國道瓊工業指數一度暴跌超過500點，創下2001
年911事件後的單日最大跌幅，6000萬美元的市值一夕蒸發，也勾
消今年美股所有漲幅。今天的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血超過
600點，彷彿自由落體的跌勢看得投資人下巴差點掉下來。投資人我壓
根沒想到股價會跌的那麼兇在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股收盤大跌51
5點，創下八個月來的單日最大跌幅，但是成交量卻刷新歷史新高，因為
賣單太多跌幅太大盤中還一度暫停交易15分鐘，為911事件東京證交
所後首次庭盤。而和中國股市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700點，
國企股更全部躺平。引爆全球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。27號中
國上證指數暴跌8.8%，創下1997年以來的單日最大跌幅，上海深
圳兩個證交所共900多檔股票跌停，市值蒸發一兆人民幣，8000多
萬股民在金豬年第二個交易日就遇上黑色星期二，情緒從前一天指數創新
高的天堂中突然掉到谷底。中國社科院金融研究所研究員　尹中立造成中
國股市急轉彎的原因，除了最新公佈的交易所管理規則之外，就是下週即
將登場的人大政協兩會，市場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控措施
，因此一般預期在降溫措施底定以前，中國股市可能都保持這種修正走勢
。標準普爾分析師　史托文投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施讓經
濟降溫減少這個相對於其他股市為小流動性又不高的股市中的投機性交易
不過國際股市跌的慘烈，引爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，今天在多
空激戰下，一路都在平盤上下震盪，收盤時奮力擺尾，上證指數勁揚3.
94%，讓投資人的心情跟著大洗三溫暖。今年是亞洲金融風暴十週年，
一場全球性的金融災難似乎山雨欲來。在金豬年開市的第一天，中國股市
才歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔天就豬羊變色，上證指數暴跌將近9
%，創下10年來單日最大跌幅。由中國引爆的股災一路從東半球燒到西
半球，道瓊一度大跌超過500點，創下911事件後單日最大跌點，今
盤的亞洲股市同樣跌的慘絕人寰，東京香港開盤都暴跌超過700點，除
了休市的台股之外，只有引爆這股殺機的中國股市老神在在，收盤還上漲
將近四個百分點。中國股市慘跌，在國際引發骨牌效應，27號美國道瓊
工業指數一度暴跌超過500點，創下2001年911事件後的單日最
大跌幅，6000萬美元的市值一夕蒸發，也勾消今年美股所有漲幅。今
天的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血超過600點，彷彿自由落體
的跌勢看得投資人下巴差點掉下來。投資人我壓根沒想到股價會跌的那麼
兇在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股收盤大跌515點，創下八個月來的單
日最大跌幅，但是成交量卻刷新歷史新高，因為賣單太多跌幅太大盤中還
一度暫停交易15分鐘，為911事件東京證交所後首次庭盤。而和中國
股市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700點，國企股更全部躺平。引爆
全球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。27號中國上證指數暴跌8.8%
，創下1997年以來的單日最大跌幅，上海深圳兩個證交所共900多
檔股票跌停，市值蒸發一兆人民幣，8000多萬股民在金豬年第二個交
易日就遇上黑色星期二，情緒從前一天指數創新高的天堂中突然掉到谷底
。中國社科院金融研究所研究員　尹中立造成中國股市急轉彎的原因，除
了最新公佈的交易所管理規則之外，就是下週即將登場的人大政協兩會，
市場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控措施，因此一般預期在降溫措
施底定以前，中國股市可能都保持這種修正走勢。標準普爾分析師　史托
文投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施讓經濟降溫減少這個相對於其
他股市為小流動性又不高的股市中的投機性交易不過國際股市跌的慘烈，
引爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，今天在多空激戰下，一路都在平盤
上下震盪，收盤時奮力擺尾，上證指數勁揚3.94%，讓投資人的心情
跟著大洗三溫暖。今年是亞洲金融風暴十週年，一場全球性的金融災難似
乎山雨欲來。在金豬年開市的第一天，中國股市才歡慶指數刷新歷史新高
，沒想到隔天就豬羊變色，上證指數暴跌將近9%，創下10年來單日最
大跌幅。由中國引爆的股災一路從東半球燒到西半球，道瓊一度大跌超過
500點，創下911事件後單日最大跌點，今盤的亞洲股市同樣跌的慘
絕人寰，東京香港開盤都暴跌超過700點，除了休市的台股之外，只有
引爆這股殺機的中國股市老神在在，收盤還上漲將近四個百分點。中國股
市慘跌，在國際引發骨牌效應，27號美國道瓊工業指數一度暴跌超過5
00點，創下2001年911事件後的單日最大跌幅，6000萬美元
的市值一夕蒸發，也勾消今年美股所有漲幅。今天的亞股更是慘不忍睹，
日股一開盤就失血超過600點，彷彿自由落體的跌勢看得投資人下巴差
點掉下來。投資人我壓根沒想到股價會跌的那麼兇在恐慌性賣壓殺盤下，
今天日股收盤大跌515點，創下八個月來的單日最大跌幅，但是成交量
卻刷新歷史新高，因為賣單太多跌幅太大盤中還一度暫停交易15分鐘，
為911事件東京證交所後首次庭盤。而和中國股市連動性最高的港股，
開盤就狂瀉700點，國企股更全部躺平。引爆全球這波崩跌走勢的兇手
，就是中國。27號中國上證指數暴跌8.8%，創下1997年以來的
單日最大跌幅，上海深圳兩個證交所共900多檔股票跌停，市值蒸發一
兆人民幣，8000多萬股民在金豬年第二個交易日就遇上黑色星期二，
情緒從前一天指數創新高的天堂中突然掉到谷底。中國社科院金融研究所
研究員　尹中立造成中國股市急轉彎的原因，除了最新公佈的交易所管理
規則之外，就是下週即將登場的人大政協兩會，市場盛傳兩會將針對股市
推出新的宏觀條控措施，因此一般預期在降溫措施底定以前，中國股市可
能都保持這種修正走勢。標準普爾分析師　史托文投資人會猜想到底中國
還會祭出什麼措施讓經濟降溫減少這個相對於其他股市為小流動性又不高
的股市中的投機性交易不過國際股市跌的慘烈，引爆殺機的中國股市卻彷
彿事不關己，今天在多空激戰下，一路都在平盤上下震盪，收盤時奮力擺
尾，上證指數勁揚3.94%，讓投資人的心情跟著大洗三溫暖。今年是
亞洲金融風暴十週年，一場全球性的金融災難似乎山雨欲來。在金豬年開
市的第一天，中國股市才歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔天就豬羊變色
，上證指數暴跌將近9%，創下10年來單日最大跌幅。由中國引爆的股
災一路從東半球燒到西半球，道瓊一度大跌超過500點，創下911事
件後單日最大跌點，今盤的亞洲股市同樣跌的慘絕人寰，東京香港開盤都
暴跌超過700點，除了休市的台股之外，只有引爆這股殺機的中國股市
老神在在，收盤還上漲將近四個百分點。中國股市慘跌，在國際引發骨牌
效應，27號美國道瓊工業指數一度暴跌超過500點，創下2001年
911事件後的單日最大跌幅，6000萬美元的市值一夕蒸發，也勾消
今年美股所有漲幅。今天的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血超過6
00點，彷彿自由落體的跌勢看得投資人下巴差點掉下來。投資人我壓根
沒想到股價會跌的那麼兇在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股收盤大跌515
點，創下八個月來的單日最大跌幅，但是成交量卻刷新歷史新高，因為賣
單太多跌幅太大盤中還一度暫停交易15分鐘，為911事件東京證交所
後首次庭盤。而和中國股市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700點，國
企股更全部躺平。引爆全球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。27號中國
上證指數暴跌8.8%，創下1997年以來的單日最大跌幅，上海深圳
兩個證交所共900多檔股票跌停，市值蒸發一兆人民幣，8000多萬
股民在金豬年第二個交易日就遇上黑色星期二，情緒從前一天指數創新高
的天堂中突然掉到谷底。中國社科院金融研究所研究員　尹中立造成中國
股市急轉彎的原因，除了最新公佈的交易所管理規則之外，就是下週即將
登場的人大政協兩會，市場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控措施，
因此一般預期在降溫措施底定以前，中國股市可能都保持這種修正走勢。
標準普爾分析師　史托文投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施讓經濟
降溫減少這個相對於其他股市為小流動性又不高的股市中的投機性交易不
過國際股市跌的慘烈，引爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，今天在多空
激戰下，一路都在平盤上下震盪，收盤時奮力擺尾，上證指數勁揚3.9
4%，讓投資人的心情跟著大洗三溫暖。今年是亞洲金融風暴十週年，一
場全球性的金融災難似乎山雨欲來。在金豬年開市的第一天，中國股市才
歡慶指數刷新歷史新高，沒想到隔天就豬羊變色，上證指數暴跌將近9%
，創下10年來單日最大跌幅。由中國引爆的股災一路從東半球燒到西半
球，道瓊一度大跌超過500點，創下911事件後單日最大跌點，今盤
的亞洲股市同樣跌的慘絕人寰，東京香港開盤都暴跌超過700點，除了
休市的台股之外，只有引爆這股殺機的中國股市老神在在，收盤還上漲將
近四個百分點。中國股市慘跌，在國際引發骨牌效應，27號美國道瓊工
業指數一度暴跌超過500點，創下2001年911事件後的單日最大
跌幅，6000萬美元的市值一夕蒸發，也勾消今年美股所有漲幅。今天
的亞股更是慘不忍睹，日股一開盤就失血超過600點，彷彿自由落體的
跌勢看得投資人下巴差點掉下來。投資人我壓根沒想到股價會跌的那麼兇
在恐慌性賣壓殺盤下，今天日股收盤大跌515點，創下八個月來的單日
最大跌幅，但是成交量卻刷新歷史新高，因為賣單太多跌幅太大盤中還一
度暫停交易15分鐘，為911事件東京證交所後首次庭盤。而和中國股
市連動性最高的港股，開盤就狂瀉700點，國企股更全部躺平。引爆全
球這波崩跌走勢的兇手，就是中國。27號中國上證指數暴跌8.8%，
創下1997年以來的單日最大跌幅，上海深圳兩個證交所共900多檔
股票跌停，市值蒸發一兆人民幣，8000多萬股民在金豬年第二個交易
日就遇上黑色星期二，情緒從前一天指數創新高的天堂中突然掉到谷底。
中國社科院金融研究所研究員　尹中立造成中國股市急轉彎的原因，除了
最新公佈的交易所管理規則之外，就是下週即將登場的人大政協兩會，市
場盛傳兩會將針對股市推出新的宏觀條控措施，因此一般預期在降溫措施
底定以前，中國股市可能都保持這種修正走勢。標準普爾分析師　史托文
投資人會猜想到底中國還會祭出什麼措施讓經濟降溫減少這個相對於其他
股市為小流動性又不高的股市中的投機性交易不過國際股市跌的慘烈，引
爆殺機的中國股市卻彷彿事不關己，今天在多空激戰下，一路都在平盤上
下震盪，收盤時奮力擺尾，上證指數勁揚3.94%，讓投資人的心情跟
著大洗三溫暖。
