27號美國股市一片慘綠，固然是受了中國股市大跌的衝擊，但道瓊斯
公司的電腦出問題也是關鍵。
根據外電報導，就在道瓊斯公司轉換備用系統的那一分鐘內，大盤就狂
跌178點。
紐約證交所的官員指出，始作俑者當然還是中國股市大跌百分之9，導
致委賣單爆量超過電腦負荷。
美東時間下午接近兩點的時候，系統管理人員發現電腦已經無法正確處
理大量的交易，因此開始準備切換到備用系統。
這段時間，交易員提到撮合速度過慢這樣的抱怨聲此起彼落，賣壓沉重
加上電腦出問題，更讓市場看跌的預期心理惡化。
到了接近下午三點的時候，系統管理人員切換到備用系統，花費大約1
分鐘，而就在這一分鐘內，道瓊工業指數狂跌178點，最終收盤更
下跌超過500點。
不過紐約證交所表示，在技術人員搶修之下，收盤指數的計算沒有出現
任何問題，美東時間28號早上的開盤也將恢復正常。
在系統故障、維修，以及大盤跌到讓投資人頭昏眼花的同時，紐約證交
所也悄悄啟動了防止大崩盤的安全措施。
美東時間下午1點左右，當時指數已經下跌超過180點，證交所下令
停止某些專門賺取價差的投機交易。
除此之外，證交所並沒有動用的招數，包括下令立即暫停所有交易，時
間可以從30分鐘到兩個小時不等，甚至還可以要求提前收盤。
這項做法的設計，是1987年10月和1989年10月兩次股市崩
盤之後，證交所研擬的新措施。
當然，如果到了需要啟動這些機制的時候，就表示狀況已經非常嚴重。
