目前各國在疫情防治方面最積極的，要算新加坡。除了採取強制自我隔離
，還宣布高中以下的學校全面停課。香港方面，則是在今天傍晚宣布，自
29號起，大學以下全面停課。星期三傳出兩人感染嚴重急性呼吸道症候
群SARS喪生後，新加坡立即宣佈中小學全面停課直到四月六號，當局
還提醒家長，別帶孩子去人多的地方，破壞停課的本意。估計停課學童多
達五六十萬人。被下令在家自我隔離人數，也有八百六十多人。至於疫情
中心的香港，星期三陸續傳出新疫情，中央圖書館，還有銀行分行，都傳
出員工感染，因此關閉消毒。另外還有患者家屬全副防備去醫院探病，卻
仍然感染，還傳染給鄰居，現在香港民眾人人自危。港府已經指示全港1
7萬公務員，家屬患病者可以放假七天。而香港特首董建華也宣佈大學以
下全面停課，另外醫院也考慮，禁止患者家屬探病，衛生官員正考慮比照
新加坡的隔離方案，隔離可能患者，包括集中隔離、在家隔離不准外出。
預計新措施一兩天內就會公佈。目前各國在疫情防治方面最積極的，要算
新加坡。除了採取強制自我隔離，還宣布高中以下的學校全面停課。香港
方面，則是在今天傍晚宣布，自29號起，大學以下全面停課。星期三傳
出兩人感染嚴重急性呼吸道症候群SARS喪生後，新加坡立即宣佈中小
學全面停課直到四月六號，當局還提醒家長，別帶孩子去人多的地方，破
壞停課的本意。估計停課學童多達五六十萬人。被下令在家自我隔離人數
，也有八百六十多人。至於疫情中心的香港，星期三陸續傳出新疫情，中
央圖書館，還有銀行分行，都傳出員工感染，因此關閉消毒。另外還有患
者家屬全副防備去醫院探病，卻仍然感染，還傳染給鄰居，現在香港民眾
人人自危。港府已經指示全港17萬公務員，家屬患病者可以放假七天。
而香港特首董建華也宣佈大學以下全面停課，另外醫院也考慮，禁止患者
家屬探病，衛生官員正考慮比照新加坡的隔離方案，隔離可能患者，包括
集中隔離、在家隔離不准外出。預計新措施一兩天內就會公佈。目前各國
在疫情防治方面最積極的，要算新加坡。除了採取強制自我隔離，還宣布
高中以下的學校全面停課。香港方面，則是在今天傍晚宣布，自29號起
，大學以下全面停課。星期三傳出兩人感染嚴重急性呼吸道症候群SAR
S喪生後，新加坡立即宣佈中小學全面停課直到四月六號，當局還提醒家
長，別帶孩子去人多的地方，破壞停課的本意。估計停課學童多達五六十
萬人。被下令在家自我隔離人數，也有八百六十多人。至於疫情中心的香
港，星期三陸續傳出新疫情，中央圖書館，還有銀行分行，都傳出員工感
染，因此關閉消毒。另外還有患者家屬全副防備去醫院探病，卻仍然感染
，還傳染給鄰居，現在香港民眾人人自危。港府已經指示全港17萬公務
員，家屬患病者可以放假七天。而香港特首董建華也宣佈大學以下全面停
課，另外醫院也考慮，禁止患者家屬探病，衛生官員正考慮比照新加坡的
隔離方案，隔離可能患者，包括集中隔離、在家隔離不准外出。預計新措
施一兩天內就會公佈。目前各國在疫情防治方面最積極的，要算新加坡。
除了採取強制自我隔離，還宣布高中以下的學校全面停課。香港方面，則
是在今天傍晚宣布，自29號起，大學以下全面停課。星期三傳出兩人感
染嚴重急性呼吸道症候群SARS喪生後，新加坡立即宣佈中小學全面停
課直到四月六號，當局還提醒家長，別帶孩子去人多的地方，破壞停課的
本意。估計停課學童多達五六十萬人。被下令在家自我隔離人數，也有八
百六十多人。至於疫情中心的香港，星期三陸續傳出新疫情，中央圖書館
，還有銀行分行，都傳出員工感染，因此關閉消毒。另外還有患者家屬全
副防備去醫院探病，卻仍然感染，還傳染給鄰居，現在香港民眾人人自危
。港府已經指示全港17萬公務員，家屬患病者可以放假七天。而香港特
首董建華也宣佈大學以下全面停課，另外醫院也考慮，禁止患者家屬探病
，衛生官員正考慮比照新加坡的隔離方案，隔離可能患者，包括集中隔離
、在家隔離不准外出。預計新措施一兩天內就會公佈。目前各國在疫情防
治方面最積極的，要算新加坡。除了採取強制自我隔離，還宣布高中以下
的學校全面停課。香港方面，則是在今天傍晚宣布，自29號起，大學以
下全面停課。星期三傳出兩人感染嚴重急性呼吸道症候群SARS喪生後
，新加坡立即宣佈中小學全面停課直到四月六號，當局還提醒家長，別帶
孩子去人多的地方，破壞停課的本意。估計停課學童多達五六十萬人。被
下令在家自我隔離人數，也有八百六十多人。至於疫情中心的香港，星期
三陸續傳出新疫情，中央圖書館，還有銀行分行，都傳出員工感染，因此
關閉消毒。另外還有患者家屬全副防備去醫院探病，卻仍然感染，還傳染
給鄰居，現在香港民眾人人自危。港府已經指示全港17萬公務員，家屬
患病者可以放假七天。而香港特首董建華也宣佈大學以下全面停課，另外
醫院也考慮，禁止患者家屬探病，衛生官員正考慮比照新加坡的隔離方案
，隔離可能患者，包括集中隔離、在家隔離不准外出。預計新措施一兩天
內就會公佈。目前各國在疫情防治方面最積極的，要算新加坡。除了採取
強制自我隔離，還宣布高中以下的學校全面停課。香港方面，則是在今天
傍晚宣布，自29號起，大學以下全面停課。星期三傳出兩人感染嚴重急
性呼吸道症候群SARS喪生後，新加坡立即宣佈中小學全面停課直到四
月六號，當局還提醒家長，別帶孩子去人多的地方，破壞停課的本意。估
計停課學童多達五六十萬人。被下令在家自我隔離人數，也有八百六十多
人。至於疫情中心的香港，星期三陸續傳出新疫情，中央圖書館，還有銀
行分行，都傳出員工感染，因此關閉消毒。另外還有患者家屬全副防備去
醫院探病，卻仍然感染，還傳染給鄰居，現在香港民眾人人自危。港府已
經指示全港17萬公務員，家屬患病者可以放假七天。而香港特首董建華
也宣佈大學以下全面停課，另外醫院也考慮，禁止患者家屬探病，衛生官
員正考慮比照新加坡的隔離方案，隔離可能患者，包括集中隔離、在家隔
離不准外出。預計新措施一兩天內就會公佈。目前各國在疫情防治方面最
積極的，要算新加坡。除了採取強制自我隔離，還宣布高中以下的學校全
面停課。香港方面，則是在今天傍晚宣布，自29號起，大學以下全面停
課。星期三傳出兩人感染嚴重急性呼吸道症候群SARS喪生後，新加坡
立即宣佈中小學全面停課直到四月六號，當局還提醒家長，別帶孩子去人
多的地方，破壞停課的本意。估計停課學童多達五六十萬人。被下令在家
自我隔離人數，也有八百六十多人。至於疫情中心的香港，星期三陸續傳
出新疫情，中央圖書館，還有銀行分行，都傳出員工感染，因此關閉消毒
。另外還有患者家屬全副防備去醫院探病，卻仍然感染，還傳染給鄰居，
現在香港民眾人人自危。港府已經指示全港17萬公務員，家屬患病者可
以放假七天。而香港特首董建華也宣佈大學以下全面停課，另外醫院也考
慮，禁止患者家屬探病，衛生官員正考慮比照新加坡的隔離方案，隔離可
能患者，包括集中隔離、在家隔離不准外出。預計新措施一兩天內就會公
佈。目前各國在疫情防治方面最積極的，要算新加坡。除了採取強制自我
隔離，還宣布高中以下的學校全面停課。香港方面，則是在今天傍晚宣布
，自29號起，大學以下全面停課。星期三傳出兩人感染嚴重急性呼吸道
症候群SARS喪生後，新加坡立即宣佈中小學全面停課直到四月六號，
當局還提醒家長，別帶孩子去人多的地方，破壞停課的本意。估計停課學
童多達五六十萬人。被下令在家自我隔離人數，也有八百六十多人。至於
疫情中心的香港，星期三陸續傳出新疫情，中央圖書館，還有銀行分行，
都傳出員工感染，因此關閉消毒。另外還有患者家屬全副防備去醫院探病
，卻仍然感染，還傳染給鄰居，現在香港民眾人人自危。港府已經指示全
港17萬公務員，家屬患病者可以放假七天。而香港特首董建華也宣佈大
學以下全面停課，另外醫院也考慮，禁止患者家屬探病，衛生官員正考慮
比照新加坡的隔離方案，隔離可能患者，包括集中隔離、在家隔離不准外
出。預計新措施一兩天內就會公佈。目前各國在疫情防治方面最積極的，
要算新加坡。除了採取強制自我隔離，還宣布高中以下的學校全面停課。
香港方面，則是在今天傍晚宣布，自29號起，大學以下全面停課。星期
三傳出兩人感染嚴重急性呼吸道症候群SARS喪生後，新加坡立即宣佈
中小學全面停課直到四月六號，當局還提醒家長，別帶孩子去人多的地方
，破壞停課的本意。估計停課學童多達五六十萬人。被下令在家自我隔離
人數，也有八百六十多人。至於疫情中心的香港，星期三陸續傳出新疫情
，中央圖書館，還有銀行分行，都傳出員工感染，因此關閉消毒。另外還
有患者家屬全副防備去醫院探病，卻仍然感染，還傳染給鄰居，現在香港
民眾人人自危。港府已經指示全港17萬公務員，家屬患病者可以放假七
天。而香港特首董建華也宣佈大學以下全面停課，另外醫院也考慮，禁止
患者家屬探病，衛生官員正考慮比照新加坡的隔離方案，隔離可能患者，
包括集中隔離、在家隔離不准外出。預計新措施一兩天內就會公佈。目前
各國在疫情防治方面最積極的，要算新加坡。除了採取強制自我隔離，還
宣布高中以下的學校全面停課。香港方面，則是在今天傍晚宣布，自29
號起，大學以下全面停課。星期三傳出兩人感染嚴重急性呼吸道症候群S
ARS喪生後，新加坡立即宣佈中小學全面停課直到四月六號，當局還提
醒家長，別帶孩子去人多的地方，破壞停課的本意。估計停課學童多達五
六十萬人。被下令在家自我隔離人數，也有八百六十多人。至於疫情中心
的香港，星期三陸續傳出新疫情，中央圖書館，還有銀行分行，都傳出員
工感染，因此關閉消毒。另外還有患者家屬全副防備去醫院探病，卻仍然
感染，還傳染給鄰居，現在香港民眾人人自危。港府已經指示全港17萬
公務員，家屬患病者可以放假七天。而香港特首董建華也宣佈大學以下全
面停課，另外醫院也考慮，禁止患者家屬探病，衛生官員正考慮比照新加
坡的隔離方案，隔離可能患者，包括集中隔離、在家隔離不准外出。預計
新措施一兩天內就會公佈。目前各國在疫情防治方面最積極的，要算新加
坡。除了採取強制自我隔離，還宣布高中以下的學校全面停課。香港方面
，則是在今天傍晚宣布，自29號起，大學以下全面停課。星期三傳出兩
人感染嚴重急性呼吸道症候群SARS喪生後，新加坡立即宣佈中小學全
面停課直到四月六號，當局還提醒家長，別帶孩子去人多的地方，破壞停
課的本意。估計停課學童多達五六十萬人。被下令在家自我隔離人數，也
有八百六十多人。至於疫情中心的香港，星期三陸續傳出新疫情，中央圖
書館，還有銀行分行，都傳出員工感染，因此關閉消毒。另外還有患者家
屬全副防備去醫院探病，卻仍然感染，還傳染給鄰居，現在香港民眾人人
自危。港府已經指示全港17萬公務員，家屬患病者可以放假七天。而香
港特首董建華也宣佈大學以下全面停課，另外醫院也考慮，禁止患者家屬
探病，衛生官員正考慮比照新加坡的隔離方案，隔離可能患者，包括集中
隔離、在家隔離不准外出。預計新措施一兩天內就會公佈。
