國際股災蔓延，連帶波及到商品價格。
市場擔心，資金從中國等新興市場出走、可能影響到對原油的需求，指
標的紐約近月交割原油期貨，今天在亞洲盤大跌2.5%，每桶油價
跌回60美元下方。
而受到國際貨幣基金主席雷托對日圓走軟發出警訊的影響，日圓漲勢一
發不可收拾，對美元匯價創下19個月來單日最大升幅，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。
國際貨幣基金主席雷托27號警告，日圓走軟以及利差交易盛行，市場
借入低利率的日圓，買進其他收益較高的資產，已經影響到許多歐亞
國家的政策，這些套利資金大舉湧入新興市場燒殺擄掠，一旦出走可
再加上黑色星期二的全球股災，美股大跌，日圓套利部位大舉出清，對
美元勁揚三日圓，創下2005年7月以來的19個月單日最大升幅
。
到了今天的亞洲盤，在日本最新公佈1月工業生產創下3年來最大跌幅
的影響，日圓反轉走跌，暫時止住脫韁升勢。
而由上海引爆的股災，除了在全球股市掀起骨牌效應，對其他金融商品
一樣帶來重大衝擊，從股市大舉撤出的資金轉進避險天堂債市尋求慰
藉，美國指標性的10年期公債價格大漲，創下2004年以來的單
投資人擔心中國經濟降溫可能影響對全球商品的需求，單是原油，中國
的消費量就佔了全球的9%，中國股市大跌也連帶衝擊國際油價，紐
約近月交割的四月原油期貨今天在亞洲盤一度大跌超過2.5%，每
至於跟中國同屬金磚四國之一的印度，則是在今天公佈的年度國家預算
，公佈了新措施以抑制通膨。
目前印度物價通膨已經來到兩年以來的最高水準，為了避免高物價反噬
高成長，身為全球第二大小麥生產國的印度宣布，禁止小麥稻米兩項
農產品的期貨交易。
小麥價格在去年底已經達到10年新高，市場預期今年聖嬰現象將進一
步影響東南亞農業生產，由能源引發的通膨現象將改由食品價格主導
，對東南亞經濟造成重大威脅。
