全球股市應聲倒地，台股今天休市，明天開盤，會不會呈現補跌行情？有
分析師表示，由於外資看好台股，大幅買進，即使明天也被拖累，應該只
是短期效應，投資人不必太過驚慌。美股重挫，亞洲股市也無一倖免，現
在看著電視的台灣投資人，心裡想的，應該都是三月一號台股會不會也是
一片慘綠？根據分析師統計，去年第四季以來，台股上漲超過千點，但還
是落後國際市場，外資看好台股走勢，一月買超190億，二月買超38
0億，就是因為對台股有信心。但這也是對長期投資的人比較有利，對短
線投資人來說，面對全球股災，台北股市不太可能沒有反應，最重要的觀
察重點，就是看美國時間2/28號的華爾街股市表現，如果已經止跌回
穩，對台股衝擊就比較小。倒是要提醒投資人，因為造成這次全球股市暴
跌的禍首，就是中國股市，因此分析師認為，中概股近期恐怕都很難有好
的表現，手中持有中概股的投資人，要先進行風險評估全球股市應聲倒地
，台股今天休市，明天開盤，會不會呈現補跌行情？有分析師表示，由於
外資看好台股，大幅買進，即使明天也被拖累，應該只是短期效應，投資
人不必太過驚慌。美股重挫，亞洲股市也無一倖免，現在看著電視的台灣
投資人，心裡想的，應該都是三月一號台股會不會也是一片慘綠？根據分
析師統計，去年第四季以來，台股上漲超過千點，但還是落後國際市場，
外資看好台股走勢，一月買超190億，二月買超380億，就是因為對
台股有信心。但這也是對長期投資的人比較有利，對短線投資人來說，面
對全球股災，台北股市不太可能沒有反應，最重要的觀察重點，就是看美
國時間2/28號的華爾街股市表現，如果已經止跌回穩，對台股衝擊就
比較小。倒是要提醒投資人，因為造成這次全球股市暴跌的禍首，就是中
國股市，因此分析師認為，中概股近期恐怕都很難有好的表現，手中持有
中概股的投資人，要先進行風險評估全球股市應聲倒地，台股今天休市，
明天開盤，會不會呈現補跌行情？有分析師表示，由於外資看好台股，大
幅買進，即使明天也被拖累，應該只是短期效應，投資人不必太過驚慌。
美股重挫，亞洲股市也無一倖免，現在看著電視的台灣投資人，心裡想的
，應該都是三月一號台股會不會也是一片慘綠？根據分析師統計，去年第
四季以來，台股上漲超過千點，但還是落後國際市場，外資看好台股走勢
，一月買超190億，二月買超380億，就是因為對台股有信心。但這
也是對長期投資的人比較有利，對短線投資人來說，面對全球股災，台北
股市不太可能沒有反應，最重要的觀察重點，就是看美國時間2/28號
的華爾街股市表現，如果已經止跌回穩，對台股衝擊就比較小。倒是要提
醒投資人，因為造成這次全球股市暴跌的禍首，就是中國股市，因此分析
師認為，中概股近期恐怕都很難有好的表現，手中持有中概股的投資人，
要先進行風險評估全球股市應聲倒地，台股今天休市，明天開盤，會不會
呈現補跌行情？有分析師表示，由於外資看好台股，大幅買進，即使明天
也被拖累，應該只是短期效應，投資人不必太過驚慌。美股重挫，亞洲股
市也無一倖免，現在看著電視的台灣投資人，心裡想的，應該都是三月一
號台股會不會也是一片慘綠？根據分析師統計，去年第四季以來，台股上
漲超過千點，但還是落後國際市場，外資看好台股走勢，一月買超190
億，二月買超380億，就是因為對台股有信心。但這也是對長期投資的
人比較有利，對短線投資人來說，面對全球股災，台北股市不太可能沒有
反應，最重要的觀察重點，就是看美國時間2/28號的華爾街股市表現
，如果已經止跌回穩，對台股衝擊就比較小。倒是要提醒投資人，因為造
成這次全球股市暴跌的禍首，就是中國股市，因此分析師認為，中概股近
期恐怕都很難有好的表現，手中持有中概股的投資人，要先進行風險評估
