伊拉克政府即將在三四月，舉行區域安全的國際會議，邀請包括伊朗、敘
利亞等所有鄰國參加。而美國國務卿萊斯，也一改過去堅決不和這些所謂
邪惡軸心國家打交道的立場，向國會確認美方將會出席這場會議。這個重
要的訊息，引發各界關注美方的外交立場，是否出現重大改變。我注意到
伊拉克政府邀請了所有鄰國與會包括敘利亞和伊朗我們希望各國政府能好
好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力萊斯在國會聽證會
上一席話，加上美國和北韓在此時重建外交關係，外界高度關心，布希當
局是不是已經改變過去堅決不跟邪惡軸心國接觸的強硬外交政策，準備跟
他們展開直接的接觸。美方不會和伊朗或敘利亞單獨舉行雙邊會談這場會
議是伊拉克主辦議題也是關於伊拉克至於美國的政策是否出現劇變答案是
沒有白宮發言人史諾堅持政策沒變，如果伊朗不放棄提煉濃縮鈾的計畫，
兩國就不可能單獨協商。伊拉克研究小組主席之一的前國會議員漢默頓則
表示，願意共同出席國際會議，是好的開始也是正確決定。決定參加伊拉
克和鄰國之間的會議一場包括伊拉克所有鄰國和安理會五常包括美國等各
界參加的國際會議對於伊拉克和區域的安定是個關鍵且正確的決定伊拉克
情勢近幾個月來持續惡化，美方的伊拉克研究小組和中東問題專家，都曾
經建議直接和伊朗敘利亞談，共同維護伊拉克安全，但遭到布希總統悍然
拒絕。事隔不到兩個月，美方竟然願意在國際會議上跟伊朗敘利亞同桌協
商，自然形成話題。分析師表示，布希政府內針對伊朗問題，以國務院和
國務卿萊斯為首的主談派，和副總統錢尼為主的隔絕派，一直在角力，如
今情勢出現鬆動，多少表示隔離派已經感受到一味拒絕協商，已經把自己
陷入綁手綁腳的窘境，逐漸願意面對現實，和敵人對談。伊拉克政府即將
在三四月，舉行區域安全的國際會議，邀請包括伊朗、敘利亞等所有鄰國
參加。而美國國務卿萊斯，也一改過去堅決不和這些所謂邪惡軸心國家打
交道的立場，向國會確認美方將會出席這場會議。這個重要的訊息，引發
各界關注美方的外交立場，是否出現重大改變。我注意到伊拉克政府邀請
了所有鄰國與會包括敘利亞和伊朗我們希望各國政府能好好把握機會改善
與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力萊斯在國會聽證會上一席話，加上
美國和北韓在此時重建外交關係，外界高度關心，布希當局是不是已經改
變過去堅決不跟邪惡軸心國接觸的強硬外交政策，準備跟他們展開直接的
接觸。美方不會和伊朗或敘利亞單獨舉行雙邊會談這場會議是伊拉克主辦
議題也是關於伊拉克至於美國的政策是否出現劇變答案是沒有白宮發言人
史諾堅持政策沒變，如果伊朗不放棄提煉濃縮鈾的計畫，兩國就不可能單
獨協商。伊拉克研究小組主席之一的前國會議員漢默頓則表示，願意共同
出席國際會議，是好的開始也是正確決定。決定參加伊拉克和鄰國之間的
會議一場包括伊拉克所有鄰國和安理會五常包括美國等各界參加的國際會
議對於伊拉克和區域的安定是個關鍵且正確的決定伊拉克情勢近幾個月來
持續惡化，美方的伊拉克研究小組和中東問題專家，都曾經建議直接和伊
朗敘利亞談，共同維護伊拉克安全，但遭到布希總統悍然拒絕。事隔不到
兩個月，美方竟然願意在國際會議上跟伊朗敘利亞同桌協商，自然形成話
題。分析師表示，布希政府內針對伊朗問題，以國務院和國務卿萊斯為首
的主談派，和副總統錢尼為主的隔絕派，一直在角力，如今情勢出現鬆動
，多少表示隔離派已經感受到一味拒絕協商，已經把自己陷入綁手綁腳的
窘境，逐漸願意面對現實，和敵人對談。伊拉克政府即將在三四月，舉行
區域安全的國際會議，邀請包括伊朗、敘利亞等所有鄰國參加。而美國國
務卿萊斯，也一改過去堅決不和這些所謂邪惡軸心國家打交道的立場，向
國會確認美方將會出席這場會議。這個重要的訊息，引發各界關注美方的
外交立場，是否出現重大改變。我注意到伊拉克政府邀請了所有鄰國與會
包括敘利亞和伊朗我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係
為區域和平穩定而努力萊斯在國會聽證會上一席話，加上美國和北韓在此
時重建外交關係，外界高度關心，布希當局是不是已經改變過去堅決不跟
邪惡軸心國接觸的強硬外交政策，準備跟他們展開直接的接觸。美方不會
和伊朗或敘利亞單獨舉行雙邊會談這場會議是伊拉克主辦議題也是關於伊
拉克至於美國的政策是否出現劇變答案是沒有白宮發言人史諾堅持政策沒
變，如果伊朗不放棄提煉濃縮鈾的計畫，兩國就不可能單獨協商。伊拉克
研究小組主席之一的前國會議員漢默頓則表示，願意共同出席國際會議，
是好的開始也是正確決定。決定參加伊拉克和鄰國之間的會議一場包括伊
拉克所有鄰國和安理會五常包括美國等各界參加的國際會議對於伊拉克和
區域的安定是個關鍵且正確的決定伊拉克情勢近幾個月來持續惡化，美方
的伊拉克研究小組和中東問題專家，都曾經建議直接和伊朗敘利亞談，共
同維護伊拉克安全，但遭到布希總統悍然拒絕。事隔不到兩個月，美方竟
然願意在國際會議上跟伊朗敘利亞同桌協商，自然形成話題。分析師表示
，布希政府內針對伊朗問題，以國務院和國務卿萊斯為首的主談派，和副
總統錢尼為主的隔絕派，一直在角力，如今情勢出現鬆動，多少表示隔離
派已經感受到一味拒絕協商，已經把自己陷入綁手綁腳的窘境，逐漸願意
面對現實，和敵人對談。伊拉克政府即將在三四月，舉行區域安全的國際
會議，邀請包括伊朗、敘利亞等所有鄰國參加。而美國國務卿萊斯，也一
改過去堅決不和這些所謂邪惡軸心國家打交道的立場，向國會確認美方將
會出席這場會議。這個重要的訊息，引發各界關注美方的外交立場，是否
出現重大改變。我注意到伊拉克政府邀請了所有鄰國與會包括敘利亞和伊
朗我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定
而努力萊斯在國會聽證會上一席話，加上美國和北韓在此時重建外交關係
，外界高度關心，布希當局是不是已經改變過去堅決不跟邪惡軸心國接觸
的強硬外交政策，準備跟他們展開直接的接觸。美方不會和伊朗或敘利亞
單獨舉行雙邊會談這場會議是伊拉克主辦議題也是關於伊拉克至於美國的
政策是否出現劇變答案是沒有白宮發言人史諾堅持政策沒變，如果伊朗不
放棄提煉濃縮鈾的計畫，兩國就不可能單獨協商。伊拉克研究小組主席之
一的前國會議員漢默頓則表示，願意共同出席國際會議，是好的開始也是
正確決定。決定參加伊拉克和鄰國之間的會議一場包括伊拉克所有鄰國和
安理會五常包括美國等各界參加的國際會議對於伊拉克和區域的安定是個
關鍵且正確的決定伊拉克情勢近幾個月來持續惡化，美方的伊拉克研究小
組和中東問題專家，都曾經建議直接和伊朗敘利亞談，共同維護伊拉克安
全，但遭到布希總統悍然拒絕。事隔不到兩個月，美方竟然願意在國際會
議上跟伊朗敘利亞同桌協商，自然形成話題。分析師表示，布希政府內針
對伊朗問題，以國務院和國務卿萊斯為首的主談派，和副總統錢尼為主的
隔絕派，一直在角力，如今情勢出現鬆動，多少表示隔離派已經感受到一
味拒絕協商，已經把自己陷入綁手綁腳的窘境，逐漸願意面對現實，和敵
人對談。伊拉克政府即將在三四月，舉行區域安全的國際會議，邀請包括
伊朗、敘利亞等所有鄰國參加。而美國國務卿萊斯，也一改過去堅決不和
這些所謂邪惡軸心國家打交道的立場，向國會確認美方將會出席這場會議
。這個重要的訊息，引發各界關注美方的外交立場，是否出現重大改變。
我注意到伊拉克政府邀請了所有鄰國與會包括敘利亞和伊朗我們希望各國
政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力萊斯在國
會聽證會上一席話，加上美國和北韓在此時重建外交關係，外界高度關心
，布希當局是不是已經改變過去堅決不跟邪惡軸心國接觸的強硬外交政策
，準備跟他們展開直接的接觸。美方不會和伊朗或敘利亞單獨舉行雙邊會
談這場會議是伊拉克主辦議題也是關於伊拉克至於美國的政策是否出現劇
變答案是沒有白宮發言人史諾堅持政策沒變，如果伊朗不放棄提煉濃縮鈾
的計畫，兩國就不可能單獨協商。伊拉克研究小組主席之一的前國會議員
漢默頓則表示，願意共同出席國際會議，是好的開始也是正確決定。決定
參加伊拉克和鄰國之間的會議一場包括伊拉克所有鄰國和安理會五常包括
美國等各界參加的國際會議對於伊拉克和區域的安定是個關鍵且正確的決
定伊拉克情勢近幾個月來持續惡化，美方的伊拉克研究小組和中東問題專
家，都曾經建議直接和伊朗敘利亞談，共同維護伊拉克安全，但遭到布希
總統悍然拒絕。事隔不到兩個月，美方竟然願意在國際會議上跟伊朗敘利
亞同桌協商，自然形成話題。分析師表示，布希政府內針對伊朗問題，以
國務院和國務卿萊斯為首的主談派，和副總統錢尼為主的隔絕派，一直在
角力，如今情勢出現鬆動，多少表示隔離派已經感受到一味拒絕協商，已
經把自己陷入綁手綁腳的窘境，逐漸願意面對現實，和敵人對談。伊拉克
政府即將在三四月，舉行區域安全的國際會議，邀請包括伊朗、敘利亞等
所有鄰國參加。而美國國務卿萊斯，也一改過去堅決不和這些所謂邪惡軸
心國家打交道的立場，向國會確認美方將會出席這場會議。這個重要的訊
息，引發各界關注美方的外交立場，是否出現重大改變。我注意到伊拉克
政府邀請了所有鄰國與會包括敘利亞和伊朗我們希望各國政府能好好把握
機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力萊斯在國會聽證會上一席
話，加上美國和北韓在此時重建外交關係，外界高度關心，布希當局是不
是已經改變過去堅決不跟邪惡軸心國接觸的強硬外交政策，準備跟他們展
開直接的接觸。美方不會和伊朗或敘利亞單獨舉行雙邊會談這場會議是伊
拉克主辦議題也是關於伊拉克至於美國的政策是否出現劇變答案是沒有白
宮發言人史諾堅持政策沒變，如果伊朗不放棄提煉濃縮鈾的計畫，兩國就
不可能單獨協商。伊拉克研究小組主席之一的前國會議員漢默頓則表示，
願意共同出席國際會議，是好的開始也是正確決定。決定參加伊拉克和鄰
國之間的會議一場包括伊拉克所有鄰國和安理會五常包括美國等各界參加
的國際會議對於伊拉克和區域的安定是個關鍵且正確的決定伊拉克情勢近
幾個月來持續惡化，美方的伊拉克研究小組和中東問題專家，都曾經建議
直接和伊朗敘利亞談，共同維護伊拉克安全，但遭到布希總統悍然拒絕。
事隔不到兩個月，美方竟然願意在國際會議上跟伊朗敘利亞同桌協商，自
然形成話題。分析師表示，布希政府內針對伊朗問題，以國務院和國務卿
萊斯為首的主談派，和副總統錢尼為主的隔絕派，一直在角力，如今情勢
出現鬆動，多少表示隔離派已經感受到一味拒絕協商，已經把自己陷入綁
手綁腳的窘境，逐漸願意面對現實，和敵人對談。伊拉克政府即將在三四
月，舉行區域安全的國際會議，邀請包括伊朗、敘利亞等所有鄰國參加。
而美國國務卿萊斯，也一改過去堅決不和這些所謂邪惡軸心國家打交道的
立場，向國會確認美方將會出席這場會議。這個重要的訊息，引發各界關
注美方的外交立場，是否出現重大改變。我注意到伊拉克政府邀請了所有
鄰國與會包括敘利亞和伊朗我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉
克的關係為區域和平穩定而努力萊斯在國會聽證會上一席話，加上美國和
北韓在此時重建外交關係，外界高度關心，布希當局是不是已經改變過去
堅決不跟邪惡軸心國接觸的強硬外交政策，準備跟他們展開直接的接觸。
美方不會和伊朗或敘利亞單獨舉行雙邊會談這場會議是伊拉克主辦議題也
是關於伊拉克至於美國的政策是否出現劇變答案是沒有白宮發言人史諾堅
持政策沒變，如果伊朗不放棄提煉濃縮鈾的計畫，兩國就不可能單獨協商
。伊拉克研究小組主席之一的前國會議員漢默頓則表示，願意共同出席國
際會議，是好的開始也是正確決定。決定參加伊拉克和鄰國之間的會議一
場包括伊拉克所有鄰國和安理會五常包括美國等各界參加的國際會議對於
伊拉克和區域的安定是個關鍵且正確的決定伊拉克情勢近幾個月來持續惡
化，美方的伊拉克研究小組和中東問題專家，都曾經建議直接和伊朗敘利
亞談，共同維護伊拉克安全，但遭到布希總統悍然拒絕。事隔不到兩個月
，美方竟然願意在國際會議上跟伊朗敘利亞同桌協商，自然形成話題。分
析師表示，布希政府內針對伊朗問題，以國務院和國務卿萊斯為首的主談
派，和副總統錢尼為主的隔絕派，一直在角力，如今情勢出現鬆動，多少
表示隔離派已經感受到一味拒絕協商，已經把自己陷入綁手綁腳的窘境，
逐漸願意面對現實，和敵人對談。伊拉克政府即將在三四月，舉行區域安
全的國際會議，邀請包括伊朗、敘利亞等所有鄰國參加。而美國國務卿萊
斯，也一改過去堅決不和這些所謂邪惡軸心國家打交道的立場，向國會確
認美方將會出席這場會議。這個重要的訊息，引發各界關注美方的外交立
場，是否出現重大改變。我注意到伊拉克政府邀請了所有鄰國與會包括敘
利亞和伊朗我們希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域
和平穩定而努力萊斯在國會聽證會上一席話，加上美國和北韓在此時重建
外交關係，外界高度關心，布希當局是不是已經改變過去堅決不跟邪惡軸
心國接觸的強硬外交政策，準備跟他們展開直接的接觸。美方不會和伊朗
或敘利亞單獨舉行雙邊會談這場會議是伊拉克主辦議題也是關於伊拉克至
於美國的政策是否出現劇變答案是沒有白宮發言人史諾堅持政策沒變，如
果伊朗不放棄提煉濃縮鈾的計畫，兩國就不可能單獨協商。伊拉克研究小
組主席之一的前國會議員漢默頓則表示，願意共同出席國際會議，是好的
開始也是正確決定。決定參加伊拉克和鄰國之間的會議一場包括伊拉克所
有鄰國和安理會五常包括美國等各界參加的國際會議對於伊拉克和區域的
安定是個關鍵且正確的決定伊拉克情勢近幾個月來持續惡化，美方的伊拉
克研究小組和中東問題專家，都曾經建議直接和伊朗敘利亞談，共同維護
伊拉克安全，但遭到布希總統悍然拒絕。事隔不到兩個月，美方竟然願意
在國際會議上跟伊朗敘利亞同桌協商，自然形成話題。分析師表示，布希
政府內針對伊朗問題，以國務院和國務卿萊斯為首的主談派，和副總統錢
尼為主的隔絕派，一直在角力，如今情勢出現鬆動，多少表示隔離派已經
感受到一味拒絕協商，已經把自己陷入綁手綁腳的窘境，逐漸願意面對現
實，和敵人對談。伊拉克政府即將在三四月，舉行區域安全的國際會議，
邀請包括伊朗、敘利亞等所有鄰國參加。而美國國務卿萊斯，也一改過去
堅決不和這些所謂邪惡軸心國家打交道的立場，向國會確認美方將會出席
這場會議。這個重要的訊息，引發各界關注美方的外交立場，是否出現重
大改變。我注意到伊拉克政府邀請了所有鄰國與會包括敘利亞和伊朗我們
希望各國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力
萊斯在國會聽證會上一席話，加上美國和北韓在此時重建外交關係，外界
高度關心，布希當局是不是已經改變過去堅決不跟邪惡軸心國接觸的強硬
外交政策，準備跟他們展開直接的接觸。美方不會和伊朗或敘利亞單獨舉
行雙邊會談這場會議是伊拉克主辦議題也是關於伊拉克至於美國的政策是
否出現劇變答案是沒有白宮發言人史諾堅持政策沒變，如果伊朗不放棄提
煉濃縮鈾的計畫，兩國就不可能單獨協商。伊拉克研究小組主席之一的前
國會議員漢默頓則表示，願意共同出席國際會議，是好的開始也是正確決
定。決定參加伊拉克和鄰國之間的會議一場包括伊拉克所有鄰國和安理會
五常包括美國等各界參加的國際會議對於伊拉克和區域的安定是個關鍵且
正確的決定伊拉克情勢近幾個月來持續惡化，美方的伊拉克研究小組和中
東問題專家，都曾經建議直接和伊朗敘利亞談，共同維護伊拉克安全，但
遭到布希總統悍然拒絕。事隔不到兩個月，美方竟然願意在國際會議上跟
伊朗敘利亞同桌協商，自然形成話題。分析師表示，布希政府內針對伊朗
問題，以國務院和國務卿萊斯為首的主談派，和副總統錢尼為主的隔絕派
，一直在角力，如今情勢出現鬆動，多少表示隔離派已經感受到一味拒絕
協商，已經把自己陷入綁手綁腳的窘境，逐漸願意面對現實，和敵人對談
。
