中國導演王全安的電影【圖雅的婚事】，在農曆新年期間，得到德國柏林
影展最高榮譽：金熊獎，這部以內蒙古婦女為主題的電影，反映出中國社
會迅速變遷的同時，窮困地區生活的艱辛，因此受到評審的青睞。中國導
演王全安的電影《圖雅的婚事》，打敗其他二十二部競爭影片，拿下今年
德國柏林影展的最高榮譽金熊獎。這是繼去年九月，中國導演賈樟柯執導
的《三峽好人》奪得威尼斯影展的金獅獎後，又一部中國影片獲得的歐洲
大獎。故事是發生在內蒙古的大草原上。一名年輕婦女圖雅，被迫與殘疾
的丈夫離婚，她不斷尋找願意娶她並一起照顧前夫的男人。雖然身在快速
變遷的中國，但倔強的圖雅終於拒絕誘惑，留在大草原上。艱苦窮困的生
活，禁不起迅速的社會變遷，這是目前中國大多數鄉村地區的寫照。已經
擁有三座影后獎項的中國新生代女演員餘男，來自遼寧大連，卻能成功詮
釋困境中求生的內蒙婦女，已經受到國際大獎的肯定。由於頒獎典禮正值
中國農曆年除夕，因此對於王全安導演和演員們來說，可說是最好的新年
禮物了。記者徐華璟報導。中國導演王全安的電影【圖雅的婚事】，在農
曆新年期間，得到德國柏林影展最高榮譽：金熊獎，這部以內蒙古婦女為
主題的電影，反映出中國社會迅速變遷的同時，窮困地區生活的艱辛，因
此受到評審的青睞。中國導演王全安的電影《圖雅的婚事》，打敗其他二
十二部競爭影片，拿下今年德國柏林影展的最高榮譽金熊獎。這是繼去年
九月，中國導演賈樟柯執導的《三峽好人》奪得威尼斯影展的金獅獎後，
又一部中國影片獲得的歐洲大獎。故事是發生在內蒙古的大草原上。一名
年輕婦女圖雅，被迫與殘疾的丈夫離婚，她不斷尋找願意娶她並一起照顧
前夫的男人。雖然身在快速變遷的中國，但倔強的圖雅終於拒絕誘惑，留
在大草原上。艱苦窮困的生活，禁不起迅速的社會變遷，這是目前中國大
多數鄉村地區的寫照。已經擁有三座影后獎項的中國新生代女演員餘男，
來自遼寧大連，卻能成功詮釋困境中求生的內蒙婦女，已經受到國際大獎
的肯定。由於頒獎典禮正值中國農曆年除夕，因此對於王全安導演和演員
們來說，可說是最好的新年禮物了。記者徐華璟報導。中國導演王全安的
電影【圖雅的婚事】，在農曆新年期間，得到德國柏林影展最高榮譽：金
熊獎，這部以內蒙古婦女為主題的電影，反映出中國社會迅速變遷的同時
，窮困地區生活的艱辛，因此受到評審的青睞。中國導演王全安的電影《
圖雅的婚事》，打敗其他二十二部競爭影片，拿下今年德國柏林影展的最
高榮譽金熊獎。這是繼去年九月，中國導演賈樟柯執導的《三峽好人》奪
得威尼斯影展的金獅獎後，又一部中國影片獲得的歐洲大獎。故事是發生
在內蒙古的大草原上。一名年輕婦女圖雅，被迫與殘疾的丈夫離婚，她不
斷尋找願意娶她並一起照顧前夫的男人。雖然身在快速變遷的中國，但倔
強的圖雅終於拒絕誘惑，留在大草原上。艱苦窮困的生活，禁不起迅速的
社會變遷，這是目前中國大多數鄉村地區的寫照。已經擁有三座影后獎項
的中國新生代女演員餘男，來自遼寧大連，卻能成功詮釋困境中求生的內
蒙婦女，已經受到國際大獎的肯定。由於頒獎典禮正值中國農曆年除夕，
因此對於王全安導演和演員們來說，可說是最好的新年禮物了。記者徐華
璟報導。中國導演王全安的電影【圖雅的婚事】，在農曆新年期間，得到
德國柏林影展最高榮譽：金熊獎，這部以內蒙古婦女為主題的電影，反映
出中國社會迅速變遷的同時，窮困地區生活的艱辛，因此受到評審的青睞
。中國導演王全安的電影《圖雅的婚事》，打敗其他二十二部競爭影片，
拿下今年德國柏林影展的最高榮譽金熊獎。這是繼去年九月，中國導演賈
樟柯執導的《三峽好人》奪得威尼斯影展的金獅獎後，又一部中國影片獲
得的歐洲大獎。故事是發生在內蒙古的大草原上。一名年輕婦女圖雅，被
迫與殘疾的丈夫離婚，她不斷尋找願意娶她並一起照顧前夫的男人。雖然
身在快速變遷的中國，但倔強的圖雅終於拒絕誘惑，留在大草原上。艱苦
窮困的生活，禁不起迅速的社會變遷，這是目前中國大多數鄉村地區的寫
照。已經擁有三座影后獎項的中國新生代女演員餘男，來自遼寧大連，卻
能成功詮釋困境中求生的內蒙婦女，已經受到國際大獎的肯定。由於頒獎
典禮正值中國農曆年除夕，因此對於王全安導演和演員們來說，可說是最
好的新年禮物了。記者徐華璟報導。中國導演王全安的電影【圖雅的婚事
】，在農曆新年期間，得到德國柏林影展最高榮譽：金熊獎，這部以內蒙
古婦女為主題的電影，反映出中國社會迅速變遷的同時，窮困地區生活的
艱辛，因此受到評審的青睞。中國導演王全安的電影《圖雅的婚事》，打
敗其他二十二部競爭影片，拿下今年德國柏林影展的最高榮譽金熊獎。這
是繼去年九月，中國導演賈樟柯執導的《三峽好人》奪得威尼斯影展的金
獅獎後，又一部中國影片獲得的歐洲大獎。故事是發生在內蒙古的大草原
上。一名年輕婦女圖雅，被迫與殘疾的丈夫離婚，她不斷尋找願意娶她並
一起照顧前夫的男人。雖然身在快速變遷的中國，但倔強的圖雅終於拒絕
誘惑，留在大草原上。艱苦窮困的生活，禁不起迅速的社會變遷，這是目
前中國大多數鄉村地區的寫照。已經擁有三座影后獎項的中國新生代女演
員餘男，來自遼寧大連，卻能成功詮釋困境中求生的內蒙婦女，已經受到
國際大獎的肯定。由於頒獎典禮正值中國農曆年除夕，因此對於王全安導
演和演員們來說，可說是最好的新年禮物了。記者徐華璟報導。中國導演
王全安的電影【圖雅的婚事】，在農曆新年期間，得到德國柏林影展最高
榮譽：金熊獎，這部以內蒙古婦女為主題的電影，反映出中國社會迅速變
遷的同時，窮困地區生活的艱辛，因此受到評審的青睞。中國導演王全安
的電影《圖雅的婚事》，打敗其他二十二部競爭影片，拿下今年德國柏林
影展的最高榮譽金熊獎。這是繼去年九月，中國導演賈樟柯執導的《三峽
好人》奪得威尼斯影展的金獅獎後，又一部中國影片獲得的歐洲大獎。故
事是發生在內蒙古的大草原上。一名年輕婦女圖雅，被迫與殘疾的丈夫離
婚，她不斷尋找願意娶她並一起照顧前夫的男人。雖然身在快速變遷的中
國，但倔強的圖雅終於拒絕誘惑，留在大草原上。艱苦窮困的生活，禁不
起迅速的社會變遷，這是目前中國大多數鄉村地區的寫照。已經擁有三座
影后獎項的中國新生代女演員餘男，來自遼寧大連，卻能成功詮釋困境中
求生的內蒙婦女，已經受到國際大獎的肯定。由於頒獎典禮正值中國農曆
年除夕，因此對於王全安導演和演員們來說，可說是最好的新年禮物了。
記者徐華璟報導。中國導演王全安的電影【圖雅的婚事】，在農曆新年期
間，得到德國柏林影展最高榮譽：金熊獎，這部以內蒙古婦女為主題的電
影，反映出中國社會迅速變遷的同時，窮困地區生活的艱辛，因此受到評
審的青睞。中國導演王全安的電影《圖雅的婚事》，打敗其他二十二部競
爭影片，拿下今年德國柏林影展的最高榮譽金熊獎。這是繼去年九月，中
國導演賈樟柯執導的《三峽好人》奪得威尼斯影展的金獅獎後，又一部中
國影片獲得的歐洲大獎。故事是發生在內蒙古的大草原上。一名年輕婦女
圖雅，被迫與殘疾的丈夫離婚，她不斷尋找願意娶她並一起照顧前夫的男
人。雖然身在快速變遷的中國，但倔強的圖雅終於拒絕誘惑，留在大草原
上。艱苦窮困的生活，禁不起迅速的社會變遷，這是目前中國大多數鄉村
地區的寫照。已經擁有三座影后獎項的中國新生代女演員餘男，來自遼寧
大連，卻能成功詮釋困境中求生的內蒙婦女，已經受到國際大獎的肯定。
由於頒獎典禮正值中國農曆年除夕，因此對於王全安導演和演員們來說，
可說是最好的新年禮物了。記者徐華璟報導。中國導演王全安的電影【圖
雅的婚事】，在農曆新年期間，得到德國柏林影展最高榮譽：金熊獎，這
部以內蒙古婦女為主題的電影，反映出中國社會迅速變遷的同時，窮困地
區生活的艱辛，因此受到評審的青睞。中國導演王全安的電影《圖雅的婚
事》，打敗其他二十二部競爭影片，拿下今年德國柏林影展的最高榮譽金
熊獎。這是繼去年九月，中國導演賈樟柯執導的《三峽好人》奪得威尼斯
影展的金獅獎後，又一部中國影片獲得的歐洲大獎。故事是發生在內蒙古
的大草原上。一名年輕婦女圖雅，被迫與殘疾的丈夫離婚，她不斷尋找願
意娶她並一起照顧前夫的男人。雖然身在快速變遷的中國，但倔強的圖雅
終於拒絕誘惑，留在大草原上。艱苦窮困的生活，禁不起迅速的社會變遷
，這是目前中國大多數鄉村地區的寫照。已經擁有三座影后獎項的中國新
生代女演員餘男，來自遼寧大連，卻能成功詮釋困境中求生的內蒙婦女，
已經受到國際大獎的肯定。由於頒獎典禮正值中國農曆年除夕，因此對於
王全安導演和演員們來說，可說是最好的新年禮物了。記者徐華璟報導。
中國導演王全安的電影【圖雅的婚事】，在農曆新年期間，得到德國柏林
影展最高榮譽：金熊獎，這部以內蒙古婦女為主題的電影，反映出中國社
會迅速變遷的同時，窮困地區生活的艱辛，因此受到評審的青睞。中國導
演王全安的電影《圖雅的婚事》，打敗其他二十二部競爭影片，拿下今年
德國柏林影展的最高榮譽金熊獎。這是繼去年九月，中國導演賈樟柯執導
的《三峽好人》奪得威尼斯影展的金獅獎後，又一部中國影片獲得的歐洲
大獎。故事是發生在內蒙古的大草原上。一名年輕婦女圖雅，被迫與殘疾
的丈夫離婚，她不斷尋找願意娶她並一起照顧前夫的男人。雖然身在快速
變遷的中國，但倔強的圖雅終於拒絕誘惑，留在大草原上。艱苦窮困的生
活，禁不起迅速的社會變遷，這是目前中國大多數鄉村地區的寫照。已經
擁有三座影后獎項的中國新生代女演員餘男，來自遼寧大連，卻能成功詮
釋困境中求生的內蒙婦女，已經受到國際大獎的肯定。由於頒獎典禮正值
中國農曆年除夕，因此對於王全安導演和演員們來說，可說是最好的新年
禮物了。記者徐華璟報導。中國導演王全安的電影【圖雅的婚事】，在農
曆新年期間，得到德國柏林影展最高榮譽：金熊獎，這部以內蒙古婦女為
主題的電影，反映出中國社會迅速變遷的同時，窮困地區生活的艱辛，因
此受到評審的青睞。中國導演王全安的電影《圖雅的婚事》，打敗其他二
十二部競爭影片，拿下今年德國柏林影展的最高榮譽金熊獎。這是繼去年
九月，中國導演賈樟柯執導的《三峽好人》奪得威尼斯影展的金獅獎後，
又一部中國影片獲得的歐洲大獎。故事是發生在內蒙古的大草原上。一名
年輕婦女圖雅，被迫與殘疾的丈夫離婚，她不斷尋找願意娶她並一起照顧
前夫的男人。雖然身在快速變遷的中國，但倔強的圖雅終於拒絕誘惑，留
在大草原上。艱苦窮困的生活，禁不起迅速的社會變遷，這是目前中國大
多數鄉村地區的寫照。已經擁有三座影后獎項的中國新生代女演員餘男，
來自遼寧大連，卻能成功詮釋困境中求生的內蒙婦女，已經受到國際大獎
的肯定。由於頒獎典禮正值中國農曆年除夕，因此對於王全安導演和演員
們來說，可說是最好的新年禮物了。記者徐華璟報導。
