義大利政府總辭危機，28號暫時落幕，看守總理普羅迪以五票絕地大反
攻，通過參議院信任投票，繼續留任。不過有四成的義大利民眾，對於普
羅迪政府不看好，認為執政聯盟可能不久又會因為內鬨倒台。162票贊
成157票反對參議院通過提案普羅迪成功整合執政聯盟六個政黨,並獲
得中間派以及四位終身議員的支持.順利過了參議院這一關.雖然普羅迪
2號還得接受眾議院的信任投票.但因為執政聯盟,在眾院擁有穩定多數
席次.預料信任案可以順利過關.上台才九個月的普羅迪政府最近提出新
的外交政策,打算讓兩千人的軍隊,繼續留在阿富汗.並同意美國擴建位
在義大利北部的基地.結果引發執政聯盟共黨跟綠黨的強烈反對.最後在
參議院表決的時候,以兩票之差,遭到否決.普羅迪隨即召開內閣緊急會
議,提出總辭,義大利總統納波里諾,與各政黨領袖協商之後,退回辭呈
,要求普羅迪接受國會信任投票,檢驗他能否重獲國會的多數支持.普羅
迪表示,通過這次的考驗之後,將繼續執行他協助聯合國,北約,歐盟分
擔國際責任的外交政策.至於阿富汗駐軍問題,將會跟各政黨協商共同解
決我在此重申並保證未來政府會雙軌並行一方面履行對盟友的承諾並將致
力尋求政治協議此外普羅迪還強調將落實先前獲得執政聯盟各黨背書的1
2點施政計畫.並將推動修改選舉法列為優先目標,義大利目前的比例代
表制選舉,被認為是造成二次大戰以後,政府好像旋轉門一樣頻頻更換的
主因.普羅迪希望未來新的選舉制度能夠確保選民選出的不只是政黨,還
包括政府的施政綱要以及總理人選.對於普羅迪留任,許多人認為,普羅
迪未來的執政挑戰,可能不是政敵前總理貝魯斯柯尼所領導的保守勢力,
而是自家人政府很快又會倒台因為執政聯盟根本成不了事另外根據義大利
最大日報,晚郵報當天的民調,有四成的義大利人認為,就算普羅迪這次
順利過了國會這一關,恐怕也撐不了幾個月.又會因為執政各黨的意見不
和,再度垮台義大利政府總辭危機，28號暫時落幕，看守總理普羅迪以
五票絕地大反攻，通過參議院信任投票，繼續留任。不過有四成的義大利
民眾，對於普羅迪政府不看好，認為執政聯盟可能不久又會因為內鬨倒台
。162票贊成157票反對參議院通過提案普羅迪成功整合執政聯盟六
個政黨,並獲得中間派以及四位終身議員的支持.順利過了參議院這一關
.雖然普羅迪2號還得接受眾議院的信任投票.但因為執政聯盟,在眾院
擁有穩定多數席次.預料信任案可以順利過關.上台才九個月的普羅迪政
府最近提出新的外交政策,打算讓兩千人的軍隊,繼續留在阿富汗.並同
意美國擴建位在義大利北部的基地.結果引發執政聯盟共黨跟綠黨的強烈
反對.最後在參議院表決的時候,以兩票之差,遭到否決.普羅迪隨即召
開內閣緊急會議,提出總辭,義大利總統納波里諾,與各政黨領袖協商之
後,退回辭呈,要求普羅迪接受國會信任投票,檢驗他能否重獲國會的多
數支持.普羅迪表示,通過這次的考驗之後,將繼續執行他協助聯合國,
北約,歐盟分擔國際責任的外交政策.至於阿富汗駐軍問題,將會跟各政
黨協商共同解決我在此重申並保證未來政府會雙軌並行一方面履行對盟友
的承諾並將致力尋求政治協議此外普羅迪還強調將落實先前獲得執政聯盟
各黨背書的12點施政計畫.並將推動修改選舉法列為優先目標,義大利
目前的比例代表制選舉,被認為是造成二次大戰以後,政府好像旋轉門一
樣頻頻更換的主因.普羅迪希望未來新的選舉制度能夠確保選民選出的不
只是政黨,還包括政府的施政綱要以及總理人選.對於普羅迪留任,許多
人認為,普羅迪未來的執政挑戰,可能不是政敵前總理貝魯斯柯尼所領導
的保守勢力,而是自家人政府很快又會倒台因為執政聯盟根本成不了事另
外根據義大利最大日報,晚郵報當天的民調,有四成的義大利人認為,就
算普羅迪這次順利過了國會這一關,恐怕也撐不了幾個月.又會因為執政
各黨的意見不和,再度垮台義大利政府總辭危機，28號暫時落幕，看守
總理普羅迪以五票絕地大反攻，通過參議院信任投票，繼續留任。不過有
四成的義大利民眾，對於普羅迪政府不看好，認為執政聯盟可能不久又會
因為內鬨倒台。162票贊成157票反對參議院通過提案普羅迪成功整
合執政聯盟六個政黨,並獲得中間派以及四位終身議員的支持.順利過了
參議院這一關.雖然普羅迪2號還得接受眾議院的信任投票.但因為執政
聯盟,在眾院擁有穩定多數席次.預料信任案可以順利過關.上台才九個
月的普羅迪政府最近提出新的外交政策,打算讓兩千人的軍隊,繼續留在
阿富汗.並同意美國擴建位在義大利北部的基地.結果引發執政聯盟共黨
跟綠黨的強烈反對.最後在參議院表決的時候,以兩票之差,遭到否決.
普羅迪隨即召開內閣緊急會議,提出總辭,義大利總統納波里諾,與各政
黨領袖協商之後,退回辭呈,要求普羅迪接受國會信任投票,檢驗他能否
重獲國會的多數支持.普羅迪表示,通過這次的考驗之後,將繼續執行他
協助聯合國,北約,歐盟分擔國際責任的外交政策.至於阿富汗駐軍問題
,將會跟各政黨協商共同解決我在此重申並保證未來政府會雙軌並行一方
面履行對盟友的承諾並將致力尋求政治協議此外普羅迪還強調將落實先前
獲得執政聯盟各黨背書的12點施政計畫.並將推動修改選舉法列為優先
目標,義大利目前的比例代表制選舉,被認為是造成二次大戰以後,政府
好像旋轉門一樣頻頻更換的主因.普羅迪希望未來新的選舉制度能夠確保
選民選出的不只是政黨,還包括政府的施政綱要以及總理人選.對於普羅
迪留任,許多人認為,普羅迪未來的執政挑戰,可能不是政敵前總理貝魯
斯柯尼所領導的保守勢力,而是自家人政府很快又會倒台因為執政聯盟根
本成不了事另外根據義大利最大日報,晚郵報當天的民調,有四成的義大
利人認為,就算普羅迪這次順利過了國會這一關,恐怕也撐不了幾個月.
又會因為執政各黨的意見不和,再度垮台
