自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰
事的進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不
得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何
，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒
體主管，也不得不坦承，沒有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，
交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少。比
較離譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰
爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。
21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，
英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵
抗。直到25號，英軍才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也
即將從港口進入。此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權
控制的消息，也是一夕數變。25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外
電都大幅報導。一個小時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克
也否認，隔天英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即
報導沒這回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他
包括奈西利亞戰事，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出
現錯誤報導。每個整點，都有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息才是
真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰
以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的進展，為
了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不得不承認，無
法即時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨
家，以及資訊不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主管，也不
得不坦承，沒有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績
單的媒體不多，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的例子
，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開打的時候
，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。21號，英美
官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司
報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25
號，英軍才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即將從港口進
入。此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，
也是一夕數變。25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導
。一個小時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天
英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這回事
，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞
戰事，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。
每個整點，都有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息才是真的，哪一條
是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來，媒體也
進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，時常
有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌控戰
爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊
不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主管，也不得不坦承，沒
有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體不多
，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的例子，要算是伊拉
克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆報導
聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。21號，英美官方再宣佈攻
下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導，聯軍並
沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，英軍才證
實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即將從港口進入。此外，關
於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也是一夕數變
。25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導。一個小時內
英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍改口表示
有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這回事，正反兩面的
訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞戰事，以及伊
拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。每個整點，都
有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政府的
宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的
戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯
誤訊息出現。就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌。英
美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓力下
，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主管，也不得不坦承，沒有人知道事情
的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的
種種謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏
姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆
港的消息，不過沒有獲得證實。21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但
在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制
烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，英軍才證實，這次是真
的完全攻下烏姆港，救援物資也即將從港口進入。此外，關於巴斯拉是否
有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也是一夕數變。25號傍晚
第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導。一個小時內英軍就澄清，
不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍改口表示有小規模起義
，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這回事，正反兩面的訊息，幾乎是
每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞戰事，以及伊拉克是否使用
飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。每個整點，都有新的戰爭訊
息公告天下。但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀
眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代。各
家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出現。
就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉
克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓力下，陷入各說各
話的迷霧。就連媒體主管，也不得不坦承，沒有人知道事情的全貌。幾天
的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的種種謠言，倒
是傳播了不少。比較離譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。
媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，不
過沒有獲得證實。21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當
地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城
區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，英軍才證實，這次是真的完全攻下烏
姆港，救援物資也即將從港口進入。此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，
試圖推翻海珊政權控制的消息，也是一夕數變。25號傍晚第一次傳出這
個消息，媒體與外電都大幅報導。一個小時內英軍就澄清，不知道有這回
事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒
體半島電視台隨即報導沒這回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭
就更新一次，其他包括奈西利亞戰事，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等
訊息，也都多次出現錯誤報導。每個整點，都有新的戰爭訊息公告天下。
但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分
辨。自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報
導戰事的進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身
也不得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟
如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就
連媒體主管，也不得不坦承，沒有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下
來，交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少
。比較離譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號
四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證
實。21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲
聲，英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑
強抵抗。直到25號，英軍才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物
資也即將從港口進入。此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊
政權控制的消息，也是一夕數變。25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體
與外電都大幅報導。一個小時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊
拉克也否認，隔天英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台
隨即報導沒這回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，
其他包括奈西利亞戰事，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多
次出現錯誤報導。每個整點，都有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息
才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊
開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的進展
，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不得不承認
，無法即時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在
搶獨家，以及資訊不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主管，
也不得不坦承，沒有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮
成績單的媒體不多，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的
例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開打的
時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。21號，
英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播
公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到
25號，英軍才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即將從港
口進入。此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消
息，也是一夕數變。25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅
報導。一個小時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，
隔天英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這
回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西
利亞戰事，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報
導。每個整點，都有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息才是真的，哪
一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來，媒
體也進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，
時常有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌
控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及
資訊不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主管，也不得不坦承
，沒有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體
不多，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的例子，要算是
伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆
報導聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。21號，英美官方再宣
佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導，聯
軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，英軍
才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即將從港口進入。此外
，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也是一夕
數變。25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導。一個小
時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍改口
表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這回事，正反兩
面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞戰事，以
及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。每個整點
，都有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政
府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新
聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，時常有烏龍或
者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌
。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓
力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主管，也不得不坦承，沒有人知道
事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰
事的種種謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的例子，要算是伊拉克南方重
鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下
烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港
，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全
控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，英軍才證實，這次
是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即將從港口進入。此外，關於巴斯拉
是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也是一夕數變。25號
傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導。一個小時內英軍就澄
清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍改口表示有小規模
起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這回事，正反兩面的訊息，幾
乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞戰事，以及伊拉克是否
使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。每個整點，都有新的戰
爭訊息公告天下。但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段
，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代
。各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出
現。就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在
伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓力下，陷入各
說各話的迷霧。就連媒體主管，也不得不坦承，沒有人知道事情的全貌。
幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的種種謠言
，倒是傳播了不少。比較離譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰
情。媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息
，不過沒有獲得證實。21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號
，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，
舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，英軍才證實，這次是真的完全攻
下烏姆港，救援物資也即將從港口進入。此外，關於巴斯拉是否有民兵起
義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也是一夕數變。25號傍晚第一次傳
出這個消息，媒體與外電都大幅報導。一個小時內英軍就澄清，不知道有
這回事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯
文媒體半島電視台隨即報導沒這回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個
鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞戰事，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛
彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。每個整點，都有新的戰爭訊息公告天
下。但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很
難分辨。自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭
相報導戰事的進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體
本身也不得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢
究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧
。就連媒體主管，也不得不坦承，沒有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰
打下來，交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了
不少。比較離譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從2
0號四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲
得證實。21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆
隆砲聲，英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊
軍頑強抵抗。直到25號，英軍才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救
援物資也即將從港口進入。此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻
海珊政權控制的消息，也是一夕數變。25號傍晚第一次傳出這個消息，
媒體與外電都大幅報導。一個小時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下
來伊拉克也否認，隔天英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電
視台隨即報導沒這回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一
次，其他包括奈西利亞戰事，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也
都多次出現錯誤報導。每個整點，都有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條
消息才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從
美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的
進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不得不
承認，無法即時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒
體在搶獨家，以及資訊不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主
管，也不得不坦承，沒有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出
漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少。比較離
譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開
打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。21
號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國
廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。
直到25號，英軍才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即將
從港口進入。此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制
的消息，也是一夕數變。25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都
大幅報導。一個小時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否
認，隔天英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導
沒這回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括
奈西利亞戰事，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯
誤報導。每個整點，都有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息才是真的
，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來
，媒體也進入搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶
快，時常有烏龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不得不承認，無法即
時掌控戰爭的全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，
以及資訊不足的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主管，也不得不
坦承，沒有人知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的
媒體不多，關於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的例子，要
算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開打的時候，就
大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。21號，英美官方
再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導
，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，
英軍才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即將從港口進入。
此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也是
一夕數變。25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導。一
個小時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍
改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這回事，正
反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞戰事
，以及伊拉克是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。每個
整點，都有新的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息才是真的，哪一條是兩
國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來，媒體也進入
搶新聞的戰國時代。各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，時常有烏
龍或者錯誤訊息出現。就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌控戰爭的
全貌。英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足
的壓力下，陷入各說各話的迷霧。就連媒體主管，也不得不坦承，沒有人
知道事情的全貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體不多，關
於戰事的種種謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的例子，要算是伊拉克南
方重鎮烏姆港的戰情。媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍
攻下烏姆港的消息，不過沒有獲得證實。21號，英美官方再宣佈攻下烏
姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導，聯軍並沒有
完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，英軍才證實，
這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即將從港口進入。此外，關於巴
斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也是一夕數變。2
5號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導。一個小時內英軍
就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍改口表示有小
規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這回事，正反兩面的訊息
，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞戰事，以及伊拉克
是否使用飛毛腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。每個整點，都有新
的戰爭訊息公告天下。但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳
手段，觀眾恐怕很難分辨。自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國
時代。各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊
息出現。就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌。英美聯
軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓力下，陷
入各說各話的迷霧。就連媒體主管，也不得不坦承，沒有人知道事情的全
貌。幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的種種
謠言，倒是傳播了不少。比較離譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港
的戰情。媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的
消息，不過沒有獲得證實。21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在2
2號，當地傳出隆隆砲聲，英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆
港，舊城區還有伊軍頑強抵抗。直到25號，英軍才證實，這次是真的完
全攻下烏姆港，救援物資也即將從港口進入。此外，關於巴斯拉是否有民
兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也是一夕數變。25號傍晚第一
次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導。一個小時內英軍就澄清，不知
道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天英軍改口表示有小規模起義，阿
拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔
幾個鐘頭就更新一次，其他包括奈西利亞戰事，以及伊拉克是否使用飛毛
腿飛彈等訊息，也都多次出現錯誤報導。每個整點，都有新的戰爭訊息公
告天下。但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐
怕很難分辨。
