伊拉克政府即將在三四月，舉行區域安全的國際會議，邀請包括伊朗、
敘利亞等所有鄰國參加。
而美國國務卿萊斯，也一改過去堅決不和這些所謂邪惡軸心國家打交道
的立場，向國會確認美方將會出席這場會議。
這個重要的訊息，引發各界關注美方的外交立場，是否出現重大改變。
我注意到伊拉克政府邀請了所有鄰國與會包括敘利亞和伊朗我們希望各
國政府能好好把握機會改善與伊拉克的關係為區域和平穩定而努力萊
斯在國會聽證會上一席話，加上美國和北韓在此時重建外交關係，外
美方不會和伊朗或敘利亞單獨舉行雙邊會談這場會議是伊拉克主辦議題
也是關於伊拉克至於美國的政策是否出現劇變答案是沒有白宮發言人
史諾堅持政策沒變，如果伊朗不放棄提煉濃縮鈾的計畫，兩國就不可
伊拉克研究小組主席之一的前國會議員漢默頓則表示，願意共同出席國
際會議，是好的開始也是正確決定。
決定參加伊拉克和鄰國之間的會議一場包括伊拉克所有鄰國和安理會五
常包括美國等各界參加的國際會議對於伊拉克和區域的安定是個關鍵
且正確的決定伊拉克情勢近幾個月來持續惡化，美方的伊拉克研究小
事隔不到兩個月，美方竟然願意在國際會議上跟伊朗敘利亞同桌協商，
自然形成話題。
分析師表示，布希政府內針對伊朗問題，以國務院和國務卿萊斯為首的
主談派，和副總統錢尼為主的隔絕派，一直在角力，如今情勢出現鬆
動，多少表示隔離派已經感受到一味拒絕協商，已經把自己陷入綁手
