以軍在約旦河西岸最大城市那不勒斯為期一週的掃蕩行動剛結束，就遭到
違反人權的指控，原來以軍強押巴勒斯坦居民為人肉盾牌、挨家挨戶搜索
武裝份子的過程，全被美聯社記者給拍了下來，違反了以色列最高法院的
禁令，遭到人權團體抗議，不過以軍宣稱這項行動並未違法，只表示將會
針對這起事件，詳加調查。時間發生在上個月的25號，24歲的巴勒斯
坦青年阿米拉，在那不勒斯街頭被以軍逮捕，被迫在槍口下，充當人肉盾
牌，帶以軍返家搜索以軍粗暴的踢開阿米拉的家門，接著又朝另一個入口
開槍闖入他們一進到我家我已經在裡面他們就開始掃射衣櫥他們要我打開
抽屜和衣櫥我照做了但他們還不滿意所有的東西已經攤開在他們眼前阿米
拉說，當他帶著以軍挨家挨戶搜索時，經歷了前所未有的恐懼當我走在他
們前面我相信他們隨時都會開槍我很害怕恐怖到極點我覺得他們什麼都做
得出來我可能會受傷或隨時有人中彈死在眼前由於以色列最高法院曾在2
005年裁定以軍以巴勒斯坦人民充當人肉盾牌，搜索巴勒斯坦激進份子
或彈藥庫是非法的，曾下令禁止，因此當美聯社所拍阿米拉被強押搜索的
影帶曝光後，人權團體提出了強烈譴責這個案例十分明顯以色列最高法院
已經裁定是非法以軍也曾承諾不會強押巴勒斯坦人充當人肉盾牌來從事這
些危險的掃蕩行動美聯社後來將影帶寄給以色列國防部，以軍以傳真回函
宣稱這項行動沒有違法，不過以軍也表示將會詳加調查這起事件．而在這
項掃蕩行動中，以軍除了破獲3處彈藥實驗室，逮捕可疑武裝嫌犯外，還
造成一名巴勒斯坦平民喪命。以軍在約旦河西岸最大城市那不勒斯為期一
週的掃蕩行動剛結束，就遭到違反人權的指控，原來以軍強押巴勒斯坦居
民為人肉盾牌、挨家挨戶搜索武裝份子的過程，全被美聯社記者給拍了下
來，違反了以色列最高法院的禁令，遭到人權團體抗議，不過以軍宣稱這
項行動並未違法，只表示將會針對這起事件，詳加調查。時間發生在上個
月的25號，24歲的巴勒斯坦青年阿米拉，在那不勒斯街頭被以軍逮捕
，被迫在槍口下，充當人肉盾牌，帶以軍返家搜索以軍粗暴的踢開阿米拉
的家門，接著又朝另一個入口開槍闖入他們一進到我家我已經在裡面他們
就開始掃射衣櫥他們要我打開抽屜和衣櫥我照做了但他們還不滿意所有的
東西已經攤開在他們眼前阿米拉說，當他帶著以軍挨家挨戶搜索時，經歷
了前所未有的恐懼當我走在他們前面我相信他們隨時都會開槍我很害怕恐
怖到極點我覺得他們什麼都做得出來我可能會受傷或隨時有人中彈死在眼
前由於以色列最高法院曾在2005年裁定以軍以巴勒斯坦人民充當人肉
盾牌，搜索巴勒斯坦激進份子或彈藥庫是非法的，曾下令禁止，因此當美
聯社所拍阿米拉被強押搜索的影帶曝光後，人權團體提出了強烈譴責這個
案例十分明顯以色列最高法院已經裁定是非法以軍也曾承諾不會強押巴勒
斯坦人充當人肉盾牌來從事這些危險的掃蕩行動美聯社後來將影帶寄給以
色列國防部，以軍以傳真回函宣稱這項行動沒有違法，不過以軍也表示將
會詳加調查這起事件．而在這項掃蕩行動中，以軍除了破獲3處彈藥實驗
室，逮捕可疑武裝嫌犯外，還造成一名巴勒斯坦平民喪命。
