自從美伊開戰以來，媒體也進入搶新聞的戰國時代。
各家媒體爭相報導戰事的進展，為了搶快，時常有烏龍或者錯誤訊息出
現。
就連媒體本身也不得不承認，無法即時掌控戰爭的全貌。
英美聯軍在伊拉克的攻勢究竟如何，媒體在搶獨家，以及資訊不足的壓
力下，陷入各說各話的迷霧。
就連媒體主管，也不得不坦承，沒有人知道事情的全貌。
幾天的新聞戰打下來，交出漂亮成績單的媒體不多，關於戰事的種種謠
言，倒是傳播了不少。
比較離譜的例子，要算是伊拉克南方重鎮烏姆港的戰情。
媒體從20號四戰爭開打的時候，就大肆報導聯軍攻下烏姆港的消息，
不過沒有獲得證實。
21號，英美官方再宣佈攻下烏姆港，但在22號，當地傳出隆隆砲聲
，英國廣播公司報導，聯軍並沒有完全控制烏姆港，舊城區還有伊軍
頑強抵抗。
直到25號，英軍才證實，這次是真的完全攻下烏姆港，救援物資也即
將從港口進入。
此外，關於巴斯拉是否有民兵起義，試圖推翻海珊政權控制的消息，也
是一夕數變。
25號傍晚第一次傳出這個消息，媒體與外電都大幅報導。
一個小時內英軍就澄清，不知道有這回事，接下來伊拉克也否認，隔天
英軍改口表示有小規模起義，阿拉伯文媒體半島電視台隨即報導沒這
回事，正反兩面的訊息，幾乎是每隔幾個鐘頭就更新一次，其他包括
每個整點，都有新的戰爭訊息公告天下。
但哪一條消息才是真的，哪一條是兩國政府的宣傳手段，觀眾恐怕很難
分辨。
