日本每年冬、夏兩季舉辦的動漫玩具展，25號在東京登場，各大玩具廠
商以及漫畫家的作品，精銳盡出，讓現場熱鬧非凡。打扮成動漫主角的美
少女，在台上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，
拿著相機，對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每
年定期舉辦兩次，2007年首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各
種美少女人偶，造型優美，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。能
夠看到美麗的完成品實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著
少子化的趨勢影響，今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入
虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起co
splay，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具
展，是日本產業界一大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會，
同時也是發掘動漫人才的最佳場所。記者張曉怡報導日本每年冬、夏兩季
舉辦的動漫玩具展，25號在東京登場，各大玩具廠商以及漫畫家的作品
，精銳盡出，讓現場熱鬧非凡。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載
舞，台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種
造型可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，2
007年首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型
優美，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。能夠看到美麗的完成品
實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響，
今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。除
了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosplay，讓場外
氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界一
大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫人
才的最佳場所。記者張曉怡報導日本每年冬、夏兩季舉辦的動漫玩具展，
25號在東京登場，各大玩具廠商以及漫畫家的作品，精銳盡出，讓現場
熱鬧非凡。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載舞，台下觀眾看得如
痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種造型可愛俏皮的人偶
，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，2007年首場活動，
參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型優美，而且製作精巧
，讓許多動漫迷都為之心動。能夠看到美麗的完成品實在讓我非常高興能
夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響，今年的動漫玩具展也
吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧外，由動
漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosplay，讓場外氣氛更是搶搶滾。已
經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界一大盛事，除了提供廠
商展示商品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫人才的最佳場所。記者
張曉怡報導日本每年冬、夏兩季舉辦的動漫玩具展，25號在東京登場，
各大玩具廠商以及漫畫家的作品，精銳盡出，讓現場熱鬧非凡。打扮成動
漫主角的美少女，在台上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不
少動漫迷，拿著相機，對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動
漫玩具展每年定期舉辦兩次，2007年首場活動，參展的廠商和漫畫家
，推出的各種美少女人偶，造型優美，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為
之心動。能夠看到美麗的完成品實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很
棒同時隨著少子化的趨勢影響，今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的
民眾，加入虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角
，玩起cosplay，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日
本動漫玩具展，是日本產業界一大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交
流的機會，同時也是發掘動漫人才的最佳場所。記者張曉怡報導日本每年
冬、夏兩季舉辦的動漫玩具展，25號在東京登場，各大玩具廠商以及漫
畫家的作品，精銳盡出，讓現場熱鬧非凡。打扮成動漫主角的美少女，在
台上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機
，對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉
辦兩次，2007年首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女
人偶，造型優美，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。能夠看到美
麗的完成品實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的
趨勢影響，今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動
漫世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cospla
y，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日
本產業界一大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會，同時也是
發掘動漫人才的最佳場所。記者張曉怡報導日本每年冬、夏兩季舉辦的動
漫玩具展，25號在東京登場，各大玩具廠商以及漫畫家的作品，精銳盡
出，讓現場熱鬧非凡。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載舞，台下
觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種造型可愛
俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，2007年
首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型優美，而
且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。能夠看到美麗的完成品實在讓我
非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響，今年的動
漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。除了場內熱
鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起cosplay，讓場外氣氛更是
搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界一大盛事，
除了提供廠商展示商品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫人才的最佳
場所。記者張曉怡報導日本每年冬、夏兩季舉辦的動漫玩具展，25號在
東京登場，各大玩具廠商以及漫畫家的作品，精銳盡出，讓現場熱鬧非凡
。打扮成動漫主角的美少女，在台上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如狂。
同時現場不少動漫迷，拿著相機，對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛按快
門。日本動漫玩具展每年定期舉辦兩次，2007年首場活動，參展的廠
商和漫畫家，推出的各種美少女人偶，造型優美，而且製作精巧，讓許多
動漫迷都為之心動。能夠看到美麗的完成品實在讓我非常高興能夠近距離
接觸實在很棒同時隨著少子化的趨勢影響，今年的動漫玩具展也吸引不少
年紀稍長的民眾，加入虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮
的動漫主角，玩起cosplay，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有22
年歷史的日本動漫玩具展，是日本產業界一大盛事，除了提供廠商展示商
品和技術交流的機會，同時也是發掘動漫人才的最佳場所。記者張曉怡報
導日本每年冬、夏兩季舉辦的動漫玩具展，25號在東京登場，各大玩具
廠商以及漫畫家的作品，精銳盡出，讓現場熱鬧非凡。打扮成動漫主角的
美少女，在台上載歌載舞，台下觀眾看得如痴如狂。同時現場不少動漫迷
，拿著相機，對著各種造型可愛俏皮的人偶，猛按快門。日本動漫玩具展
每年定期舉辦兩次，2007年首場活動，參展的廠商和漫畫家，推出的
各種美少女人偶，造型優美，而且製作精巧，讓許多動漫迷都為之心動。
能夠看到美麗的完成品實在讓我非常高興能夠近距離接觸實在很棒同時隨
著少子化的趨勢影響，今年的動漫玩具展也吸引不少年紀稍長的民眾，加
入虛擬的動漫世界。除了場內熱鬧外，由動漫迷裝扮的動漫主角，玩起c
osplay，讓場外氣氛更是搶搶滾。已經有22年歷史的日本動漫玩
具展，是日本產業界一大盛事，除了提供廠商展示商品和技術交流的機會
，同時也是發掘動漫人才的最佳場所。記者張曉怡報導
