美國共和黨籍聯邦參議員麥坎，28號在接受哥倫比亞廣播公司的深夜節
目專訪中，正式宣布他將在4月份公佈參選計畫，爭取共和黨2008年
總統大選提名。你在認真思考參選嗎?你要參選嗎?你準備宣布要參選嗎
?上次我來這個節目，我確定你記得我們說的一切事情，你問我當我再來
上節目時是否會宣佈參選。我現在就宣布，我要成為美國總統的候選人。
現年已經70歲的麥坎，出身亞利桑那州，在2000年共和黨黨內初選
敗給現任總統布希，但經過7年多的打拼，一向以敢言著稱的麥坎，依舊
毅然決然的宣布投入四月份的黨內初選。麥坎屬於共和黨內重量級參議員
，在伊拉克戰爭的立場上，也支持布希的增兵政策。目前共和黨已有9人
有意投入初選，但民調領先者依舊是前紐約市長朱利安尼，目前朱利安尼
以44%的支持率，領先麥坎的21%。美國共和黨籍聯邦參議員麥坎，
28號在接受哥倫比亞廣播公司的深夜節目專訪中，正式宣布他將在4月
份公佈參選計畫，爭取共和黨2008年總統大選提名。你在認真思考參
選嗎?你要參選嗎?你準備宣布要參選嗎?上次我來這個節目，我確定你
記得我們說的一切事情，你問我當我再來上節目時是否會宣佈參選。我現
在就宣布，我要成為美國總統的候選人。現年已經70歲的麥坎，出身亞
利桑那州，在2000年共和黨黨內初選敗給現任總統布希，但經過7年
多的打拼，一向以敢言著稱的麥坎，依舊毅然決然的宣布投入四月份的黨
內初選。麥坎屬於共和黨內重量級參議員，在伊拉克戰爭的立場上，也支
持布希的增兵政策。目前共和黨已有9人有意投入初選，但民調領先者依
舊是前紐約市長朱利安尼，目前朱利安尼以44%的支持率，領先麥坎的
21%。美國共和黨籍聯邦參議員麥坎，28號在接受哥倫比亞廣播公司
的深夜節目專訪中，正式宣布他將在4月份公佈參選計畫，爭取共和黨2
008年總統大選提名。你在認真思考參選嗎?你要參選嗎?你準備宣布
要參選嗎?上次我來這個節目，我確定你記得我們說的一切事情，你問我
當我再來上節目時是否會宣佈參選。我現在就宣布，我要成為美國總統的
候選人。現年已經70歲的麥坎，出身亞利桑那州，在2000年共和黨
黨內初選敗給現任總統布希，但經過7年多的打拼，一向以敢言著稱的麥
坎，依舊毅然決然的宣布投入四月份的黨內初選。麥坎屬於共和黨內重量
級參議員，在伊拉克戰爭的立場上，也支持布希的增兵政策。目前共和黨
已有9人有意投入初選，但民調領先者依舊是前紐約市長朱利安尼，目前
朱利安尼以44%的支持率，領先麥坎的21%。美國共和黨籍聯邦參議
員麥坎，28號在接受哥倫比亞廣播公司的深夜節目專訪中，正式宣布他
將在4月份公佈參選計畫，爭取共和黨2008年總統大選提名。你在認
真思考參選嗎?你要參選嗎?你準備宣布要參選嗎?上次我來這個節目，
我確定你記得我們說的一切事情，你問我當我再來上節目時是否會宣佈參
選。我現在就宣布，我要成為美國總統的候選人。現年已經70歲的麥坎
，出身亞利桑那州，在2000年共和黨黨內初選敗給現任總統布希，但
經過7年多的打拼，一向以敢言著稱的麥坎，依舊毅然決然的宣布投入四
月份的黨內初選。麥坎屬於共和黨內重量級參議員，在伊拉克戰爭的立場
上，也支持布希的增兵政策。目前共和黨已有9人有意投入初選，但民調
領先者依舊是前紐約市長朱利安尼，目前朱利安尼以44%的支持率，領
先麥坎的21%。美國共和黨籍聯邦參議員麥坎，28號在接受哥倫比亞
廣播公司的深夜節目專訪中，正式宣布他將在4月份公佈參選計畫，爭取
共和黨2008年總統大選提名。你在認真思考參選嗎?你要參選嗎?你
準備宣布要參選嗎?上次我來這個節目，我確定你記得我們說的一切事情
，你問我當我再來上節目時是否會宣佈參選。我現在就宣布，我要成為美
國總統的候選人。現年已經70歲的麥坎，出身亞利桑那州，在2000
年共和黨黨內初選敗給現任總統布希，但經過7年多的打拼，一向以敢言
著稱的麥坎，依舊毅然決然的宣布投入四月份的黨內初選。麥坎屬於共和
黨內重量級參議員，在伊拉克戰爭的立場上，也支持布希的增兵政策。目
前共和黨已有9人有意投入初選，但民調領先者依舊是前紐約市長朱利安
尼，目前朱利安尼以44%的支持率，領先麥坎的21%。美國共和黨籍
聯邦參議員麥坎，28號在接受哥倫比亞廣播公司的深夜節目專訪中，正
式宣布他將在4月份公佈參選計畫，爭取共和黨2008年總統大選提名
。你在認真思考參選嗎?你要參選嗎?你準備宣布要參選嗎?上次我來這
個節目，我確定你記得我們說的一切事情，你問我當我再來上節目時是否
會宣佈參選。我現在就宣布，我要成為美國總統的候選人。現年已經70
歲的麥坎，出身亞利桑那州，在2000年共和黨黨內初選敗給現任總統
布希，但經過7年多的打拼，一向以敢言著稱的麥坎，依舊毅然決然的宣
布投入四月份的黨內初選。麥坎屬於共和黨內重量級參議員，在伊拉克戰
爭的立場上，也支持布希的增兵政策。目前共和黨已有9人有意投入初選
，但民調領先者依舊是前紐約市長朱利安尼，目前朱利安尼以44%的支
持率，領先麥坎的21%。
