南韓總統盧武鉉1號在31抗日運動88週年的紀念儀式上重申，日本必
須面對歷史真相，絕對不可一再逃避過去所犯下的罪行。此外，聲望持續
下滑的盧武鉉，也正式提出退黨聲明，退出執政黨。尊重歷史真相的態度
並採取行動，是必須的。只要日本有誠意，像是扭曲歷史教科書，慰安婦
以及參拜靖國神社等爭議都可以解決。盧武鉉呼籲日本當局效法國際前例
，勇敢面對歷史誠心道歉，才能贏得國際社會的尊敬跟諒解。而大批群眾
則在日本使館前焚燒日本首相安倍晉三肖像洩憤。另一方面，盧武鉉在2
8號晚間，已委託幕僚向執政黨"開放的我們黨"遞交退黨書，正式宣布
退黨，但他已在上週透露將籌組新政黨。而盧武鉉也是南韓繼盧泰愚，金
泳三，金大中之後，第四位在任期內退出執政黨的總統。南韓總統盧武鉉
1號在31抗日運動88週年的紀念儀式上重申，日本必須面對歷史真相
，絕對不可一再逃避過去所犯下的罪行。此外，聲望持續下滑的盧武鉉，
也正式提出退黨聲明，退出執政黨。尊重歷史真相的態度並採取行動，是
必須的。只要日本有誠意，像是扭曲歷史教科書，慰安婦以及參拜靖國神
社等爭議都可以解決。盧武鉉呼籲日本當局效法國際前例，勇敢面對歷史
誠心道歉，才能贏得國際社會的尊敬跟諒解。而大批群眾則在日本使館前
焚燒日本首相安倍晉三肖像洩憤。另一方面，盧武鉉在28號晚間，已委
託幕僚向執政黨"開放的我們黨"遞交退黨書，正式宣布退黨，但他已在
上週透露將籌組新政黨。而盧武鉉也是南韓繼盧泰愚，金泳三，金大中之
後，第四位在任期內退出執政黨的總統。南韓總統盧武鉉1號在31抗日
運動88週年的紀念儀式上重申，日本必須面對歷史真相，絕對不可一再
逃避過去所犯下的罪行。此外，聲望持續下滑的盧武鉉，也正式提出退黨
聲明，退出執政黨。尊重歷史真相的態度並採取行動，是必須的。只要日
本有誠意，像是扭曲歷史教科書，慰安婦以及參拜靖國神社等爭議都可以
解決。盧武鉉呼籲日本當局效法國際前例，勇敢面對歷史誠心道歉，才能
贏得國際社會的尊敬跟諒解。而大批群眾則在日本使館前焚燒日本首相安
倍晉三肖像洩憤。另一方面，盧武鉉在28號晚間，已委託幕僚向執政黨
"開放的我們黨"遞交退黨書，正式宣布退黨，但他已在上週透露將籌組
新政黨。而盧武鉉也是南韓繼盧泰愚，金泳三，金大中之後，第四位在任
期內退出執政黨的總統。南韓總統盧武鉉1號在31抗日運動88週年的
紀念儀式上重申，日本必須面對歷史真相，絕對不可一再逃避過去所犯下
的罪行。此外，聲望持續下滑的盧武鉉，也正式提出退黨聲明，退出執政
黨。尊重歷史真相的態度並採取行動，是必須的。只要日本有誠意，像是
扭曲歷史教科書，慰安婦以及參拜靖國神社等爭議都可以解決。盧武鉉呼
籲日本當局效法國際前例，勇敢面對歷史誠心道歉，才能贏得國際社會的
尊敬跟諒解。而大批群眾則在日本使館前焚燒日本首相安倍晉三肖像洩憤
。另一方面，盧武鉉在28號晚間，已委託幕僚向執政黨"開放的我們黨
"遞交退黨書，正式宣布退黨，但他已在上週透露將籌組新政黨。而盧武
鉉也是南韓繼盧泰愚，金泳三，金大中之後，第四位在任期內退出執政黨
的總統。南韓總統盧武鉉1號在31抗日運動88週年的紀念儀式上重申
，日本必須面對歷史真相，絕對不可一再逃避過去所犯下的罪行。此外，
聲望持續下滑的盧武鉉，也正式提出退黨聲明，退出執政黨。尊重歷史真
相的態度並採取行動，是必須的。只要日本有誠意，像是扭曲歷史教科書
，慰安婦以及參拜靖國神社等爭議都可以解決。盧武鉉呼籲日本當局效法
國際前例，勇敢面對歷史誠心道歉，才能贏得國際社會的尊敬跟諒解。而
大批群眾則在日本使館前焚燒日本首相安倍晉三肖像洩憤。另一方面，盧
武鉉在28號晚間，已委託幕僚向執政黨"開放的我們黨"遞交退黨書，
正式宣布退黨，但他已在上週透露將籌組新政黨。而盧武鉉也是南韓繼盧
泰愚，金泳三，金大中之後，第四位在任期內退出執政黨的總統。南韓總
統盧武鉉1號在31抗日運動88週年的紀念儀式上重申，日本必須面對
歷史真相，絕對不可一再逃避過去所犯下的罪行。此外，聲望持續下滑的
盧武鉉，也正式提出退黨聲明，退出執政黨。尊重歷史真相的態度並採取
行動，是必須的。只要日本有誠意，像是扭曲歷史教科書，慰安婦以及參
拜靖國神社等爭議都可以解決。盧武鉉呼籲日本當局效法國際前例，勇敢
面對歷史誠心道歉，才能贏得國際社會的尊敬跟諒解。而大批群眾則在日
本使館前焚燒日本首相安倍晉三肖像洩憤。另一方面，盧武鉉在28號晚
間，已委託幕僚向執政黨"開放的我們黨"遞交退黨書，正式宣布退黨，
但他已在上週透露將籌組新政黨。而盧武鉉也是南韓繼盧泰愚，金泳三，
金大中之後，第四位在任期內退出執政黨的總統。南韓總統盧武鉉1號在
31抗日運動88週年的紀念儀式上重申，日本必須面對歷史真相，絕對
不可一再逃避過去所犯下的罪行。此外，聲望持續下滑的盧武鉉，也正式
提出退黨聲明，退出執政黨。尊重歷史真相的態度並採取行動，是必須的
。只要日本有誠意，像是扭曲歷史教科書，慰安婦以及參拜靖國神社等爭
議都可以解決。盧武鉉呼籲日本當局效法國際前例，勇敢面對歷史誠心道
歉，才能贏得國際社會的尊敬跟諒解。而大批群眾則在日本使館前焚燒日
本首相安倍晉三肖像洩憤。另一方面，盧武鉉在28號晚間，已委託幕僚
向執政黨"開放的我們黨"遞交退黨書，正式宣布退黨，但他已在上週透
露將籌組新政黨。而盧武鉉也是南韓繼盧泰愚，金泳三，金大中之後，第
四位在任期內退出執政黨的總統。南韓總統盧武鉉1號在31抗日運動8
8週年的紀念儀式上重申，日本必須面對歷史真相，絕對不可一再逃避過
去所犯下的罪行。此外，聲望持續下滑的盧武鉉，也正式提出退黨聲明，
退出執政黨。尊重歷史真相的態度並採取行動，是必須的。只要日本有誠
意，像是扭曲歷史教科書，慰安婦以及參拜靖國神社等爭議都可以解決。
盧武鉉呼籲日本當局效法國際前例，勇敢面對歷史誠心道歉，才能贏得國
際社會的尊敬跟諒解。而大批群眾則在日本使館前焚燒日本首相安倍晉三
肖像洩憤。另一方面，盧武鉉在28號晚間，已委託幕僚向執政黨"開放
的我們黨"遞交退黨書，正式宣布退黨，但他已在上週透露將籌組新政黨
。而盧武鉉也是南韓繼盧泰愚，金泳三，金大中之後，第四位在任期內退
出執政黨的總統。
