繼上個月13號六邊會談達成重大突破、北韓同意關閉核設施後，美國
和北韓的關係也可望解凍。
負責六邊談判事務的美國助理國務卿希爾，28號在國會宣布，將和北
韓代表在這個月的5號到6號，於紐約展開雙邊會談，商討建交事宜
。
這也是雙方4年半來首度正式舉行雙邊會談。
在北韓就核武問題作出讓步後，美國也將進一步與北韓發展正常化關係
，美國六邊會談代表助理國務卿希爾，28號在國會聽證會上指出，
這個月的5號到6號，將跟北韓副外長金桂冠在紐約舉行雙邊會談，
根據上個月13號六邊會談的決議，美國和北韓將在三十天內，成立工
作小組，商討建交事宜，美國國務院發言人麥考馬克低調表示，這次
雙邊會談的焦點就在如何成立工作小組，我認為這次會談主要將討論
這是繼2002年美國前助理國務卿凱利訪問平壤之後，美國和北韓首
度正式的雙邊接觸，對兩國關係具有重大意義．在上個月達成突破性
協議的六邊會談中，北韓同意在60天內，凍結寧邊的核子反應爐，
希爾表示國際間所承諾的援助，只有在北韓真正落實協議，並朝完全放
棄核武的目標邁進，才會實現。
而在美韓雙邊關係解凍的同時，如果北韓持續製造假美鈔的非法金融活
動，美國將不會寬容我們將持續密切監督造假鈔的非法活動我們注意
到北韓還存在這種現象我向各位保證我們將會依法行事事實上，為了
