印尼蘇門達臘島6號上午，發生芮氏規模6.3的強烈地震，而兩小時後
，同一地點再度發生規模6.1強震，死亡人數將近一百人，而且還可能
增加，島上大批房屋倒塌損毀，醫院擠滿傷患，而遠在400多公里外的
新加坡，馬來西亞都能感受到震動。這起規模6.3的強震發生在當地時
間6號上午11點49分，震央位於西蘇門達臘省會巴東，東北東方約5
0公里處，地震深度30公里，印尼國家地震中心測得規模為芮氏5.8
，所幸沒有引發海嘯。地震發生後，當地醫院立即擠滿傷患，島上大批房
屋全倒跟半倒，部分地區電力中斷。而下午1點49分，同一地區再度發
生規模6.1強震，根據法新社傍晚的報導，死亡人數已累積到70人，
由於許多民眾還被壓在瓦礫堆中，研判死亡人數還將持續增加，總統由多
約諾的發言人對媒體表示，官方已經有最壞的打算。印尼蘇門達臘島6號
上午，發生芮氏規模6.3的強烈地震，而兩小時後，同一地點再度發生
規模6.1強震，死亡人數將近一百人，而且還可能增加，島上大批房屋
倒塌損毀，醫院擠滿傷患，而遠在400多公里外的新加坡，馬來西亞都
能感受到震動。這起規模6.3的強震發生在當地時間6號上午11點4
9分，震央位於西蘇門達臘省會巴東，東北東方約50公里處，地震深度
30公里，印尼國家地震中心測得規模為芮氏5.8，所幸沒有引發海嘯
。地震發生後，當地醫院立即擠滿傷患，島上大批房屋全倒跟半倒，部分
地區電力中斷。而下午1點49分，同一地區再度發生規模6.1強震，
根據法新社傍晚的報導，死亡人數已累積到70人，由於許多民眾還被壓
在瓦礫堆中，研判死亡人數還將持續增加，總統由多約諾的發言人對媒體
表示，官方已經有最壞的打算。印尼蘇門達臘島6號上午，發生芮氏規模
6.3的強烈地震，而兩小時後，同一地點再度發生規模6.1強震，死
亡人數將近一百人，而且還可能增加，島上大批房屋倒塌損毀，醫院擠滿
傷患，而遠在400多公里外的新加坡，馬來西亞都能感受到震動。這起
規模6.3的強震發生在當地時間6號上午11點49分，震央位於西蘇
門達臘省會巴東，東北東方約50公里處，地震深度30公里，印尼國家
地震中心測得規模為芮氏5.8，所幸沒有引發海嘯。地震發生後，當地
醫院立即擠滿傷患，島上大批房屋全倒跟半倒，部分地區電力中斷。而下
午1點49分，同一地區再度發生規模6.1強震，根據法新社傍晚的報
導，死亡人數已累積到70人，由於許多民眾還被壓在瓦礫堆中，研判死
亡人數還將持續增加，總統由多約諾的發言人對媒體表示，官方已經有最
壞的打算。印尼蘇門達臘島6號上午，發生芮氏規模6.3的強烈地震，
而兩小時後，同一地點再度發生規模6.1強震，死亡人數將近一百人，
而且還可能增加，島上大批房屋倒塌損毀，醫院擠滿傷患，而遠在400
多公里外的新加坡，馬來西亞都能感受到震動。這起規模6.3的強震發
生在當地時間6號上午11點49分，震央位於西蘇門達臘省會巴東，東
北東方約50公里處，地震深度30公里，印尼國家地震中心測得規模為
芮氏5.8，所幸沒有引發海嘯。地震發生後，當地醫院立即擠滿傷患，
島上大批房屋全倒跟半倒，部分地區電力中斷。而下午1點49分，同一
地區再度發生規模6.1強震，根據法新社傍晚的報導，死亡人數已累積
到70人，由於許多民眾還被壓在瓦礫堆中，研判死亡人數還將持續增加
，總統由多約諾的發言人對媒體表示，官方已經有最壞的打算。
