南美洲國家祕魯的人民有個馳名國際的壞習慣，那就是愛遲到。為了洗刷
國恥，扭轉懶惰邋塌的形象，秘魯政府將在當地時間三月一號中午12點
，發起一場全國對錶的活動，希望大家從這一刻起不再拖拖拉拉，所有場
合都要準時出席。祕魯人的遲到惡習，已經綿延幾個世紀，不管預約用餐
或者朋友相見甚至婚喪喜慶，大家都會心照不宣的晚到一小時左右，當地
人稱這種情況為「秘魯時間」。如果有人破天荒準時出現，那準得等上好
一陣子，積非成是，守時的人反而吃大虧。我們都是這樣啊能怎麼辦從來
就沒人守時過為了洗刷這種懶散怠惰的國家形象，祕魯總統發起守時活動
，要在當地時間三月一號中午12點，全國人民一起對錶，從這一刻起再
也不遲到。該是大家恢復守時的時候了我希望我們做得到遲到是一種病大
家都會說自己幾點到然後永遠不會準時出現祕魯上一任總統托雷多可說是
最厲害的遲到天王，不管什麼重大場合，有時甚至晚到兩個小時以上。去
年七月，托雷多甚至因為遲到太久，嚴重耽誤了現任總統賈西亞的就職典
禮，讓政府官員和外國貴賓在國會癡等，事後被取笑太戀棧總統寶座，才
會把短短四個街區的路程，走了45分鐘之久。我認為大家都已經習慣過
著卡巴那時間跟著前總統遲到慣了他總是比預定時間晚兩三小時到我想現
任總統較準時選在三月一號發起守時運動，是因為當天剛好是新學年的開
始，政府希望學校和各公家單位以身作則，一舉帶動全國兩千八百萬同胞
不再遲到。至於過慣了祕魯時間的民眾能不能馬上進入情況，恐怕還有待
觀察。南美洲國家祕魯的人民有個馳名國際的壞習慣，那就是愛遲到。為
了洗刷國恥，扭轉懶惰邋塌的形象，秘魯政府將在當地時間三月一號中午
12點，發起一場全國對錶的活動，希望大家從這一刻起不再拖拖拉拉，
所有場合都要準時出席。祕魯人的遲到惡習，已經綿延幾個世紀，不管預
約用餐或者朋友相見甚至婚喪喜慶，大家都會心照不宣的晚到一小時左右
，當地人稱這種情況為「秘魯時間」。如果有人破天荒準時出現，那準得
等上好一陣子，積非成是，守時的人反而吃大虧。我們都是這樣啊能怎麼
辦從來就沒人守時過為了洗刷這種懶散怠惰的國家形象，祕魯總統發起守
時活動，要在當地時間三月一號中午12點，全國人民一起對錶，從這一
刻起再也不遲到。該是大家恢復守時的時候了我希望我們做得到遲到是一
種病大家都會說自己幾點到然後永遠不會準時出現祕魯上一任總統托雷多
可說是最厲害的遲到天王，不管什麼重大場合，有時甚至晚到兩個小時以
上。去年七月，托雷多甚至因為遲到太久，嚴重耽誤了現任總統賈西亞的
就職典禮，讓政府官員和外國貴賓在國會癡等，事後被取笑太戀棧總統寶
座，才會把短短四個街區的路程，走了45分鐘之久。我認為大家都已經
習慣過著卡巴那時間跟著前總統遲到慣了他總是比預定時間晚兩三小時到
我想現任總統較準時選在三月一號發起守時運動，是因為當天剛好是新學
年的開始，政府希望學校和各公家單位以身作則，一舉帶動全國兩千八百
萬同胞不再遲到。至於過慣了祕魯時間的民眾能不能馬上進入情況，恐怕
還有待觀察。南美洲國家祕魯的人民有個馳名國際的壞習慣，那就是愛遲
到。為了洗刷國恥，扭轉懶惰邋塌的形象，秘魯政府將在當地時間三月一
號中午12點，發起一場全國對錶的活動，希望大家從這一刻起不再拖拖
拉拉，所有場合都要準時出席。祕魯人的遲到惡習，已經綿延幾個世紀，
不管預約用餐或者朋友相見甚至婚喪喜慶，大家都會心照不宣的晚到一小
時左右，當地人稱這種情況為「秘魯時間」。如果有人破天荒準時出現，
那準得等上好一陣子，積非成是，守時的人反而吃大虧。我們都是這樣啊
能怎麼辦從來就沒人守時過為了洗刷這種懶散怠惰的國家形象，祕魯總統
發起守時活動，要在當地時間三月一號中午12點，全國人民一起對錶，
從這一刻起再也不遲到。該是大家恢復守時的時候了我希望我們做得到遲
到是一種病大家都會說自己幾點到然後永遠不會準時出現祕魯上一任總統
托雷多可說是最厲害的遲到天王，不管什麼重大場合，有時甚至晚到兩個
小時以上。去年七月，托雷多甚至因為遲到太久，嚴重耽誤了現任總統賈
西亞的就職典禮，讓政府官員和外國貴賓在國會癡等，事後被取笑太戀棧
總統寶座，才會把短短四個街區的路程，走了45分鐘之久。我認為大家
都已經習慣過著卡巴那時間跟著前總統遲到慣了他總是比預定時間晚兩三
小時到我想現任總統較準時選在三月一號發起守時運動，是因為當天剛好
是新學年的開始，政府希望學校和各公家單位以身作則，一舉帶動全國兩
千八百萬同胞不再遲到。至於過慣了祕魯時間的民眾能不能馬上進入情況
，恐怕還有待觀察。南美洲國家祕魯的人民有個馳名國際的壞習慣，那就
是愛遲到。為了洗刷國恥，扭轉懶惰邋塌的形象，秘魯政府將在當地時間
三月一號中午12點，發起一場全國對錶的活動，希望大家從這一刻起不
再拖拖拉拉，所有場合都要準時出席。祕魯人的遲到惡習，已經綿延幾個
世紀，不管預約用餐或者朋友相見甚至婚喪喜慶，大家都會心照不宣的晚
到一小時左右，當地人稱這種情況為「秘魯時間」。如果有人破天荒準時
出現，那準得等上好一陣子，積非成是，守時的人反而吃大虧。我們都是
這樣啊能怎麼辦從來就沒人守時過為了洗刷這種懶散怠惰的國家形象，祕
魯總統發起守時活動，要在當地時間三月一號中午12點，全國人民一起
對錶，從這一刻起再也不遲到。該是大家恢復守時的時候了我希望我們做
得到遲到是一種病大家都會說自己幾點到然後永遠不會準時出現祕魯上一
任總統托雷多可說是最厲害的遲到天王，不管什麼重大場合，有時甚至晚
到兩個小時以上。去年七月，托雷多甚至因為遲到太久，嚴重耽誤了現任
總統賈西亞的就職典禮，讓政府官員和外國貴賓在國會癡等，事後被取笑
太戀棧總統寶座，才會把短短四個街區的路程，走了45分鐘之久。我認
為大家都已經習慣過著卡巴那時間跟著前總統遲到慣了他總是比預定時間
晚兩三小時到我想現任總統較準時選在三月一號發起守時運動，是因為當
天剛好是新學年的開始，政府希望學校和各公家單位以身作則，一舉帶動
全國兩千八百萬同胞不再遲到。至於過慣了祕魯時間的民眾能不能馬上進
入情況，恐怕還有待觀察。南美洲國家祕魯的人民有個馳名國際的壞習慣
，那就是愛遲到。為了洗刷國恥，扭轉懶惰邋塌的形象，秘魯政府將在當
地時間三月一號中午12點，發起一場全國對錶的活動，希望大家從這一
刻起不再拖拖拉拉，所有場合都要準時出席。祕魯人的遲到惡習，已經綿
延幾個世紀，不管預約用餐或者朋友相見甚至婚喪喜慶，大家都會心照不
宣的晚到一小時左右，當地人稱這種情況為「秘魯時間」。如果有人破天
荒準時出現，那準得等上好一陣子，積非成是，守時的人反而吃大虧。我
們都是這樣啊能怎麼辦從來就沒人守時過為了洗刷這種懶散怠惰的國家形
象，祕魯總統發起守時活動，要在當地時間三月一號中午12點，全國人
民一起對錶，從這一刻起再也不遲到。該是大家恢復守時的時候了我希望
我們做得到遲到是一種病大家都會說自己幾點到然後永遠不會準時出現祕
魯上一任總統托雷多可說是最厲害的遲到天王，不管什麼重大場合，有時
甚至晚到兩個小時以上。去年七月，托雷多甚至因為遲到太久，嚴重耽誤
了現任總統賈西亞的就職典禮，讓政府官員和外國貴賓在國會癡等，事後
被取笑太戀棧總統寶座，才會把短短四個街區的路程，走了45分鐘之久
。我認為大家都已經習慣過著卡巴那時間跟著前總統遲到慣了他總是比預
定時間晚兩三小時到我想現任總統較準時選在三月一號發起守時運動，是
因為當天剛好是新學年的開始，政府希望學校和各公家單位以身作則，一
舉帶動全國兩千八百萬同胞不再遲到。至於過慣了祕魯時間的民眾能不能
馬上進入情況，恐怕還有待觀察。南美洲國家祕魯的人民有個馳名國際的
壞習慣，那就是愛遲到。為了洗刷國恥，扭轉懶惰邋塌的形象，秘魯政府
將在當地時間三月一號中午12點，發起一場全國對錶的活動，希望大家
從這一刻起不再拖拖拉拉，所有場合都要準時出席。祕魯人的遲到惡習，
已經綿延幾個世紀，不管預約用餐或者朋友相見甚至婚喪喜慶，大家都會
心照不宣的晚到一小時左右，當地人稱這種情況為「秘魯時間」。如果有
人破天荒準時出現，那準得等上好一陣子，積非成是，守時的人反而吃大
虧。我們都是這樣啊能怎麼辦從來就沒人守時過為了洗刷這種懶散怠惰的
國家形象，祕魯總統發起守時活動，要在當地時間三月一號中午12點，
全國人民一起對錶，從這一刻起再也不遲到。該是大家恢復守時的時候了
我希望我們做得到遲到是一種病大家都會說自己幾點到然後永遠不會準時
出現祕魯上一任總統托雷多可說是最厲害的遲到天王，不管什麼重大場合
，有時甚至晚到兩個小時以上。去年七月，托雷多甚至因為遲到太久，嚴
重耽誤了現任總統賈西亞的就職典禮，讓政府官員和外國貴賓在國會癡等
，事後被取笑太戀棧總統寶座，才會把短短四個街區的路程，走了45分
鐘之久。我認為大家都已經習慣過著卡巴那時間跟著前總統遲到慣了他總
是比預定時間晚兩三小時到我想現任總統較準時選在三月一號發起守時運
動，是因為當天剛好是新學年的開始，政府希望學校和各公家單位以身作
則，一舉帶動全國兩千八百萬同胞不再遲到。至於過慣了祕魯時間的民眾
能不能馬上進入情況，恐怕還有待觀察。南美洲國家祕魯的人民有個馳名
國際的壞習慣，那就是愛遲到。為了洗刷國恥，扭轉懶惰邋塌的形象，秘
魯政府將在當地時間三月一號中午12點，發起一場全國對錶的活動，希
望大家從這一刻起不再拖拖拉拉，所有場合都要準時出席。祕魯人的遲到
惡習，已經綿延幾個世紀，不管預約用餐或者朋友相見甚至婚喪喜慶，大
家都會心照不宣的晚到一小時左右，當地人稱這種情況為「秘魯時間」。
如果有人破天荒準時出現，那準得等上好一陣子，積非成是，守時的人反
而吃大虧。我們都是這樣啊能怎麼辦從來就沒人守時過為了洗刷這種懶散
怠惰的國家形象，祕魯總統發起守時活動，要在當地時間三月一號中午1
2點，全國人民一起對錶，從這一刻起再也不遲到。該是大家恢復守時的
時候了我希望我們做得到遲到是一種病大家都會說自己幾點到然後永遠不
會準時出現祕魯上一任總統托雷多可說是最厲害的遲到天王，不管什麼重
大場合，有時甚至晚到兩個小時以上。去年七月，托雷多甚至因為遲到太
久，嚴重耽誤了現任總統賈西亞的就職典禮，讓政府官員和外國貴賓在國
會癡等，事後被取笑太戀棧總統寶座，才會把短短四個街區的路程，走了
45分鐘之久。我認為大家都已經習慣過著卡巴那時間跟著前總統遲到慣
了他總是比預定時間晚兩三小時到我想現任總統較準時選在三月一號發起
守時運動，是因為當天剛好是新學年的開始，政府希望學校和各公家單位
以身作則，一舉帶動全國兩千八百萬同胞不再遲到。至於過慣了祕魯時間
的民眾能不能馬上進入情況，恐怕還有待觀察。南美洲國家祕魯的人民有
個馳名國際的壞習慣，那就是愛遲到。為了洗刷國恥，扭轉懶惰邋塌的形
象，秘魯政府將在當地時間三月一號中午12點，發起一場全國對錶的活
動，希望大家從這一刻起不再拖拖拉拉，所有場合都要準時出席。祕魯人
的遲到惡習，已經綿延幾個世紀，不管預約用餐或者朋友相見甚至婚喪喜
慶，大家都會心照不宣的晚到一小時左右，當地人稱這種情況為「秘魯時
間」。如果有人破天荒準時出現，那準得等上好一陣子，積非成是，守時
的人反而吃大虧。我們都是這樣啊能怎麼辦從來就沒人守時過為了洗刷這
種懶散怠惰的國家形象，祕魯總統發起守時活動，要在當地時間三月一號
中午12點，全國人民一起對錶，從這一刻起再也不遲到。該是大家恢復
守時的時候了我希望我們做得到遲到是一種病大家都會說自己幾點到然後
永遠不會準時出現祕魯上一任總統托雷多可說是最厲害的遲到天王，不管
什麼重大場合，有時甚至晚到兩個小時以上。去年七月，托雷多甚至因為
遲到太久，嚴重耽誤了現任總統賈西亞的就職典禮，讓政府官員和外國貴
賓在國會癡等，事後被取笑太戀棧總統寶座，才會把短短四個街區的路程
，走了45分鐘之久。我認為大家都已經習慣過著卡巴那時間跟著前總統
遲到慣了他總是比預定時間晚兩三小時到我想現任總統較準時選在三月一
號發起守時運動，是因為當天剛好是新學年的開始，政府希望學校和各公
家單位以身作則，一舉帶動全國兩千八百萬同胞不再遲到。至於過慣了祕
魯時間的民眾能不能馬上進入情況，恐怕還有待觀察。南美洲國家祕魯的
人民有個馳名國際的壞習慣，那就是愛遲到。為了洗刷國恥，扭轉懶惰邋
塌的形象，秘魯政府將在當地時間三月一號中午12點，發起一場全國對
錶的活動，希望大家從這一刻起不再拖拖拉拉，所有場合都要準時出席。
祕魯人的遲到惡習，已經綿延幾個世紀，不管預約用餐或者朋友相見甚至
婚喪喜慶，大家都會心照不宣的晚到一小時左右，當地人稱這種情況為「
秘魯時間」。如果有人破天荒準時出現，那準得等上好一陣子，積非成是
，守時的人反而吃大虧。我們都是這樣啊能怎麼辦從來就沒人守時過為了
洗刷這種懶散怠惰的國家形象，祕魯總統發起守時活動，要在當地時間三
月一號中午12點，全國人民一起對錶，從這一刻起再也不遲到。該是大
家恢復守時的時候了我希望我們做得到遲到是一種病大家都會說自己幾點
到然後永遠不會準時出現祕魯上一任總統托雷多可說是最厲害的遲到天王
，不管什麼重大場合，有時甚至晚到兩個小時以上。去年七月，托雷多甚
至因為遲到太久，嚴重耽誤了現任總統賈西亞的就職典禮，讓政府官員和
外國貴賓在國會癡等，事後被取笑太戀棧總統寶座，才會把短短四個街區
的路程，走了45分鐘之久。我認為大家都已經習慣過著卡巴那時間跟著
前總統遲到慣了他總是比預定時間晚兩三小時到我想現任總統較準時選在
三月一號發起守時運動，是因為當天剛好是新學年的開始，政府希望學校
和各公家單位以身作則，一舉帶動全國兩千八百萬同胞不再遲到。至於過
慣了祕魯時間的民眾能不能馬上進入情況，恐怕還有待觀察。
