美國股市在前一天經過大跌四百點的震撼教育之後，28號總算回神小
紅坐收。
但是從個別經濟數據來看，基本面似乎沒有像聯準會主席柏納基所說的
那麼樂觀，特別是房市的部分，最新公佈一月新屋銷售創下13年來
最大跌幅，再度引發房市泡沫可能破滅的疑慮，詳細新聞內容，來看
美國商務部最新公佈，一月新屋銷售驟減16.6%，創下1994年
來的單月最大跌幅，降到93萬7000戶，銷售數字跌到四年以來
的最低紀錄，市場餘屋則來到三個月以來的最高水準。
其中西部的新屋銷售更暴跌50%，創下26年以來的最大跌幅，雖然
政府警告住房報告因為採樣原因大幅修正是非常普遍的，但是相關數
據確實也重新點燃房市泡沫可能破滅的疑慮。
而27號美股大跌，出版華爾街日報、負責編纂道瓊工業指數的道瓊斯
公司坦承因為電腦失靈，導致系統有整整70分鐘誤算了道瓊指數。
道瓊斯表示，系統在美東時間1點50分左右開始出現塞單現象，一直
到三點備用系統啟用，指數在一分鐘內暴跌178點至之間的70分
鐘，電腦無法真實反應道瓊股價，導致許多與指續連結的指數型商品
泰國政府在資本管制措施，在今天正式結束。
泰國央行總裁表示，由於海外投資人紛紛以避險方式，避免從泰銖匯率
波動獲利，因此央行決定將有關外資投資以泰銖計價的債券、共同基
金以及其他財產的限制，在今天予以解除。
為了避免泰銖升值太快傷害出口，泰國政府在去年12月宣布外匯管制
措施，結果泰國股市狂瀉15%，創下開市31年以來的單日最大跌
幅。
泰國政府緊急收回成命，但也對泰國軍政府威信造成重大打擊。
