受全球股災影響，台股今天重挫223點，創下八個月來的新高跌幅，收
盤指數跌破7700點關卡，外資賣超也創下歷史新高，亞洲主要股市和
台股一樣，一片慘綠。中國上海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅
，牽動全球股市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，
一開盤指數立刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，最多還跌到22
8點，終場大盤指數下挫223點，跌破7700點關卡，以7678.
67點作收。八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，前
陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是有
少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌，
分析師表示，面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。外資單日賣
超也創下歷史新高，達282.84億元，三大法人賣超共計327.5
1億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看中
國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印尼
股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞洲
主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌304.91點。另外，日韓與
新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經濟
體質不錯，基本面依舊看好。受全球股災影響，台股今天重挫223點，
創下八個月來的新高跌幅，收盤指數跌破7700點關卡，外資賣超也創
下歷史新高，亞洲主要股市和台股一樣，一片慘綠。中國上海股市週二暴
跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，台股經過二二八
休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌194點，盤面上
綠油油一片，最多還跌到228點，終場大盤指數下挫223點，跌破7
700點關卡，以7678.67點作收。八大類股應聲下挫，不僅是龍
頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮，
不過綠油油一片當中，還是有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽車
零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示，面對這波全球股災牽連，投資
人不必過於悲觀。外資單日賣超也創下歷史新高，達282.84億元，
三大法人賣超共計327.51億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈
現整理格局，台股走勢要看中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續2
8號的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑
百分之2.91，跌幅在亞洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌3
04.91點。另外，日韓與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分
析師認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，基本面依舊看好。受全球股災影
響，台股今天重挫223點，創下八個月來的新高跌幅，收盤指數跌破7
700點關卡，外資賣超也創下歷史新高，亞洲主要股市和台股一樣，一
片慘綠。中國上海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球股
市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數立
刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，最多還跌到228點，終場大
盤指數下挫223點，跌破7700點關卡，以7678.67點作收。
八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡題
材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是有少數個股表現
亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示，
面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。外資單日賣超也創下歷史
新高，達282.84億元，三大法人賣超共計327.51億元，分析
師表示，未來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看中國股市和美股
的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚
之外，中國上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞洲主要股市排名
第一。香港恆生指數也大跌304.91點。另外，日韓與新加坡的股市
都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，基
本面依舊看好。受全球股災影響，台股今天重挫223點，創下八個月來
的新高跌幅，收盤指數跌破7700點關卡，外資賣超也創下歷史新高，
亞洲主要股市和台股一樣，一片慘綠。中國上海股市週二暴跌9%，創下
十年來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並
沒有逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，
最多還跌到228點，終場大盤指數下挫223點，跌破7700點關卡
，以7678.67點作收。八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都
以低盤開出，前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一
片當中，還是有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別
題材逆勢抗跌，分析師表示，面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲
觀。外資單日賣超也創下歷史新高，達282.84億元，三大法人賣超
共計327.51億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈現整理格局，
台股走勢要看中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌勢。
除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑百分之2.9
1，跌幅在亞洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌304.91點
。另外，日韓與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞
洲多數國家經濟體質不錯，基本面依舊看好。受全球股災影響，台股今天
重挫223點，創下八個月來的新高跌幅，收盤指數跌破7700點關卡
，外資賣超也創下歷史新高，亞洲主要股市和台股一樣，一片慘綠。中國
上海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，
台股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌1
94點，盤面上綠油油一片，最多還跌到228點，終場大盤指數下挫2
23點，跌破7700點關卡，以7678.67點作收。八大類股應聲
下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡題材大漲的，也
都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是有少數個股表現亮眼，包括封
測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示，面對這波全球
股災牽連，投資人不必過於悲觀。外資單日賣超也創下歷史新高，達28
2.84億元，三大法人賣超共計327.51億元，分析師表示，未來
一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看中國股市和美股的穩定度。亞
洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，中國上
海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞洲主要股市排名第一。香港恆
生指數也大跌304.91點。另外，日韓與新加坡的股市都和台股一樣
，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，基本面依舊看好
。受全球股災影響，台股今天重挫223點，創下八個月來的新高跌幅，
收盤指數跌破7700點關卡，外資賣超也創下歷史新高，亞洲主要股市
和台股一樣，一片慘綠。中國上海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌
幅，牽動全球股市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫
，一開盤指數立刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，最多還跌到2
28點，終場大盤指數下挫223點，跌破7700點關卡，以7678
.67點作收。八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，
前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是
有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌
，分析師表示，面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。外資單日
賣超也創下歷史新高，達282.84億元，三大法人賣超共計327.
51億元，分析師表示，未來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看
中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印
尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞
洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌304.91點。另外，日韓
與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經
濟體質不錯，基本面依舊看好。受全球股災影響，台股今天重挫223點
，創下八個月來的新高跌幅，收盤指數跌破7700點關卡，外資賣超也
創下歷史新高，亞洲主要股市和台股一樣，一片慘綠。中國上海股市週二
暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球股市一片慘跌，台股經過二二
八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數立刻跳空補跌194點，盤面
上綠油油一片，最多還跌到228點，終場大盤指數下挫223點，跌破
7700點關卡，以7678.67點作收。八大類股應聲下挫，不僅是
龍頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡題材大漲的，也都跌的慘兮兮
，不過綠油油一片當中，還是有少數個股表現亮眼，包括封測族群以及汽
車零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示，面對這波全球股災牽連，投
資人不必過於悲觀。外資單日賣超也創下歷史新高，達282.84億元
，三大法人賣超共計327.51億元，分析師表示，未來一周台股仍會
呈現整理格局，台股走勢要看中國股市和美股的穩定度。亞洲股市也持續
28號的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上揚之外，中國上海綜合指數下
滑百分之2.91，跌幅在亞洲主要股市排名第一。香港恆生指數也大跌
304.91點。另外，日韓與新加坡的股市都和台股一樣，一片慘綠，
分析師認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，基本面依舊看好。受全球股災
影響，台股今天重挫223點，創下八個月來的新高跌幅，收盤指數跌破
7700點關卡，外資賣超也創下歷史新高，亞洲主要股市和台股一樣，
一片慘綠。中國上海股市週二暴跌9%，創下十年來最大跌幅，牽動全球
股市一片慘跌，台股經過二二八休市一天，並沒有逃過一劫，一開盤指數
立刻跳空補跌194點，盤面上綠油油一片，最多還跌到228點，終場
大盤指數下挫223點，跌破7700點關卡，以7678.67點作收
。八大類股應聲下挫，不僅是龍頭電子類股都以低盤開出，前陣子受中摡
題材大漲的，也都跌的慘兮兮，不過綠油油一片當中，還是有少數個股表
現亮眼，包括封測族群以及汽車零組件等個別題材逆勢抗跌，分析師表示
，面對這波全球股災牽連，投資人不必過於悲觀。外資單日賣超也創下歷
史新高，達282.84億元，三大法人賣超共計327.51億元，分
析師表示，未來一周台股仍會呈現整理格局，台股走勢要看中國股市和美
股的穩定度。亞洲股市也持續28號的跌勢。除了印度和印尼股市逆勢上
揚之外，中國上海綜合指數下滑百分之2.91，跌幅在亞洲主要股市排
名第一。香港恆生指數也大跌304.91點。另外，日韓與新加坡的股
市都和台股一樣，一片慘綠，分析師認為，亞洲多數國家經濟體質不錯，
基本面依舊看好。
