美國股市在前一天經過大跌四百點的震撼教育之後，28號總算回神小紅
坐收。但是從個別經濟數據來看，基本面似乎沒有像聯準會主席柏納基所
說的那麼樂觀，特別是房市的部分，最新公佈一月新屋銷售創下13年來
最大跌幅，再度引發房市泡沫可能破滅的疑慮，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國商務部最新公佈，一月新屋銷售驟減16.6%，
創下1994年來的單月最大跌幅，降到93萬7000戶，銷售數字跌
到四年以來的最低紀錄，市場餘屋則來到三個月以來的最高水準。其中西
部的新屋銷售更暴跌50%，創下26年以來的最大跌幅，雖然政府警告
住房報告因為採樣原因大幅修正是非常普遍的，但是相關數據確實也重新
點燃房市泡沫可能破滅的疑慮。而27號美股大跌，出版華爾街日報、負
責編纂道瓊工業指數的道瓊斯公司坦承因為電腦失靈，導致系統有整整7
0分鐘誤算了道瓊指數。道瓊斯表示，系統在美東時間1點50分左右開
始出現塞單現象，一直到三點備用系統啟用，指數在一分鐘內暴跌178
點至之間的70分鐘，電腦無法真實反應道瓊股價，導致許多與指續連結
的指數型商品被迫軋空，這70分鐘造成許多昂貴的投資決策，許多法人
因此損失數以百萬美元，打算向道瓊斯公司求償。泰國政府在資本管制措
施，在今天正式結束。泰國央行總裁表示，由於海外投資人紛紛以避險方
式，避免從泰銖匯率波動獲利，因此央行決定將有關外資投資以泰銖計價
的債券、共同基金以及其他財產的限制，在今天予以解除。為了避免泰銖
升值太快傷害出口，泰國政府在去年12月宣布外匯管制措施，結果泰國
股市狂瀉15%，創下開市31年以來的單日最大跌幅。泰國政府緊急收
回成命，但也對泰國軍政府威信造成重大打擊。美國股市在前一天經過大
跌四百點的震撼教育之後，28號總算回神小紅坐收。但是從個別經濟數
據來看，基本面似乎沒有像聯準會主席柏納基所說的那麼樂觀，特別是房
市的部分，最新公佈一月新屋銷售創下13年來最大跌幅，再度引發房市
泡沫可能破滅的疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商
務部最新公佈，一月新屋銷售驟減16.6%，創下1994年來的單月
最大跌幅，降到93萬7000戶，銷售數字跌到四年以來的最低紀錄，
市場餘屋則來到三個月以來的最高水準。其中西部的新屋銷售更暴跌50
%，創下26年以來的最大跌幅，雖然政府警告住房報告因為採樣原因大
幅修正是非常普遍的，但是相關數據確實也重新點燃房市泡沫可能破滅的
疑慮。而27號美股大跌，出版華爾街日報、負責編纂道瓊工業指數的道
瓊斯公司坦承因為電腦失靈，導致系統有整整70分鐘誤算了道瓊指數。
道瓊斯表示，系統在美東時間1點50分左右開始出現塞單現象，一直到
三點備用系統啟用，指數在一分鐘內暴跌178點至之間的70分鐘，電
腦無法真實反應道瓊股價，導致許多與指續連結的指數型商品被迫軋空，
這70分鐘造成許多昂貴的投資決策，許多法人因此損失數以百萬美元，
打算向道瓊斯公司求償。泰國政府在資本管制措施，在今天正式結束。泰
國央行總裁表示，由於海外投資人紛紛以避險方式，避免從泰銖匯率波動
獲利，因此央行決定將有關外資投資以泰銖計價的債券、共同基金以及其
他財產的限制，在今天予以解除。為了避免泰銖升值太快傷害出口，泰國
政府在去年12月宣布外匯管制措施，結果泰國股市狂瀉15%，創下開
市31年以來的單日最大跌幅。泰國政府緊急收回成命，但也對泰國軍政
府威信造成重大打擊。美國股市在前一天經過大跌四百點的震撼教育之後
，28號總算回神小紅坐收。但是從個別經濟數據來看，基本面似乎沒有
像聯準會主席柏納基所說的那麼樂觀，特別是房市的部分，最新公佈一月
新屋銷售創下13年來最大跌幅，再度引發房市泡沫可能破滅的疑慮，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部最新公佈，一月新屋
銷售驟減16.6%，創下1994年來的單月最大跌幅，降到93萬7
000戶，銷售數字跌到四年以來的最低紀錄，市場餘屋則來到三個月以
來的最高水準。其中西部的新屋銷售更暴跌50%，創下26年以來的最
大跌幅，雖然政府警告住房報告因為採樣原因大幅修正是非常普遍的，但
是相關數據確實也重新點燃房市泡沫可能破滅的疑慮。而27號美股大跌
，出版華爾街日報、負責編纂道瓊工業指數的道瓊斯公司坦承因為電腦失
靈，導致系統有整整70分鐘誤算了道瓊指數。道瓊斯表示，系統在美東
時間1點50分左右開始出現塞單現象，一直到三點備用系統啟用，指數
在一分鐘內暴跌178點至之間的70分鐘，電腦無法真實反應道瓊股價
，導致許多與指續連結的指數型商品被迫軋空，這70分鐘造成許多昂貴
的投資決策，許多法人因此損失數以百萬美元，打算向道瓊斯公司求償。
泰國政府在資本管制措施，在今天正式結束。泰國央行總裁表示，由於海
外投資人紛紛以避險方式，避免從泰銖匯率波動獲利，因此央行決定將有
關外資投資以泰銖計價的債券、共同基金以及其他財產的限制，在今天予
以解除。為了避免泰銖升值太快傷害出口，泰國政府在去年12月宣布外
匯管制措施，結果泰國股市狂瀉15%，創下開市31年以來的單日最大
跌幅。泰國政府緊急收回成命，但也對泰國軍政府威信造成重大打擊。美
國股市在前一天經過大跌四百點的震撼教育之後，28號總算回神小紅坐
收。但是從個別經濟數據來看，基本面似乎沒有像聯準會主席柏納基所說
的那麼樂觀，特別是房市的部分，最新公佈一月新屋銷售創下13年來最
大跌幅，再度引發房市泡沫可能破滅的疑慮，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國商務部最新公佈，一月新屋銷售驟減16.6%，創
下1994年來的單月最大跌幅，降到93萬7000戶，銷售數字跌到
四年以來的最低紀錄，市場餘屋則來到三個月以來的最高水準。其中西部
的新屋銷售更暴跌50%，創下26年以來的最大跌幅，雖然政府警告住
房報告因為採樣原因大幅修正是非常普遍的，但是相關數據確實也重新點
燃房市泡沫可能破滅的疑慮。而27號美股大跌，出版華爾街日報、負責
編纂道瓊工業指數的道瓊斯公司坦承因為電腦失靈，導致系統有整整70
分鐘誤算了道瓊指數。道瓊斯表示，系統在美東時間1點50分左右開始
出現塞單現象，一直到三點備用系統啟用，指數在一分鐘內暴跌178點
至之間的70分鐘，電腦無法真實反應道瓊股價，導致許多與指續連結的
指數型商品被迫軋空，這70分鐘造成許多昂貴的投資決策，許多法人因
此損失數以百萬美元，打算向道瓊斯公司求償。泰國政府在資本管制措施
，在今天正式結束。泰國央行總裁表示，由於海外投資人紛紛以避險方式
，避免從泰銖匯率波動獲利，因此央行決定將有關外資投資以泰銖計價的
債券、共同基金以及其他財產的限制，在今天予以解除。為了避免泰銖升
值太快傷害出口，泰國政府在去年12月宣布外匯管制措施，結果泰國股
市狂瀉15%，創下開市31年以來的單日最大跌幅。泰國政府緊急收回
成命，但也對泰國軍政府威信造成重大打擊。美國股市在前一天經過大跌
四百點的震撼教育之後，28號總算回神小紅坐收。但是從個別經濟數據
來看，基本面似乎沒有像聯準會主席柏納基所說的那麼樂觀，特別是房市
的部分，最新公佈一月新屋銷售創下13年來最大跌幅，再度引發房市泡
沫可能破滅的疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務
部最新公佈，一月新屋銷售驟減16.6%，創下1994年來的單月最
大跌幅，降到93萬7000戶，銷售數字跌到四年以來的最低紀錄，市
場餘屋則來到三個月以來的最高水準。其中西部的新屋銷售更暴跌50%
，創下26年以來的最大跌幅，雖然政府警告住房報告因為採樣原因大幅
修正是非常普遍的，但是相關數據確實也重新點燃房市泡沫可能破滅的疑
慮。而27號美股大跌，出版華爾街日報、負責編纂道瓊工業指數的道瓊
斯公司坦承因為電腦失靈，導致系統有整整70分鐘誤算了道瓊指數。道
瓊斯表示，系統在美東時間1點50分左右開始出現塞單現象，一直到三
點備用系統啟用，指數在一分鐘內暴跌178點至之間的70分鐘，電腦
無法真實反應道瓊股價，導致許多與指續連結的指數型商品被迫軋空，這
70分鐘造成許多昂貴的投資決策，許多法人因此損失數以百萬美元，打
算向道瓊斯公司求償。泰國政府在資本管制措施，在今天正式結束。泰國
央行總裁表示，由於海外投資人紛紛以避險方式，避免從泰銖匯率波動獲
利，因此央行決定將有關外資投資以泰銖計價的債券、共同基金以及其他
財產的限制，在今天予以解除。為了避免泰銖升值太快傷害出口，泰國政
府在去年12月宣布外匯管制措施，結果泰國股市狂瀉15%，創下開市
31年以來的單日最大跌幅。泰國政府緊急收回成命，但也對泰國軍政府
威信造成重大打擊。美國股市在前一天經過大跌四百點的震撼教育之後，
28號總算回神小紅坐收。但是從個別經濟數據來看，基本面似乎沒有像
聯準會主席柏納基所說的那麼樂觀，特別是房市的部分，最新公佈一月新
屋銷售創下13年來最大跌幅，再度引發房市泡沫可能破滅的疑慮，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部最新公佈，一月新屋銷
售驟減16.6%，創下1994年來的單月最大跌幅，降到93萬70
00戶，銷售數字跌到四年以來的最低紀錄，市場餘屋則來到三個月以來
的最高水準。其中西部的新屋銷售更暴跌50%，創下26年以來的最大
跌幅，雖然政府警告住房報告因為採樣原因大幅修正是非常普遍的，但是
相關數據確實也重新點燃房市泡沫可能破滅的疑慮。而27號美股大跌，
出版華爾街日報、負責編纂道瓊工業指數的道瓊斯公司坦承因為電腦失靈
，導致系統有整整70分鐘誤算了道瓊指數。道瓊斯表示，系統在美東時
間1點50分左右開始出現塞單現象，一直到三點備用系統啟用，指數在
一分鐘內暴跌178點至之間的70分鐘，電腦無法真實反應道瓊股價，
導致許多與指續連結的指數型商品被迫軋空，這70分鐘造成許多昂貴的
投資決策，許多法人因此損失數以百萬美元，打算向道瓊斯公司求償。泰
國政府在資本管制措施，在今天正式結束。泰國央行總裁表示，由於海外
投資人紛紛以避險方式，避免從泰銖匯率波動獲利，因此央行決定將有關
外資投資以泰銖計價的債券、共同基金以及其他財產的限制，在今天予以
解除。為了避免泰銖升值太快傷害出口，泰國政府在去年12月宣布外匯
管制措施，結果泰國股市狂瀉15%，創下開市31年以來的單日最大跌
幅。泰國政府緊急收回成命，但也對泰國軍政府威信造成重大打擊。美國
股市在前一天經過大跌四百點的震撼教育之後，28號總算回神小紅坐收
。但是從個別經濟數據來看，基本面似乎沒有像聯準會主席柏納基所說的
那麼樂觀，特別是房市的部分，最新公佈一月新屋銷售創下13年來最大
跌幅，再度引發房市泡沫可能破滅的疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。美國商務部最新公佈，一月新屋銷售驟減16.6%，創下
1994年來的單月最大跌幅，降到93萬7000戶，銷售數字跌到四
年以來的最低紀錄，市場餘屋則來到三個月以來的最高水準。其中西部的
新屋銷售更暴跌50%，創下26年以來的最大跌幅，雖然政府警告住房
報告因為採樣原因大幅修正是非常普遍的，但是相關數據確實也重新點燃
房市泡沫可能破滅的疑慮。而27號美股大跌，出版華爾街日報、負責編
纂道瓊工業指數的道瓊斯公司坦承因為電腦失靈，導致系統有整整70分
鐘誤算了道瓊指數。道瓊斯表示，系統在美東時間1點50分左右開始出
現塞單現象，一直到三點備用系統啟用，指數在一分鐘內暴跌178點至
之間的70分鐘，電腦無法真實反應道瓊股價，導致許多與指續連結的指
數型商品被迫軋空，這70分鐘造成許多昂貴的投資決策，許多法人因此
損失數以百萬美元，打算向道瓊斯公司求償。泰國政府在資本管制措施，
在今天正式結束。泰國央行總裁表示，由於海外投資人紛紛以避險方式，
避免從泰銖匯率波動獲利，因此央行決定將有關外資投資以泰銖計價的債
券、共同基金以及其他財產的限制，在今天予以解除。為了避免泰銖升值
太快傷害出口，泰國政府在去年12月宣布外匯管制措施，結果泰國股市
狂瀉15%，創下開市31年以來的單日最大跌幅。泰國政府緊急收回成
命，但也對泰國軍政府威信造成重大打擊。美國股市在前一天經過大跌四
百點的震撼教育之後，28號總算回神小紅坐收。但是從個別經濟數據來
看，基本面似乎沒有像聯準會主席柏納基所說的那麼樂觀，特別是房市的
部分，最新公佈一月新屋銷售創下13年來最大跌幅，再度引發房市泡沫
可能破滅的疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部
最新公佈，一月新屋銷售驟減16.6%，創下1994年來的單月最大
跌幅，降到93萬7000戶，銷售數字跌到四年以來的最低紀錄，市場
餘屋則來到三個月以來的最高水準。其中西部的新屋銷售更暴跌50%，
創下26年以來的最大跌幅，雖然政府警告住房報告因為採樣原因大幅修
正是非常普遍的，但是相關數據確實也重新點燃房市泡沫可能破滅的疑慮
。而27號美股大跌，出版華爾街日報、負責編纂道瓊工業指數的道瓊斯
公司坦承因為電腦失靈，導致系統有整整70分鐘誤算了道瓊指數。道瓊
斯表示，系統在美東時間1點50分左右開始出現塞單現象，一直到三點
備用系統啟用，指數在一分鐘內暴跌178點至之間的70分鐘，電腦無
法真實反應道瓊股價，導致許多與指續連結的指數型商品被迫軋空，這7
0分鐘造成許多昂貴的投資決策，許多法人因此損失數以百萬美元，打算
向道瓊斯公司求償。泰國政府在資本管制措施，在今天正式結束。泰國央
行總裁表示，由於海外投資人紛紛以避險方式，避免從泰銖匯率波動獲利
，因此央行決定將有關外資投資以泰銖計價的債券、共同基金以及其他財
產的限制，在今天予以解除。為了避免泰銖升值太快傷害出口，泰國政府
在去年12月宣布外匯管制措施，結果泰國股市狂瀉15%，創下開市3
1年以來的單日最大跌幅。泰國政府緊急收回成命，但也對泰國軍政府威
信造成重大打擊。美國股市在前一天經過大跌四百點的震撼教育之後，2
8號總算回神小紅坐收。但是從個別經濟數據來看，基本面似乎沒有像聯
準會主席柏納基所說的那麼樂觀，特別是房市的部分，最新公佈一月新屋
銷售創下13年來最大跌幅，再度引發房市泡沫可能破滅的疑慮，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部最新公佈，一月新屋銷售
驟減16.6%，創下1994年來的單月最大跌幅，降到93萬700
0戶，銷售數字跌到四年以來的最低紀錄，市場餘屋則來到三個月以來的
最高水準。其中西部的新屋銷售更暴跌50%，創下26年以來的最大跌
幅，雖然政府警告住房報告因為採樣原因大幅修正是非常普遍的，但是相
關數據確實也重新點燃房市泡沫可能破滅的疑慮。而27號美股大跌，出
版華爾街日報、負責編纂道瓊工業指數的道瓊斯公司坦承因為電腦失靈，
導致系統有整整70分鐘誤算了道瓊指數。道瓊斯表示，系統在美東時間
1點50分左右開始出現塞單現象，一直到三點備用系統啟用，指數在一
分鐘內暴跌178點至之間的70分鐘，電腦無法真實反應道瓊股價，導
致許多與指續連結的指數型商品被迫軋空，這70分鐘造成許多昂貴的投
資決策，許多法人因此損失數以百萬美元，打算向道瓊斯公司求償。泰國
政府在資本管制措施，在今天正式結束。泰國央行總裁表示，由於海外投
資人紛紛以避險方式，避免從泰銖匯率波動獲利，因此央行決定將有關外
資投資以泰銖計價的債券、共同基金以及其他財產的限制，在今天予以解
除。為了避免泰銖升值太快傷害出口，泰國政府在去年12月宣布外匯管
制措施，結果泰國股市狂瀉15%，創下開市31年以來的單日最大跌幅
。泰國政府緊急收回成命，但也對泰國軍政府威信造成重大打擊。美國股
市在前一天經過大跌四百點的震撼教育之後，28號總算回神小紅坐收。
但是從個別經濟數據來看，基本面似乎沒有像聯準會主席柏納基所說的那
麼樂觀，特別是房市的部分，最新公佈一月新屋銷售創下13年來最大跌
幅，再度引發房市泡沫可能破滅的疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。美國商務部最新公佈，一月新屋銷售驟減16.6%，創下1
994年來的單月最大跌幅，降到93萬7000戶，銷售數字跌到四年
以來的最低紀錄，市場餘屋則來到三個月以來的最高水準。其中西部的新
屋銷售更暴跌50%，創下26年以來的最大跌幅，雖然政府警告住房報
告因為採樣原因大幅修正是非常普遍的，但是相關數據確實也重新點燃房
市泡沫可能破滅的疑慮。而27號美股大跌，出版華爾街日報、負責編纂
道瓊工業指數的道瓊斯公司坦承因為電腦失靈，導致系統有整整70分鐘
誤算了道瓊指數。道瓊斯表示，系統在美東時間1點50分左右開始出現
塞單現象，一直到三點備用系統啟用，指數在一分鐘內暴跌178點至之
間的70分鐘，電腦無法真實反應道瓊股價，導致許多與指續連結的指數
型商品被迫軋空，這70分鐘造成許多昂貴的投資決策，許多法人因此損
失數以百萬美元，打算向道瓊斯公司求償。泰國政府在資本管制措施，在
今天正式結束。泰國央行總裁表示，由於海外投資人紛紛以避險方式，避
免從泰銖匯率波動獲利，因此央行決定將有關外資投資以泰銖計價的債券
、共同基金以及其他財產的限制，在今天予以解除。為了避免泰銖升值太
快傷害出口，泰國政府在去年12月宣布外匯管制措施，結果泰國股市狂
瀉15%，創下開市31年以來的單日最大跌幅。泰國政府緊急收回成命
，但也對泰國軍政府威信造成重大打擊。
