雖然美國股市在28號演出跌深反彈的行情，但心理震撼還是持續存在。
美國聯準會主席柏納基，28號在國會作證時強調，27號的慘跌原因很
複雜，而他仍舊認為美國經濟基本面相當看好。美國聯準會主席柏納基看
起來沒有任何單一原因觸發金融市場昨天的情況在考慮所有資料後我們對
美國經濟的預期沒有重大改變柏納基並且表示，美國經濟會在今年稍晚出
現好轉跡象。不過，一年前把聯準會棒子交給他的前任主席葛林斯班，說
法就不同了。葛林斯班28號是以視訊會議的方式，對日本一場論壇會議
發表談話。葛林斯班指出，產業的利潤沒有成長，顯示美國經濟有出現衰
退的可能。但葛林斯班又說，全球化的經濟體系，也許會讓這樣的法則出
現例外，換句話說，美國經濟真的衰退的可能性也不是那麼高。雖然美國
股市在28號演出跌深反彈的行情，但心理震撼還是持續存在。美國聯準
會主席柏納基，28號在國會作證時強調，27號的慘跌原因很複雜，而
他仍舊認為美國經濟基本面相當看好。美國聯準會主席柏納基看起來沒有
任何單一原因觸發金融市場昨天的情況在考慮所有資料後我們對美國經濟
的預期沒有重大改變柏納基並且表示，美國經濟會在今年稍晚出現好轉跡
象。不過，一年前把聯準會棒子交給他的前任主席葛林斯班，說法就不同
了。葛林斯班28號是以視訊會議的方式，對日本一場論壇會議發表談話
。葛林斯班指出，產業的利潤沒有成長，顯示美國經濟有出現衰退的可能
。但葛林斯班又說，全球化的經濟體系，也許會讓這樣的法則出現例外，
換句話說，美國經濟真的衰退的可能性也不是那麼高。雖然美國股市在2
8號演出跌深反彈的行情，但心理震撼還是持續存在。美國聯準會主席柏
納基，28號在國會作證時強調，27號的慘跌原因很複雜，而他仍舊認
為美國經濟基本面相當看好。美國聯準會主席柏納基看起來沒有任何單一
原因觸發金融市場昨天的情況在考慮所有資料後我們對美國經濟的預期沒
有重大改變柏納基並且表示，美國經濟會在今年稍晚出現好轉跡象。不過
，一年前把聯準會棒子交給他的前任主席葛林斯班，說法就不同了。葛林
斯班28號是以視訊會議的方式，對日本一場論壇會議發表談話。葛林斯
班指出，產業的利潤沒有成長，顯示美國經濟有出現衰退的可能。但葛林
斯班又說，全球化的經濟體系，也許會讓這樣的法則出現例外，換句話說
，美國經濟真的衰退的可能性也不是那麼高。雖然美國股市在28號演出
跌深反彈的行情，但心理震撼還是持續存在。美國聯準會主席柏納基，2
8號在國會作證時強調，27號的慘跌原因很複雜，而他仍舊認為美國經
濟基本面相當看好。美國聯準會主席柏納基看起來沒有任何單一原因觸發
金融市場昨天的情況在考慮所有資料後我們對美國經濟的預期沒有重大改
變柏納基並且表示，美國經濟會在今年稍晚出現好轉跡象。不過，一年前
把聯準會棒子交給他的前任主席葛林斯班，說法就不同了。葛林斯班28
號是以視訊會議的方式，對日本一場論壇會議發表談話。葛林斯班指出，
產業的利潤沒有成長，顯示美國經濟有出現衰退的可能。但葛林斯班又說
，全球化的經濟體系，也許會讓這樣的法則出現例外，換句話說，美國經
濟真的衰退的可能性也不是那麼高。雖然美國股市在28號演出跌深反彈
的行情，但心理震撼還是持續存在。美國聯準會主席柏納基，28號在國
會作證時強調，27號的慘跌原因很複雜，而他仍舊認為美國經濟基本面
相當看好。美國聯準會主席柏納基看起來沒有任何單一原因觸發金融市場
昨天的情況在考慮所有資料後我們對美國經濟的預期沒有重大改變柏納基
並且表示，美國經濟會在今年稍晚出現好轉跡象。不過，一年前把聯準會
棒子交給他的前任主席葛林斯班，說法就不同了。葛林斯班28號是以視
訊會議的方式，對日本一場論壇會議發表談話。葛林斯班指出，產業的利
潤沒有成長，顯示美國經濟有出現衰退的可能。但葛林斯班又說，全球化
的經濟體系，也許會讓這樣的法則出現例外，換句話說，美國經濟真的衰
退的可能性也不是那麼高。雖然美國股市在28號演出跌深反彈的行情，
但心理震撼還是持續存在。美國聯準會主席柏納基，28號在國會作證時
強調，27號的慘跌原因很複雜，而他仍舊認為美國經濟基本面相當看好
。美國聯準會主席柏納基看起來沒有任何單一原因觸發金融市場昨天的情
況在考慮所有資料後我們對美國經濟的預期沒有重大改變柏納基並且表示
，美國經濟會在今年稍晚出現好轉跡象。不過，一年前把聯準會棒子交給
他的前任主席葛林斯班，說法就不同了。葛林斯班28號是以視訊會議的
方式，對日本一場論壇會議發表談話。葛林斯班指出，產業的利潤沒有成
長，顯示美國經濟有出現衰退的可能。但葛林斯班又說，全球化的經濟體
系，也許會讓這樣的法則出現例外，換句話說，美國經濟真的衰退的可能
性也不是那麼高。雖然美國股市在28號演出跌深反彈的行情，但心理震
撼還是持續存在。美國聯準會主席柏納基，28號在國會作證時強調，2
7號的慘跌原因很複雜，而他仍舊認為美國經濟基本面相當看好。美國聯
準會主席柏納基看起來沒有任何單一原因觸發金融市場昨天的情況在考慮
所有資料後我們對美國經濟的預期沒有重大改變柏納基並且表示，美國經
濟會在今年稍晚出現好轉跡象。不過，一年前把聯準會棒子交給他的前任
主席葛林斯班，說法就不同了。葛林斯班28號是以視訊會議的方式，對
日本一場論壇會議發表談話。葛林斯班指出，產業的利潤沒有成長，顯示
美國經濟有出現衰退的可能。但葛林斯班又說，全球化的經濟體系，也許
會讓這樣的法則出現例外，換句話說，美國經濟真的衰退的可能性也不是
那麼高。
