空中巴士集團爆發財務危機，宣佈將進行瘦身計畫，裁減德國、法國、英
國以及西班牙，四個國家的員工，一共一萬人，還要關閉歐洲境內六家工
廠。空中巴士推出A380型巨無霸型客機計畫時，自信滿滿的向外界宣
佈將獨占航空界鼇頭地位。但是，由於A380交機時程一再延誤，導致
公司鉅額虧損，雖然，公司曾經撤換高階主管，希望能力挽狂瀾，不過，
終究抵不過龐大的財務壓力，不得不進行瘦身計畫。執行長賈洛，28號
宣佈，將在未來四年內將裁員一萬人，並將旗下六家工廠關閉空中巴士執
行長賈洛首先我們必須先減低開銷主要來自於裁減管理階層人員因此我們
的目標是減少一萬名管理人員這項瘦身計畫，預計可以使空中巴士在20
10年之前，省下約50億歐元的開支，之後的每一年還可以在省下21
億歐元的成本，而這項利多，立刻反應在股市上，母公司歐洲航太及防衛
公司當天收盤股價就上漲了1.8%。但是，也立刻引起工會反彈，德國
、法國、與西班牙等公會，同聲表示，將進行抗爭。西班牙工會代表我們
得知公司將要裁員每個國家已經的工會已承諾將要進行抗爭西班牙也會加
入陷入財務虧損和勞資糾紛泥沼中的空中巴士，要如何突破困境，全世界
都在密切注意著。記者張曉怡報導空中巴士集團爆發財務危機，宣佈將進
行瘦身計畫，裁減德國、法國、英國以及西班牙，四個國家的員工，一共
一萬人，還要關閉歐洲境內六家工廠。空中巴士推出A380型巨無霸型
客機計畫時，自信滿滿的向外界宣佈將獨占航空界鼇頭地位。但是，由於
A380交機時程一再延誤，導致公司鉅額虧損，雖然，公司曾經撤換高
階主管，希望能力挽狂瀾，不過，終究抵不過龐大的財務壓力，不得不進
行瘦身計畫。執行長賈洛，28號宣佈，將在未來四年內將裁員一萬人，
並將旗下六家工廠關閉空中巴士執行長賈洛首先我們必須先減低開銷主要
來自於裁減管理階層人員因此我們的目標是減少一萬名管理人員這項瘦身
計畫，預計可以使空中巴士在2010年之前，省下約50億歐元的開支
，之後的每一年還可以在省下21億歐元的成本，而這項利多，立刻反應
在股市上，母公司歐洲航太及防衛公司當天收盤股價就上漲了1.8%。
但是，也立刻引起工會反彈，德國、法國、與西班牙等公會，同聲表示，
將進行抗爭。西班牙工會代表我們得知公司將要裁員每個國家已經的工會
已承諾將要進行抗爭西班牙也會加入陷入財務虧損和勞資糾紛泥沼中的空
中巴士，要如何突破困境，全世界都在密切注意著。記者張曉怡報導空中
巴士集團爆發財務危機，宣佈將進行瘦身計畫，裁減德國、法國、英國以
及西班牙，四個國家的員工，一共一萬人，還要關閉歐洲境內六家工廠。
空中巴士推出A380型巨無霸型客機計畫時，自信滿滿的向外界宣佈將
獨占航空界鼇頭地位。但是，由於A380交機時程一再延誤，導致公司
鉅額虧損，雖然，公司曾經撤換高階主管，希望能力挽狂瀾，不過，終究
抵不過龐大的財務壓力，不得不進行瘦身計畫。執行長賈洛，28號宣佈
，將在未來四年內將裁員一萬人，並將旗下六家工廠關閉空中巴士執行長
賈洛首先我們必須先減低開銷主要來自於裁減管理階層人員因此我們的目
標是減少一萬名管理人員這項瘦身計畫，預計可以使空中巴士在2010
年之前，省下約50億歐元的開支，之後的每一年還可以在省下21億歐
元的成本，而這項利多，立刻反應在股市上，母公司歐洲航太及防衛公司
當天收盤股價就上漲了1.8%。但是，也立刻引起工會反彈，德國、法
國、與西班牙等公會，同聲表示，將進行抗爭。西班牙工會代表我們得知
公司將要裁員每個國家已經的工會已承諾將要進行抗爭西班牙也會加入陷
入財務虧損和勞資糾紛泥沼中的空中巴士，要如何突破困境，全世界都在
密切注意著。記者張曉怡報導空中巴士集團爆發財務危機，宣佈將進行瘦
身計畫，裁減德國、法國、英國以及西班牙，四個國家的員工，一共一萬
人，還要關閉歐洲境內六家工廠。空中巴士推出A380型巨無霸型客機
計畫時，自信滿滿的向外界宣佈將獨占航空界鼇頭地位。但是，由於A3
80交機時程一再延誤，導致公司鉅額虧損，雖然，公司曾經撤換高階主
管，希望能力挽狂瀾，不過，終究抵不過龐大的財務壓力，不得不進行瘦
身計畫。執行長賈洛，28號宣佈，將在未來四年內將裁員一萬人，並將
旗下六家工廠關閉空中巴士執行長賈洛首先我們必須先減低開銷主要來自
於裁減管理階層人員因此我們的目標是減少一萬名管理人員這項瘦身計畫
，預計可以使空中巴士在2010年之前，省下約50億歐元的開支，之
後的每一年還可以在省下21億歐元的成本，而這項利多，立刻反應在股
市上，母公司歐洲航太及防衛公司當天收盤股價就上漲了1.8%。但是
，也立刻引起工會反彈，德國、法國、與西班牙等公會，同聲表示，將進
行抗爭。西班牙工會代表我們得知公司將要裁員每個國家已經的工會已承
諾將要進行抗爭西班牙也會加入陷入財務虧損和勞資糾紛泥沼中的空中巴
士，要如何突破困境，全世界都在密切注意著。記者張曉怡報導空中巴士
集團爆發財務危機，宣佈將進行瘦身計畫，裁減德國、法國、英國以及西
班牙，四個國家的員工，一共一萬人，還要關閉歐洲境內六家工廠。空中
巴士推出A380型巨無霸型客機計畫時，自信滿滿的向外界宣佈將獨占
航空界鼇頭地位。但是，由於A380交機時程一再延誤，導致公司鉅額
虧損，雖然，公司曾經撤換高階主管，希望能力挽狂瀾，不過，終究抵不
過龐大的財務壓力，不得不進行瘦身計畫。執行長賈洛，28號宣佈，將
在未來四年內將裁員一萬人，並將旗下六家工廠關閉空中巴士執行長賈洛
首先我們必須先減低開銷主要來自於裁減管理階層人員因此我們的目標是
減少一萬名管理人員這項瘦身計畫，預計可以使空中巴士在2010年之
前，省下約50億歐元的開支，之後的每一年還可以在省下21億歐元的
成本，而這項利多，立刻反應在股市上，母公司歐洲航太及防衛公司當天
收盤股價就上漲了1.8%。但是，也立刻引起工會反彈，德國、法國、
與西班牙等公會，同聲表示，將進行抗爭。西班牙工會代表我們得知公司
將要裁員每個國家已經的工會已承諾將要進行抗爭西班牙也會加入陷入財
務虧損和勞資糾紛泥沼中的空中巴士，要如何突破困境，全世界都在密切
注意著。記者張曉怡報導空中巴士集團爆發財務危機，宣佈將進行瘦身計
畫，裁減德國、法國、英國以及西班牙，四個國家的員工，一共一萬人，
還要關閉歐洲境內六家工廠。空中巴士推出A380型巨無霸型客機計畫
時，自信滿滿的向外界宣佈將獨占航空界鼇頭地位。但是，由於A380
交機時程一再延誤，導致公司鉅額虧損，雖然，公司曾經撤換高階主管，
希望能力挽狂瀾，不過，終究抵不過龐大的財務壓力，不得不進行瘦身計
畫。執行長賈洛，28號宣佈，將在未來四年內將裁員一萬人，並將旗下
六家工廠關閉空中巴士執行長賈洛首先我們必須先減低開銷主要來自於裁
減管理階層人員因此我們的目標是減少一萬名管理人員這項瘦身計畫，預
計可以使空中巴士在2010年之前，省下約50億歐元的開支，之後的
每一年還可以在省下21億歐元的成本，而這項利多，立刻反應在股市上
，母公司歐洲航太及防衛公司當天收盤股價就上漲了1.8%。但是，也
立刻引起工會反彈，德國、法國、與西班牙等公會，同聲表示，將進行抗
爭。西班牙工會代表我們得知公司將要裁員每個國家已經的工會已承諾將
要進行抗爭西班牙也會加入陷入財務虧損和勞資糾紛泥沼中的空中巴士，
要如何突破困境，全世界都在密切注意著。記者張曉怡報導空中巴士集團
爆發財務危機，宣佈將進行瘦身計畫，裁減德國、法國、英國以及西班牙
，四個國家的員工，一共一萬人，還要關閉歐洲境內六家工廠。空中巴士
推出A380型巨無霸型客機計畫時，自信滿滿的向外界宣佈將獨占航空
界鼇頭地位。但是，由於A380交機時程一再延誤，導致公司鉅額虧損
，雖然，公司曾經撤換高階主管，希望能力挽狂瀾，不過，終究抵不過龐
大的財務壓力，不得不進行瘦身計畫。執行長賈洛，28號宣佈，將在未
來四年內將裁員一萬人，並將旗下六家工廠關閉空中巴士執行長賈洛首先
我們必須先減低開銷主要來自於裁減管理階層人員因此我們的目標是減少
一萬名管理人員這項瘦身計畫，預計可以使空中巴士在2010年之前，
省下約50億歐元的開支，之後的每一年還可以在省下21億歐元的成本
，而這項利多，立刻反應在股市上，母公司歐洲航太及防衛公司當天收盤
股價就上漲了1.8%。但是，也立刻引起工會反彈，德國、法國、與西
班牙等公會，同聲表示，將進行抗爭。西班牙工會代表我們得知公司將要
裁員每個國家已經的工會已承諾將要進行抗爭西班牙也會加入陷入財務虧
損和勞資糾紛泥沼中的空中巴士，要如何突破困境，全世界都在密切注意
著。記者張曉怡報導
