世界三大男高音之一的多明哥又要來台開唱了。多明哥這個週六將在國家
劇院演唱，去年年底才剛在紐約大都會演出歌劇秦始皇的他，特地選擇台
灣，作為他今年度唯一的亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台
，這位世界第一男高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，
多明哥說自己變瘦變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才
能持續在舞台上的熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中
國導演張藝謀、以及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興
國也參與其中的演出，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩
人的合作經驗。這齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的
演唱，卻是今年度亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，
多明哥這次選擇到國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲
原味的精緻嗓音，演唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及
威爾第的奧塞羅等十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導世界
三大男高音之一的多明哥又要來台開唱了。多明哥這個週六將在國家劇院
演唱，去年年底才剛在紐約大都會演出歌劇秦始皇的他，特地選擇台灣，
作為他今年度唯一的亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這
位世界第一男高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明
哥說自己變瘦變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持
續在舞台上的熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導
演張藝謀、以及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也
參與其中的演出，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的
合作經驗。這齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱
，卻是今年度亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明
哥這次選擇到國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味
的精緻嗓音，演唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾
第的奧塞羅等十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導世界三大
男高音之一的多明哥又要來台開唱了。多明哥這個週六將在國家劇院演唱
，去年年底才剛在紐約大都會演出歌劇秦始皇的他，特地選擇台灣，作為
他今年度唯一的亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世
界第一男高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說
自己變瘦變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在
舞台上的熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張
藝謀、以及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與
其中的演出，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作
經驗。這齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻
是今年度亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這
次選擇到國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精
緻嗓音，演唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的
奧塞羅等十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導世界三大男高
音之一的多明哥又要來台開唱了。多明哥這個週六將在國家劇院演唱，去
年年底才剛在紐約大都會演出歌劇秦始皇的他，特地選擇台灣，作為他今
年度唯一的亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世界第
一男高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說自己
變瘦變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在舞台
上的熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張藝謀
、以及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與其中
的演出，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作經驗
。這齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻是今
年度亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這次選
擇到國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精緻嗓
音，演唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的奧塞
羅等十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導世界三大男高音之
一的多明哥又要來台開唱了。多明哥這個週六將在國家劇院演唱，去年年
底才剛在紐約大都會演出歌劇秦始皇的他，特地選擇台灣，作為他今年度
唯一的亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世界第一男
高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說自己變瘦
變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在舞台上的
熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張藝謀、以
及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與其中的演
出，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作經驗。這
齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻是今年度
亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這次選擇到
國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精緻嗓音，
演唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的奧塞羅等
十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導世界三大男高音之一的
多明哥又要來台開唱了。多明哥這個週六將在國家劇院演唱，去年年底才
剛在紐約大都會演出歌劇秦始皇的他，特地選擇台灣，作為他今年度唯一
的亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世界第一男高音
顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說自己變瘦變年
輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在舞台上的熱情
。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張藝謀、以及作
曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與其中的演出，
因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作經驗。這齣歌
劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻是今年度亞洲
唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這次選擇到國家
音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精緻嗓音，演唱
的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的奧塞羅等十多
首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導世界三大男高音之一的多明
哥又要來台開唱了。多明哥這個週六將在國家劇院演唱，去年年底才剛在
紐約大都會演出歌劇秦始皇的他，特地選擇台灣，作為他今年度唯一的亞
洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世界第一男高音顯得
神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說自己變瘦變年輕的
秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在舞台上的熱情。多
明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張藝謀、以及作曲家
譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與其中的演出，因此
今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作經驗。這齣歌劇明
年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻是今年度亞洲唯一
的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這次選擇到國家音樂
廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精緻嗓音，演唱的曲
目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的奧塞羅等十多首古
典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導
