為了解開宇宙形成的奧秘，歐洲核子物理研究中心CERN，集合20
多個國家和國際組織、和上千位的研究人員，在法國與瑞士交界的小
鎮地下100公尺深處，建造一個超大型的粒子加速器。
當地時間28號，15個超大型線圈當中第8個，也是最重的一個，完
成了安裝，象徵建造工作進入新的里程碑，讓研究人員相當興奮。
工作人員透過起重機等裝備，把這個高16公尺、寬17公尺、厚度1
3公尺的巨大線圈，緩緩推向預定安放的坑道位置。
這個重達1900多公噸的物體，將和另外14個較小、形狀類似的裝
置，組成所謂的《緊湊渺子線圈》，英文縮寫為CMS。
CMS預定今年夏天完工。
到時候，CMS要和其他的實驗設備，一起進行粒子對撞實驗。
天文學家相信，宇宙是經過大爆炸之後產生的。
但是，這個大爆炸之後出現了什麼樣的物質？以及這些物質如何相互作
用？這些疑問如果有了答案，將有助於科學界解開宇宙形成的奧秘。
CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的
速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。
理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超
大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。
研究計畫主持人維爾帝很難預測50年後這些發現會帶來什麼衝擊很明
顯的它會大大影響我們對自然運作的理解28號安裝的這個超大線圈
，是由地面上以起重機吊掛到地下100公尺深的坑道，從一旁的人
而安裝工程進入新的里程碑，也讓參與的團隊成員相當興奮。
