狠心父母拋棄棄嬰的故事在國內外都時有所聞，羅馬一家醫院，為了讓棄
嬰及時獲得更好的照顧，在院區設置了收留棄嬰的箱子，只要有人把嬰兒
放進箱裏，就會觸動警鈴，通知醫護人員前來接應，這項措施也贏得不少
民眾的好評。位於羅馬東南市區的這家醫院外，矗立著大型告示牌，以手
捧嬰兒及六種語言的標示，告訴人們這裡可以收容棄嬰，從模擬動作可以
看到，當嬰兒被放進棄嬰箱裏，急診室裡的警鈴馬上響起，這時醫護人員
同步從電腦監視畫面中得知有棄嬰，就會馬上前往處理，將棄嬰送到嬰兒
護理中心照顧．這個現代的棄嬰裝置，跟義大利古時候以木桶製成的棄嬰
箱有異曲同工之妙，點子來自這位婦產科醫師這個做法是要以現代高科技
取代過去的棄嬰箱可以跟醫院的新接生看護單位連結這樣就可以完全確保
棄嬰父母的隱私一般民眾也相當肯定這種棄嬰箱的裝置，我們現在又回到
古時候棄嬰箱的時代這是值得肯定的總比把棄嬰丟到垃圾桶或街上來得好
我認為每個醫院都應該設置棄嬰箱讓民眾知道他們把嬰兒放在安全的地方
而有了這個既安全又便捷的棄嬰裝置，羅馬這家醫院院區所留下的古老棄
嬰木箱，只能當古董供人回味欣賞了。狠心父母拋棄棄嬰的故事在國內外
都時有所聞，羅馬一家醫院，為了讓棄嬰及時獲得更好的照顧，在院區設
置了收留棄嬰的箱子，只要有人把嬰兒放進箱裏，就會觸動警鈴，通知醫
護人員前來接應，這項措施也贏得不少民眾的好評。位於羅馬東南市區的
這家醫院外，矗立著大型告示牌，以手捧嬰兒及六種語言的標示，告訴人
們這裡可以收容棄嬰，從模擬動作可以看到，當嬰兒被放進棄嬰箱裏，急
診室裡的警鈴馬上響起，這時醫護人員同步從電腦監視畫面中得知有棄嬰
，就會馬上前往處理，將棄嬰送到嬰兒護理中心照顧．這個現代的棄嬰裝
置，跟義大利古時候以木桶製成的棄嬰箱有異曲同工之妙，點子來自這位
婦產科醫師這個做法是要以現代高科技取代過去的棄嬰箱可以跟醫院的新
接生看護單位連結這樣就可以完全確保棄嬰父母的隱私一般民眾也相當肯
定這種棄嬰箱的裝置，我們現在又回到古時候棄嬰箱的時代這是值得肯定
的總比把棄嬰丟到垃圾桶或街上來得好我認為每個醫院都應該設置棄嬰箱
讓民眾知道他們把嬰兒放在安全的地方而有了這個既安全又便捷的棄嬰裝
置，羅馬這家醫院院區所留下的古老棄嬰木箱，只能當古董供人回味欣賞
了。
