從今天開始，民眾想要搭國際線班機，將會面臨更嚴格的安檢措施，包括
液體、膠狀、噴霧類物品，容量都不能超過一百毫升，而且要裝在密封透
明袋，才能隨身帶上飛機。新制度上路第一天，還是許多民眾搞不清楚狀
況，抱怨連連。這位太太,沒法度啦!無論你的瓶子是空的,還是滿的,
從今天三月一號開始,通通不能帶上飛機!當然不行!還有這位先生,你
以為保溫瓶就沒事嗎?除非你上飛機前,不管有多燙,通通乎乾啦!否則
別想帶走!這位小姐,很打拼,兩千CC的礦泉水,不能帶,只能卯起來
喝!到底哪些東西帶不了?機場新安檢規定液體,膠狀,噴霧類物品,容
量不能超過100ml,還得裝在一公升的夾鍊密封袋,嬰兒奶粉,藥物
等醫療用品也得先問過航空公司,並且向安檢人員申報,沒跟民眾好好宣
導,就要上路,苦了民眾,可樂壞了免稅商店,因為旅行用保養品,好賣
的不得了免稅商店也改換了拆封後無法彌封的透明新包裝,一旦你上飛機
前打開了!很抱歉,這袋商品得跟你說byebye!這下旅客搭飛機前
,得要注意,一旦違反規定不會跟你客氣,就是一個字,丟!!從今天開
始，民眾想要搭國際線班機，將會面臨更嚴格的安檢措施，包括液體、膠
狀、噴霧類物品，容量都不能超過一百毫升，而且要裝在密封透明袋，才
能隨身帶上飛機。新制度上路第一天，還是許多民眾搞不清楚狀況，抱怨
連連。這位太太,沒法度啦!無論你的瓶子是空的,還是滿的,從今天三
月一號開始,通通不能帶上飛機!當然不行!還有這位先生,你以為保溫
瓶就沒事嗎?除非你上飛機前,不管有多燙,通通乎乾啦!否則別想帶走
!這位小姐,很打拼,兩千CC的礦泉水,不能帶,只能卯起來喝!到底
哪些東西帶不了?機場新安檢規定液體,膠狀,噴霧類物品,容量不能超
過100ml,還得裝在一公升的夾鍊密封袋,嬰兒奶粉,藥物等醫療用
品也得先問過航空公司,並且向安檢人員申報,沒跟民眾好好宣導,就要
上路,苦了民眾,可樂壞了免稅商店,因為旅行用保養品,好賣的不得了
免稅商店也改換了拆封後無法彌封的透明新包裝,一旦你上飛機前打開了
!很抱歉,這袋商品得跟你說byebye!這下旅客搭飛機前,得要注
意,一旦違反規定不會跟你客氣,就是一個字,丟!!從今天開始，民眾
想要搭國際線班機，將會面臨更嚴格的安檢措施，包括液體、膠狀、噴霧
類物品，容量都不能超過一百毫升，而且要裝在密封透明袋，才能隨身帶
上飛機。新制度上路第一天，還是許多民眾搞不清楚狀況，抱怨連連。這
位太太,沒法度啦!無論你的瓶子是空的,還是滿的,從今天三月一號開
始,通通不能帶上飛機!當然不行!還有這位先生,你以為保溫瓶就沒事
嗎?除非你上飛機前,不管有多燙,通通乎乾啦!否則別想帶走!這位小
姐,很打拼,兩千CC的礦泉水,不能帶,只能卯起來喝!到底哪些東西
帶不了?機場新安檢規定液體,膠狀,噴霧類物品,容量不能超過100
ml,還得裝在一公升的夾鍊密封袋,嬰兒奶粉,藥物等醫療用品也得先
問過航空公司,並且向安檢人員申報,沒跟民眾好好宣導,就要上路,苦
了民眾,可樂壞了免稅商店,因為旅行用保養品,好賣的不得了免稅商店
也改換了拆封後無法彌封的透明新包裝,一旦你上飛機前打開了!很抱歉
,這袋商品得跟你說byebye!這下旅客搭飛機前,得要注意,一旦
違反規定不會跟你客氣,就是一個字,丟!!
