又有畢卡索的名畫被偷走！失竊地點是在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，好
幾幅油畫和素描被偷走。光是其中兩幅立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪雅
》以及《賈桂琳的畫像》，總價就高達六千六百萬美元，將近台幣二十二
億。兩幅被偷走的畢卡索名畫，其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子賈
桂琳，是畢卡索的第二任妻子。另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，
則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅畫估計總值高達六千六百萬
美元，大約二十一億七千五百萬台幣。名畫失竊地點，就是這棟位於巴黎
第七區的高級公寓，屋主正是畢卡索的孫女。兩幅畫作在27號凌晨被偷
，巴黎警方已經接手偵辦。據了解，失竊的畫作，數量非常龐大，除了這
兩幅油畫，還包括好幾幅畫作和素描。畢卡索九十幾年的生命，留下大量
畫作，逝世三十多年來，拍賣市場只要有他的畫作，再貴也有人買。而買
不到的，據說就指明竊賊下手偷，以便私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊案
，大概都是這個模式。根據全球最大的失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢卡
索被偷走的作品多達四百四十四件，包括博物館和他親人的寓所，都曾被
入侵，其中大部分最後所幸都有追回。記者林佳蓉報導。又有畢卡索的名
畫被偷走！失竊地點是在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素描
被偷走。光是其中兩幅立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂琳
的畫像》，總價就高達六千六百萬美元，將近台幣二十二億。兩幅被偷走
的畢卡索名畫，其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡索
的第二任妻子。另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與情
婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅畫估計總值高達六千六百萬美元，大約二十
一億七千五百萬台幣。名畫失竊地點，就是這棟位於巴黎第七區的高級公
寓，屋主正是畢卡索的孫女。兩幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎警方已經
接手偵辦。據了解，失竊的畫作，數量非常龐大，除了這兩幅油畫，還包
括好幾幅畫作和素描。畢卡索九十幾年的生命，留下大量畫作，逝世三十
多年來，拍賣市場只要有他的畫作，再貴也有人買。而買不到的，據說就
指明竊賊下手偷，以便私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊案，大概都是這個
模式。根據全球最大的失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷走的作品
多達四百四十四件，包括博物館和他親人的寓所，都曾被入侵，其中大部
分最後所幸都有追回。記者林佳蓉報導。又有畢卡索的名畫被偷走！失竊
地點是在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素描被偷走。光是其
中兩幅立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂琳的畫像》，總價
就高達六千六百萬美元，將近台幣二十二億。兩幅被偷走的畢卡索名畫，
其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡索的第二任妻子。
另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海絲
的女兒。兩幅畫估計總值高達六千六百萬美元，大約二十一億七千五百萬
台幣。名畫失竊地點，就是這棟位於巴黎第七區的高級公寓，屋主正是畢
卡索的孫女。兩幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎警方已經接手偵辦。據了
解，失竊的畫作，數量非常龐大，除了這兩幅油畫，還包括好幾幅畫作和
素描。畢卡索九十幾年的生命，留下大量畫作，逝世三十多年來，拍賣市
場只要有他的畫作，再貴也有人買。而買不到的，據說就指明竊賊下手偷
，以便私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊案，大概都是這個模式。根據全球
最大的失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷走的作品多達四百四十四
件，包括博物館和他親人的寓所，都曾被入侵，其中大部分最後所幸都有
追回。記者林佳蓉報導。又有畢卡索的名畫被偷走！失竊地點是在畢卡索
孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素描被偷走。光是其中兩幅立體派經
典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂琳的畫像》，總價就高達六千六百
萬美元，將近台幣二十二億。兩幅被偷走的畢卡索名畫，其中一幅《賈桂
琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡索的第二任妻子。另一幅《抱娃娃
的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅畫
估計總值高達六千六百萬美元，大約二十一億七千五百萬台幣。名畫失竊
地點，就是這棟位於巴黎第七區的高級公寓，屋主正是畢卡索的孫女。兩
幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎警方已經接手偵辦。據了解，失竊的畫作
，數量非常龐大，除了這兩幅油畫，還包括好幾幅畫作和素描。畢卡索九
十幾年的生命，留下大量畫作，逝世三十多年來，拍賣市場只要有他的畫
作，再貴也有人買。而買不到的，據說就指明竊賊下手偷，以便私人收藏
。近幾年畢卡索名畫竊案，大概都是這個模式。根據全球最大的失竊藝術
品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷走的作品多達四百四十四件，包括博物館
和他親人的寓所，都曾被入侵，其中大部分最後所幸都有追回。記者林佳
蓉報導。又有畢卡索的名畫被偷走！失竊地點是在畢卡索孫女位於巴黎的
寓所，好幾幅油畫和素描被偷走。光是其中兩幅立體派經典畫作，《抱娃
娃的瑪雅》以及《賈桂琳的畫像》，總價就高達六千六百萬美元，將近台
幣二十二億。兩幅被偷走的畢卡索名畫，其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫
中女子賈桂琳，是畢卡索的第二任妻子。另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中
人瑪雅，則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅畫估計總值高達六
千六百萬美元，大約二十一億七千五百萬台幣。名畫失竊地點，就是這棟
位於巴黎第七區的高級公寓，屋主正是畢卡索的孫女。兩幅畫作在27號
凌晨被偷，巴黎警方已經接手偵辦。據了解，失竊的畫作，數量非常龐大
，除了這兩幅油畫，還包括好幾幅畫作和素描。畢卡索九十幾年的生命，
留下大量畫作，逝世三十多年來，拍賣市場只要有他的畫作，再貴也有人
買。而買不到的，據說就指明竊賊下手偷，以便私人收藏。近幾年畢卡索
名畫竊案，大概都是這個模式。根據全球最大的失竊藝術品登錄資料庫顯
示，畢卡索被偷走的作品多達四百四十四件，包括博物館和他親人的寓所
，都曾被入侵，其中大部分最後所幸都有追回。記者林佳蓉報導。又有畢
卡索的名畫被偷走！失竊地點是在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油
畫和素描被偷走。光是其中兩幅立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及
《賈桂琳的畫像》，總價就高達六千六百萬美元，將近台幣二十二億。兩
幅被偷走的畢卡索名畫，其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，
是畢卡索的第二任妻子。另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢
卡索與情婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅畫估計總值高達六千六百萬美元，
大約二十一億七千五百萬台幣。名畫失竊地點，就是這棟位於巴黎第七區
的高級公寓，屋主正是畢卡索的孫女。兩幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎
警方已經接手偵辦。據了解，失竊的畫作，數量非常龐大，除了這兩幅油
畫，還包括好幾幅畫作和素描。畢卡索九十幾年的生命，留下大量畫作，
逝世三十多年來，拍賣市場只要有他的畫作，再貴也有人買。而買不到的
，據說就指明竊賊下手偷，以便私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊案，大概
都是這個模式。根據全球最大的失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷
走的作品多達四百四十四件，包括博物館和他親人的寓所，都曾被入侵，
其中大部分最後所幸都有追回。記者林佳蓉報導。又有畢卡索的名畫被偷
走！失竊地點是在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素描被偷走
。光是其中兩幅立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂琳的畫像
》，總價就高達六千六百萬美元，將近台幣二十二億。兩幅被偷走的畢卡
索名畫，其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡索的第二
任妻子。另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與情婦、瑪
麗黛海絲的女兒。兩幅畫估計總值高達六千六百萬美元，大約二十一億七
千五百萬台幣。名畫失竊地點，就是這棟位於巴黎第七區的高級公寓，屋
主正是畢卡索的孫女。兩幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎警方已經接手偵
辦。據了解，失竊的畫作，數量非常龐大，除了這兩幅油畫，還包括好幾
幅畫作和素描。畢卡索九十幾年的生命，留下大量畫作，逝世三十多年來
，拍賣市場只要有他的畫作，再貴也有人買。而買不到的，據說就指明竊
賊下手偷，以便私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊案，大概都是這個模式。
根據全球最大的失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷走的作品多達四
百四十四件，包括博物館和他親人的寓所，都曾被入侵，其中大部分最後
所幸都有追回。記者林佳蓉報導。又有畢卡索的名畫被偷走！失竊地點是
在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素描被偷走。光是其中兩幅
立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂琳的畫像》，總價就高達
六千六百萬美元，將近台幣二十二億。兩幅被偷走的畢卡索名畫，其中一
幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡索的第二任妻子。另一幅
《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海絲的女兒
。兩幅畫估計總值高達六千六百萬美元，大約二十一億七千五百萬台幣。
名畫失竊地點，就是這棟位於巴黎第七區的高級公寓，屋主正是畢卡索的
孫女。兩幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎警方已經接手偵辦。據了解，失
竊的畫作，數量非常龐大，除了這兩幅油畫，還包括好幾幅畫作和素描。
畢卡索九十幾年的生命，留下大量畫作，逝世三十多年來，拍賣市場只要
有他的畫作，再貴也有人買。而買不到的，據說就指明竊賊下手偷，以便
私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊案，大概都是這個模式。根據全球最大的
失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷走的作品多達四百四十四件，包
括博物館和他親人的寓所，都曾被入侵，其中大部分最後所幸都有追回。
記者林佳蓉報導。又有畢卡索的名畫被偷走！失竊地點是在畢卡索孫女位
於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素描被偷走。光是其中兩幅立體派經典畫作
，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂琳的畫像》，總價就高達六千六百萬美元
，將近台幣二十二億。兩幅被偷走的畢卡索名畫，其中一幅《賈桂琳的畫
像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡索的第二任妻子。另一幅《抱娃娃的瑪雅
》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅畫估計總
值高達六千六百萬美元，大約二十一億七千五百萬台幣。名畫失竊地點，
就是這棟位於巴黎第七區的高級公寓，屋主正是畢卡索的孫女。兩幅畫作
在27號凌晨被偷，巴黎警方已經接手偵辦。據了解，失竊的畫作，數量
非常龐大，除了這兩幅油畫，還包括好幾幅畫作和素描。畢卡索九十幾年
的生命，留下大量畫作，逝世三十多年來，拍賣市場只要有他的畫作，再
貴也有人買。而買不到的，據說就指明竊賊下手偷，以便私人收藏。近幾
年畢卡索名畫竊案，大概都是這個模式。根據全球最大的失竊藝術品登錄
資料庫顯示，畢卡索被偷走的作品多達四百四十四件，包括博物館和他親
人的寓所，都曾被入侵，其中大部分最後所幸都有追回。記者林佳蓉報導
。又有畢卡索的名畫被偷走！失竊地點是在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，
好幾幅油畫和素描被偷走。光是其中兩幅立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪
雅》以及《賈桂琳的畫像》，總價就高達六千六百萬美元，將近台幣二十
二億。兩幅被偷走的畢卡索名畫，其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子
賈桂琳，是畢卡索的第二任妻子。另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅
，則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅畫估計總值高達六千六百
萬美元，大約二十一億七千五百萬台幣。名畫失竊地點，就是這棟位於巴
黎第七區的高級公寓，屋主正是畢卡索的孫女。兩幅畫作在27號凌晨被
偷，巴黎警方已經接手偵辦。據了解，失竊的畫作，數量非常龐大，除了
這兩幅油畫，還包括好幾幅畫作和素描。畢卡索九十幾年的生命，留下大
量畫作，逝世三十多年來，拍賣市場只要有他的畫作，再貴也有人買。而
買不到的，據說就指明竊賊下手偷，以便私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊
案，大概都是這個模式。根據全球最大的失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢
卡索被偷走的作品多達四百四十四件，包括博物館和他親人的寓所，都曾
被入侵，其中大部分最後所幸都有追回。記者林佳蓉報導。又有畢卡索的
名畫被偷走！失竊地點是在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素
描被偷走。光是其中兩幅立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂
琳的畫像》，總價就高達六千六百萬美元，將近台幣二十二億。兩幅被偷
走的畢卡索名畫，其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡
索的第二任妻子。另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與
情婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅畫估計總值高達六千六百萬美元，大約二
十一億七千五百萬台幣。名畫失竊地點，就是這棟位於巴黎第七區的高級
公寓，屋主正是畢卡索的孫女。兩幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎警方已
經接手偵辦。據了解，失竊的畫作，數量非常龐大，除了這兩幅油畫，還
包括好幾幅畫作和素描。畢卡索九十幾年的生命，留下大量畫作，逝世三
十多年來，拍賣市場只要有他的畫作，再貴也有人買。而買不到的，據說
就指明竊賊下手偷，以便私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊案，大概都是這
個模式。根據全球最大的失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷走的作
品多達四百四十四件，包括博物館和他親人的寓所，都曾被入侵，其中大
部分最後所幸都有追回。記者林佳蓉報導。又有畢卡索的名畫被偷走！失
竊地點是在畢卡索孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素描被偷走。光是
其中兩幅立體派經典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂琳的畫像》，總
價就高達六千六百萬美元，將近台幣二十二億。兩幅被偷走的畢卡索名畫
，其中一幅《賈桂琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡索的第二任妻子
。另一幅《抱娃娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海
絲的女兒。兩幅畫估計總值高達六千六百萬美元，大約二十一億七千五百
萬台幣。名畫失竊地點，就是這棟位於巴黎第七區的高級公寓，屋主正是
畢卡索的孫女。兩幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎警方已經接手偵辦。據
了解，失竊的畫作，數量非常龐大，除了這兩幅油畫，還包括好幾幅畫作
和素描。畢卡索九十幾年的生命，留下大量畫作，逝世三十多年來，拍賣
市場只要有他的畫作，再貴也有人買。而買不到的，據說就指明竊賊下手
偷，以便私人收藏。近幾年畢卡索名畫竊案，大概都是這個模式。根據全
球最大的失竊藝術品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷走的作品多達四百四十
四件，包括博物館和他親人的寓所，都曾被入侵，其中大部分最後所幸都
有追回。記者林佳蓉報導。又有畢卡索的名畫被偷走！失竊地點是在畢卡
索孫女位於巴黎的寓所，好幾幅油畫和素描被偷走。光是其中兩幅立體派
經典畫作，《抱娃娃的瑪雅》以及《賈桂琳的畫像》，總價就高達六千六
百萬美元，將近台幣二十二億。兩幅被偷走的畢卡索名畫，其中一幅《賈
桂琳的畫像》，畫中女子賈桂琳，是畢卡索的第二任妻子。另一幅《抱娃
娃的瑪雅》，畫中人瑪雅，則是畢卡索與情婦、瑪麗黛海絲的女兒。兩幅
畫估計總值高達六千六百萬美元，大約二十一億七千五百萬台幣。名畫失
竊地點，就是這棟位於巴黎第七區的高級公寓，屋主正是畢卡索的孫女。
兩幅畫作在27號凌晨被偷，巴黎警方已經接手偵辦。據了解，失竊的畫
作，數量非常龐大，除了這兩幅油畫，還包括好幾幅畫作和素描。畢卡索
九十幾年的生命，留下大量畫作，逝世三十多年來，拍賣市場只要有他的
畫作，再貴也有人買。而買不到的，據說就指明竊賊下手偷，以便私人收
藏。近幾年畢卡索名畫竊案，大概都是這個模式。根據全球最大的失竊藝
術品登錄資料庫顯示，畢卡索被偷走的作品多達四百四十四件，包括博物
館和他親人的寓所，都曾被入侵，其中大部分最後所幸都有追回。記者林
佳蓉報導。
