就在北約與歐盟各國國防部長開會的同時，美國國防部飛彈防衛局的局
長歐柏齡，也到了布魯塞爾的北約總部。
面對部分歐洲國家反彈，歐柏齡說，美國會考慮盟國的意見，但不會因
為盟國反對就不做。
至於俄羅斯強力反對美國在東歐設立反飛彈基地，歐柏齡認為俄羅斯是
多慮了。
美國飛彈防衛局局長歐柏齡中將從數量的觀點來看它們根本對付不了俄
羅斯幾百枚的飛彈和幾千枚的彈頭我們還在和英國談但捷克與波蘭是
最佳地點美國計畫在波蘭設置預警雷達站，攔截飛彈基地則設在捷克
歐柏齡說，將會有百分之30多到40的工程，由波蘭與捷克國內的廠
商承包，促進當地產業發展。
由於俄羅斯堅決反對美國在東歐設立反飛彈基地，還揚言要退出198
7年簽署的中程核武條約。
歐柏齡在記者會上強調，反飛彈系統的攔截飛彈數量，只能對付伊朗的
彈道飛彈，不可能是以俄羅斯為目標。
歐柏齡指出，如果是以俄羅斯的飛彈為對抗目標，攔截基地不可能設在
離俄羅斯那麼近的地方。
因此他認為，俄羅斯堅決反對這項計畫，其實是另有所圖。
如果今年內美方與捷克波蘭等國順利達成協議，明年就可以開工興建相
關設施，第一枚攔截飛彈將在2011年到位，整個計畫則會在20
13年完成。
