丹麥首都哥本哈根1號爆發激烈的警民衝突。警方動員大批鎮暴警察，要
驅離長期佔用文化中心的激進派民眾。上千名的示威者當中有160多人
被捕。當地民眾有的人對驅離行動拍手叫好，也有人認為政府動用公權力
用得有些過分。示威民眾像我們這樣的人在丹麥應該有生存空間在歐洲.
..在全世界都是因為我們的生活方式才是對的身為爭議焦點的這棟4層
樓建築物，原本是當地社區的文化中心，哥本哈根市政府在1980年代
讓龐克族、激進份子進駐，從此這棟大樓就成為這些人的避難所，鄰近區
域也成為經常發生警民流血衝突的現場。去年8月，法院裁定要求政府以
公權力驅離這些佔用的民眾。日前這棟大樓也被保守派的基督教團體買下
，買方也要求政府驅離佔用的民眾。衝突在當地時間1號達到最高點。示
威者向警方丟擲各種物品，有的甚至用鐵條撬起路邊人行道的磚塊，然後
朝警方砸過去。混亂中有超過160人被逮捕，至少1個人受傷。當地民
眾目擊驅離過程，有人認為就像是瓦解恐怖組織，但也有人認為，具有反
社會傾向的人應該有活動的空間。丹麥首都哥本哈根1號爆發激烈的警民
衝突。警方動員大批鎮暴警察，要驅離長期佔用文化中心的激進派民眾。
上千名的示威者當中有160多人被捕。當地民眾有的人對驅離行動拍手
叫好，也有人認為政府動用公權力用得有些過分。示威民眾像我們這樣的
人在丹麥應該有生存空間在歐洲...在全世界都是因為我們的生活方式
才是對的身為爭議焦點的這棟4層樓建築物，原本是當地社區的文化中心
，哥本哈根市政府在1980年代讓龐克族、激進份子進駐，從此這棟大
樓就成為這些人的避難所，鄰近區域也成為經常發生警民流血衝突的現場
。去年8月，法院裁定要求政府以公權力驅離這些佔用的民眾。日前這棟
大樓也被保守派的基督教團體買下，買方也要求政府驅離佔用的民眾。衝
突在當地時間1號達到最高點。示威者向警方丟擲各種物品，有的甚至用
鐵條撬起路邊人行道的磚塊，然後朝警方砸過去。混亂中有超過160人
被逮捕，至少1個人受傷。當地民眾目擊驅離過程，有人認為就像是瓦解
恐怖組織，但也有人認為，具有反社會傾向的人應該有活動的空間。丹麥
首都哥本哈根1號爆發激烈的警民衝突。警方動員大批鎮暴警察，要驅離
長期佔用文化中心的激進派民眾。上千名的示威者當中有160多人被捕
。當地民眾有的人對驅離行動拍手叫好，也有人認為政府動用公權力用得
有些過分。示威民眾像我們這樣的人在丹麥應該有生存空間在歐洲...
在全世界都是因為我們的生活方式才是對的身為爭議焦點的這棟4層樓建
築物，原本是當地社區的文化中心，哥本哈根市政府在1980年代讓龐
克族、激進份子進駐，從此這棟大樓就成為這些人的避難所，鄰近區域也
成為經常發生警民流血衝突的現場。去年8月，法院裁定要求政府以公權
力驅離這些佔用的民眾。日前這棟大樓也被保守派的基督教團體買下，買
方也要求政府驅離佔用的民眾。衝突在當地時間1號達到最高點。示威者
向警方丟擲各種物品，有的甚至用鐵條撬起路邊人行道的磚塊，然後朝警
方砸過去。混亂中有超過160人被逮捕，至少1個人受傷。當地民眾目
擊驅離過程，有人認為就像是瓦解恐怖組織，但也有人認為，具有反社會
傾向的人應該有活動的空間。丹麥首都哥本哈根1號爆發激烈的警民衝突
。警方動員大批鎮暴警察，要驅離長期佔用文化中心的激進派民眾。上千
名的示威者當中有160多人被捕。當地民眾有的人對驅離行動拍手叫好
，也有人認為政府動用公權力用得有些過分。示威民眾像我們這樣的人在
丹麥應該有生存空間在歐洲...在全世界都是因為我們的生活方式才是
對的身為爭議焦點的這棟4層樓建築物，原本是當地社區的文化中心，哥
本哈根市政府在1980年代讓龐克族、激進份子進駐，從此這棟大樓就
成為這些人的避難所，鄰近區域也成為經常發生警民流血衝突的現場。去
年8月，法院裁定要求政府以公權力驅離這些佔用的民眾。日前這棟大樓
也被保守派的基督教團體買下，買方也要求政府驅離佔用的民眾。衝突在
當地時間1號達到最高點。示威者向警方丟擲各種物品，有的甚至用鐵條
撬起路邊人行道的磚塊，然後朝警方砸過去。混亂中有超過160人被逮
捕，至少1個人受傷。當地民眾目擊驅離過程，有人認為就像是瓦解恐怖
組織，但也有人認為，具有反社會傾向的人應該有活動的空間。丹麥首都
哥本哈根1號爆發激烈的警民衝突。警方動員大批鎮暴警察，要驅離長期
佔用文化中心的激進派民眾。上千名的示威者當中有160多人被捕。當
地民眾有的人對驅離行動拍手叫好，也有人認為政府動用公權力用得有些
過分。示威民眾像我們這樣的人在丹麥應該有生存空間在歐洲...在全
世界都是因為我們的生活方式才是對的身為爭議焦點的這棟4層樓建築物
，原本是當地社區的文化中心，哥本哈根市政府在1980年代讓龐克族
、激進份子進駐，從此這棟大樓就成為這些人的避難所，鄰近區域也成為
經常發生警民流血衝突的現場。去年8月，法院裁定要求政府以公權力驅
離這些佔用的民眾。日前這棟大樓也被保守派的基督教團體買下，買方也
要求政府驅離佔用的民眾。衝突在當地時間1號達到最高點。示威者向警
方丟擲各種物品，有的甚至用鐵條撬起路邊人行道的磚塊，然後朝警方砸
過去。混亂中有超過160人被逮捕，至少1個人受傷。當地民眾目擊驅
離過程，有人認為就像是瓦解恐怖組織，但也有人認為，具有反社會傾向
的人應該有活動的空間。丹麥首都哥本哈根1號爆發激烈的警民衝突。警
方動員大批鎮暴警察，要驅離長期佔用文化中心的激進派民眾。上千名的
示威者當中有160多人被捕。當地民眾有的人對驅離行動拍手叫好，也
有人認為政府動用公權力用得有些過分。示威民眾像我們這樣的人在丹麥
應該有生存空間在歐洲...在全世界都是因為我們的生活方式才是對的
身為爭議焦點的這棟4層樓建築物，原本是當地社區的文化中心，哥本哈
根市政府在1980年代讓龐克族、激進份子進駐，從此這棟大樓就成為
這些人的避難所，鄰近區域也成為經常發生警民流血衝突的現場。去年8
月，法院裁定要求政府以公權力驅離這些佔用的民眾。日前這棟大樓也被
保守派的基督教團體買下，買方也要求政府驅離佔用的民眾。衝突在當地
時間1號達到最高點。示威者向警方丟擲各種物品，有的甚至用鐵條撬起
路邊人行道的磚塊，然後朝警方砸過去。混亂中有超過160人被逮捕，
至少1個人受傷。當地民眾目擊驅離過程，有人認為就像是瓦解恐怖組織
，但也有人認為，具有反社會傾向的人應該有活動的空間。丹麥首都哥本
哈根1號爆發激烈的警民衝突。警方動員大批鎮暴警察，要驅離長期佔用
文化中心的激進派民眾。上千名的示威者當中有160多人被捕。當地民
眾有的人對驅離行動拍手叫好，也有人認為政府動用公權力用得有些過分
。示威民眾像我們這樣的人在丹麥應該有生存空間在歐洲...在全世界
都是因為我們的生活方式才是對的身為爭議焦點的這棟4層樓建築物，原
本是當地社區的文化中心，哥本哈根市政府在1980年代讓龐克族、激
進份子進駐，從此這棟大樓就成為這些人的避難所，鄰近區域也成為經常
發生警民流血衝突的現場。去年8月，法院裁定要求政府以公權力驅離這
些佔用的民眾。日前這棟大樓也被保守派的基督教團體買下，買方也要求
政府驅離佔用的民眾。衝突在當地時間1號達到最高點。示威者向警方丟
擲各種物品，有的甚至用鐵條撬起路邊人行道的磚塊，然後朝警方砸過去
。混亂中有超過160人被逮捕，至少1個人受傷。當地民眾目擊驅離過
程，有人認為就像是瓦解恐怖組織，但也有人認為，具有反社會傾向的人
應該有活動的空間。丹麥首都哥本哈根1號爆發激烈的警民衝突。警方動
員大批鎮暴警察，要驅離長期佔用文化中心的激進派民眾。上千名的示威
者當中有160多人被捕。當地民眾有的人對驅離行動拍手叫好，也有人
認為政府動用公權力用得有些過分。示威民眾像我們這樣的人在丹麥應該
有生存空間在歐洲...在全世界都是因為我們的生活方式才是對的身為
爭議焦點的這棟4層樓建築物，原本是當地社區的文化中心，哥本哈根市
政府在1980年代讓龐克族、激進份子進駐，從此這棟大樓就成為這些
人的避難所，鄰近區域也成為經常發生警民流血衝突的現場。去年8月，
法院裁定要求政府以公權力驅離這些佔用的民眾。日前這棟大樓也被保守
派的基督教團體買下，買方也要求政府驅離佔用的民眾。衝突在當地時間
1號達到最高點。示威者向警方丟擲各種物品，有的甚至用鐵條撬起路邊
人行道的磚塊，然後朝警方砸過去。混亂中有超過160人被逮捕，至少
1個人受傷。當地民眾目擊驅離過程，有人認為就像是瓦解恐怖組織，但
也有人認為，具有反社會傾向的人應該有活動的空間。丹麥首都哥本哈根
1號爆發激烈的警民衝突。警方動員大批鎮暴警察，要驅離長期佔用文化
中心的激進派民眾。上千名的示威者當中有160多人被捕。當地民眾有
的人對驅離行動拍手叫好，也有人認為政府動用公權力用得有些過分。示
威民眾像我們這樣的人在丹麥應該有生存空間在歐洲...在全世界都是
因為我們的生活方式才是對的身為爭議焦點的這棟4層樓建築物，原本是
當地社區的文化中心，哥本哈根市政府在1980年代讓龐克族、激進份
子進駐，從此這棟大樓就成為這些人的避難所，鄰近區域也成為經常發生
警民流血衝突的現場。去年8月，法院裁定要求政府以公權力驅離這些佔
用的民眾。日前這棟大樓也被保守派的基督教團體買下，買方也要求政府
驅離佔用的民眾。衝突在當地時間1號達到最高點。示威者向警方丟擲各
種物品，有的甚至用鐵條撬起路邊人行道的磚塊，然後朝警方砸過去。混
亂中有超過160人被逮捕，至少1個人受傷。當地民眾目擊驅離過程，
有人認為就像是瓦解恐怖組織，但也有人認為，具有反社會傾向的人應該
有活動的空間。丹麥首都哥本哈根1號爆發激烈的警民衝突。警方動員大
批鎮暴警察，要驅離長期佔用文化中心的激進派民眾。上千名的示威者當
中有160多人被捕。當地民眾有的人對驅離行動拍手叫好，也有人認為
政府動用公權力用得有些過分。示威民眾像我們這樣的人在丹麥應該有生
存空間在歐洲...在全世界都是因為我們的生活方式才是對的身為爭議
焦點的這棟4層樓建築物，原本是當地社區的文化中心，哥本哈根市政府
在1980年代讓龐克族、激進份子進駐，從此這棟大樓就成為這些人的
避難所，鄰近區域也成為經常發生警民流血衝突的現場。去年8月，法院
裁定要求政府以公權力驅離這些佔用的民眾。日前這棟大樓也被保守派的
基督教團體買下，買方也要求政府驅離佔用的民眾。衝突在當地時間1號
達到最高點。示威者向警方丟擲各種物品，有的甚至用鐵條撬起路邊人行
道的磚塊，然後朝警方砸過去。混亂中有超過160人被逮捕，至少1個
人受傷。當地民眾目擊驅離過程，有人認為就像是瓦解恐怖組織，但也有
人認為，具有反社會傾向的人應該有活動的空間。丹麥首都哥本哈根1號
爆發激烈的警民衝突。警方動員大批鎮暴警察，要驅離長期佔用文化中心
的激進派民眾。上千名的示威者當中有160多人被捕。當地民眾有的人
對驅離行動拍手叫好，也有人認為政府動用公權力用得有些過分。示威民
眾像我們這樣的人在丹麥應該有生存空間在歐洲...在全世界都是因為
我們的生活方式才是對的身為爭議焦點的這棟4層樓建築物，原本是當地
社區的文化中心，哥本哈根市政府在1980年代讓龐克族、激進份子進
駐，從此這棟大樓就成為這些人的避難所，鄰近區域也成為經常發生警民
流血衝突的現場。去年8月，法院裁定要求政府以公權力驅離這些佔用的
民眾。日前這棟大樓也被保守派的基督教團體買下，買方也要求政府驅離
佔用的民眾。衝突在當地時間1號達到最高點。示威者向警方丟擲各種物
品，有的甚至用鐵條撬起路邊人行道的磚塊，然後朝警方砸過去。混亂中
有超過160人被逮捕，至少1個人受傷。當地民眾目擊驅離過程，有人
認為就像是瓦解恐怖組織，但也有人認為，具有反社會傾向的人應該有活
動的空間。
