法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨
著環保意識、以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，
法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到
儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起
設計師品牌的服飾。
近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受
歡迎的牌子來自祕魯。
不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥
的利益回饋。
我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。
這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。
祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題
。
工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天
，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35
。
這是一家祕魯公司，也要繳稅。
所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。
以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正
遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環
境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些
