法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著
環保意識、以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部
分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益
回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買
得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗
風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要
的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還
是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一
部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的
問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作
5天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35
。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險
跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣
服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為
辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者
也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課
題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人
注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識、以及關懷弱勢的風氣抬頭，
許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，
以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀
是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎
許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自
祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到
優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產
的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠
獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負
責，每週工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其
他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以
工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們
購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝
削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關
懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理
，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國
巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保
意識、以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服
飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋
。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起
設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服
飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是
，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以
產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分
。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題
。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天
，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這
是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退
休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的
背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤
工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開
始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，
也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重
穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識、以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多
消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及
生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家
常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多
店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯
。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥
的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一
部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得
合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，
每週工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公
司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作
人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買
服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，
面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱
勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進
而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎
是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識
、以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業
者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘
管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計
師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品
牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當
地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品
本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕
魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工
廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天，一
年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一
家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金
補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後
，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作
而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注
意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓
消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著
也是舉世聞名，不過隨著環保意識、以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費
者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產
者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便
飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家
開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不
僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利
益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分
，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理
的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週
工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的
裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員
都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾
，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對
不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的
意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促
使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全
球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識、以
及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開
始注意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知
名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品
牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，
其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製
造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身
來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當
地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡
每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天，一年保
證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕
魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助
以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可
能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改
變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到
這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費
市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是
舉世聞名，不過隨著環保意識、以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在
購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是
否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，
但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始
引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設
計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回
饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也
是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利
潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作
45小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫
師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有
年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾
乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公
平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識
逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資
本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的
時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識、以及關
懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注
意這些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品
牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的
服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中
最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣
服的工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸
引消費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種
植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件
衣服由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天，一年保證年
薪15個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公
司，也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及
年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有
大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生
活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些
勞工的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場
進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚之都，而法國人注重穿著也是舉世
聞名，不過隨著環保意識、以及關懷弱勢的風氣抬頭，許多消費者在購買
衣物時，法國部分服飾業者開始注意這些產品的原料，以及生產者是否有
得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並
不是每個人都買得起設計師品牌的服飾。近幾年，巴黎許多店家開始引進
設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風
格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的工人，都能得到優渥的利益回饋。
我們現在首先還是以產品本身來吸引消費者。這是資產的一部分，也是公
平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉花的工人，能夠獲得合理的利潤，
解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服由一位裁縫師負責，每週工作45
小時，一週工作5天，一年保證年薪15個月，比起其他公司的裁縫師要
高出百分之35。這是一家祕魯公司，也要繳稅。所以工作人員都有年終
獎金，健康保險跟退休金補助以及年終獎金。以往人們購買服飾，幾乎不
會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞工正遭受層層剝削，面對不公平待
遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸
抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工的待遇是否合理，進而促使資本家
正視勞工權益課題，也讓消費市場進入良性循環。法國巴黎是全球的時尚
之都，而法國人注重穿著也是舉世聞名，不過隨著環保意識、以及關懷弱
勢的風氣抬頭，許多消費者在購買衣物時，法國部分服飾業者開始注意這
些產品的原料，以及生產者是否有得到公平的利益回饋。儘管知名品牌在
巴黎舉行時裝秀是家常便飯，但並不是每個人都買得起設計師品牌的服飾
。近幾年，巴黎許多店家開始引進設計獨特的民俗風服飾品牌，其中最受
歡迎的牌子來自祕魯。不僅設計風格鮮明，最重要的是，當地製造衣服的
工人，都能得到優渥的利益回饋。我們現在首先還是以產品本身來吸引消
費者。這是資產的一部分，也是公平貿易事業的一部分。祕魯當地種植棉
花的工人，能夠獲得合理的利潤，解決農存貧窮的問題。工廠裡每件衣服
由一位裁縫師負責，每週工作45小時，一週工作5天，一年保證年薪1
5個月，比起其他公司的裁縫師要高出百分之35。這是一家祕魯公司，
也要繳稅。所以工作人員都有年終獎金，健康保險跟退休金補助以及年終
獎金。以往人們購買服飾，幾乎不會考慮到這件衣服的背後，可能有大勞
工正遭受層層剝削，面對不公平待遇，更無法因為辛勤工作而改變生活環
境，如今，在關懷弱勢的意識逐漸抬頭下，消費者也開始注意到這些勞工
的待遇是否合理，進而促使資本家正視勞工權益課題，也讓消費市場進入
良性循環。
