伊拉克戰後的重建，美國已經鎖定幾位伊拉克流亡海外的重量級人物，做
為合作的對象。而在軍事行動方面，伊拉克流亡人士，在語言和對地理環
境上的優勢，也成了美軍倚重的助手。我們看看以下的報導。美軍自由之
營，就位於匈牙利首都西南方，一個稱為塔薩爾的地方，就在美伊戰事持
續進行的同時，這裡已經有三千名，反海珊政權的伊拉克異議人士，正在
這裡接受美軍的訓練除了戰場基本求生技能外，伊拉克流亡人士，也被教
導如何從事和救援任務，一旦美伊戰事結束，他們便可立即派上用場，投
入伊拉克的重建工作(美軍自由之營指揮官巴諾將軍:他們在這裡所學到
關於民事軍事方面的知識在國際救援非政府組織以及聯軍民事救援任務上
相當有用)像這位，伊拉克庫德族流亡人士，塔立克，就曾在91年波灣
戰爭中，擔任伊拉克部隊上尉軍官，不過在戰後，卻帶著妻子和六名兒女
，逃往美國，並遭到巴格達當局，以叛亂罪嫌，判處死刑，對於加入美軍
行列，對抗昔日戰友，塔立克，絲毫不感到憂慮，相反地，他只希望海珊
政權，趕緊垮台，好讓他早一日回到伊拉克伊拉克戰後的重建，美國已經
鎖定幾位伊拉克流亡海外的重量級人物，做為合作的對象。而在軍事行動
方面，伊拉克流亡人士，在語言和對地理環境上的優勢，也成了美軍倚重
的助手。我們看看以下的報導。美軍自由之營，就位於匈牙利首都西南方
，一個稱為塔薩爾的地方，就在美伊戰事持續進行的同時，這裡已經有三
千名，反海珊政權的伊拉克異議人士，正在這裡接受美軍的訓練除了戰場
基本求生技能外，伊拉克流亡人士，也被教導如何從事和救援任務，一旦
美伊戰事結束，他們便可立即派上用場，投入伊拉克的重建工作(美軍自
由之營指揮官巴諾將軍:他們在這裡所學到關於民事軍事方面的知識在國
際救援非政府組織以及聯軍民事救援任務上相當有用)像這位，伊拉克庫
德族流亡人士，塔立克，就曾在91年波灣戰爭中，擔任伊拉克部隊上尉
軍官，不過在戰後，卻帶著妻子和六名兒女，逃往美國，並遭到巴格達當
局，以叛亂罪嫌，判處死刑，對於加入美軍行列，對抗昔日戰友，塔立克
，絲毫不感到憂慮，相反地，他只希望海珊政權，趕緊垮台，好讓他早一
日回到伊拉克伊拉克戰後的重建，美國已經鎖定幾位伊拉克流亡海外的重
量級人物，做為合作的對象。而在軍事行動方面，伊拉克流亡人士，在語
言和對地理環境上的優勢，也成了美軍倚重的助手。我們看看以下的報導
。美軍自由之營，就位於匈牙利首都西南方，一個稱為塔薩爾的地方，就
在美伊戰事持續進行的同時，這裡已經有三千名，反海珊政權的伊拉克異
議人士，正在這裡接受美軍的訓練除了戰場基本求生技能外，伊拉克流亡
人士，也被教導如何從事和救援任務，一旦美伊戰事結束，他們便可立即
派上用場，投入伊拉克的重建工作(美軍自由之營指揮官巴諾將軍:他們
在這裡所學到關於民事軍事方面的知識在國際救援非政府組織以及聯軍民
事救援任務上相當有用)像這位，伊拉克庫德族流亡人士，塔立克，就曾
在91年波灣戰爭中，擔任伊拉克部隊上尉軍官，不過在戰後，卻帶著妻
子和六名兒女，逃往美國，並遭到巴格達當局，以叛亂罪嫌，判處死刑，
對於加入美軍行列，對抗昔日戰友，塔立克，絲毫不感到憂慮，相反地，
他只希望海珊政權，趕緊垮台，好讓他早一日回到伊拉克伊拉克戰後的重
建，美國已經鎖定幾位伊拉克流亡海外的重量級人物，做為合作的對象。
而在軍事行動方面，伊拉克流亡人士，在語言和對地理環境上的優勢，也
成了美軍倚重的助手。我們看看以下的報導。美軍自由之營，就位於匈牙
利首都西南方，一個稱為塔薩爾的地方，就在美伊戰事持續進行的同時，
這裡已經有三千名，反海珊政權的伊拉克異議人士，正在這裡接受美軍的
訓練除了戰場基本求生技能外，伊拉克流亡人士，也被教導如何從事和救
援任務，一旦美伊戰事結束，他們便可立即派上用場，投入伊拉克的重建
工作(美軍自由之營指揮官巴諾將軍:他們在這裡所學到關於民事軍事方
面的知識在國際救援非政府組織以及聯軍民事救援任務上相當有用)像這
位，伊拉克庫德族流亡人士，塔立克，就曾在91年波灣戰爭中，擔任伊
拉克部隊上尉軍官，不過在戰後，卻帶著妻子和六名兒女，逃往美國，並
遭到巴格達當局，以叛亂罪嫌，判處死刑，對於加入美軍行列，對抗昔日
戰友，塔立克，絲毫不感到憂慮，相反地，他只希望海珊政權，趕緊垮台
，好讓他早一日回到伊拉克
