美國職棒熱身賽今天開打，我國旅美投手王建民、曹錦輝、郭泓志，都已
經安排好出賽時間，王建民、曹錦輝都會在周五的第一場比賽中登場。王
建民所屬的紐約洋基隊在台北時間禮拜五凌晨兩點十五分，將面對明尼蘇
達雙城，雙城派出賽揚獎投手Santana先發，由於這還只是熱身賽
，教練團預定將讓王建民主投兩局左右，用球數在35球左右。台灣旅外
的球員在這個週末，都將上陣，首先是王建民，台北時間三月二號禮拜五
凌晨兩點十五分，客場迎戰雙城，這是洋基的第一場熱身賽，而曹錦輝則
在道奇的第一場熱身賽，凌晨兩點零五分面對勇士，上場中繼，再來就是
禮拜天凌晨兩點十分，郭泓志在道奇面對大都會的比賽，預定上場中繼，
根據外電報導，目前這三位旅外球星的狀況都非常好，郭泓志、曹錦輝想
在正規季賽就從大聯盟出發，這次的熱身賽表現，格外重要。另外，在道
奇小聯盟的胡金龍，今年被禮遇邀請上大聯盟參加春訓，也很有可能在台
北時間禮拜天的兩場熱身賽，被派上場。美國職棒熱身賽今天開打，我國
旅美投手王建民、曹錦輝、郭泓志，都已經安排好出賽時間，王建民、曹
錦輝都會在周五的第一場比賽中登場。王建民所屬的紐約洋基隊在台北時
間禮拜五凌晨兩點十五分，將面對明尼蘇達雙城，雙城派出賽揚獎投手S
antana先發，由於這還只是熱身賽，教練團預定將讓王建民主投兩
局左右，用球數在35球左右。台灣旅外的球員在這個週末，都將上陣，
首先是王建民，台北時間三月二號禮拜五凌晨兩點十五分，客場迎戰雙城
，這是洋基的第一場熱身賽，而曹錦輝則在道奇的第一場熱身賽，凌晨兩
點零五分面對勇士，上場中繼，再來就是禮拜天凌晨兩點十分，郭泓志在
道奇面對大都會的比賽，預定上場中繼，根據外電報導，目前這三位旅外
球星的狀況都非常好，郭泓志、曹錦輝想在正規季賽就從大聯盟出發，這
次的熱身賽表現，格外重要。另外，在道奇小聯盟的胡金龍，今年被禮遇
邀請上大聯盟參加春訓，也很有可能在台北時間禮拜天的兩場熱身賽，被
派上場。美國職棒熱身賽今天開打，我國旅美投手王建民、曹錦輝、郭泓
志，都已經安排好出賽時間，王建民、曹錦輝都會在周五的第一場比賽中
登場。王建民所屬的紐約洋基隊在台北時間禮拜五凌晨兩點十五分，將面
對明尼蘇達雙城，雙城派出賽揚獎投手Santana先發，由於這還只
是熱身賽，教練團預定將讓王建民主投兩局左右，用球數在35球左右。
台灣旅外的球員在這個週末，都將上陣，首先是王建民，台北時間三月二
號禮拜五凌晨兩點十五分，客場迎戰雙城，這是洋基的第一場熱身賽，而
曹錦輝則在道奇的第一場熱身賽，凌晨兩點零五分面對勇士，上場中繼，
再來就是禮拜天凌晨兩點十分，郭泓志在道奇面對大都會的比賽，預定上
場中繼，根據外電報導，目前這三位旅外球星的狀況都非常好，郭泓志、
曹錦輝想在正規季賽就從大聯盟出發，這次的熱身賽表現，格外重要。另
外，在道奇小聯盟的胡金龍，今年被禮遇邀請上大聯盟參加春訓，也很有
可能在台北時間禮拜天的兩場熱身賽，被派上場。美國職棒熱身賽今天開
打，我國旅美投手王建民、曹錦輝、郭泓志，都已經安排好出賽時間，王
建民、曹錦輝都會在周五的第一場比賽中登場。王建民所屬的紐約洋基隊
在台北時間禮拜五凌晨兩點十五分，將面對明尼蘇達雙城，雙城派出賽揚
獎投手Santana先發，由於這還只是熱身賽，教練團預定將讓王建
民主投兩局左右，用球數在35球左右。台灣旅外的球員在這個週末，都
將上陣，首先是王建民，台北時間三月二號禮拜五凌晨兩點十五分，客場
迎戰雙城，這是洋基的第一場熱身賽，而曹錦輝則在道奇的第一場熱身賽
，凌晨兩點零五分面對勇士，上場中繼，再來就是禮拜天凌晨兩點十分，
郭泓志在道奇面對大都會的比賽，預定上場中繼，根據外電報導，目前這
三位旅外球星的狀況都非常好，郭泓志、曹錦輝想在正規季賽就從大聯盟
出發，這次的熱身賽表現，格外重要。另外，在道奇小聯盟的胡金龍，今
年被禮遇邀請上大聯盟參加春訓，也很有可能在台北時間禮拜天的兩場熱
身賽，被派上場。
