就在北約與歐盟各國國防部長開會的同時，美國國防部飛彈防衛局的局長
歐柏齡，也到了布魯塞爾的北約總部。面對部分歐洲國家反彈，歐柏齡說
，美國會考慮盟國的意見，但不會因為盟國反對就不做。至於俄羅斯強力
反對美國在東歐設立反飛彈基地，歐柏齡認為俄羅斯是多慮了。美國飛彈
防衛局局長歐柏齡中將從數量的觀點來看它們根本對付不了俄羅斯幾百枚
的飛彈和幾千枚的彈頭我們還在和英國談但捷克與波蘭是最佳地點美國計
畫在波蘭設置預警雷達站，攔截飛彈基地則設在捷克。歐柏齡說，將會有
百分之30多到40的工程，由波蘭與捷克國內的廠商承包，促進當地產
業發展。由於俄羅斯堅決反對美國在東歐設立反飛彈基地，還揚言要退出
1987年簽署的中程核武條約。歐柏齡在記者會上強調，反飛彈系統的
攔截飛彈數量，只能對付伊朗的彈道飛彈，不可能是以俄羅斯為目標。歐
柏齡指出，如果是以俄羅斯的飛彈為對抗目標，攔截基地不可能設在離俄
羅斯那麼近的地方。因此他認為，俄羅斯堅決反對這項計畫，其實是另有
所圖。如果今年內美方與捷克波蘭等國順利達成協議，明年就可以開工興
建相關設施，第一枚攔截飛彈將在2011年到位，整個計畫則會在20
13年完成。就在北約與歐盟各國國防部長開會的同時，美國國防部飛彈
防衛局的局長歐柏齡，也到了布魯塞爾的北約總部。面對部分歐洲國家反
彈，歐柏齡說，美國會考慮盟國的意見，但不會因為盟國反對就不做。至
於俄羅斯強力反對美國在東歐設立反飛彈基地，歐柏齡認為俄羅斯是多慮
了。美國飛彈防衛局局長歐柏齡中將從數量的觀點來看它們根本對付不了
俄羅斯幾百枚的飛彈和幾千枚的彈頭我們還在和英國談但捷克與波蘭是最
佳地點美國計畫在波蘭設置預警雷達站，攔截飛彈基地則設在捷克。歐柏
齡說，將會有百分之30多到40的工程，由波蘭與捷克國內的廠商承包
，促進當地產業發展。由於俄羅斯堅決反對美國在東歐設立反飛彈基地，
還揚言要退出1987年簽署的中程核武條約。歐柏齡在記者會上強調，
反飛彈系統的攔截飛彈數量，只能對付伊朗的彈道飛彈，不可能是以俄羅
斯為目標。歐柏齡指出，如果是以俄羅斯的飛彈為對抗目標，攔截基地不
可能設在離俄羅斯那麼近的地方。因此他認為，俄羅斯堅決反對這項計畫
，其實是另有所圖。如果今年內美方與捷克波蘭等國順利達成協議，明年
就可以開工興建相關設施，第一枚攔截飛彈將在2011年到位，整個計
畫則會在2013年完成。就在北約與歐盟各國國防部長開會的同時，美
國國防部飛彈防衛局的局長歐柏齡，也到了布魯塞爾的北約總部。面對部
分歐洲國家反彈，歐柏齡說，美國會考慮盟國的意見，但不會因為盟國反
對就不做。至於俄羅斯強力反對美國在東歐設立反飛彈基地，歐柏齡認為
俄羅斯是多慮了。美國飛彈防衛局局長歐柏齡中將從數量的觀點來看它們
根本對付不了俄羅斯幾百枚的飛彈和幾千枚的彈頭我們還在和英國談但捷
克與波蘭是最佳地點美國計畫在波蘭設置預警雷達站，攔截飛彈基地則設
在捷克。歐柏齡說，將會有百分之30多到40的工程，由波蘭與捷克國
內的廠商承包，促進當地產業發展。由於俄羅斯堅決反對美國在東歐設立
反飛彈基地，還揚言要退出1987年簽署的中程核武條約。歐柏齡在記
者會上強調，反飛彈系統的攔截飛彈數量，只能對付伊朗的彈道飛彈，不
可能是以俄羅斯為目標。歐柏齡指出，如果是以俄羅斯的飛彈為對抗目標
，攔截基地不可能設在離俄羅斯那麼近的地方。因此他認為，俄羅斯堅決
反對這項計畫，其實是另有所圖。如果今年內美方與捷克波蘭等國順利達
成協議，明年就可以開工興建相關設施，第一枚攔截飛彈將在2011年
到位，整個計畫則會在2013年完成。就在北約與歐盟各國國防部長開
會的同時，美國國防部飛彈防衛局的局長歐柏齡，也到了布魯塞爾的北約
總部。面對部分歐洲國家反彈，歐柏齡說，美國會考慮盟國的意見，但不
會因為盟國反對就不做。至於俄羅斯強力反對美國在東歐設立反飛彈基地
，歐柏齡認為俄羅斯是多慮了。美國飛彈防衛局局長歐柏齡中將從數量的
觀點來看它們根本對付不了俄羅斯幾百枚的飛彈和幾千枚的彈頭我們還在
和英國談但捷克與波蘭是最佳地點美國計畫在波蘭設置預警雷達站，攔截
飛彈基地則設在捷克。歐柏齡說，將會有百分之30多到40的工程，由
波蘭與捷克國內的廠商承包，促進當地產業發展。由於俄羅斯堅決反對美
國在東歐設立反飛彈基地，還揚言要退出1987年簽署的中程核武條約
。歐柏齡在記者會上強調，反飛彈系統的攔截飛彈數量，只能對付伊朗的
彈道飛彈，不可能是以俄羅斯為目標。歐柏齡指出，如果是以俄羅斯的飛
彈為對抗目標，攔截基地不可能設在離俄羅斯那麼近的地方。因此他認為
，俄羅斯堅決反對這項計畫，其實是另有所圖。如果今年內美方與捷克波
蘭等國順利達成協議，明年就可以開工興建相關設施，第一枚攔截飛彈將
在2011年到位，整個計畫則會在2013年完成。就在北約與歐盟各
國國防部長開會的同時，美國國防部飛彈防衛局的局長歐柏齡，也到了布
魯塞爾的北約總部。面對部分歐洲國家反彈，歐柏齡說，美國會考慮盟國
的意見，但不會因為盟國反對就不做。至於俄羅斯強力反對美國在東歐設
立反飛彈基地，歐柏齡認為俄羅斯是多慮了。美國飛彈防衛局局長歐柏齡
中將從數量的觀點來看它們根本對付不了俄羅斯幾百枚的飛彈和幾千枚的
彈頭我們還在和英國談但捷克與波蘭是最佳地點美國計畫在波蘭設置預警
雷達站，攔截飛彈基地則設在捷克。歐柏齡說，將會有百分之30多到4
0的工程，由波蘭與捷克國內的廠商承包，促進當地產業發展。由於俄羅
斯堅決反對美國在東歐設立反飛彈基地，還揚言要退出1987年簽署的
中程核武條約。歐柏齡在記者會上強調，反飛彈系統的攔截飛彈數量，只
能對付伊朗的彈道飛彈，不可能是以俄羅斯為目標。歐柏齡指出，如果是
以俄羅斯的飛彈為對抗目標，攔截基地不可能設在離俄羅斯那麼近的地方
。因此他認為，俄羅斯堅決反對這項計畫，其實是另有所圖。如果今年內
美方與捷克波蘭等國順利達成協議，明年就可以開工興建相關設施，第一
枚攔截飛彈將在2011年到位，整個計畫則會在2013年完成。就在
北約與歐盟各國國防部長開會的同時，美國國防部飛彈防衛局的局長歐柏
齡，也到了布魯塞爾的北約總部。面對部分歐洲國家反彈，歐柏齡說，美
國會考慮盟國的意見，但不會因為盟國反對就不做。至於俄羅斯強力反對
美國在東歐設立反飛彈基地，歐柏齡認為俄羅斯是多慮了。美國飛彈防衛
局局長歐柏齡中將從數量的觀點來看它們根本對付不了俄羅斯幾百枚的飛
彈和幾千枚的彈頭我們還在和英國談但捷克與波蘭是最佳地點美國計畫在
波蘭設置預警雷達站，攔截飛彈基地則設在捷克。歐柏齡說，將會有百分
之30多到40的工程，由波蘭與捷克國內的廠商承包，促進當地產業發
展。由於俄羅斯堅決反對美國在東歐設立反飛彈基地，還揚言要退出19
87年簽署的中程核武條約。歐柏齡在記者會上強調，反飛彈系統的攔截
飛彈數量，只能對付伊朗的彈道飛彈，不可能是以俄羅斯為目標。歐柏齡
指出，如果是以俄羅斯的飛彈為對抗目標，攔截基地不可能設在離俄羅斯
那麼近的地方。因此他認為，俄羅斯堅決反對這項計畫，其實是另有所圖
。如果今年內美方與捷克波蘭等國順利達成協議，明年就可以開工興建相
關設施，第一枚攔截飛彈將在2011年到位，整個計畫則會在2013
年完成。就在北約與歐盟各國國防部長開會的同時，美國國防部飛彈防衛
局的局長歐柏齡，也到了布魯塞爾的北約總部。面對部分歐洲國家反彈，
歐柏齡說，美國會考慮盟國的意見，但不會因為盟國反對就不做。至於俄
羅斯強力反對美國在東歐設立反飛彈基地，歐柏齡認為俄羅斯是多慮了。
美國飛彈防衛局局長歐柏齡中將從數量的觀點來看它們根本對付不了俄羅
斯幾百枚的飛彈和幾千枚的彈頭我們還在和英國談但捷克與波蘭是最佳地
點美國計畫在波蘭設置預警雷達站，攔截飛彈基地則設在捷克。歐柏齡說
，將會有百分之30多到40的工程，由波蘭與捷克國內的廠商承包，促
進當地產業發展。由於俄羅斯堅決反對美國在東歐設立反飛彈基地，還揚
言要退出1987年簽署的中程核武條約。歐柏齡在記者會上強調，反飛
彈系統的攔截飛彈數量，只能對付伊朗的彈道飛彈，不可能是以俄羅斯為
目標。歐柏齡指出，如果是以俄羅斯的飛彈為對抗目標，攔截基地不可能
設在離俄羅斯那麼近的地方。因此他認為，俄羅斯堅決反對這項計畫，其
實是另有所圖。如果今年內美方與捷克波蘭等國順利達成協議，明年就可
以開工興建相關設施，第一枚攔截飛彈將在2011年到位，整個計畫則
會在2013年完成。就在北約與歐盟各國國防部長開會的同時，美國國
防部飛彈防衛局的局長歐柏齡，也到了布魯塞爾的北約總部。面對部分歐
洲國家反彈，歐柏齡說，美國會考慮盟國的意見，但不會因為盟國反對就
不做。至於俄羅斯強力反對美國在東歐設立反飛彈基地，歐柏齡認為俄羅
斯是多慮了。美國飛彈防衛局局長歐柏齡中將從數量的觀點來看它們根本
對付不了俄羅斯幾百枚的飛彈和幾千枚的彈頭我們還在和英國談但捷克與
波蘭是最佳地點美國計畫在波蘭設置預警雷達站，攔截飛彈基地則設在捷
克。歐柏齡說，將會有百分之30多到40的工程，由波蘭與捷克國內的
廠商承包，促進當地產業發展。由於俄羅斯堅決反對美國在東歐設立反飛
彈基地，還揚言要退出1987年簽署的中程核武條約。歐柏齡在記者會
上強調，反飛彈系統的攔截飛彈數量，只能對付伊朗的彈道飛彈，不可能
是以俄羅斯為目標。歐柏齡指出，如果是以俄羅斯的飛彈為對抗目標，攔
截基地不可能設在離俄羅斯那麼近的地方。因此他認為，俄羅斯堅決反對
這項計畫，其實是另有所圖。如果今年內美方與捷克波蘭等國順利達成協
議，明年就可以開工興建相關設施，第一枚攔截飛彈將在2011年到位
，整個計畫則會在2013年完成。就在北約與歐盟各國國防部長開會的
同時，美國國防部飛彈防衛局的局長歐柏齡，也到了布魯塞爾的北約總部
。面對部分歐洲國家反彈，歐柏齡說，美國會考慮盟國的意見，但不會因
為盟國反對就不做。至於俄羅斯強力反對美國在東歐設立反飛彈基地，歐
柏齡認為俄羅斯是多慮了。美國飛彈防衛局局長歐柏齡中將從數量的觀點
來看它們根本對付不了俄羅斯幾百枚的飛彈和幾千枚的彈頭我們還在和英
國談但捷克與波蘭是最佳地點美國計畫在波蘭設置預警雷達站，攔截飛彈
基地則設在捷克。歐柏齡說，將會有百分之30多到40的工程，由波蘭
與捷克國內的廠商承包，促進當地產業發展。由於俄羅斯堅決反對美國在
東歐設立反飛彈基地，還揚言要退出1987年簽署的中程核武條約。歐
柏齡在記者會上強調，反飛彈系統的攔截飛彈數量，只能對付伊朗的彈道
飛彈，不可能是以俄羅斯為目標。歐柏齡指出，如果是以俄羅斯的飛彈為
對抗目標，攔截基地不可能設在離俄羅斯那麼近的地方。因此他認為，俄
羅斯堅決反對這項計畫，其實是另有所圖。如果今年內美方與捷克波蘭等
國順利達成協議，明年就可以開工興建相關設施，第一枚攔截飛彈將在2
011年到位，整個計畫則會在2013年完成。就在北約與歐盟各國國
防部長開會的同時，美國國防部飛彈防衛局的局長歐柏齡，也到了布魯塞
爾的北約總部。面對部分歐洲國家反彈，歐柏齡說，美國會考慮盟國的意
見，但不會因為盟國反對就不做。至於俄羅斯強力反對美國在東歐設立反
飛彈基地，歐柏齡認為俄羅斯是多慮了。美國飛彈防衛局局長歐柏齡中將
從數量的觀點來看它們根本對付不了俄羅斯幾百枚的飛彈和幾千枚的彈頭
我們還在和英國談但捷克與波蘭是最佳地點美國計畫在波蘭設置預警雷達
站，攔截飛彈基地則設在捷克。歐柏齡說，將會有百分之30多到40的
工程，由波蘭與捷克國內的廠商承包，促進當地產業發展。由於俄羅斯堅
決反對美國在東歐設立反飛彈基地，還揚言要退出1987年簽署的中程
核武條約。歐柏齡在記者會上強調，反飛彈系統的攔截飛彈數量，只能對
付伊朗的彈道飛彈，不可能是以俄羅斯為目標。歐柏齡指出，如果是以俄
羅斯的飛彈為對抗目標，攔截基地不可能設在離俄羅斯那麼近的地方。因
此他認為，俄羅斯堅決反對這項計畫，其實是另有所圖。如果今年內美方
與捷克波蘭等國順利達成協議，明年就可以開工興建相關設施，第一枚攔
截飛彈將在2011年到位，整個計畫則會在2013年完成。
