歐盟27個成員國國防部長，1號在德國西部威斯巴登，討論巴爾幹半島
局勢。為了防範接下來科索未來地位談判、引爆衝突，歐盟將派遣一千五
百名警力協助維安。至於局勢穩定的波士尼亞與赫塞哥維那，根據和平協
議的約定，明年起要逐步結束國際社會介入的維和任務，歐盟打算在今年
年底之前，撤走四千人的維和部隊，包括已經駐紮當地15年的英軍。為
期兩天的歐盟國防部長會議,針對歐盟在巴爾幹半島,阿富汗以及蘇丹達
夫等地的維和任務進行討論.由於波士尼亞,今年將陸續完成國會跟總統
選舉.局勢會漸趨穩定.因此歐盟打算分四階段撤走維和部隊.並預定在
年底之前,將現有的駐軍人數從六千五百人,減少到兩千五.在波士尼亞
方面我們一致同意刪減駐軍人數並將分四階段來進行波士尼亞10月1號
會舉行大選新政府產生之後我們相信情勢會漸趨穩定儘管如此我們還是會
持續監督當地的發展但會在第一階段先撤走3500名士兵參與波士尼亞
維和任務長達15年的英國,將率先在四月份,將630人的部隊全部撤
走.1992年英國派兵前往爆發內戰的波士尼亞維和的時候,當時的國
防部長評估只要一年,就可以結束任務.沒想到一待就是15年,其間維
和任務的指揮權,也從原本的聯合國,換成北約最後又交到歐盟手上.而
未來從波士尼亞撤走的歐盟部隊,將轉往阿富汗或是其他地區,執行維和
任務.至於巴爾幹半島另一個衝突地區科索夫,最近局勢緊繃.除了爆發
警民衝突,造成兩個平民喪生.還有三輛聯合國車輛遭到炸彈攻擊.代管
科索夫的聯合國,準備將警政儘快移交給歐盟.在這次德國的會議中,歐
盟決定暫時派出1500名警力到科索夫.但要求在歐盟就緒之前,聯合
國警力不能撤離當地.聯合國最近提出,要讓科索夫實質脫離塞爾維亞獨
立的計畫,結果遭到塞爾維亞以及在安理會擁有否決權的俄羅斯.強烈反
對.北約也相當擔心,聯合國的計畫會在這個歐洲火藥庫,點燃另一場戰
爭.因此原本打算刪減1萬6千名維和部隊的計畫,也不敢貿然進行,並
希望歐盟警力儘快到位,以應付接下來科索夫未來地位談判.可能引爆的
動亂.歐盟27個成員國國防部長，1號在德國西部威斯巴登，討論巴爾
幹半島局勢。為了防範接下來科索未來地位談判、引爆衝突，歐盟將派遣
一千五百名警力協助維安。至於局勢穩定的波士尼亞與赫塞哥維那，根據
和平協議的約定，明年起要逐步結束國際社會介入的維和任務，歐盟打算
在今年年底之前，撤走四千人的維和部隊，包括已經駐紮當地15年的英
軍。為期兩天的歐盟國防部長會議,針對歐盟在巴爾幹半島,阿富汗以及
蘇丹達夫等地的維和任務進行討論.由於波士尼亞,今年將陸續完成國會
跟總統選舉.局勢會漸趨穩定.因此歐盟打算分四階段撤走維和部隊.並
預定在年底之前,將現有的駐軍人數從六千五百人,減少到兩千五.在波
士尼亞方面我們一致同意刪減駐軍人數並將分四階段來進行波士尼亞10
月1號會舉行大選新政府產生之後我們相信情勢會漸趨穩定儘管如此我們
還是會持續監督當地的發展但會在第一階段先撤走3500名士兵參與波
士尼亞維和任務長達15年的英國,將率先在四月份,將630人的部隊
全部撤走.1992年英國派兵前往爆發內戰的波士尼亞維和的時候,當
時的國防部長評估只要一年,就可以結束任務.沒想到一待就是15年,
其間維和任務的指揮權,也從原本的聯合國,換成北約最後又交到歐盟手
上.而未來從波士尼亞撤走的歐盟部隊,將轉往阿富汗或是其他地區,執
行維和任務.至於巴爾幹半島另一個衝突地區科索夫,最近局勢緊繃.除
了爆發警民衝突,造成兩個平民喪生.還有三輛聯合國車輛遭到炸彈攻擊
.代管科索夫的聯合國,準備將警政儘快移交給歐盟.在這次德國的會議
中,歐盟決定暫時派出1500名警力到科索夫.但要求在歐盟就緒之前
,聯合國警力不能撤離當地.聯合國最近提出,要讓科索夫實質脫離塞爾
維亞獨立的計畫,結果遭到塞爾維亞以及在安理會擁有否決權的俄羅斯.
強烈反對.北約也相當擔心,聯合國的計畫會在這個歐洲火藥庫,點燃另
一場戰爭.因此原本打算刪減1萬6千名維和部隊的計畫,也不敢貿然進
行,並希望歐盟警力儘快到位,以應付接下來科索夫未來地位談判.可能
引爆的動亂.歐盟27個成員國國防部長，1號在德國西部威斯巴登，討
論巴爾幹半島局勢。為了防範接下來科索未來地位談判、引爆衝突，歐盟
將派遣一千五百名警力協助維安。至於局勢穩定的波士尼亞與赫塞哥維那
，根據和平協議的約定，明年起要逐步結束國際社會介入的維和任務，歐
盟打算在今年年底之前，撤走四千人的維和部隊，包括已經駐紮當地15
年的英軍。為期兩天的歐盟國防部長會議,針對歐盟在巴爾幹半島,阿富
汗以及蘇丹達夫等地的維和任務進行討論.由於波士尼亞,今年將陸續完
成國會跟總統選舉.局勢會漸趨穩定.因此歐盟打算分四階段撤走維和部
隊.並預定在年底之前,將現有的駐軍人數從六千五百人,減少到兩千五
.在波士尼亞方面我們一致同意刪減駐軍人數並將分四階段來進行波士尼
亞10月1號會舉行大選新政府產生之後我們相信情勢會漸趨穩定儘管如
此我們還是會持續監督當地的發展但會在第一階段先撤走3500名士兵
參與波士尼亞維和任務長達15年的英國,將率先在四月份,將630人
的部隊全部撤走.1992年英國派兵前往爆發內戰的波士尼亞維和的時
候,當時的國防部長評估只要一年,就可以結束任務.沒想到一待就是1
5年,其間維和任務的指揮權,也從原本的聯合國,換成北約最後又交到
歐盟手上.而未來從波士尼亞撤走的歐盟部隊,將轉往阿富汗或是其他地
區,執行維和任務.至於巴爾幹半島另一個衝突地區科索夫,最近局勢緊
繃.除了爆發警民衝突,造成兩個平民喪生.還有三輛聯合國車輛遭到炸
彈攻擊.代管科索夫的聯合國,準備將警政儘快移交給歐盟.在這次德國
的會議中,歐盟決定暫時派出1500名警力到科索夫.但要求在歐盟就
緒之前,聯合國警力不能撤離當地.聯合國最近提出,要讓科索夫實質脫
離塞爾維亞獨立的計畫,結果遭到塞爾維亞以及在安理會擁有否決權的俄
羅斯.強烈反對.北約也相當擔心,聯合國的計畫會在這個歐洲火藥庫,
點燃另一場戰爭.因此原本打算刪減1萬6千名維和部隊的計畫,也不敢
貿然進行,並希望歐盟警力儘快到位,以應付接下來科索夫未來地位談判
.可能引爆的動亂.歐盟27個成員國國防部長，1號在德國西部威斯巴
登，討論巴爾幹半島局勢。為了防範接下來科索未來地位談判、引爆衝突
，歐盟將派遣一千五百名警力協助維安。至於局勢穩定的波士尼亞與赫塞
哥維那，根據和平協議的約定，明年起要逐步結束國際社會介入的維和任
務，歐盟打算在今年年底之前，撤走四千人的維和部隊，包括已經駐紮當
地15年的英軍。為期兩天的歐盟國防部長會議,針對歐盟在巴爾幹半島
,阿富汗以及蘇丹達夫等地的維和任務進行討論.由於波士尼亞,今年將
陸續完成國會跟總統選舉.局勢會漸趨穩定.因此歐盟打算分四階段撤走
維和部隊.並預定在年底之前,將現有的駐軍人數從六千五百人,減少到
兩千五.在波士尼亞方面我們一致同意刪減駐軍人數並將分四階段來進行
波士尼亞10月1號會舉行大選新政府產生之後我們相信情勢會漸趨穩定
儘管如此我們還是會持續監督當地的發展但會在第一階段先撤走3500
名士兵參與波士尼亞維和任務長達15年的英國,將率先在四月份,將6
30人的部隊全部撤走.1992年英國派兵前往爆發內戰的波士尼亞維
和的時候,當時的國防部長評估只要一年,就可以結束任務.沒想到一待
就是15年,其間維和任務的指揮權,也從原本的聯合國,換成北約最後
又交到歐盟手上.而未來從波士尼亞撤走的歐盟部隊,將轉往阿富汗或是
其他地區,執行維和任務.至於巴爾幹半島另一個衝突地區科索夫,最近
局勢緊繃.除了爆發警民衝突,造成兩個平民喪生.還有三輛聯合國車輛
遭到炸彈攻擊.代管科索夫的聯合國,準備將警政儘快移交給歐盟.在這
次德國的會議中,歐盟決定暫時派出1500名警力到科索夫.但要求在
歐盟就緒之前,聯合國警力不能撤離當地.聯合國最近提出,要讓科索夫
實質脫離塞爾維亞獨立的計畫,結果遭到塞爾維亞以及在安理會擁有否決
權的俄羅斯.強烈反對.北約也相當擔心,聯合國的計畫會在這個歐洲火
藥庫,點燃另一場戰爭.因此原本打算刪減1萬6千名維和部隊的計畫,
也不敢貿然進行,並希望歐盟警力儘快到位,以應付接下來科索夫未來地
位談判.可能引爆的動亂.
