至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
在平壤召開的第20次部長級會談，經過連夜會商後，2號清晨終於達
成協議，雙方同意3月份先讓兩邊失散家庭，用視訊會議見面，5月
初在北韓的金剛山重逢團聚。
雙方也同意重新啟動在金剛山，因去年7月北韓試射飛彈而停擺的離散
家庭中心工程。
至於人道援助方面，由於雙方對於南韓援助稻米跟肥料的數量跟程序，
都還存有歧見，因此將延後到第13屆兩韓經濟合作委員會，再行討
論。
就在六邊會談取得初步成果之際，2月剛上任的美國國務次卿尼格羅龐
提，立即展開亞洲行，2號首先在東京會見了日本外相麻生太郎，尼
格羅龐提3號將轉往南韓同時前往中國，針對如何促使北韓儘快履行
此外，北韓副外長金桂冠也已抵達美國舊金山，準備針對兩國關係正常
化展開7天會商。
日本首相安倍晉三連續兩天改口表示，根據史料，日軍二戰期間並沒有
強迫慰安婦的事實根據，這項談話，等於間接否定了日本前官房長官
河野洋平，在1993年坦承日軍強徵慰安婦的道歉談話。
事實上河野談話也成為日本政府往後對於慰安婦議題的官方立場，而安
倍去年10月也表示在慰安婦問題上，承接河野的立場，如今不到5
個月就出爾反爾，一般認為安倍立場轉變，是在對美國眾議院2月中
