至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在平壤召開
的第20次部長級會談，經過連夜會商後，2號清晨終於達成協議，雙方
同意3月份先讓兩邊失散家庭，用視訊會議見面，5月初在北韓的金剛山
重逢團聚。雙方也同意重新啟動在金剛山，因去年7月北韓試射飛彈而停
擺的離散家庭中心工程。至於人道援助方面，由於雙方對於南韓援助稻米
跟肥料的數量跟程序，都還存有歧見，因此將延後到第13屆兩韓經濟合
作委員會，再行討論。就在六邊會談取得初步成果之際，2月剛上任的美
國國務次卿尼格羅龐提，立即展開亞洲行，2號首先在東京會見了日本外
相麻生太郎，尼格羅龐提3號將轉往南韓同時前往中國，針對如何促使北
韓儘快履行2月13六邊會談共識，進行磋商，而美國國務院則是出面否
認，尼格羅龐提此行將轉往北韓。此外，北韓副外長金桂冠也已抵達美國
舊金山，準備針對兩國關係正常化展開7天會商。日本首相安倍晉三連續
兩天改口表示，根據史料，日軍二戰期間並沒有強迫慰安婦的事實根據，
這項談話，等於間接否定了日本前官房長官河野洋平，在1993年坦承
日軍強徵慰安婦的道歉談話。事實上河野談話也成為日本政府往後對於慰
安婦議題的官方立場，而安倍去年10月也表示在慰安婦問題上，承接河
野的立場，如今不到5個月就出爾反爾，一般認為安倍立場轉變，是在對
美國眾議院2月中旬，做出要日本對慰安婦正式道歉的回應，也顯示日本
誠心面對歷史問題，還有慢慢長路要走。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。在平壤召開的第20次部長級會談，經過連
夜會商後，2號清晨終於達成協議，雙方同意3月份先讓兩邊失散家庭，
用視訊會議見面，5月初在北韓的金剛山重逢團聚。雙方也同意重新啟動
在金剛山，因去年7月北韓試射飛彈而停擺的離散家庭中心工程。至於人
道援助方面，由於雙方對於南韓援助稻米跟肥料的數量跟程序，都還存有
歧見，因此將延後到第13屆兩韓經濟合作委員會，再行討論。就在六邊
會談取得初步成果之際，2月剛上任的美國國務次卿尼格羅龐提，立即展
開亞洲行，2號首先在東京會見了日本外相麻生太郎，尼格羅龐提3號將
轉往南韓同時前往中國，針對如何促使北韓儘快履行2月13六邊會談共
識，進行磋商，而美國國務院則是出面否認，尼格羅龐提此行將轉往北韓
。此外，北韓副外長金桂冠也已抵達美國舊金山，準備針對兩國關係正常
化展開7天會商。日本首相安倍晉三連續兩天改口表示，根據史料，日軍
二戰期間並沒有強迫慰安婦的事實根據，這項談話，等於間接否定了日本
前官房長官河野洋平，在1993年坦承日軍強徵慰安婦的道歉談話。事
實上河野談話也成為日本政府往後對於慰安婦議題的官方立場，而安倍去
年10月也表示在慰安婦問題上，承接河野的立場，如今不到5個月就出
爾反爾，一般認為安倍立場轉變，是在對美國眾議院2月中旬，做出要日
本對慰安婦正式道歉的回應，也顯示日本誠心面對歷史問題，還有慢慢長
路要走。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在
平壤召開的第20次部長級會談，經過連夜會商後，2號清晨終於達成協
議，雙方同意3月份先讓兩邊失散家庭，用視訊會議見面，5月初在北韓
的金剛山重逢團聚。雙方也同意重新啟動在金剛山，因去年7月北韓試射
飛彈而停擺的離散家庭中心工程。至於人道援助方面，由於雙方對於南韓
援助稻米跟肥料的數量跟程序，都還存有歧見，因此將延後到第13屆兩
韓經濟合作委員會，再行討論。就在六邊會談取得初步成果之際，2月剛
上任的美國國務次卿尼格羅龐提，立即展開亞洲行，2號首先在東京會見
了日本外相麻生太郎，尼格羅龐提3號將轉往南韓同時前往中國，針對如
何促使北韓儘快履行2月13六邊會談共識，進行磋商，而美國國務院則
是出面否認，尼格羅龐提此行將轉往北韓。此外，北韓副外長金桂冠也已
抵達美國舊金山，準備針對兩國關係正常化展開7天會商。日本首相安倍
晉三連續兩天改口表示，根據史料，日軍二戰期間並沒有強迫慰安婦的事
實根據，這項談話，等於間接否定了日本前官房長官河野洋平，在199
3年坦承日軍強徵慰安婦的道歉談話。事實上河野談話也成為日本政府往
後對於慰安婦議題的官方立場，而安倍去年10月也表示在慰安婦問題上
，承接河野的立場，如今不到5個月就出爾反爾，一般認為安倍立場轉變
，是在對美國眾議院2月中旬，做出要日本對慰安婦正式道歉的回應，也
顯示日本誠心面對歷史問題，還有慢慢長路要走。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在平壤召開的第20次部長級會談
，經過連夜會商後，2號清晨終於達成協議，雙方同意3月份先讓兩邊失
散家庭，用視訊會議見面，5月初在北韓的金剛山重逢團聚。雙方也同意
重新啟動在金剛山，因去年7月北韓試射飛彈而停擺的離散家庭中心工程
。至於人道援助方面，由於雙方對於南韓援助稻米跟肥料的數量跟程序，
都還存有歧見，因此將延後到第13屆兩韓經濟合作委員會，再行討論。
就在六邊會談取得初步成果之際，2月剛上任的美國國務次卿尼格羅龐提
，立即展開亞洲行，2號首先在東京會見了日本外相麻生太郎，尼格羅龐
提3號將轉往南韓同時前往中國，針對如何促使北韓儘快履行2月13六
邊會談共識，進行磋商，而美國國務院則是出面否認，尼格羅龐提此行將
轉往北韓。此外，北韓副外長金桂冠也已抵達美國舊金山，準備針對兩國
關係正常化展開7天會商。日本首相安倍晉三連續兩天改口表示，根據史
料，日軍二戰期間並沒有強迫慰安婦的事實根據，這項談話，等於間接否
定了日本前官房長官河野洋平，在1993年坦承日軍強徵慰安婦的道歉
談話。事實上河野談話也成為日本政府往後對於慰安婦議題的官方立場，
而安倍去年10月也表示在慰安婦問題上，承接河野的立場，如今不到5
個月就出爾反爾，一般認為安倍立場轉變，是在對美國眾議院2月中旬，
做出要日本對慰安婦正式道歉的回應，也顯示日本誠心面對歷史問題，還
有慢慢長路要走。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。在平壤召開的第20次部長級會談，經過連夜會商後，2號清晨終
於達成協議，雙方同意3月份先讓兩邊失散家庭，用視訊會議見面，5月
初在北韓的金剛山重逢團聚。雙方也同意重新啟動在金剛山，因去年7月
北韓試射飛彈而停擺的離散家庭中心工程。至於人道援助方面，由於雙方
對於南韓援助稻米跟肥料的數量跟程序，都還存有歧見，因此將延後到第
13屆兩韓經濟合作委員會，再行討論。就在六邊會談取得初步成果之際
，2月剛上任的美國國務次卿尼格羅龐提，立即展開亞洲行，2號首先在
東京會見了日本外相麻生太郎，尼格羅龐提3號將轉往南韓同時前往中國
，針對如何促使北韓儘快履行2月13六邊會談共識，進行磋商，而美國
國務院則是出面否認，尼格羅龐提此行將轉往北韓。此外，北韓副外長金
桂冠也已抵達美國舊金山，準備針對兩國關係正常化展開7天會商。日本
首相安倍晉三連續兩天改口表示，根據史料，日軍二戰期間並沒有強迫慰
安婦的事實根據，這項談話，等於間接否定了日本前官房長官河野洋平，
在1993年坦承日軍強徵慰安婦的道歉談話。事實上河野談話也成為日
本政府往後對於慰安婦議題的官方立場，而安倍去年10月也表示在慰安
婦問題上，承接河野的立場，如今不到5個月就出爾反爾，一般認為安倍
立場轉變，是在對美國眾議院2月中旬，做出要日本對慰安婦正式道歉的
回應，也顯示日本誠心面對歷史問題，還有慢慢長路要走。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在平壤召開的第20次部
長級會談，經過連夜會商後，2號清晨終於達成協議，雙方同意3月份先
讓兩邊失散家庭，用視訊會議見面，5月初在北韓的金剛山重逢團聚。雙
方也同意重新啟動在金剛山，因去年7月北韓試射飛彈而停擺的離散家庭
中心工程。至於人道援助方面，由於雙方對於南韓援助稻米跟肥料的數量
跟程序，都還存有歧見，因此將延後到第13屆兩韓經濟合作委員會，再
行討論。就在六邊會談取得初步成果之際，2月剛上任的美國國務次卿尼
格羅龐提，立即展開亞洲行，2號首先在東京會見了日本外相麻生太郎，
尼格羅龐提3號將轉往南韓同時前往中國，針對如何促使北韓儘快履行2
月13六邊會談共識，進行磋商，而美國國務院則是出面否認，尼格羅龐
提此行將轉往北韓。此外，北韓副外長金桂冠也已抵達美國舊金山，準備
針對兩國關係正常化展開7天會商。日本首相安倍晉三連續兩天改口表示
，根據史料，日軍二戰期間並沒有強迫慰安婦的事實根據，這項談話，等
於間接否定了日本前官房長官河野洋平，在1993年坦承日軍強徵慰安
婦的道歉談話。事實上河野談話也成為日本政府往後對於慰安婦議題的官
方立場，而安倍去年10月也表示在慰安婦問題上，承接河野的立場，如
今不到5個月就出爾反爾，一般認為安倍立場轉變，是在對美國眾議院2
月中旬，做出要日本對慰安婦正式道歉的回應，也顯示日本誠心面對歷史
問題，還有慢慢長路要走。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。在平壤召開的第20次部長級會談，經過連夜會商後，2
號清晨終於達成協議，雙方同意3月份先讓兩邊失散家庭，用視訊會議見
面，5月初在北韓的金剛山重逢團聚。雙方也同意重新啟動在金剛山，因
去年7月北韓試射飛彈而停擺的離散家庭中心工程。至於人道援助方面，
由於雙方對於南韓援助稻米跟肥料的數量跟程序，都還存有歧見，因此將
延後到第13屆兩韓經濟合作委員會，再行討論。就在六邊會談取得初步
成果之際，2月剛上任的美國國務次卿尼格羅龐提，立即展開亞洲行，2
號首先在東京會見了日本外相麻生太郎，尼格羅龐提3號將轉往南韓同時
前往中國，針對如何促使北韓儘快履行2月13六邊會談共識，進行磋商
，而美國國務院則是出面否認，尼格羅龐提此行將轉往北韓。此外，北韓
副外長金桂冠也已抵達美國舊金山，準備針對兩國關係正常化展開7天會
商。日本首相安倍晉三連續兩天改口表示，根據史料，日軍二戰期間並沒
有強迫慰安婦的事實根據，這項談話，等於間接否定了日本前官房長官河
野洋平，在1993年坦承日軍強徵慰安婦的道歉談話。事實上河野談話
也成為日本政府往後對於慰安婦議題的官方立場，而安倍去年10月也表
示在慰安婦問題上，承接河野的立場，如今不到5個月就出爾反爾，一般
認為安倍立場轉變，是在對美國眾議院2月中旬，做出要日本對慰安婦正
式道歉的回應，也顯示日本誠心面對歷史問題，還有慢慢長路要走。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。在平壤召開的第
20次部長級會談，經過連夜會商後，2號清晨終於達成協議，雙方同意
3月份先讓兩邊失散家庭，用視訊會議見面，5月初在北韓的金剛山重逢
團聚。雙方也同意重新啟動在金剛山，因去年7月北韓試射飛彈而停擺的
離散家庭中心工程。至於人道援助方面，由於雙方對於南韓援助稻米跟肥
料的數量跟程序，都還存有歧見，因此將延後到第13屆兩韓經濟合作委
員會，再行討論。就在六邊會談取得初步成果之際，2月剛上任的美國國
務次卿尼格羅龐提，立即展開亞洲行，2號首先在東京會見了日本外相麻
生太郎，尼格羅龐提3號將轉往南韓同時前往中國，針對如何促使北韓儘
快履行2月13六邊會談共識，進行磋商，而美國國務院則是出面否認，
尼格羅龐提此行將轉往北韓。此外，北韓副外長金桂冠也已抵達美國舊金
山，準備針對兩國關係正常化展開7天會商。日本首相安倍晉三連續兩天
改口表示，根據史料，日軍二戰期間並沒有強迫慰安婦的事實根據，這項
談話，等於間接否定了日本前官房長官河野洋平，在1993年坦承日軍
強徵慰安婦的道歉談話。事實上河野談話也成為日本政府往後對於慰安婦
議題的官方立場，而安倍去年10月也表示在慰安婦問題上，承接河野的
立場，如今不到5個月就出爾反爾，一般認為安倍立場轉變，是在對美國
眾議院2月中旬，做出要日本對慰安婦正式道歉的回應，也顯示日本誠心
面對歷史問題，還有慢慢長路要走。
