駐伊美軍跟伊拉克安全部隊，4號晚間進入巴格達什葉派重鎮薩德市，
展開最新一波大規模清剿行動。
而在南部的巴斯拉，駐伊英軍跟伊國部隊4號執行突擊任務，發現伊拉
克情報單位涉嫌虐待拘禁者，但這次突擊行動，引發伊國總理馬里奇
的不滿。
美軍指揮官表示，4號對薩德市的清剿行動，主要是掃蕩什葉派教士薩
德旗下的馬地軍團，以及鼓動宗教仇殺的極端份子，這也是巴格達2
月14號宣布嚴格安全措施以來，美伊聯軍最大規模的聯合行動，而
參與這次行動的聯軍人數超過千人，行動結束後，聯軍將在巴格達成立
維安中心，接下來的6到9個月，逐步把維安工作移交給伊拉克部隊
。
另一方面，4號晚間，美軍對巴格達南邊遜尼派重鎮的多拉地區發動猛
烈攻擊，目前傷亡不明。
而在南部的巴斯拉，英軍跟伊國部隊以及少數美軍，4號在一處情報機
構，發現約30名囚犯疑似遭到虐待刑求，當中包括婦女跟兒童。
聯軍立即逮捕5名情報機構人員。
關人犯的大門被打破，我們看見美軍跟伊國部隊，他們逮捕了1名在這
工作的人，用手銬銬住，帶往裡面的小房間。
突擊行動後，許多人犯趁亂逃逸，讓伊國當局相當不滿。
目前不清楚突擊命令發自哪個單位，但伊拉克總理馬里奇氣憤的表示，
這是一次不負責任的突擊行動，絕對要嚴懲下令者。
