美國中西部好幾個州，1號天候極度不穩定，強烈的暴風雪伴隨著強風，
造成18人死亡，超過50人受傷，而阿拉巴馬州南部還發生好幾次龍捲
風，有一所高中遭突如其來的龍捲風吹襲而摧毀，當時許多學生還在學校
裡面，有5名學生不幸罹難。從殘破的景象不難想像龍捲風的威力，這場
突如其來的龍捲風通過美國阿拉巴馬州南部地區，許多房屋遭到摧毀，車
子吹離道路數公尺遠，而且接連發生好幾次的龍捲風，讓很多人來不及反
應。阿拉巴馬州一所高中災情慘重，龍捲風通過學校的時候，許多學生還
在校園裡面，學生根本沒有辦法逃離校區，學校屋頂與建築物整個遭到摧
毀，有五名學生不幸受傷而喪生。高中生龍捲風來了之後掀起屋頂然後掉
下來打到我們幸運的是這些都是空心磚牆也還能撐著但有很多外面的磚塊
飛近來打到我們周圍的人民眾當我聽到巨響把房屋弄垮然後整個吹走我實
在難以置信龍捲風過後，一片狼籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生，其中有
5人就是這所高中的學生。密蘇里州也有多起龍捲風災害，民宅、加油站
、商店殘破的景象，處處可見。除了龍捲風之外，暴風雪和強風一整個晚
上影響了喬治亞州，明尼蘇達州以及南部墨西哥灣，甚至最北影響了芝加
哥，芝加哥因為狂風暴雨，有多達四百個航班暫停起降。美國中西部好幾
個州，1號天候極度不穩定，強烈的暴風雪伴隨著強風，造成18人死亡
，超過50人受傷，而阿拉巴馬州南部還發生好幾次龍捲風，有一所高中
遭突如其來的龍捲風吹襲而摧毀，當時許多學生還在學校裡面，有5名學
生不幸罹難。從殘破的景象不難想像龍捲風的威力，這場突如其來的龍捲
風通過美國阿拉巴馬州南部地區，許多房屋遭到摧毀，車子吹離道路數公
尺遠，而且接連發生好幾次的龍捲風，讓很多人來不及反應。阿拉巴馬州
一所高中災情慘重，龍捲風通過學校的時候，許多學生還在校園裡面，學
生根本沒有辦法逃離校區，學校屋頂與建築物整個遭到摧毀，有五名學生
不幸受傷而喪生。高中生龍捲風來了之後掀起屋頂然後掉下來打到我們幸
運的是這些都是空心磚牆也還能撐著但有很多外面的磚塊飛近來打到我們
周圍的人民眾當我聽到巨響把房屋弄垮然後整個吹走我實在難以置信龍捲
風過後，一片狼籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生，其中有5人就是這所高
中的學生。密蘇里州也有多起龍捲風災害，民宅、加油站、商店殘破的景
象，處處可見。除了龍捲風之外，暴風雪和強風一整個晚上影響了喬治亞
州，明尼蘇達州以及南部墨西哥灣，甚至最北影響了芝加哥，芝加哥因為
狂風暴雨，有多達四百個航班暫停起降。美國中西部好幾個州，1號天候
極度不穩定，強烈的暴風雪伴隨著強風，造成18人死亡，超過50人受
傷，而阿拉巴馬州南部還發生好幾次龍捲風，有一所高中遭突如其來的龍
捲風吹襲而摧毀，當時許多學生還在學校裡面，有5名學生不幸罹難。從
殘破的景象不難想像龍捲風的威力，這場突如其來的龍捲風通過美國阿拉
巴馬州南部地區，許多房屋遭到摧毀，車子吹離道路數公尺遠，而且接連
發生好幾次的龍捲風，讓很多人來不及反應。阿拉巴馬州一所高中災情慘
重，龍捲風通過學校的時候，許多學生還在校園裡面，學生根本沒有辦法
逃離校區，學校屋頂與建築物整個遭到摧毀，有五名學生不幸受傷而喪生
。高中生龍捲風來了之後掀起屋頂然後掉下來打到我們幸運的是這些都是
空心磚牆也還能撐著但有很多外面的磚塊飛近來打到我們周圍的人民眾當
我聽到巨響把房屋弄垮然後整個吹走我實在難以置信龍捲風過後，一片狼
籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生，其中有5人就是這所高中的學生。密蘇
里州也有多起龍捲風災害，民宅、加油站、商店殘破的景象，處處可見。
除了龍捲風之外，暴風雪和強風一整個晚上影響了喬治亞州，明尼蘇達州
以及南部墨西哥灣，甚至最北影響了芝加哥，芝加哥因為狂風暴雨，有多
達四百個航班暫停起降。美國中西部好幾個州，1號天候極度不穩定，強
烈的暴風雪伴隨著強風，造成18人死亡，超過50人受傷，而阿拉巴馬
州南部還發生好幾次龍捲風，有一所高中遭突如其來的龍捲風吹襲而摧毀
，當時許多學生還在學校裡面，有5名學生不幸罹難。從殘破的景象不難
想像龍捲風的威力，這場突如其來的龍捲風通過美國阿拉巴馬州南部地區
，許多房屋遭到摧毀，車子吹離道路數公尺遠，而且接連發生好幾次的龍
捲風，讓很多人來不及反應。阿拉巴馬州一所高中災情慘重，龍捲風通過
學校的時候，許多學生還在校園裡面，學生根本沒有辦法逃離校區，學校
屋頂與建築物整個遭到摧毀，有五名學生不幸受傷而喪生。高中生龍捲風
來了之後掀起屋頂然後掉下來打到我們幸運的是這些都是空心磚牆也還能
撐著但有很多外面的磚塊飛近來打到我們周圍的人民眾當我聽到巨響把房
屋弄垮然後整個吹走我實在難以置信龍捲風過後，一片狼籍，總計阿拉巴
馬州有7人喪生，其中有5人就是這所高中的學生。密蘇里州也有多起龍
捲風災害，民宅、加油站、商店殘破的景象，處處可見。除了龍捲風之外
，暴風雪和強風一整個晚上影響了喬治亞州，明尼蘇達州以及南部墨西哥
灣，甚至最北影響了芝加哥，芝加哥因為狂風暴雨，有多達四百個航班暫
停起降。美國中西部好幾個州，1號天候極度不穩定，強烈的暴風雪伴隨
著強風，造成18人死亡，超過50人受傷，而阿拉巴馬州南部還發生好
幾次龍捲風，有一所高中遭突如其來的龍捲風吹襲而摧毀，當時許多學生
還在學校裡面，有5名學生不幸罹難。從殘破的景象不難想像龍捲風的威
力，這場突如其來的龍捲風通過美國阿拉巴馬州南部地區，許多房屋遭到
摧毀，車子吹離道路數公尺遠，而且接連發生好幾次的龍捲風，讓很多人
來不及反應。阿拉巴馬州一所高中災情慘重，龍捲風通過學校的時候，許
多學生還在校園裡面，學生根本沒有辦法逃離校區，學校屋頂與建築物整
個遭到摧毀，有五名學生不幸受傷而喪生。高中生龍捲風來了之後掀起屋
頂然後掉下來打到我們幸運的是這些都是空心磚牆也還能撐著但有很多外
面的磚塊飛近來打到我們周圍的人民眾當我聽到巨響把房屋弄垮然後整個
吹走我實在難以置信龍捲風過後，一片狼籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生
，其中有5人就是這所高中的學生。密蘇里州也有多起龍捲風災害，民宅
、加油站、商店殘破的景象，處處可見。除了龍捲風之外，暴風雪和強風
一整個晚上影響了喬治亞州，明尼蘇達州以及南部墨西哥灣，甚至最北影
響了芝加哥，芝加哥因為狂風暴雨，有多達四百個航班暫停起降。美國中
西部好幾個州，1號天候極度不穩定，強烈的暴風雪伴隨著強風，造成1
8人死亡，超過50人受傷，而阿拉巴馬州南部還發生好幾次龍捲風，有
一所高中遭突如其來的龍捲風吹襲而摧毀，當時許多學生還在學校裡面，
有5名學生不幸罹難。從殘破的景象不難想像龍捲風的威力，這場突如其
來的龍捲風通過美國阿拉巴馬州南部地區，許多房屋遭到摧毀，車子吹離
道路數公尺遠，而且接連發生好幾次的龍捲風，讓很多人來不及反應。阿
拉巴馬州一所高中災情慘重，龍捲風通過學校的時候，許多學生還在校園
裡面，學生根本沒有辦法逃離校區，學校屋頂與建築物整個遭到摧毀，有
五名學生不幸受傷而喪生。高中生龍捲風來了之後掀起屋頂然後掉下來打
到我們幸運的是這些都是空心磚牆也還能撐著但有很多外面的磚塊飛近來
打到我們周圍的人民眾當我聽到巨響把房屋弄垮然後整個吹走我實在難以
置信龍捲風過後，一片狼籍，總計阿拉巴馬州有7人喪生，其中有5人就
是這所高中的學生。密蘇里州也有多起龍捲風災害，民宅、加油站、商店
殘破的景象，處處可見。除了龍捲風之外，暴風雪和強風一整個晚上影響
了喬治亞州，明尼蘇達州以及南部墨西哥灣，甚至最北影響了芝加哥，芝
加哥因為狂風暴雨，有多達四百個航班暫停起降。
