今年是金豬年，美國人不過農曆春節，不過卻把三月一號定為豬節，因為
豬是僅次於靈長類、第二聰明的動物，而且豬的天性非常愛乾淨，希望矯
正大家對豬又懶又骯髒的錯誤刻板印象不管是《夏綠蒂的網》裡頭的韋伯
，還是《我不笨，所以我有話要說》裡面的寶貝，電影裡的豬不但聰明伶
俐，而且愛乾淨又有趣，動物專家說，這些都是豬的特點，因為，豬的智
商在動物界裡可是僅次於靈長類，排名第二喔！所以美國德州有位名叫艾
倫的藝術老師，為了提醒大家認識豬的優點、感謝豬對人類的貢獻，從1
972年起，把三月一號這一天定為美國的豬節，希望愛護可愛的豬，大
家一起來。這一天全美各地動物園舉辦各種趣味活動，有小朋友學豬叫，
還給小豬吃大餐。金豬年，重新認識豬，以後可別再罵人是笨豬了。記者
林佳蓉報導。今年是金豬年，美國人不過農曆春節，不過卻把三月一號定
為豬節，因為豬是僅次於靈長類、第二聰明的動物，而且豬的天性非常愛
乾淨，希望矯正大家對豬又懶又骯髒的錯誤刻板印象不管是《夏綠蒂的網
》裡頭的韋伯，還是《我不笨，所以我有話要說》裡面的寶貝，電影裡的
豬不但聰明伶俐，而且愛乾淨又有趣，動物專家說，這些都是豬的特點，
因為，豬的智商在動物界裡可是僅次於靈長類，排名第二喔！所以美國德
州有位名叫艾倫的藝術老師，為了提醒大家認識豬的優點、感謝豬對人類
的貢獻，從1972年起，把三月一號這一天定為美國的豬節，希望愛護
可愛的豬，大家一起來。這一天全美各地動物園舉辦各種趣味活動，有小
朋友學豬叫，還給小豬吃大餐。金豬年，重新認識豬，以後可別再罵人是
笨豬了。記者林佳蓉報導。今年是金豬年，美國人不過農曆春節，不過卻
把三月一號定為豬節，因為豬是僅次於靈長類、第二聰明的動物，而且豬
的天性非常愛乾淨，希望矯正大家對豬又懶又骯髒的錯誤刻板印象不管是
《夏綠蒂的網》裡頭的韋伯，還是《我不笨，所以我有話要說》裡面的寶
貝，電影裡的豬不但聰明伶俐，而且愛乾淨又有趣，動物專家說，這些都
是豬的特點，因為，豬的智商在動物界裡可是僅次於靈長類，排名第二喔
！所以美國德州有位名叫艾倫的藝術老師，為了提醒大家認識豬的優點、
感謝豬對人類的貢獻，從1972年起，把三月一號這一天定為美國的豬
節，希望愛護可愛的豬，大家一起來。這一天全美各地動物園舉辦各種趣
味活動，有小朋友學豬叫，還給小豬吃大餐。金豬年，重新認識豬，以後
可別再罵人是笨豬了。記者林佳蓉報導。今年是金豬年，美國人不過農曆
春節，不過卻把三月一號定為豬節，因為豬是僅次於靈長類、第二聰明的
動物，而且豬的天性非常愛乾淨，希望矯正大家對豬又懶又骯髒的錯誤刻
板印象不管是《夏綠蒂的網》裡頭的韋伯，還是《我不笨，所以我有話要
說》裡面的寶貝，電影裡的豬不但聰明伶俐，而且愛乾淨又有趣，動物專
家說，這些都是豬的特點，因為，豬的智商在動物界裡可是僅次於靈長類
，排名第二喔！所以美國德州有位名叫艾倫的藝術老師，為了提醒大家認
識豬的優點、感謝豬對人類的貢獻，從1972年起，把三月一號這一天
定為美國的豬節，希望愛護可愛的豬，大家一起來。這一天全美各地動物
園舉辦各種趣味活動，有小朋友學豬叫，還給小豬吃大餐。金豬年，重新
認識豬，以後可別再罵人是笨豬了。記者林佳蓉報導。
