嚴重急性呼吸道症候群的疫情，目前在香港感染病例將近300例，香港
政府已經將此列為「危機處理」，並且升級防治措施。香港政府已經決定
，增撥兩億港幣，加強疾病防治，以及解決口罩短缺問題。不過當局並不
打算仿效新加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主
動戴口罩上學。不過有將近六十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重
急性呼吸道症候群已經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四
人感染，當局已經加強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。嚴
重急性呼吸道症候群的疫情，目前在香港感染病例將近300例，香港政
府已經將此列為「危機處理」，並且升級防治措施。香港政府已經決定，
增撥兩億港幣，加強疾病防治，以及解決口罩短缺問題。不過當局並不打
算仿效新加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主動
戴口罩上學。不過有將近六十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重急
性呼吸道症候群已經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人
感染，當局已經加強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。嚴重
急性呼吸道症候群的疫情，目前在香港感染病例將近300例，香港政府
已經將此列為「危機處理」，並且升級防治措施。香港政府已經決定，增
撥兩億港幣，加強疾病防治，以及解決口罩短缺問題。不過當局並不打算
仿效新加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主動戴
口罩上學。不過有將近六十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重急性
呼吸道症候群已經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人感
染，當局已經加強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。嚴重急
性呼吸道症候群的疫情，目前在香港感染病例將近300例，香港政府已
經將此列為「危機處理」，並且升級防治措施。香港政府已經決定，增撥
兩億港幣，加強疾病防治，以及解決口罩短缺問題。不過當局並不打算仿
效新加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主動戴口
罩上學。不過有將近六十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重急性呼
吸道症候群已經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人感染
，當局已經加強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。嚴重急性
呼吸道症候群的疫情，目前在香港感染病例將近300例，香港政府已經
將此列為「危機處理」，並且升級防治措施。香港政府已經決定，增撥兩
億港幣，加強疾病防治，以及解決口罩短缺問題。不過當局並不打算仿效
新加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主動戴口罩
上學。不過有將近六十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重急性呼吸
道症候群已經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人感染，
當局已經加強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。嚴重急性呼
吸道症候群的疫情，目前在香港感染病例將近300例，香港政府已經將
此列為「危機處理」，並且升級防治措施。香港政府已經決定，增撥兩億
港幣，加強疾病防治，以及解決口罩短缺問題。不過當局並不打算仿效新
加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主動戴口罩上
學。不過有將近六十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重急性呼吸道
症候群已經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人感染，當
局已經加強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。
