微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內如不
改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。
詳情一起來看今天的財經風向球。
歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。
三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取
不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次
罰以高額罰款。
接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將每
天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。
2004年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐
元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相
關通訊協定，好讓他們的產品能跟windows相容。
2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。
美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯想集團的
ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題
。
聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池。
這批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。
其他主要用戶則分布在日本、德國、法國、中國和英國。
聯想集團發言人表示，這些問題電池組價格大約180美元，部分成本
將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的財務影響不大
。
聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替換
電池。
法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地
共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。
德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生
產線為之停擺。
示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。
空中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進度再三延宕導致財
務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一億三千
多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技
