駐伊美軍跟伊拉克安全部隊，4號晚間進入巴格達什葉派重鎮薩德市，展
開最新一波大規模清剿行動。而在南部的巴斯拉，駐伊英軍跟伊國部隊4
號執行突擊任務，發現伊拉克情報單位涉嫌虐待拘禁者，但這次突擊行動
，引發伊國總理馬里奇的不滿。美軍指揮官表示，4號對薩德市的清剿行
動，主要是掃蕩什葉派教士薩德旗下的馬地軍團，以及鼓動宗教仇殺的極
端份子，這也是巴格達2月14號宣布嚴格安全措施以來，美伊聯軍最大
規模的聯合行動，而當地居民也充分合作，聯軍進城沒有遭遇任何阻礙。
參與這次行動的聯軍人數超過千人，行動結束後，聯軍將在巴格達成立維
安中心，接下來的6到9個月，逐步把維安工作移交給伊拉克部隊。另一
方面，4號晚間，美軍對巴格達南邊遜尼派重鎮的多拉地區發動猛烈攻擊
，目前傷亡不明。而在南部的巴斯拉，英軍跟伊國部隊以及少數美軍，4
號在一處情報機構，發現約30名囚犯疑似遭到虐待刑求，當中包括婦女
跟兒童。聯軍立即逮捕5名情報機構人員。關人犯的大門被打破，我們看
見美軍跟伊國部隊，他們逮捕了1名在這工作的人，用手銬銬住，帶往裡
面的小房間。突擊行動後，許多人犯趁亂逃逸，讓伊國當局相當不滿。目
前不清楚突擊命令發自哪個單位，但伊拉克總理馬里奇氣憤的表示，這是
一次不負責任的突擊行動，絕對要嚴懲下令者。駐伊美軍跟伊拉克安全部
隊，4號晚間進入巴格達什葉派重鎮薩德市，展開最新一波大規模清剿行
動。而在南部的巴斯拉，駐伊英軍跟伊國部隊4號執行突擊任務，發現伊
拉克情報單位涉嫌虐待拘禁者，但這次突擊行動，引發伊國總理馬里奇的
不滿。美軍指揮官表示，4號對薩德市的清剿行動，主要是掃蕩什葉派教
士薩德旗下的馬地軍團，以及鼓動宗教仇殺的極端份子，這也是巴格達2
月14號宣布嚴格安全措施以來，美伊聯軍最大規模的聯合行動，而當地
居民也充分合作，聯軍進城沒有遭遇任何阻礙。參與這次行動的聯軍人數
超過千人，行動結束後，聯軍將在巴格達成立維安中心，接下來的6到9
個月，逐步把維安工作移交給伊拉克部隊。另一方面，4號晚間，美軍對
巴格達南邊遜尼派重鎮的多拉地區發動猛烈攻擊，目前傷亡不明。而在南
部的巴斯拉，英軍跟伊國部隊以及少數美軍，4號在一處情報機構，發現
約30名囚犯疑似遭到虐待刑求，當中包括婦女跟兒童。聯軍立即逮捕5
名情報機構人員。關人犯的大門被打破，我們看見美軍跟伊國部隊，他們
逮捕了1名在這工作的人，用手銬銬住，帶往裡面的小房間。突擊行動後
，許多人犯趁亂逃逸，讓伊國當局相當不滿。目前不清楚突擊命令發自哪
個單位，但伊拉克總理馬里奇氣憤的表示，這是一次不負責任的突擊行動
，絕對要嚴懲下令者。駐伊美軍跟伊拉克安全部隊，4號晚間進入巴格達
什葉派重鎮薩德市，展開最新一波大規模清剿行動。而在南部的巴斯拉，
駐伊英軍跟伊國部隊4號執行突擊任務，發現伊拉克情報單位涉嫌虐待拘
禁者，但這次突擊行動，引發伊國總理馬里奇的不滿。美軍指揮官表示，
4號對薩德市的清剿行動，主要是掃蕩什葉派教士薩德旗下的馬地軍團，
以及鼓動宗教仇殺的極端份子，這也是巴格達2月14號宣布嚴格安全措
施以來，美伊聯軍最大規模的聯合行動，而當地居民也充分合作，聯軍進
城沒有遭遇任何阻礙。參與這次行動的聯軍人數超過千人，行動結束後，
聯軍將在巴格達成立維安中心，接下來的6到9個月，逐步把維安工作移
交給伊拉克部隊。另一方面，4號晚間，美軍對巴格達南邊遜尼派重鎮的
多拉地區發動猛烈攻擊，目前傷亡不明。而在南部的巴斯拉，英軍跟伊國
部隊以及少數美軍，4號在一處情報機構，發現約30名囚犯疑似遭到虐
待刑求，當中包括婦女跟兒童。聯軍立即逮捕5名情報機構人員。關人犯
的大門被打破，我們看見美軍跟伊國部隊，他們逮捕了1名在這工作的人
，用手銬銬住，帶往裡面的小房間。突擊行動後，許多人犯趁亂逃逸，讓
伊國當局相當不滿。目前不清楚突擊命令發自哪個單位，但伊拉克總理馬
里奇氣憤的表示，這是一次不負責任的突擊行動，絕對要嚴懲下令者。駐
伊美軍跟伊拉克安全部隊，4號晚間進入巴格達什葉派重鎮薩德市，展開
最新一波大規模清剿行動。而在南部的巴斯拉，駐伊英軍跟伊國部隊4號
執行突擊任務，發現伊拉克情報單位涉嫌虐待拘禁者，但這次突擊行動，
引發伊國總理馬里奇的不滿。美軍指揮官表示，4號對薩德市的清剿行動
，主要是掃蕩什葉派教士薩德旗下的馬地軍團，以及鼓動宗教仇殺的極端
份子，這也是巴格達2月14號宣布嚴格安全措施以來，美伊聯軍最大規
模的聯合行動，而當地居民也充分合作，聯軍進城沒有遭遇任何阻礙。參
與這次行動的聯軍人數超過千人，行動結束後，聯軍將在巴格達成立維安
中心，接下來的6到9個月，逐步把維安工作移交給伊拉克部隊。另一方
面，4號晚間，美軍對巴格達南邊遜尼派重鎮的多拉地區發動猛烈攻擊，
目前傷亡不明。而在南部的巴斯拉，英軍跟伊國部隊以及少數美軍，4號
在一處情報機構，發現約30名囚犯疑似遭到虐待刑求，當中包括婦女跟
兒童。聯軍立即逮捕5名情報機構人員。關人犯的大門被打破，我們看見
美軍跟伊國部隊，他們逮捕了1名在這工作的人，用手銬銬住，帶往裡面
的小房間。突擊行動後，許多人犯趁亂逃逸，讓伊國當局相當不滿。目前
不清楚突擊命令發自哪個單位，但伊拉克總理馬里奇氣憤的表示，這是一
次不負責任的突擊行動，絕對要嚴懲下令者。駐伊美軍跟伊拉克安全部隊
，4號晚間進入巴格達什葉派重鎮薩德市，展開最新一波大規模清剿行動
。而在南部的巴斯拉，駐伊英軍跟伊國部隊4號執行突擊任務，發現伊拉
克情報單位涉嫌虐待拘禁者，但這次突擊行動，引發伊國總理馬里奇的不
滿。美軍指揮官表示，4號對薩德市的清剿行動，主要是掃蕩什葉派教士
薩德旗下的馬地軍團，以及鼓動宗教仇殺的極端份子，這也是巴格達2月
14號宣布嚴格安全措施以來，美伊聯軍最大規模的聯合行動，而當地居
民也充分合作，聯軍進城沒有遭遇任何阻礙。參與這次行動的聯軍人數超
過千人，行動結束後，聯軍將在巴格達成立維安中心，接下來的6到9個
月，逐步把維安工作移交給伊拉克部隊。另一方面，4號晚間，美軍對巴
格達南邊遜尼派重鎮的多拉地區發動猛烈攻擊，目前傷亡不明。而在南部
的巴斯拉，英軍跟伊國部隊以及少數美軍，4號在一處情報機構，發現約
30名囚犯疑似遭到虐待刑求，當中包括婦女跟兒童。聯軍立即逮捕5名
情報機構人員。關人犯的大門被打破，我們看見美軍跟伊國部隊，他們逮
捕了1名在這工作的人，用手銬銬住，帶往裡面的小房間。突擊行動後，
許多人犯趁亂逃逸，讓伊國當局相當不滿。目前不清楚突擊命令發自哪個
單位，但伊拉克總理馬里奇氣憤的表示，這是一次不負責任的突擊行動，
絕對要嚴懲下令者。駐伊美軍跟伊拉克安全部隊，4號晚間進入巴格達什
葉派重鎮薩德市，展開最新一波大規模清剿行動。而在南部的巴斯拉，駐
伊英軍跟伊國部隊4號執行突擊任務，發現伊拉克情報單位涉嫌虐待拘禁
者，但這次突擊行動，引發伊國總理馬里奇的不滿。美軍指揮官表示，4
號對薩德市的清剿行動，主要是掃蕩什葉派教士薩德旗下的馬地軍團，以
及鼓動宗教仇殺的極端份子，這也是巴格達2月14號宣布嚴格安全措施
以來，美伊聯軍最大規模的聯合行動，而當地居民也充分合作，聯軍進城
沒有遭遇任何阻礙。參與這次行動的聯軍人數超過千人，行動結束後，聯
軍將在巴格達成立維安中心，接下來的6到9個月，逐步把維安工作移交
給伊拉克部隊。另一方面，4號晚間，美軍對巴格達南邊遜尼派重鎮的多
拉地區發動猛烈攻擊，目前傷亡不明。而在南部的巴斯拉，英軍跟伊國部
隊以及少數美軍，4號在一處情報機構，發現約30名囚犯疑似遭到虐待
刑求，當中包括婦女跟兒童。聯軍立即逮捕5名情報機構人員。關人犯的
大門被打破，我們看見美軍跟伊國部隊，他們逮捕了1名在這工作的人，
用手銬銬住，帶往裡面的小房間。突擊行動後，許多人犯趁亂逃逸，讓伊
國當局相當不滿。目前不清楚突擊命令發自哪個單位，但伊拉克總理馬里
奇氣憤的表示，這是一次不負責任的突擊行動，絕對要嚴懲下令者。駐伊
美軍跟伊拉克安全部隊，4號晚間進入巴格達什葉派重鎮薩德市，展開最
新一波大規模清剿行動。而在南部的巴斯拉，駐伊英軍跟伊國部隊4號執
行突擊任務，發現伊拉克情報單位涉嫌虐待拘禁者，但這次突擊行動，引
發伊國總理馬里奇的不滿。美軍指揮官表示，4號對薩德市的清剿行動，
主要是掃蕩什葉派教士薩德旗下的馬地軍團，以及鼓動宗教仇殺的極端份
子，這也是巴格達2月14號宣布嚴格安全措施以來，美伊聯軍最大規模
的聯合行動，而當地居民也充分合作，聯軍進城沒有遭遇任何阻礙。參與
這次行動的聯軍人數超過千人，行動結束後，聯軍將在巴格達成立維安中
心，接下來的6到9個月，逐步把維安工作移交給伊拉克部隊。另一方面
，4號晚間，美軍對巴格達南邊遜尼派重鎮的多拉地區發動猛烈攻擊，目
前傷亡不明。而在南部的巴斯拉，英軍跟伊國部隊以及少數美軍，4號在
一處情報機構，發現約30名囚犯疑似遭到虐待刑求，當中包括婦女跟兒
童。聯軍立即逮捕5名情報機構人員。關人犯的大門被打破，我們看見美
軍跟伊國部隊，他們逮捕了1名在這工作的人，用手銬銬住，帶往裡面的
小房間。突擊行動後，許多人犯趁亂逃逸，讓伊國當局相當不滿。目前不
清楚突擊命令發自哪個單位，但伊拉克總理馬里奇氣憤的表示，這是一次
不負責任的突擊行動，絕對要嚴懲下令者。駐伊美軍跟伊拉克安全部隊，
4號晚間進入巴格達什葉派重鎮薩德市，展開最新一波大規模清剿行動。
而在南部的巴斯拉，駐伊英軍跟伊國部隊4號執行突擊任務，發現伊拉克
情報單位涉嫌虐待拘禁者，但這次突擊行動，引發伊國總理馬里奇的不滿
。美軍指揮官表示，4號對薩德市的清剿行動，主要是掃蕩什葉派教士薩
德旗下的馬地軍團，以及鼓動宗教仇殺的極端份子，這也是巴格達2月1
4號宣布嚴格安全措施以來，美伊聯軍最大規模的聯合行動，而當地居民
也充分合作，聯軍進城沒有遭遇任何阻礙。參與這次行動的聯軍人數超過
千人，行動結束後，聯軍將在巴格達成立維安中心，接下來的6到9個月
，逐步把維安工作移交給伊拉克部隊。另一方面，4號晚間，美軍對巴格
達南邊遜尼派重鎮的多拉地區發動猛烈攻擊，目前傷亡不明。而在南部的
巴斯拉，英軍跟伊國部隊以及少數美軍，4號在一處情報機構，發現約3
0名囚犯疑似遭到虐待刑求，當中包括婦女跟兒童。聯軍立即逮捕5名情
報機構人員。關人犯的大門被打破，我們看見美軍跟伊國部隊，他們逮捕
了1名在這工作的人，用手銬銬住，帶往裡面的小房間。突擊行動後，許
多人犯趁亂逃逸，讓伊國當局相當不滿。目前不清楚突擊命令發自哪個單
位，但伊拉克總理馬里奇氣憤的表示，這是一次不負責任的突擊行動，絕
對要嚴懲下令者。駐伊美軍跟伊拉克安全部隊，4號晚間進入巴格達什葉
派重鎮薩德市，展開最新一波大規模清剿行動。而在南部的巴斯拉，駐伊
英軍跟伊國部隊4號執行突擊任務，發現伊拉克情報單位涉嫌虐待拘禁者
，但這次突擊行動，引發伊國總理馬里奇的不滿。美軍指揮官表示，4號
對薩德市的清剿行動，主要是掃蕩什葉派教士薩德旗下的馬地軍團，以及
鼓動宗教仇殺的極端份子，這也是巴格達2月14號宣布嚴格安全措施以
來，美伊聯軍最大規模的聯合行動，而當地居民也充分合作，聯軍進城沒
有遭遇任何阻礙。參與這次行動的聯軍人數超過千人，行動結束後，聯軍
將在巴格達成立維安中心，接下來的6到9個月，逐步把維安工作移交給
伊拉克部隊。另一方面，4號晚間，美軍對巴格達南邊遜尼派重鎮的多拉
地區發動猛烈攻擊，目前傷亡不明。而在南部的巴斯拉，英軍跟伊國部隊
以及少數美軍，4號在一處情報機構，發現約30名囚犯疑似遭到虐待刑
求，當中包括婦女跟兒童。聯軍立即逮捕5名情報機構人員。關人犯的大
門被打破，我們看見美軍跟伊國部隊，他們逮捕了1名在這工作的人，用
手銬銬住，帶往裡面的小房間。突擊行動後，許多人犯趁亂逃逸，讓伊國
當局相當不滿。目前不清楚突擊命令發自哪個單位，但伊拉克總理馬里奇
氣憤的表示，這是一次不負責任的突擊行動，絕對要嚴懲下令者。駐伊美
軍跟伊拉克安全部隊，4號晚間進入巴格達什葉派重鎮薩德市，展開最新
一波大規模清剿行動。而在南部的巴斯拉，駐伊英軍跟伊國部隊4號執行
突擊任務，發現伊拉克情報單位涉嫌虐待拘禁者，但這次突擊行動，引發
伊國總理馬里奇的不滿。美軍指揮官表示，4號對薩德市的清剿行動，主
要是掃蕩什葉派教士薩德旗下的馬地軍團，以及鼓動宗教仇殺的極端份子
，這也是巴格達2月14號宣布嚴格安全措施以來，美伊聯軍最大規模的
聯合行動，而當地居民也充分合作，聯軍進城沒有遭遇任何阻礙。參與這
次行動的聯軍人數超過千人，行動結束後，聯軍將在巴格達成立維安中心
，接下來的6到9個月，逐步把維安工作移交給伊拉克部隊。另一方面，
4號晚間，美軍對巴格達南邊遜尼派重鎮的多拉地區發動猛烈攻擊，目前
傷亡不明。而在南部的巴斯拉，英軍跟伊國部隊以及少數美軍，4號在一
處情報機構，發現約30名囚犯疑似遭到虐待刑求，當中包括婦女跟兒童
。聯軍立即逮捕5名情報機構人員。關人犯的大門被打破，我們看見美軍
跟伊國部隊，他們逮捕了1名在這工作的人，用手銬銬住，帶往裡面的小
房間。突擊行動後，許多人犯趁亂逃逸，讓伊國當局相當不滿。目前不清
楚突擊命令發自哪個單位，但伊拉克總理馬里奇氣憤的表示，這是一次不
負責任的突擊行動，絕對要嚴懲下令者。
