受到氣候暖化影響的地區，還包括比較少受到外界關注的中國內地，這幾
年已經面臨土地快速沙漠化的危機。過去書中描述草兒長、牛羊肥的塞外
風光，已經快要消失怠盡。中國的草原面積,原本是全球第三大,不過這
幾年,中國高達九成的草地,成了寸草不生的荒地.原本草兒長,牛羊肥
的西北部地區.都快被遍地黃沙淹沒.住在甘肅省甘南藏人自治區的居民
,原本一年可以靠著賣牛賣羊,賺到一家人一年的生活費.但現在卻面臨
沒有地方放牧的窘境.沙漠化的速度相當快再繼續下去五到六年以後就會
寸草不生我們就沒有地方養動物了過度利用,人口過剩,以及持續的乾旱
,讓中國沙漠化的面積每年擴大四百平方公里.甚至造成首都北京去年春
天,出現十七次的沙塵暴.長期研究沙漠化問題的專家相當憂心,呼籲當
局必須趕緊採取更多措施來因應根據中國科學院水土保持研究所的估計,
中國每年因為風沙災害造成的損失約為540億人民幣，半個世紀以來沙
漠化蠶食的可利用土地,超過中國耕地面積的總和.雖然中國當局,警覺
到問題的嚴重性,也著手進行包括限制牲口數量,植樹等政策.不過成效
,還是很難趕上綠地消失的速度.受到氣候暖化影響的地區，還包括比較
少受到外界關注的中國內地，這幾年已經面臨土地快速沙漠化的危機。過
去書中描述草兒長、牛羊肥的塞外風光，已經快要消失怠盡。中國的草原
面積,原本是全球第三大,不過這幾年,中國高達九成的草地,成了寸草
不生的荒地.原本草兒長,牛羊肥的西北部地區.都快被遍地黃沙淹沒.
住在甘肅省甘南藏人自治區的居民,原本一年可以靠著賣牛賣羊,賺到一
家人一年的生活費.但現在卻面臨沒有地方放牧的窘境.沙漠化的速度相
當快再繼續下去五到六年以後就會寸草不生我們就沒有地方養動物了過度
利用,人口過剩,以及持續的乾旱,讓中國沙漠化的面積每年擴大四百平
方公里.甚至造成首都北京去年春天,出現十七次的沙塵暴.長期研究沙
漠化問題的專家相當憂心,呼籲當局必須趕緊採取更多措施來因應根據中
國科學院水土保持研究所的估計,中國每年因為風沙災害造成的損失約為
540億人民幣，半個世紀以來沙漠化蠶食的可利用土地,超過中國耕地
面積的總和.雖然中國當局,警覺到問題的嚴重性,也著手進行包括限制
牲口數量,植樹等政策.不過成效,還是很難趕上綠地消失的速度.受到
氣候暖化影響的地區，還包括比較少受到外界關注的中國內地，這幾年已
經面臨土地快速沙漠化的危機。過去書中描述草兒長、牛羊肥的塞外風光
，已經快要消失怠盡。中國的草原面積,原本是全球第三大,不過這幾年
,中國高達九成的草地,成了寸草不生的荒地.原本草兒長,牛羊肥的西
北部地區.都快被遍地黃沙淹沒.住在甘肅省甘南藏人自治區的居民,原
本一年可以靠著賣牛賣羊,賺到一家人一年的生活費.但現在卻面臨沒有
地方放牧的窘境.沙漠化的速度相當快再繼續下去五到六年以後就會寸草
不生我們就沒有地方養動物了過度利用,人口過剩,以及持續的乾旱,讓
中國沙漠化的面積每年擴大四百平方公里.甚至造成首都北京去年春天,
出現十七次的沙塵暴.長期研究沙漠化問題的專家相當憂心,呼籲當局必
須趕緊採取更多措施來因應根據中國科學院水土保持研究所的估計,中國
每年因為風沙災害造成的損失約為540億人民幣，半個世紀以來沙漠化
蠶食的可利用土地,超過中國耕地面積的總和.雖然中國當局,警覺到問
題的嚴重性,也著手進行包括限制牲口數量,植樹等政策.不過成效,還
是很難趕上綠地消失的速度.
