冰上曲棍球，在北歐和加拿大相當流行。不過我們要帶你看看最新極限運
動的冰下打曲棍球運動。這是二名奧地利人去年的新發明，讓你在冰層底
下倒立打球。沒有攜帶氧氣筒，兩名選手穿上潛水裝就這樣跳進只有兩度
C的水面下，他們手拿曲棍球桿，將結冰層當作是地面，一邊游泳一邊打
曲棍球。不但人必須倒立，連球框和球也都是倒過來。這種運動看來不怎
麼激烈，實際上卻是非常危險。兩名對手只能在八乘六平方公尺面積的水
面下憋氣三十秒，就要立刻和第二名同隊隊友互相替換。為了防止發生意
外，除了攝影師在水面下全程實況轉播之外，四周救護人員的數目比選手
還多。湯馬仕索力曼醫師如果選手在水下待的時間過長就無法及時趕到透
氣洞接著就會發生所謂的昏厥這種極限運動與冰上曲棍球、共三場分勝負
的遊戲規則相同，只不過將每場時間縮短成十分鐘，其中還有中場出來透
氣的休息時間。如果您認為這麼危險的運動應該沒什麼人敢玩，那您可就
大錯特錯。來自奧地利、捷克、芬蘭和德國等八個國家的極限運動好手，
上星期就齊聚奧地利威森西市，挑戰人體極限，最後芬蘭隊以七比四擊敗
對手奧地利，拿下冠軍。記者徐華璟報導。冰上曲棍球，在北歐和加拿大
相當流行。不過我們要帶你看看最新極限運動的冰下打曲棍球運動。這是
二名奧地利人去年的新發明，讓你在冰層底下倒立打球。沒有攜帶氧氣筒
，兩名選手穿上潛水裝就這樣跳進只有兩度C的水面下，他們手拿曲棍球
桿，將結冰層當作是地面，一邊游泳一邊打曲棍球。不但人必須倒立，連
球框和球也都是倒過來。這種運動看來不怎麼激烈，實際上卻是非常危險
。兩名對手只能在八乘六平方公尺面積的水面下憋氣三十秒，就要立刻和
第二名同隊隊友互相替換。為了防止發生意外，除了攝影師在水面下全程
實況轉播之外，四周救護人員的數目比選手還多。湯馬仕索力曼醫師如果
選手在水下待的時間過長就無法及時趕到透氣洞接著就會發生所謂的昏厥
這種極限運動與冰上曲棍球、共三場分勝負的遊戲規則相同，只不過將每
場時間縮短成十分鐘，其中還有中場出來透氣的休息時間。如果您認為這
麼危險的運動應該沒什麼人敢玩，那您可就大錯特錯。來自奧地利、捷克
、芬蘭和德國等八個國家的極限運動好手，上星期就齊聚奧地利威森西市
，挑戰人體極限，最後芬蘭隊以七比四擊敗對手奧地利，拿下冠軍。記者
徐華璟報導。冰上曲棍球，在北歐和加拿大相當流行。不過我們要帶你看
看最新極限運動的冰下打曲棍球運動。這是二名奧地利人去年的新發明，
讓你在冰層底下倒立打球。沒有攜帶氧氣筒，兩名選手穿上潛水裝就這樣
跳進只有兩度C的水面下，他們手拿曲棍球桿，將結冰層當作是地面，一
邊游泳一邊打曲棍球。不但人必須倒立，連球框和球也都是倒過來。這種
運動看來不怎麼激烈，實際上卻是非常危險。兩名對手只能在八乘六平方
公尺面積的水面下憋氣三十秒，就要立刻和第二名同隊隊友互相替換。為
了防止發生意外，除了攝影師在水面下全程實況轉播之外，四周救護人員
的數目比選手還多。湯馬仕索力曼醫師如果選手在水下待的時間過長就無
法及時趕到透氣洞接著就會發生所謂的昏厥這種極限運動與冰上曲棍球、
共三場分勝負的遊戲規則相同，只不過將每場時間縮短成十分鐘，其中還
有中場出來透氣的休息時間。如果您認為這麼危險的運動應該沒什麼人敢
玩，那您可就大錯特錯。來自奧地利、捷克、芬蘭和德國等八個國家的極
限運動好手，上星期就齊聚奧地利威森西市，挑戰人體極限，最後芬蘭隊
以七比四擊敗對手奧地利，拿下冠軍。記者徐華璟報導。冰上曲棍球，在
北歐和加拿大相當流行。不過我們要帶你看看最新極限運動的冰下打曲棍
球運動。這是二名奧地利人去年的新發明，讓你在冰層底下倒立打球。沒
有攜帶氧氣筒，兩名選手穿上潛水裝就這樣跳進只有兩度C的水面下，他
們手拿曲棍球桿，將結冰層當作是地面，一邊游泳一邊打曲棍球。不但人
必須倒立，連球框和球也都是倒過來。這種運動看來不怎麼激烈，實際上
卻是非常危險。兩名對手只能在八乘六平方公尺面積的水面下憋氣三十秒
，就要立刻和第二名同隊隊友互相替換。為了防止發生意外，除了攝影師
在水面下全程實況轉播之外，四周救護人員的數目比選手還多。湯馬仕索
力曼醫師如果選手在水下待的時間過長就無法及時趕到透氣洞接著就會發
生所謂的昏厥這種極限運動與冰上曲棍球、共三場分勝負的遊戲規則相同
，只不過將每場時間縮短成十分鐘，其中還有中場出來透氣的休息時間。
如果您認為這麼危險的運動應該沒什麼人敢玩，那您可就大錯特錯。來自
奧地利、捷克、芬蘭和德國等八個國家的極限運動好手，上星期就齊聚奧
地利威森西市，挑戰人體極限，最後芬蘭隊以七比四擊敗對手奧地利，拿
下冠軍。記者徐華璟報導。冰上曲棍球，在北歐和加拿大相當流行。不過
我們要帶你看看最新極限運動的冰下打曲棍球運動。這是二名奧地利人去
年的新發明，讓你在冰層底下倒立打球。沒有攜帶氧氣筒，兩名選手穿上
潛水裝就這樣跳進只有兩度C的水面下，他們手拿曲棍球桿，將結冰層當
作是地面，一邊游泳一邊打曲棍球。不但人必須倒立，連球框和球也都是
倒過來。這種運動看來不怎麼激烈，實際上卻是非常危險。兩名對手只能
在八乘六平方公尺面積的水面下憋氣三十秒，就要立刻和第二名同隊隊友
互相替換。為了防止發生意外，除了攝影師在水面下全程實況轉播之外，
四周救護人員的數目比選手還多。湯馬仕索力曼醫師如果選手在水下待的
時間過長就無法及時趕到透氣洞接著就會發生所謂的昏厥這種極限運動與
冰上曲棍球、共三場分勝負的遊戲規則相同，只不過將每場時間縮短成十
分鐘，其中還有中場出來透氣的休息時間。如果您認為這麼危險的運動應
該沒什麼人敢玩，那您可就大錯特錯。來自奧地利、捷克、芬蘭和德國等
八個國家的極限運動好手，上星期就齊聚奧地利威森西市，挑戰人體極限
，最後芬蘭隊以七比四擊敗對手奧地利，拿下冠軍。記者徐華璟報導。冰
上曲棍球，在北歐和加拿大相當流行。不過我們要帶你看看最新極限運動
的冰下打曲棍球運動。這是二名奧地利人去年的新發明，讓你在冰層底下
倒立打球。沒有攜帶氧氣筒，兩名選手穿上潛水裝就這樣跳進只有兩度C
的水面下，他們手拿曲棍球桿，將結冰層當作是地面，一邊游泳一邊打曲
棍球。不但人必須倒立，連球框和球也都是倒過來。這種運動看來不怎麼
激烈，實際上卻是非常危險。兩名對手只能在八乘六平方公尺面積的水面
下憋氣三十秒，就要立刻和第二名同隊隊友互相替換。為了防止發生意外
，除了攝影師在水面下全程實況轉播之外，四周救護人員的數目比選手還
多。湯馬仕索力曼醫師如果選手在水下待的時間過長就無法及時趕到透氣
洞接著就會發生所謂的昏厥這種極限運動與冰上曲棍球、共三場分勝負的
遊戲規則相同，只不過將每場時間縮短成十分鐘，其中還有中場出來透氣
的休息時間。如果您認為這麼危險的運動應該沒什麼人敢玩，那您可就大
錯特錯。來自奧地利、捷克、芬蘭和德國等八個國家的極限運動好手，上
星期就齊聚奧地利威森西市，挑戰人體極限，最後芬蘭隊以七比四擊敗對
手奧地利，拿下冠軍。記者徐華璟報導。冰上曲棍球，在北歐和加拿大相
當流行。不過我們要帶你看看最新極限運動的冰下打曲棍球運動。這是二
名奧地利人去年的新發明，讓你在冰層底下倒立打球。沒有攜帶氧氣筒，
兩名選手穿上潛水裝就這樣跳進只有兩度C的水面下，他們手拿曲棍球桿
，將結冰層當作是地面，一邊游泳一邊打曲棍球。不但人必須倒立，連球
框和球也都是倒過來。這種運動看來不怎麼激烈，實際上卻是非常危險。
兩名對手只能在八乘六平方公尺面積的水面下憋氣三十秒，就要立刻和第
二名同隊隊友互相替換。為了防止發生意外，除了攝影師在水面下全程實
況轉播之外，四周救護人員的數目比選手還多。湯馬仕索力曼醫師如果選
手在水下待的時間過長就無法及時趕到透氣洞接著就會發生所謂的昏厥這
種極限運動與冰上曲棍球、共三場分勝負的遊戲規則相同，只不過將每場
時間縮短成十分鐘，其中還有中場出來透氣的休息時間。如果您認為這麼
危險的運動應該沒什麼人敢玩，那您可就大錯特錯。來自奧地利、捷克、
芬蘭和德國等八個國家的極限運動好手，上星期就齊聚奧地利威森西市，
挑戰人體極限，最後芬蘭隊以七比四擊敗對手奧地利，拿下冠軍。記者徐
華璟報導。冰上曲棍球，在北歐和加拿大相當流行。不過我們要帶你看看
最新極限運動的冰下打曲棍球運動。這是二名奧地利人去年的新發明，讓
你在冰層底下倒立打球。沒有攜帶氧氣筒，兩名選手穿上潛水裝就這樣跳
進只有兩度C的水面下，他們手拿曲棍球桿，將結冰層當作是地面，一邊
游泳一邊打曲棍球。不但人必須倒立，連球框和球也都是倒過來。這種運
動看來不怎麼激烈，實際上卻是非常危險。兩名對手只能在八乘六平方公
尺面積的水面下憋氣三十秒，就要立刻和第二名同隊隊友互相替換。為了
防止發生意外，除了攝影師在水面下全程實況轉播之外，四周救護人員的
數目比選手還多。湯馬仕索力曼醫師如果選手在水下待的時間過長就無法
及時趕到透氣洞接著就會發生所謂的昏厥這種極限運動與冰上曲棍球、共
三場分勝負的遊戲規則相同，只不過將每場時間縮短成十分鐘，其中還有
中場出來透氣的休息時間。如果您認為這麼危險的運動應該沒什麼人敢玩
，那您可就大錯特錯。來自奧地利、捷克、芬蘭和德國等八個國家的極限
運動好手，上星期就齊聚奧地利威森西市，挑戰人體極限，最後芬蘭隊以
七比四擊敗對手奧地利，拿下冠軍。記者徐華璟報導。冰上曲棍球，在北
歐和加拿大相當流行。不過我們要帶你看看最新極限運動的冰下打曲棍球
運動。這是二名奧地利人去年的新發明，讓你在冰層底下倒立打球。沒有
攜帶氧氣筒，兩名選手穿上潛水裝就這樣跳進只有兩度C的水面下，他們
手拿曲棍球桿，將結冰層當作是地面，一邊游泳一邊打曲棍球。不但人必
須倒立，連球框和球也都是倒過來。這種運動看來不怎麼激烈，實際上卻
是非常危險。兩名對手只能在八乘六平方公尺面積的水面下憋氣三十秒，
就要立刻和第二名同隊隊友互相替換。為了防止發生意外，除了攝影師在
水面下全程實況轉播之外，四周救護人員的數目比選手還多。湯馬仕索力
曼醫師如果選手在水下待的時間過長就無法及時趕到透氣洞接著就會發生
所謂的昏厥這種極限運動與冰上曲棍球、共三場分勝負的遊戲規則相同，
只不過將每場時間縮短成十分鐘，其中還有中場出來透氣的休息時間。如
果您認為這麼危險的運動應該沒什麼人敢玩，那您可就大錯特錯。來自奧
地利、捷克、芬蘭和德國等八個國家的極限運動好手，上星期就齊聚奧地
利威森西市，挑戰人體極限，最後芬蘭隊以七比四擊敗對手奧地利，拿下
冠軍。記者徐華璟報導。冰上曲棍球，在北歐和加拿大相當流行。不過我
們要帶你看看最新極限運動的冰下打曲棍球運動。這是二名奧地利人去年
的新發明，讓你在冰層底下倒立打球。沒有攜帶氧氣筒，兩名選手穿上潛
水裝就這樣跳進只有兩度C的水面下，他們手拿曲棍球桿，將結冰層當作
是地面，一邊游泳一邊打曲棍球。不但人必須倒立，連球框和球也都是倒
過來。這種運動看來不怎麼激烈，實際上卻是非常危險。兩名對手只能在
八乘六平方公尺面積的水面下憋氣三十秒，就要立刻和第二名同隊隊友互
相替換。為了防止發生意外，除了攝影師在水面下全程實況轉播之外，四
周救護人員的數目比選手還多。湯馬仕索力曼醫師如果選手在水下待的時
間過長就無法及時趕到透氣洞接著就會發生所謂的昏厥這種極限運動與冰
上曲棍球、共三場分勝負的遊戲規則相同，只不過將每場時間縮短成十分
鐘，其中還有中場出來透氣的休息時間。如果您認為這麼危險的運動應該
沒什麼人敢玩，那您可就大錯特錯。來自奧地利、捷克、芬蘭和德國等八
個國家的極限運動好手，上星期就齊聚奧地利威森西市，挑戰人體極限，
最後芬蘭隊以七比四擊敗對手奧地利，拿下冠軍。記者徐華璟報導。冰上
曲棍球，在北歐和加拿大相當流行。不過我們要帶你看看最新極限運動的
冰下打曲棍球運動。這是二名奧地利人去年的新發明，讓你在冰層底下倒
立打球。沒有攜帶氧氣筒，兩名選手穿上潛水裝就這樣跳進只有兩度C的
水面下，他們手拿曲棍球桿，將結冰層當作是地面，一邊游泳一邊打曲棍
球。不但人必須倒立，連球框和球也都是倒過來。這種運動看來不怎麼激
烈，實際上卻是非常危險。兩名對手只能在八乘六平方公尺面積的水面下
憋氣三十秒，就要立刻和第二名同隊隊友互相替換。為了防止發生意外，
除了攝影師在水面下全程實況轉播之外，四周救護人員的數目比選手還多
。湯馬仕索力曼醫師如果選手在水下待的時間過長就無法及時趕到透氣洞
接著就會發生所謂的昏厥這種極限運動與冰上曲棍球、共三場分勝負的遊
戲規則相同，只不過將每場時間縮短成十分鐘，其中還有中場出來透氣的
休息時間。如果您認為這麼危險的運動應該沒什麼人敢玩，那您可就大錯
特錯。來自奧地利、捷克、芬蘭和德國等八個國家的極限運動好手，上星
期就齊聚奧地利威森西市，挑戰人體極限，最後芬蘭隊以七比四擊敗對手
奧地利，拿下冠軍。記者徐華璟報導。冰上曲棍球，在北歐和加拿大相當
流行。不過我們要帶你看看最新極限運動的冰下打曲棍球運動。這是二名
奧地利人去年的新發明，讓你在冰層底下倒立打球。沒有攜帶氧氣筒，兩
名選手穿上潛水裝就這樣跳進只有兩度C的水面下，他們手拿曲棍球桿，
將結冰層當作是地面，一邊游泳一邊打曲棍球。不但人必須倒立，連球框
和球也都是倒過來。這種運動看來不怎麼激烈，實際上卻是非常危險。兩
名對手只能在八乘六平方公尺面積的水面下憋氣三十秒，就要立刻和第二
名同隊隊友互相替換。為了防止發生意外，除了攝影師在水面下全程實況
轉播之外，四周救護人員的數目比選手還多。湯馬仕索力曼醫師如果選手
在水下待的時間過長就無法及時趕到透氣洞接著就會發生所謂的昏厥這種
極限運動與冰上曲棍球、共三場分勝負的遊戲規則相同，只不過將每場時
間縮短成十分鐘，其中還有中場出來透氣的休息時間。如果您認為這麼危
險的運動應該沒什麼人敢玩，那您可就大錯特錯。來自奧地利、捷克、芬
蘭和德國等八個國家的極限運動好手，上星期就齊聚奧地利威森西市，挑
戰人體極限，最後芬蘭隊以七比四擊敗對手奧地利，拿下冠軍。記者徐華
璟報導。
