微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內如不改
善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看今天的財經風
向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐
盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取不合理的專利
許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以高額罰款。接
獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將每天對
微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出歷史性的裁定，以
反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服器
軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們的產品能跟windo
ws相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。
美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯想集團的T
hinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題。聯想
集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池。這批電池主要銷
售到美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶則分布在日本、德國、法
國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問題電池組價格大約180
美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的財
務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收到
免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減德國法國英
國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈
不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議
，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中
巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進度再三延宕導致財務陷入
困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一億三千多萬美元，
投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技的未來，有關鍵
性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個
月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看今
天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。
三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取不
合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以高
額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐
盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出歷史性
的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製造
網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們的產品能跟
windows相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而
二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯
想集團的ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的
問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池。這批
電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶則分布在日本
、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問題電池組價格
大約180美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動
對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個
禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減
德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定
，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉
行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工
抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進度再三延宕導
致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一億三千
多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技的未
來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到
警告，一個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情
一起來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，
纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭
對手收取不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備
再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒
有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟
做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求
微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們
的產品能跟windows相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有
盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人
電腦業者聯想集團的ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重
擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題
電池。這批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶則
分布在日本、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問題
電池組價格大約180美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預
估回收行動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用
戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在四
年內，裁減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓
廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中
兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜
長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進度
再三延宕導致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投
注一億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航
太科技的未來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求
，再度遭到警告，一個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額
罰款。詳情一起來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市
場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微
軟向把競爭對手收取不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯
要求，準備再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以
回應，再沒有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。20
04年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰
款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定
，好讓他們的產品能跟windows相容。2006年7月，歐盟更因
為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全球
第三大個人電腦業者聯想集團的ThinkPad筆記型電腦電池，有過
熱以及遭重擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬
5千個問題電池。這批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其他
主要用戶則分布在日本、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表示
，這些問題電池組價格大約180美元，部分成本將由生產商日本三洋電
機分攤，預估回收行動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的
電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士28號
宣布將在四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步
關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號
封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保住
飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A380超大
客機，進度再三延宕導致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示
，將額外投注一億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示
這對法國航太科技的未來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反
托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬
歐元的高額罰款。詳情一起來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間
有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警
告，認為微軟向把競爭對手收取不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟
的反托辣斯要求，準備再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜
的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額
罰款。2004年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五
億歐元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相
關通訊協定，好讓他們的產品能跟windows相容。2006年7月
，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會
表示，全球第三大個人電腦業者聯想集團的ThinkPad筆記型電腦
電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球
回收20萬5千個問題電池。這批電池主要銷售到美國市場，大約有10
萬個。其他主要用戶則分布在日本、德國、法國、中國和英國。聯想集團
發言人表示，這些問題電池組價格大約180美元，部分成本將由生產商
日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消
費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中
巴士28號宣布將在四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員
工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的
員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者
表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A
380超大客機，進度再三延宕導致財務陷入困境，法國政府一號也召開
記者會表示，將額外投注一億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研
發，並表示這對法國航太科技的未來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違
反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內如不改善，可能將面臨
每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看今天的財經風向球。歐盟和微
軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向
微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取不合理的專利許可費，違反當
初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟
有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬
歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微
軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭
對手公開相關通訊協定，好讓他們的產品能跟windows相容。20
06年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品
安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯想集團的ThinkPad
筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，
計畫在全球回收20萬5千個問題電池。這批電池主要銷售到美國市場，
大約有10萬個。其他主要用戶則分布在日本、德國、法國、中國和英國
。聯想集團發言人表示，這些問題電池組價格大約180美元，部分成本
將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的財務影響不大。聯
想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池
。法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地
共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座
空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停
擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為
斥資研發A380超大客機，進度再三延宕導致財務陷入困境，法國政府
一號也召開記者會表示，將額外投注一億三千多萬美元，投資空巴公司的
碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技的未來，有關鍵性的影響。微軟
公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內如不改善，
可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看今天的財經風向球
。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執
委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取不合理的專利許可
費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以高額罰款。接獲警
告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將每天對微軟
處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出歷史性的裁定，以反托
辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體
的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們的產品能跟windows
相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國
消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯想集團的Thi
nkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題。聯想集團
一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池。這批電池主要銷售到
美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶則分布在日本、德國、法國、
中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問題電池組價格大約180美元
，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的財務影
響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費
的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減德國法國英國西
班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿
。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生
產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士
公司是因為斥資研發A380超大客機，進度再三延宕導致財務陷入困境
，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一億三千多萬美元，投資
空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技的未來，有關鍵性的
影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內
如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看今天的
財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月
一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取不合理
的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以高額罰
款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將
每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出歷史性的裁
定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製造網路
伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們的產品能跟wi
ndows相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度
開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯想集
團的ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題
。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池。這批電池
主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶則分布在日本、德
國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問題電池組價格大約
180美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯
想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜
內收到免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減德國
法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引
發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示
威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭
。空中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進度再三延宕導致財
務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一億三千多萬
美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技的未來，
有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告
，一個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起
來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟
已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手
收取不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次
罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改
善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出
歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟
向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們的產
品能跟windows相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力
配合而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦
業者聯想集團的ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時
起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池
。這批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶則分布
在日本、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問題電池
組價格大約180美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預估回
收行動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將
在4個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在四年內
，裁減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房
的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間
工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時
間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進度再三
延宕導致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一
億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科
技的未來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再
度遭到警告，一個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款
。詳情一起來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的
糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向
把競爭對手收取不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求
，準備再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應
，再沒有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004
年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，
並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好
讓他們的產品能跟windows相容。2006年7月，歐盟更因為微
軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全球第三
大個人電腦業者聯想集團的ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以
及遭重擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千
個問題電池。這批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其他主要
用戶則分布在日本、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這
些問題電池組價格大約180美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分
攤，預估回收行動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池
後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布
將在四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉
或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖
了其中兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗
，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機
，進度再三延宕導致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將
額外投注一億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對
法國航太科技的未來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣
斯要求，再度遭到警告，一個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元
的高額罰款。詳情一起來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關
壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，
認為微軟向把競爭對手收取不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反
托辣斯要求，準備再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時
間可以回應，再沒有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款
。2004年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐
元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通
訊協定，好讓他們的產品能跟windows相容。2006年7月，歐
盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示
，全球第三大個人電腦業者聯想集團的ThinkPad筆記型電腦電池
，有過熱以及遭重擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收
20萬5千個問題電池。這批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個
。其他主要用戶則分布在日本、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言
人表示，這些問題電池組價格大約180美元，部分成本將由生產商日本
三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者
寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士
28號宣布將在四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，
並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工
，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示
為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A38
0超大客機，進度再三延宕導致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者
會表示，將額外投注一億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，
並表示這對法國航太科技的未來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐
盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內如不改善，可能將面臨每天
三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公
司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟
發出警告，認為微軟向把競爭對手收取不合理的專利許可費，違反當初承
諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四
個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓
的高額罰款。2004年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處
以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手
公開相關通訊協定，好讓他們的產品能跟windows相容。2006
年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品安全
委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯想集團的ThinkPad筆記
型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫
在全球回收20萬5千個問題電池。這批電池主要銷售到美國市場，大約
有10萬個。其他主要用戶則分布在日本、德國、法國、中國和英國。聯
想集團發言人表示，這些問題電池組價格大約180美元，部分成本將由
生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的財務影響不大。聯想在
收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池。法
國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地共1
萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴
工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。
示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資
研發A380超大客機，進度再三延宕導致財務陷入困境，法國政府一號
也召開記者會表示，將額外投注一億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖
科技研發，並表示這對法國航太科技的未來，有關鍵性的影響。微軟公司
因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內如不改善，可能
將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看今天的財經風向球。歐
盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執委會
再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取不合理的專利許可費，
違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以高額罰款。接獲警告後
，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將每天對微軟處以
三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯
法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競
爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們的產品能跟windows相容
。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國消費
者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯想集團的Think
Pad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題。聯想集團一號
宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池。這批電池主要銷售到美國
市場，大約有10萬個。其他主要用戶則分布在日本、德國、法國、中國
和英國。聯想集團發言人表示，這些問題電池組價格大約180美元，部
分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的財務影響不
大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替
換電池。法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減德國法國英國西班牙
等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。德
國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生產線
為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司
是因為斥資研發A380超大客機，進度再三延宕導致財務陷入困境，法
國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一億三千多萬美元，投資空巴
公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技的未來，有關鍵性的影響
。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一個月內如不
改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看今天的財經
風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久。三月一號
歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取不合理的專
利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以高額罰款。
接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，歐盟將每天
對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出歷史性的裁定，
以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製造網路伺服
器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們的產品能跟wind
ows相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘
。美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者聯想集團的
ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火的問題。聯
想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池。這批電池主要
銷售到美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶則分布在日本、德國、
法國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問題電池組價格大約18
0美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行動對聯想的
財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4個禮拜內收
到免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁減德國法國
英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決定，引發強
烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗
議，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空
中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進度再三延宕導致財務陷
入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一億三千多萬美元
，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技的未來，有關
鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭到警告，一
個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳情一起來看
今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛，纏訟已久
。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競爭對手收取
不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準備再次罰以
高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再沒有改善，
歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐盟做出歷史
性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要求微軟向製
造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他們的產品能
跟windows相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒有盡力配合
而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個人電腦業者
聯想集團的ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭重擊時起火
的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問題電池。這
批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶則分布在日
本、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問題電池組價
格大約180美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，預估回收行
動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，用戶將在4
個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在四年內，裁
減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉讓廠房的決
定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其中兩間工廠
舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不惜長時間罷
工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進度再三延宕
導致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外投注一億三
千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國航太科技的
未來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要求，再度遭
到警告，一個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高額罰款。詳
情一起來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷市場的糾葛
，纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為微軟向把競
爭對手收取不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣斯要求，準
備再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可以回應，再
沒有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2004年歐
盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的罰款，並要
求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協定，好讓他
們的產品能跟windows相容。2006年7月，歐盟更因為微軟沒
有盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全球第三大個
人電腦業者聯想集團的ThinkPad筆記型電腦電池，有過熱以及遭
重擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20萬5千個問
題電池。這批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其他主要用戶
則分布在日本、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表示，這些問
題電池組價格大約180美元，部分成本將由生產商日本三洋電機分攤，
預估回收行動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回的電池後，
用戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士28號宣布將在
四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐步關閉或轉
讓廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一號封鎖了其
中兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保住飯碗，不
惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A380超大客機，進
度再三延宕導致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表示，將額外
投注一億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表示這對法國
航太科技的未來，有關鍵性的影響。微軟公司因為違反歐盟的反托辣斯要
求，再度遭到警告，一個月內如不改善，可能將面臨每天三百萬歐元的高
額罰款。詳情一起來看今天的財經風向球。歐盟和微軟公司之間有關壟斷
市場的糾葛，纏訟已久。三月一號歐盟執委會再次向微軟發出警告，認為
微軟向把競爭對手收取不合理的專利許可費，違反當初承諾歐盟的反托辣
斯要求，準備再次罰以高額罰款。接獲警告後，微軟有四個禮拜的時間可
以回應，再沒有改善，歐盟將每天對微軟處以三百萬歐圓的高額罰款。2
004年歐盟做出歷史性的裁定，以反托辣斯法將微軟處以近五億歐元的
罰款，並要求微軟向製造網路伺服器軟體的競爭競爭對手公開相關通訊協
定，好讓他們的產品能跟windows相容。2006年7月，歐盟更
因為微軟沒有盡力配合而二度開鍘。美國消費者產品安全委員會表示，全
球第三大個人電腦業者聯想集團的ThinkPad筆記型電腦電池，有
過熱以及遭重擊時起火的問題。聯想集團一號宣布，計畫在全球回收20
萬5千個問題電池。這批電池主要銷售到美國市場，大約有10萬個。其
他主要用戶則分布在日本、德國、法國、中國和英國。聯想集團發言人表
示，這些問題電池組價格大約180美元，部分成本將由生產商日本三洋
電機分攤，預估回收行動對聯想的財務影響不大。聯想在收到消費者寄回
的電池後，用戶將在4個禮拜內收到免費的替換電池。法國空中巴士28
號宣布將在四年內，裁減德國法國英國西班牙等各地共1萬名員工，並逐
步關閉或轉讓廠房的決定，引發強烈不滿。德國三座空巴工廠的員工，一
號封鎖了其中兩間工廠舉行示威抗議，生產線為之停擺。示威者表示為保
住飯碗，不惜長時間罷工抗爭。空中巴士公司是因為斥資研發A380超
大客機，進度再三延宕導致財務陷入困境，法國政府一號也召開記者會表
示，將額外投注一億三千多萬美元，投資空巴公司的碳纖科技研發，並表
示這對法國航太科技的未來，有關鍵性的影響。
