2007國際極地年計畫，三月一號在法國首都巴黎正式啟動。這項活動
集合來自六十多國五萬多名科學家，在地球兩極進行數百項研究計畫，其
中又以氣候研究為優先。這是過去半世紀以來，人類對南北極所做的最大
規模科學研究。這裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市
。在三月一號國際極地年計劃開始當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸
邊升起熱汽球，表達對這項行動的配合與支持。國際氣象專家上個月提交
給聯合國的報告指出，人類的生活方式，很可能就是造成全球暖化的首要
原因，這樣下去到了2100年，海平面將比現在高出18到59公分，
屆時北極圈的冰層，很可能只有冬天存在，到了夏天就會全部融化。包括
瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊特別擔憂。我們對極圈地區感興趣是因
為氣候變遷在這裡表現得最清楚明顯由國際科學理事會和聯合國世界氣象
組織共同發起的2007國際極地年研究計畫，共有來自62國的五萬多
名科學家投入。他們將以兩年的時間，耗資15億美元，利用破冰船，衛
星和潛水艇等高科技設備，深入南北極進行各種生態與氣候研究。人類上
次大規模舉行極地年研究計畫，已經是50年前的事。不同於前兩次以探
索位主要目的的國際極地年的研究計畫，這次計畫聚焦在地球氣候暖化所
造成的危機。我們有兩個主要目標其一就是推算十年之後甚至20年之後
當地會變成什麼樣子其二就是讓大眾了解極地對於人類有多重要最近許多
研究報告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快速增加，嚴重改
變周邊海洋環境和食物鍊。就是模擬如果南北極冰層因為暖化而全部溶解
，對極地地區四百萬居民，甚至全球人類，將造成什麼影響。2007國
際極地年計畫，三月一號在法國首都巴黎正式啟動。這項活動集合來自六
十多國五萬多名科學家，在地球兩極進行數百項研究計畫，其中又以氣候
研究為優先。這是過去半世紀以來，人類對南北極所做的最大規模科學研
究。這裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。在三月一
號國際極地年計劃開始當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽
球，表達對這項行動的配合與支持。國際氣象專家上個月提交給聯合國的
報告指出，人類的生活方式，很可能就是造成全球暖化的首要原因，這樣
下去到了2100年，海平面將比現在高出18到59公分，屆時北極圈
的冰層，很可能只有冬天存在，到了夏天就會全部融化。包括瑞典等極圈
國家，對於這樣的警訊特別擔憂。我們對極圈地區感興趣是因為氣候變遷
在這裡表現得最清楚明顯由國際科學理事會和聯合國世界氣象組織共同發
起的2007國際極地年研究計畫，共有來自62國的五萬多名科學家投
入。他們將以兩年的時間，耗資15億美元，利用破冰船，衛星和潛水艇
等高科技設備，深入南北極進行各種生態與氣候研究。人類上次大規模舉
行極地年研究計畫，已經是50年前的事。不同於前兩次以探索位主要目
的的國際極地年的研究計畫，這次計畫聚焦在地球氣候暖化所造成的危機
。我們有兩個主要目標其一就是推算十年之後甚至20年之後當地會變成
什麼樣子其二就是讓大眾了解極地對於人類有多重要最近許多研究報告都
顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快速增加，嚴重改變周邊海洋
環境和食物鍊。就是模擬如果南北極冰層因為暖化而全部溶解，對極地地
區四百萬居民，甚至全球人類，將造成什麼影響。2007國際極地年計
畫，三月一號在法國首都巴黎正式啟動。這項活動集合來自六十多國五萬
多名科學家，在地球兩極進行數百項研究計畫，其中又以氣候研究為優先
。這是過去半世紀以來，人類對南北極所做的最大規模科學研究。這裡是
瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。在三月一號國際極地
年計劃開始當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽球，表達對
這項行動的配合與支持。國際氣象專家上個月提交給聯合國的報告指出，
人類的生活方式，很可能就是造成全球暖化的首要原因，這樣下去到了2
100年，海平面將比現在高出18到59公分，屆時北極圈的冰層，很
可能只有冬天存在，到了夏天就會全部融化。包括瑞典等極圈國家，對於
這樣的警訊特別擔憂。我們對極圈地區感興趣是因為氣候變遷在這裡表現
得最清楚明顯由國際科學理事會和聯合國世界氣象組織共同發起的200
7國際極地年研究計畫，共有來自62國的五萬多名科學家投入。他們將
以兩年的時間，耗資15億美元，利用破冰船，衛星和潛水艇等高科技設
備，深入南北極進行各種生態與氣候研究。人類上次大規模舉行極地年研
究計畫，已經是50年前的事。不同於前兩次以探索位主要目的的國際極
地年的研究計畫，這次計畫聚焦在地球氣候暖化所造成的危機。我們有兩
個主要目標其一就是推算十年之後甚至20年之後當地會變成什麼樣子其
二就是讓大眾了解極地對於人類有多重要最近許多研究報告都顯示，極圈
冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快速增加，嚴重改變周邊海洋環境和食物
鍊。就是模擬如果南北極冰層因為暖化而全部溶解，對極地地區四百萬居
民，甚至全球人類，將造成什麼影響。2007國際極地年計畫，三月一
號在法國首都巴黎正式啟動。這項活動集合來自六十多國五萬多名科學家
，在地球兩極進行數百項研究計畫，其中又以氣候研究為優先。這是過去
半世紀以來，人類對南北極所做的最大規模科學研究。這裡是瑞典位在北
極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。在三月一號國際極地年計劃開始
當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽球，表達對這項行動的
配合與支持。國際氣象專家上個月提交給聯合國的報告指出，人類的生活
方式，很可能就是造成全球暖化的首要原因，這樣下去到了2100年，
海平面將比現在高出18到59公分，屆時北極圈的冰層，很可能只有冬
天存在，到了夏天就會全部融化。包括瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊
特別擔憂。我們對極圈地區感興趣是因為氣候變遷在這裡表現得最清楚明
顯由國際科學理事會和聯合國世界氣象組織共同發起的2007國際極地
年研究計畫，共有來自62國的五萬多名科學家投入。他們將以兩年的時
間，耗資15億美元，利用破冰船，衛星和潛水艇等高科技設備，深入南
北極進行各種生態與氣候研究。人類上次大規模舉行極地年研究計畫，已
經是50年前的事。不同於前兩次以探索位主要目的的國際極地年的研究
計畫，這次計畫聚焦在地球氣候暖化所造成的危機。我們有兩個主要目標
其一就是推算十年之後甚至20年之後當地會變成什麼樣子其二就是讓大
眾了解極地對於人類有多重要最近許多研究報告都顯示，極圈冰棚融解崩
裂的範圍和速度都在快速增加，嚴重改變周邊海洋環境和食物鍊。就是模
擬如果南北極冰層因為暖化而全部溶解，對極地地區四百萬居民，甚至全
球人類，將造成什麼影響。2007國際極地年計畫，三月一號在法國首
都巴黎正式啟動。這項活動集合來自六十多國五萬多名科學家，在地球兩
極進行數百項研究計畫，其中又以氣候研究為優先。這是過去半世紀以來
，人類對南北極所做的最大規模科學研究。這裡是瑞典位在北極圈內，以
冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。在三月一號國際極地年計劃開始當天，他們
特地在旅館旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽球，表達對這項行動的配合與支持
。國際氣象專家上個月提交給聯合國的報告指出，人類的生活方式，很可
能就是造成全球暖化的首要原因，這樣下去到了2100年，海平面將比
現在高出18到59公分，屆時北極圈的冰層，很可能只有冬天存在，到
了夏天就會全部融化。包括瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊特別擔憂。
我們對極圈地區感興趣是因為氣候變遷在這裡表現得最清楚明顯由國際科
學理事會和聯合國世界氣象組織共同發起的2007國際極地年研究計畫
，共有來自62國的五萬多名科學家投入。他們將以兩年的時間，耗資1
5億美元，利用破冰船，衛星和潛水艇等高科技設備，深入南北極進行各
種生態與氣候研究。人類上次大規模舉行極地年研究計畫，已經是50年
前的事。不同於前兩次以探索位主要目的的國際極地年的研究計畫，這次
計畫聚焦在地球氣候暖化所造成的危機。我們有兩個主要目標其一就是推
算十年之後甚至20年之後當地會變成什麼樣子其二就是讓大眾了解極地
對於人類有多重要最近許多研究報告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和
速度都在快速增加，嚴重改變周邊海洋環境和食物鍊。就是模擬如果南北
極冰層因為暖化而全部溶解，對極地地區四百萬居民，甚至全球人類，將
造成什麼影響。2007國際極地年計畫，三月一號在法國首都巴黎正式
啟動。這項活動集合來自六十多國五萬多名科學家，在地球兩極進行數百
項研究計畫，其中又以氣候研究為優先。這是過去半世紀以來，人類對南
北極所做的最大規模科學研究。這裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞
名的朱卡賈維市。在三月一號國際極地年計劃開始當天，他們特地在旅館
旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽球，表達對這項行動的配合與支持。國際氣象
專家上個月提交給聯合國的報告指出，人類的生活方式，很可能就是造成
全球暖化的首要原因，這樣下去到了2100年，海平面將比現在高出1
8到59公分，屆時北極圈的冰層，很可能只有冬天存在，到了夏天就會
全部融化。包括瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊特別擔憂。我們對極圈
地區感興趣是因為氣候變遷在這裡表現得最清楚明顯由國際科學理事會和
聯合國世界氣象組織共同發起的2007國際極地年研究計畫，共有來自
62國的五萬多名科學家投入。他們將以兩年的時間，耗資15億美元，
利用破冰船，衛星和潛水艇等高科技設備，深入南北極進行各種生態與氣
候研究。人類上次大規模舉行極地年研究計畫，已經是50年前的事。不
同於前兩次以探索位主要目的的國際極地年的研究計畫，這次計畫聚焦在
地球氣候暖化所造成的危機。我們有兩個主要目標其一就是推算十年之後
甚至20年之後當地會變成什麼樣子其二就是讓大眾了解極地對於人類有
多重要最近許多研究報告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快
速增加，嚴重改變周邊海洋環境和食物鍊。就是模擬如果南北極冰層因為
暖化而全部溶解，對極地地區四百萬居民，甚至全球人類，將造成什麼影
響。2007國際極地年計畫，三月一號在法國首都巴黎正式啟動。這項
活動集合來自六十多國五萬多名科學家，在地球兩極進行數百項研究計畫
，其中又以氣候研究為優先。這是過去半世紀以來，人類對南北極所做的
最大規模科學研究。這裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈
維市。在三月一號國際極地年計劃開始當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐
河岸邊升起熱汽球，表達對這項行動的配合與支持。國際氣象專家上個月
提交給聯合國的報告指出，人類的生活方式，很可能就是造成全球暖化的
首要原因，這樣下去到了2100年，海平面將比現在高出18到59公
分，屆時北極圈的冰層，很可能只有冬天存在，到了夏天就會全部融化。
包括瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊特別擔憂。我們對極圈地區感興趣
是因為氣候變遷在這裡表現得最清楚明顯由國際科學理事會和聯合國世界
氣象組織共同發起的2007國際極地年研究計畫，共有來自62國的五
萬多名科學家投入。他們將以兩年的時間，耗資15億美元，利用破冰船
，衛星和潛水艇等高科技設備，深入南北極進行各種生態與氣候研究。人
類上次大規模舉行極地年研究計畫，已經是50年前的事。不同於前兩次
以探索位主要目的的國際極地年的研究計畫，這次計畫聚焦在地球氣候暖
化所造成的危機。我們有兩個主要目標其一就是推算十年之後甚至20年
之後當地會變成什麼樣子其二就是讓大眾了解極地對於人類有多重要最近
許多研究報告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快速增加，嚴
重改變周邊海洋環境和食物鍊。就是模擬如果南北極冰層因為暖化而全部
溶解，對極地地區四百萬居民，甚至全球人類，將造成什麼影響。200
7國際極地年計畫，三月一號在法國首都巴黎正式啟動。這項活動集合來
自六十多國五萬多名科學家，在地球兩極進行數百項研究計畫，其中又以
氣候研究為優先。這是過去半世紀以來，人類對南北極所做的最大規模科
學研究。這裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。在三
月一號國際極地年計劃開始當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸邊升起
熱汽球，表達對這項行動的配合與支持。國際氣象專家上個月提交給聯合
國的報告指出，人類的生活方式，很可能就是造成全球暖化的首要原因，
這樣下去到了2100年，海平面將比現在高出18到59公分，屆時北
極圈的冰層，很可能只有冬天存在，到了夏天就會全部融化。包括瑞典等
極圈國家，對於這樣的警訊特別擔憂。我們對極圈地區感興趣是因為氣候
變遷在這裡表現得最清楚明顯由國際科學理事會和聯合國世界氣象組織共
同發起的2007國際極地年研究計畫，共有來自62國的五萬多名科學
家投入。他們將以兩年的時間，耗資15億美元，利用破冰船，衛星和潛
水艇等高科技設備，深入南北極進行各種生態與氣候研究。人類上次大規
模舉行極地年研究計畫，已經是50年前的事。不同於前兩次以探索位主
要目的的國際極地年的研究計畫，這次計畫聚焦在地球氣候暖化所造成的
危機。我們有兩個主要目標其一就是推算十年之後甚至20年之後當地會
變成什麼樣子其二就是讓大眾了解極地對於人類有多重要最近許多研究報
告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快速增加，嚴重改變周邊
海洋環境和食物鍊。就是模擬如果南北極冰層因為暖化而全部溶解，對極
地地區四百萬居民，甚至全球人類，將造成什麼影響。2007國際極地
年計畫，三月一號在法國首都巴黎正式啟動。這項活動集合來自六十多國
五萬多名科學家，在地球兩極進行數百項研究計畫，其中又以氣候研究為
優先。這是過去半世紀以來，人類對南北極所做的最大規模科學研究。這
裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。在三月一號國際
極地年計劃開始當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽球，表
達對這項行動的配合與支持。國際氣象專家上個月提交給聯合國的報告指
出，人類的生活方式，很可能就是造成全球暖化的首要原因，這樣下去到
了2100年，海平面將比現在高出18到59公分，屆時北極圈的冰層
，很可能只有冬天存在，到了夏天就會全部融化。包括瑞典等極圈國家，
對於這樣的警訊特別擔憂。我們對極圈地區感興趣是因為氣候變遷在這裡
表現得最清楚明顯由國際科學理事會和聯合國世界氣象組織共同發起的2
007國際極地年研究計畫，共有來自62國的五萬多名科學家投入。他
們將以兩年的時間，耗資15億美元，利用破冰船，衛星和潛水艇等高科
技設備，深入南北極進行各種生態與氣候研究。人類上次大規模舉行極地
年研究計畫，已經是50年前的事。不同於前兩次以探索位主要目的的國
際極地年的研究計畫，這次計畫聚焦在地球氣候暖化所造成的危機。我們
有兩個主要目標其一就是推算十年之後甚至20年之後當地會變成什麼樣
子其二就是讓大眾了解極地對於人類有多重要最近許多研究報告都顯示，
極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快速增加，嚴重改變周邊海洋環境和
食物鍊。就是模擬如果南北極冰層因為暖化而全部溶解，對極地地區四百
萬居民，甚至全球人類，將造成什麼影響。2007國際極地年計畫，三
月一號在法國首都巴黎正式啟動。這項活動集合來自六十多國五萬多名科
學家，在地球兩極進行數百項研究計畫，其中又以氣候研究為優先。這是
過去半世紀以來，人類對南北極所做的最大規模科學研究。這裡是瑞典位
在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。在三月一號國際極地年計劃
開始當天，他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽球，表達對這項行
動的配合與支持。國際氣象專家上個月提交給聯合國的報告指出，人類的
生活方式，很可能就是造成全球暖化的首要原因，這樣下去到了2100
年，海平面將比現在高出18到59公分，屆時北極圈的冰層，很可能只
有冬天存在，到了夏天就會全部融化。包括瑞典等極圈國家，對於這樣的
警訊特別擔憂。我們對極圈地區感興趣是因為氣候變遷在這裡表現得最清
楚明顯由國際科學理事會和聯合國世界氣象組織共同發起的2007國際
極地年研究計畫，共有來自62國的五萬多名科學家投入。他們將以兩年
的時間，耗資15億美元，利用破冰船，衛星和潛水艇等高科技設備，深
入南北極進行各種生態與氣候研究。人類上次大規模舉行極地年研究計畫
，已經是50年前的事。不同於前兩次以探索位主要目的的國際極地年的
研究計畫，這次計畫聚焦在地球氣候暖化所造成的危機。我們有兩個主要
目標其一就是推算十年之後甚至20年之後當地會變成什麼樣子其二就是
讓大眾了解極地對於人類有多重要最近許多研究報告都顯示，極圈冰棚融
解崩裂的範圍和速度都在快速增加，嚴重改變周邊海洋環境和食物鍊。就
是模擬如果南北極冰層因為暖化而全部溶解，對極地地區四百萬居民，甚
至全球人類，將造成什麼影響。2007國際極地年計畫，三月一號在法
國首都巴黎正式啟動。這項活動集合來自六十多國五萬多名科學家，在地
球兩極進行數百項研究計畫，其中又以氣候研究為優先。這是過去半世紀
以來，人類對南北極所做的最大規模科學研究。這裡是瑞典位在北極圈內
，以冰雪旅館聞名的朱卡賈維市。在三月一號國際極地年計劃開始當天，
他們特地在旅館旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽球，表達對這項行動的配合與
支持。國際氣象專家上個月提交給聯合國的報告指出，人類的生活方式，
很可能就是造成全球暖化的首要原因，這樣下去到了2100年，海平面
將比現在高出18到59公分，屆時北極圈的冰層，很可能只有冬天存在
，到了夏天就會全部融化。包括瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊特別擔
憂。我們對極圈地區感興趣是因為氣候變遷在這裡表現得最清楚明顯由國
際科學理事會和聯合國世界氣象組織共同發起的2007國際極地年研究
計畫，共有來自62國的五萬多名科學家投入。他們將以兩年的時間，耗
資15億美元，利用破冰船，衛星和潛水艇等高科技設備，深入南北極進
行各種生態與氣候研究。人類上次大規模舉行極地年研究計畫，已經是5
0年前的事。不同於前兩次以探索位主要目的的國際極地年的研究計畫，
這次計畫聚焦在地球氣候暖化所造成的危機。我們有兩個主要目標其一就
是推算十年之後甚至20年之後當地會變成什麼樣子其二就是讓大眾了解
極地對於人類有多重要最近許多研究報告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範
圍和速度都在快速增加，嚴重改變周邊海洋環境和食物鍊。就是模擬如果
南北極冰層因為暖化而全部溶解，對極地地區四百萬居民，甚至全球人類
，將造成什麼影響。2007國際極地年計畫，三月一號在法國首都巴黎
正式啟動。這項活動集合來自六十多國五萬多名科學家，在地球兩極進行
數百項研究計畫，其中又以氣候研究為優先。這是過去半世紀以來，人類
對南北極所做的最大規模科學研究。這裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅
館聞名的朱卡賈維市。在三月一號國際極地年計劃開始當天，他們特地在
旅館旁的脫尼歐河岸邊升起熱汽球，表達對這項行動的配合與支持。國際
氣象專家上個月提交給聯合國的報告指出，人類的生活方式，很可能就是
造成全球暖化的首要原因，這樣下去到了2100年，海平面將比現在高
出18到59公分，屆時北極圈的冰層，很可能只有冬天存在，到了夏天
就會全部融化。包括瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊特別擔憂。我們對
極圈地區感興趣是因為氣候變遷在這裡表現得最清楚明顯由國際科學理事
會和聯合國世界氣象組織共同發起的2007國際極地年研究計畫，共有
來自62國的五萬多名科學家投入。他們將以兩年的時間，耗資15億美
元，利用破冰船，衛星和潛水艇等高科技設備，深入南北極進行各種生態
與氣候研究。人類上次大規模舉行極地年研究計畫，已經是50年前的事
。不同於前兩次以探索位主要目的的國際極地年的研究計畫，這次計畫聚
焦在地球氣候暖化所造成的危機。我們有兩個主要目標其一就是推算十年
之後甚至20年之後當地會變成什麼樣子其二就是讓大眾了解極地對於人
類有多重要最近許多研究報告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都
在快速增加，嚴重改變周邊海洋環境和食物鍊。就是模擬如果南北極冰層
因為暖化而全部溶解，對極地地區四百萬居民，甚至全球人類，將造成什
麼影響。2007國際極地年計畫，三月一號在法國首都巴黎正式啟動。
這項活動集合來自六十多國五萬多名科學家，在地球兩極進行數百項研究
計畫，其中又以氣候研究為優先。這是過去半世紀以來，人類對南北極所
做的最大規模科學研究。這裡是瑞典位在北極圈內，以冰雪旅館聞名的朱
卡賈維市。在三月一號國際極地年計劃開始當天，他們特地在旅館旁的脫
尼歐河岸邊升起熱汽球，表達對這項行動的配合與支持。國際氣象專家上
個月提交給聯合國的報告指出，人類的生活方式，很可能就是造成全球暖
化的首要原因，這樣下去到了2100年，海平面將比現在高出18到5
9公分，屆時北極圈的冰層，很可能只有冬天存在，到了夏天就會全部融
化。包括瑞典等極圈國家，對於這樣的警訊特別擔憂。我們對極圈地區感
興趣是因為氣候變遷在這裡表現得最清楚明顯由國際科學理事會和聯合國
世界氣象組織共同發起的2007國際極地年研究計畫，共有來自62國
的五萬多名科學家投入。他們將以兩年的時間，耗資15億美元，利用破
冰船，衛星和潛水艇等高科技設備，深入南北極進行各種生態與氣候研究
。人類上次大規模舉行極地年研究計畫，已經是50年前的事。不同於前
兩次以探索位主要目的的國際極地年的研究計畫，這次計畫聚焦在地球氣
候暖化所造成的危機。我們有兩個主要目標其一就是推算十年之後甚至2
0年之後當地會變成什麼樣子其二就是讓大眾了解極地對於人類有多重要
最近許多研究報告都顯示，極圈冰棚融解崩裂的範圍和速度都在快速增加
，嚴重改變周邊海洋環境和食物鍊。就是模擬如果南北極冰層因為暖化而
全部溶解，對極地地區四百萬居民，甚至全球人類，將造成什麼影響。
