美國的農業專家過去幾個星期有了驚人發現，美國境內22個州的農業
用途所養殖的蜜蜂數量突然大幅減少，同時無法查出確切的原因，導
致今年稍後包括杏仁，蘋果跟藍莓等產品的價格將會飆漲，消費者的
美國農業部的蜜蜂研究專家指出，過去美國本土的蜜蜂數量也有減少過
，但從沒有像最近這麼大規模的驟減，原因令人匪夷所思。
蜜蜂群死亡的原因不是典型的蜜蜂疾病，關於追查他們死亡原因的線索
相當有限。
研究人員跟聯邦農業機構發現，蜂群大量死亡後所遺留下的蜂巢，幾乎
都只剩下女王蜂跟少數幾隻工蜂，情況非常詭異。
科學家把蜂群死亡的可能性擴及到飲食，環境改變的衝擊，疾病到寄生
蟲，但依舊無法得到肯定答案。
根據康乃爾大學的研究，美國境內每年需要靠蜜蜂傳遞授粉的農作物，
總產值高達140億美金，但蜜蜂數量驟減，讓蔬果業者焦頭爛額。
如果這種現象持續惡化，不僅包括美國，甚至全球消費者的飲食習慣都
將被迫改變。
受影響的農作物包括人門最喜愛的性人，瓜類，多種春季蔬菜跟水果。
我認為將會預期出現許多需要靠蜜蜂散佈種子的農作物價格飆漲。
這種蜜蜂大量消失的怪異現象，全球氣候暖化是否又是罪魁禍首目前不
得而知，但科學家正極力防止情況繼續惡化。
