美國股市再度演出震盪行情，星期四一開盤，道瓊指數跳空大跌209點
，盤中投資人信心回穩，最後小黑作收，指數下跌了34點。中國股市狂
跌導致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，
投資人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8
的影響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0
.66，最後以12234點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾
五百指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都
順勢拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威
爾安德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發
展以及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基
本上都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球
股市連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的
指數看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成
負面影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。美國股市再度演出震盪行
情，星期四一開盤，道瓊指數跳空大跌209點，盤中投資人信心回穩，
最後小黑作收，指數下跌了34點。中國股市狂跌導致全球股市大震盪，
即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，投資人依然心驚膽跳，美
國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8的影響，一開盤就下跌2
09點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0.66，最後以1223
4點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾五百指數和那斯達克指數
平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都順勢拉回。許多投資專家
認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威爾安德魯商業投資週刊編
輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發展以及負面新聞出現大家
就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基本上都不敢貿然行動雖然
多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球股市連鎖反應，只是一年
多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的指數看來，投資人尚未恢
復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成負面影響，還需要密切觀
察。記者徐華璟報導。美國股市再度演出震盪行情，星期四一開盤，道瓊
指數跳空大跌209點，盤中投資人信心回穩，最後小黑作收，指數下跌
了34點。中國股市狂跌導致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席
柏南奇出面信心喊話，投資人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫
百分之1.5到2.8的影響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業
指數平均跌幅百分之0.66，最後以12234點34坐收，下跌34
.29點。而標準普爾五百指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百
分點，最後收盤前也都順勢拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢
一點也不令人意外。威爾安德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張
當一些和預期相反的發展以及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正
搞清楚基本原理之前基本上都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中
國股市重挫引起的全球股市連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必
要修正，但是從目前的指數看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是
否對全球經濟成長造成負面影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。美
國股市再度演出震盪行情，星期四一開盤，道瓊指數跳空大跌209點，
盤中投資人信心回穩，最後小黑作收，指數下跌了34點。中國股市狂跌
導致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，投
資人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8的
影響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0.
66，最後以12234點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾五
百指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都順
勢拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威爾
安德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發展
以及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基本
上都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球股
市連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的指
數看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成負
面影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。美國股市再度演出震盪行情
，星期四一開盤，道瓊指數跳空大跌209點，盤中投資人信心回穩，最
後小黑作收，指數下跌了34點。中國股市狂跌導致全球股市大震盪，即
使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，投資人依然心驚膽跳，美國
股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8的影響，一開盤就下跌20
9點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0.66，最後以12234
點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾五百指數和那斯達克指數平
均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都順勢拉回。許多投資專家認
為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威爾安德魯商業投資週刊編輯
投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發展以及負面新聞出現大家就
會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基本上都不敢貿然行動雖然多
數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球股市連鎖反應，只是一年多
以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的指數看來，投資人尚未恢復
信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成負面影響，還需要密切觀察
。記者徐華璟報導。美國股市再度演出震盪行情，星期四一開盤，道瓊指
數跳空大跌209點，盤中投資人信心回穩，最後小黑作收，指數下跌了
34點。中國股市狂跌導致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏
南奇出面信心喊話，投資人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百
分之1.5到2.8的影響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指
數平均跌幅百分之0.66，最後以12234點34坐收，下跌34.
29點。而標準普爾五百指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分
點，最後收盤前也都順勢拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一
點也不令人意外。威爾安德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當
一些和預期相反的發展以及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞
清楚基本原理之前基本上都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國
股市重挫引起的全球股市連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要
修正，但是從目前的指數看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否
對全球經濟成長造成負面影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。美國
股市再度演出震盪行情，星期四一開盤，道瓊指數跳空大跌209點，盤
中投資人信心回穩，最後小黑作收，指數下跌了34點。中國股市狂跌導
致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，投資
人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8的影
響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0.6
6，最後以12234點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾五百
指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都順勢
拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威爾安
德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發展以
及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基本上
都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球股市
連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的指數
看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成負面
影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。
