在今年轉隊到道奇的另外一位投手曹錦輝，也在熱身賽的第一場比賽中登
場亮相，只不過受傷兩年的曹錦輝狀況似乎還沒恢復，只投一局就被擊出
三支安打，失掉一分。在這場對上勇士的熱身賽中，曹錦輝是被道奇教練
團設定的第四任投手，由於之前的投手表現不算理想，所以曹錦輝上場的
時候，道奇隊已經以2比6落後。而曹錦輝在主投的一局當中，雖然一開
始就三振了WillieHarris，但是也被擊出3支安打丟掉1分
，狀況不算理想，終場道奇就是以2比7落敗。在今年轉隊到道奇的另外
一位投手曹錦輝，也在熱身賽的第一場比賽中登場亮相，只不過受傷兩年
的曹錦輝狀況似乎還沒恢復，只投一局就被擊出三支安打，失掉一分。在
這場對上勇士的熱身賽中，曹錦輝是被道奇教練團設定的第四任投手，由
於之前的投手表現不算理想，所以曹錦輝上場的時候，道奇隊已經以2比
6落後。而曹錦輝在主投的一局當中，雖然一開始就三振了Willie
Harris，但是也被擊出3支安打丟掉1分，狀況不算理想，終場道
奇就是以2比7落敗。在今年轉隊到道奇的另外一位投手曹錦輝，也在熱
身賽的第一場比賽中登場亮相，只不過受傷兩年的曹錦輝狀況似乎還沒恢
復，只投一局就被擊出三支安打，失掉一分。在這場對上勇士的熱身賽中
，曹錦輝是被道奇教練團設定的第四任投手，由於之前的投手表現不算理
想，所以曹錦輝上場的時候，道奇隊已經以2比6落後。而曹錦輝在主投
的一局當中，雖然一開始就三振了WillieHarris，但是也被
擊出3支安打丟掉1分，狀況不算理想，終場道奇就是以2比7落敗。
