中國十屆人大第五次會議,今天在北京開幕.中國總理溫家寶以兩個多小
時的時間,進行了年度政府工作會報,溫家寶指出要穩定經濟發展,便要
加強改善宏觀調控,控制固定資產投資和信貸規模.中國十屆全國人大五
次會議五號在北京揭幕，中國國務院總理溫家寶在大會上,就年度政府工
作重點項目進行報告。在引爆大陸股市近來出現大幅修正走勢的宏觀調控
措施上頭,溫家寶表示政府將會繼續抓緊資產投資和信貸規模,防止經濟
過熱.中國去年經濟成長高達10.7%,溫家寶表示今年應該可以走緩
來到8%,低於多數學者專家預估的10%.溫家寶在報告中也指出,中
國經濟發展存有不少矛盾和問題,像是第十一個五年計畫,所提出的單位
國內生產總值能源耗廢,降低約百分之20;主要污染物排放總量減少百
分之二的目標,去年的實際執行情況並未達成.此外,城鄉地方產業發展
的不平衡,也使得貧富差距越來越大.溫家寶指出未來將在鄉村貧苦大眾
的,教育和健康醫療上投注更多的經費.像是取消農村地區的學費,以降
低一億五千萬戶農村家庭的就學負擔.至於在軍事建設方面,2007年
的財政預算當中,軍事預算達三千五百億人民幣，比去年增長17.8％
,增長的幅度是近十年來最大的.全國人民代表大會每年都要在人民大會
堂聚會,美其名是國家最高權力機關,但三千名代表的從遴選到組成都是
共產黨一手操控,因此也被外界戲稱是橡皮圖章,不過,隨著中國在國際
政經局勢的影響力越來越大,為了抓緊北京當局的最新動態,各界也無不
拿著放大鏡,緊釘著議場上所透露出來的蛛絲馬跡.中國十屆人大第五次
會議,今天在北京開幕.中國總理溫家寶以兩個多小時的時間,進行了年
度政府工作會報,溫家寶指出要穩定經濟發展,便要加強改善宏觀調控,
控制固定資產投資和信貸規模.中國十屆全國人大五次會議五號在北京揭
幕，中國國務院總理溫家寶在大會上,就年度政府工作重點項目進行報告
。在引爆大陸股市近來出現大幅修正走勢的宏觀調控措施上頭,溫家寶表
示政府將會繼續抓緊資產投資和信貸規模,防止經濟過熱.中國去年經濟
成長高達10.7%,溫家寶表示今年應該可以走緩來到8%,低於多數
學者專家預估的10%.溫家寶在報告中也指出,中國經濟發展存有不少
矛盾和問題,像是第十一個五年計畫,所提出的單位國內生產總值能源耗
廢,降低約百分之20;主要污染物排放總量減少百分之二的目標,去年
的實際執行情況並未達成.此外,城鄉地方產業發展的不平衡,也使得貧
富差距越來越大.溫家寶指出未來將在鄉村貧苦大眾的,教育和健康醫療
上投注更多的經費.像是取消農村地區的學費,以降低一億五千萬戶農村
家庭的就學負擔.至於在軍事建設方面,2007年的財政預算當中,軍
事預算達三千五百億人民幣，比去年增長17.8％,增長的幅度是近十
年來最大的.全國人民代表大會每年都要在人民大會堂聚會,美其名是國
家最高權力機關,但三千名代表的從遴選到組成都是共產黨一手操控,因
此也被外界戲稱是橡皮圖章,不過,隨著中國在國際政經局勢的影響力越
來越大,為了抓緊北京當局的最新動態,各界也無不拿著放大鏡,緊釘著
議場上所透露出來的蛛絲馬跡.
