戰俘的人權問題，是各方關注的焦點，週三美軍參謀聯席會議副主席培斯
將軍語出驚人地表示，伊拉克處決了七名投降的美軍戰俘，更有消息指出
，伊拉克打算打「制服戰」，穿上美軍制服，巧扮假美軍攻擊真美軍。另
外美軍還在醫院搜出大批生化防護裝具，暗指伊拉克可能準備發動生化戰
。卡達半島電視台接二連三地公開播放美英戰俘畫面，使得戰俘人權問題
再度浮上檯面，美軍第二號人物，參謀聯席會副主席培斯將軍，接受美國
有線電視新聞網CNN專訪時表示，伊拉克軍方非但沒有人道對待美軍戰
俘，還處決了七名投降的美軍俘虜，並指控伊拉克當局利用平民充當人肉
盾牌，詐降向聯軍開火，還把武器藏在學校裡，欺敵行為令人不齒。位於
卡達的美軍中央指揮部，週三再度舉行新聞簡報，說明最新戰況，中指部
表示，美軍在伊拉克中部醫院，發現三千件生化防護衣、面罩和解毒劑，
顯示伊拉克可能準備發動生化攻擊，對此聯合國首席武檢官布利克斯再批
美國，生化護具不等於生化武器，應該給武器檢小組更多時間找到更確實
的證據。進行簡報的美軍准將布魯克斯並證實了伊拉克士兵打算和美軍打
一場制服戰的傳聞。伊拉克巧扮假美軍攻擊真美軍，企圖混淆聯軍部隊難
分敵我，但是美國國防部表示，並不會因為伊拉克詐降，或是冒充美軍，
就貿然對平民或是有意投降的伊拉克士兵開槍。戰俘的人權問題，是各方
關注的焦點，週三美軍參謀聯席會議副主席培斯將軍語出驚人地表示，伊
拉克處決了七名投降的美軍戰俘，更有消息指出，伊拉克打算打「制服戰
」，穿上美軍制服，巧扮假美軍攻擊真美軍。另外美軍還在醫院搜出大批
生化防護裝具，暗指伊拉克可能準備發動生化戰。卡達半島電視台接二連
三地公開播放美英戰俘畫面，使得戰俘人權問題再度浮上檯面，美軍第二
號人物，參謀聯席會副主席培斯將軍，接受美國有線電視新聞網CNN專
訪時表示，伊拉克軍方非但沒有人道對待美軍戰俘，還處決了七名投降的
美軍俘虜，並指控伊拉克當局利用平民充當人肉盾牌，詐降向聯軍開火，
還把武器藏在學校裡，欺敵行為令人不齒。位於卡達的美軍中央指揮部，
週三再度舉行新聞簡報，說明最新戰況，中指部表示，美軍在伊拉克中部
醫院，發現三千件生化防護衣、面罩和解毒劑，顯示伊拉克可能準備發動
生化攻擊，對此聯合國首席武檢官布利克斯再批美國，生化護具不等於生
化武器，應該給武器檢小組更多時間找到更確實的證據。進行簡報的美軍
准將布魯克斯並證實了伊拉克士兵打算和美軍打一場制服戰的傳聞。伊拉
克巧扮假美軍攻擊真美軍，企圖混淆聯軍部隊難分敵我，但是美國國防部
表示，並不會因為伊拉克詐降，或是冒充美軍，就貿然對平民或是有意投
降的伊拉克士兵開槍。戰俘的人權問題，是各方關注的焦點，週三美軍參
謀聯席會議副主席培斯將軍語出驚人地表示，伊拉克處決了七名投降的美
軍戰俘，更有消息指出，伊拉克打算打「制服戰」，穿上美軍制服，巧扮
假美軍攻擊真美軍。另外美軍還在醫院搜出大批生化防護裝具，暗指伊拉
克可能準備發動生化戰。卡達半島電視台接二連三地公開播放美英戰俘畫
面，使得戰俘人權問題再度浮上檯面，美軍第二號人物，參謀聯席會副主
席培斯將軍，接受美國有線電視新聞網CNN專訪時表示，伊拉克軍方非
但沒有人道對待美軍戰俘，還處決了七名投降的美軍俘虜，並指控伊拉克
當局利用平民充當人肉盾牌，詐降向聯軍開火，還把武器藏在學校裡，欺
敵行為令人不齒。位於卡達的美軍中央指揮部，週三再度舉行新聞簡報，
說明最新戰況，中指部表示，美軍在伊拉克中部醫院，發現三千件生化防
護衣、面罩和解毒劑，顯示伊拉克可能準備發動生化攻擊，對此聯合國首
席武檢官布利克斯再批美國，生化護具不等於生化武器，應該給武器檢小
組更多時間找到更確實的證據。進行簡報的美軍准將布魯克斯並證實了伊
拉克士兵打算和美軍打一場制服戰的傳聞。伊拉克巧扮假美軍攻擊真美軍
，企圖混淆聯軍部隊難分敵我，但是美國國防部表示，並不會因為伊拉克
詐降，或是冒充美軍，就貿然對平民或是有意投降的伊拉克士兵開槍。戰
俘的人權問題，是各方關注的焦點，週三美軍參謀聯席會議副主席培斯將
軍語出驚人地表示，伊拉克處決了七名投降的美軍戰俘，更有消息指出，
伊拉克打算打「制服戰」，穿上美軍制服，巧扮假美軍攻擊真美軍。另外
美軍還在醫院搜出大批生化防護裝具，暗指伊拉克可能準備發動生化戰。
卡達半島電視台接二連三地公開播放美英戰俘畫面，使得戰俘人權問題再
度浮上檯面，美軍第二號人物，參謀聯席會副主席培斯將軍，接受美國有
線電視新聞網CNN專訪時表示，伊拉克軍方非但沒有人道對待美軍戰俘
，還處決了七名投降的美軍俘虜，並指控伊拉克當局利用平民充當人肉盾
牌，詐降向聯軍開火，還把武器藏在學校裡，欺敵行為令人不齒。位於卡
達的美軍中央指揮部，週三再度舉行新聞簡報，說明最新戰況，中指部表
示，美軍在伊拉克中部醫院，發現三千件生化防護衣、面罩和解毒劑，顯
示伊拉克可能準備發動生化攻擊，對此聯合國首席武檢官布利克斯再批美
國，生化護具不等於生化武器，應該給武器檢小組更多時間找到更確實的
證據。進行簡報的美軍准將布魯克斯並證實了伊拉克士兵打算和美軍打一
場制服戰的傳聞。伊拉克巧扮假美軍攻擊真美軍，企圖混淆聯軍部隊難分
敵我，但是美國國防部表示，並不會因為伊拉克詐降，或是冒充美軍，就
貿然對平民或是有意投降的伊拉克士兵開槍。戰俘的人權問題，是各方關
注的焦點，週三美軍參謀聯席會議副主席培斯將軍語出驚人地表示，伊拉
克處決了七名投降的美軍戰俘，更有消息指出，伊拉克打算打「制服戰」
，穿上美軍制服，巧扮假美軍攻擊真美軍。另外美軍還在醫院搜出大批生
化防護裝具，暗指伊拉克可能準備發動生化戰。卡達半島電視台接二連三
地公開播放美英戰俘畫面，使得戰俘人權問題再度浮上檯面，美軍第二號
人物，參謀聯席會副主席培斯將軍，接受美國有線電視新聞網CNN專訪
時表示，伊拉克軍方非但沒有人道對待美軍戰俘，還處決了七名投降的美
軍俘虜，並指控伊拉克當局利用平民充當人肉盾牌，詐降向聯軍開火，還
把武器藏在學校裡，欺敵行為令人不齒。位於卡達的美軍中央指揮部，週
三再度舉行新聞簡報，說明最新戰況，中指部表示，美軍在伊拉克中部醫
院，發現三千件生化防護衣、面罩和解毒劑，顯示伊拉克可能準備發動生
化攻擊，對此聯合國首席武檢官布利克斯再批美國，生化護具不等於生化
武器，應該給武器檢小組更多時間找到更確實的證據。進行簡報的美軍准
將布魯克斯並證實了伊拉克士兵打算和美軍打一場制服戰的傳聞。伊拉克
巧扮假美軍攻擊真美軍，企圖混淆聯軍部隊難分敵我，但是美國國防部表
示，並不會因為伊拉克詐降，或是冒充美軍，就貿然對平民或是有意投降
的伊拉克士兵開槍。戰俘的人權問題，是各方關注的焦點，週三美軍參謀
聯席會議副主席培斯將軍語出驚人地表示，伊拉克處決了七名投降的美軍
戰俘，更有消息指出，伊拉克打算打「制服戰」，穿上美軍制服，巧扮假
美軍攻擊真美軍。另外美軍還在醫院搜出大批生化防護裝具，暗指伊拉克
可能準備發動生化戰。卡達半島電視台接二連三地公開播放美英戰俘畫面
，使得戰俘人權問題再度浮上檯面，美軍第二號人物，參謀聯席會副主席
培斯將軍，接受美國有線電視新聞網CNN專訪時表示，伊拉克軍方非但
沒有人道對待美軍戰俘，還處決了七名投降的美軍俘虜，並指控伊拉克當
局利用平民充當人肉盾牌，詐降向聯軍開火，還把武器藏在學校裡，欺敵
行為令人不齒。位於卡達的美軍中央指揮部，週三再度舉行新聞簡報，說
明最新戰況，中指部表示，美軍在伊拉克中部醫院，發現三千件生化防護
衣、面罩和解毒劑，顯示伊拉克可能準備發動生化攻擊，對此聯合國首席
武檢官布利克斯再批美國，生化護具不等於生化武器，應該給武器檢小組
更多時間找到更確實的證據。進行簡報的美軍准將布魯克斯並證實了伊拉
克士兵打算和美軍打一場制服戰的傳聞。伊拉克巧扮假美軍攻擊真美軍，
企圖混淆聯軍部隊難分敵我，但是美國國防部表示，並不會因為伊拉克詐
降，或是冒充美軍，就貿然對平民或是有意投降的伊拉克士兵開槍。
