中國人大開議，公佈今年軍費高達人民幣3509億元，比去年成長17
.8%，不但是中國軍費連續第19年呈現兩位數成長，增幅之大更是1
0年之最。面對中國軍費年年大幅度增加，目前人在北京進行訪問的美國
新任副國務卿尼格羅龐提也對中國軍費表達了關切，並針對中國關心的對
台軍售問題提出了看法。美國副國務卿　尼格羅龐提先前五角大廈和中國
軍方已經進行討論過但是我們會再看看軍費增加的部分好讓我們能夠了解
中國葫蘆裡到底賣什麼藥我藉此機會重申基於美中三個公報與台灣關係法
美國堅持一個中國原則我在此強調任何對台軍售都將嚴格侷限於防衛用途
並遵守我前述所言之一個中國原則美國國防部上個星期才宣布要將400
多枚先進導彈賣給台灣，整套軍售方案總額超過新台幣135億元，中國
方面立刻表示強烈抗議，趁著美國新任副國務卿尼格羅龐提來訪，中國外
長李肇星和國務委員唐家璇紛紛警告美國不要對台灣發出錯誤訊息，對此
，尼格羅龐提強調，美國對台軍售立場不變，至於中國軍費大幅成長的部
份，美國將與大陸方面繼續溝通，並要求中國提高軍費使用的透明度。中
國人大開議，公佈今年軍費高達人民幣3509億元，比去年成長17.
8%，不但是中國軍費連續第19年呈現兩位數成長，增幅之大更是10
年之最。面對中國軍費年年大幅度增加，目前人在北京進行訪問的美國新
任副國務卿尼格羅龐提也對中國軍費表達了關切，並針對中國關心的對台
軍售問題提出了看法。美國副國務卿　尼格羅龐提先前五角大廈和中國軍
方已經進行討論過但是我們會再看看軍費增加的部分好讓我們能夠了解中
國葫蘆裡到底賣什麼藥我藉此機會重申基於美中三個公報與台灣關係法美
國堅持一個中國原則我在此強調任何對台軍售都將嚴格侷限於防衛用途並
遵守我前述所言之一個中國原則美國國防部上個星期才宣布要將400多
枚先進導彈賣給台灣，整套軍售方案總額超過新台幣135億元，中國方
面立刻表示強烈抗議，趁著美國新任副國務卿尼格羅龐提來訪，中國外長
李肇星和國務委員唐家璇紛紛警告美國不要對台灣發出錯誤訊息，對此，
尼格羅龐提強調，美國對台軍售立場不變，至於中國軍費大幅成長的部份
，美國將與大陸方面繼續溝通，並要求中國提高軍費使用的透明度。中國
人大開議，公佈今年軍費高達人民幣3509億元，比去年成長17.8
%，不但是中國軍費連續第19年呈現兩位數成長，增幅之大更是10年
之最。面對中國軍費年年大幅度增加，目前人在北京進行訪問的美國新任
副國務卿尼格羅龐提也對中國軍費表達了關切，並針對中國關心的對台軍
售問題提出了看法。美國副國務卿　尼格羅龐提先前五角大廈和中國軍方
已經進行討論過但是我們會再看看軍費增加的部分好讓我們能夠了解中國
葫蘆裡到底賣什麼藥我藉此機會重申基於美中三個公報與台灣關係法美國
堅持一個中國原則我在此強調任何對台軍售都將嚴格侷限於防衛用途並遵
守我前述所言之一個中國原則美國國防部上個星期才宣布要將400多枚
先進導彈賣給台灣，整套軍售方案總額超過新台幣135億元，中國方面
立刻表示強烈抗議，趁著美國新任副國務卿尼格羅龐提來訪，中國外長李
肇星和國務委員唐家璇紛紛警告美國不要對台灣發出錯誤訊息，對此，尼
格羅龐提強調，美國對台軍售立場不變，至於中國軍費大幅成長的部份，
美國將與大陸方面繼續溝通，並要求中國提高軍費使用的透明度。
