在伊朗核危機的進展方面，雖然美國上星期表示，不排除在伊拉克安全會
議上和伊朗同桌共談，不過德黑蘭當局卻說，目前沒有和美方代表見面的
計畫，也還沒決定是否參加。而英國一個智庫團體則警告，美方如果硬要
對伊朗發動空襲，恐怕會適得其反。英國一個全球安全智庫<牛津
研究組織>五號發表一份報告指出，由於情報資訊不足，美方對伊
朗如果展開先發制人的空襲行動，很難全面摧毀核設施，而伊朗遭受攻擊
後，將全力投入生產核武，對西方的敵意也會加深。報告作者之一的英國
名核子科學家巴納比表示，伊朗目前的研發速度很遲緩，至少還要五年才
能製造出核武，然而一旦遭受攻擊，他們必然改採速成計畫，集中力量製
造出一、兩枚核子裝置，並且在一、兩年內成為有核子武裝的國家，就好
像是捨棄興建汽車工廠，用拼裝車搶先上陣的道理一樣，這份報告已經獲
得前聯合國武器檢查員布利克斯的背書。在伊朗核危機的進展方面，雖然
美國上星期表示，不排除在伊拉克安全會議上和伊朗同桌共談，不過德黑
蘭當局卻說，目前沒有和美方代表見面的計畫，也還沒決定是否參加。而
英國一個智庫團體則警告，美方如果硬要對伊朗發動空襲，恐怕會適得其
反。英國一個全球安全智庫<牛津研究組織>五號發表一份
報告指出，由於情報資訊不足，美方對伊朗如果展開先發制人的空襲行動
，很難全面摧毀核設施，而伊朗遭受攻擊後，將全力投入生產核武，對西
方的敵意也會加深。報告作者之一的英國名核子科學家巴納比表示，伊朗
目前的研發速度很遲緩，至少還要五年才能製造出核武，然而一旦遭受攻
擊，他們必然改採速成計畫，集中力量製造出一、兩枚核子裝置，並且在
一、兩年內成為有核子武裝的國家，就好像是捨棄興建汽車工廠，用拼裝
車搶先上陣的道理一樣，這份報告已經獲得前聯合國武器檢查員布利克斯
的背書。在伊朗核危機的進展方面，雖然美國上星期表示，不排除在伊拉
克安全會議上和伊朗同桌共談，不過德黑蘭當局卻說，目前沒有和美方代
表見面的計畫，也還沒決定是否參加。而英國一個智庫團體則警告，美方
如果硬要對伊朗發動空襲，恐怕會適得其反。英國一個全球安全智庫&l
t;牛津研究組織>五號發表一份報告指出，由於情報資訊不足，
美方對伊朗如果展開先發制人的空襲行動，很難全面摧毀核設施，而伊朗
遭受攻擊後，將全力投入生產核武，對西方的敵意也會加深。報告作者之
一的英國名核子科學家巴納比表示，伊朗目前的研發速度很遲緩，至少還
要五年才能製造出核武，然而一旦遭受攻擊，他們必然改採速成計畫，集
中力量製造出一、兩枚核子裝置，並且在一、兩年內成為有核子武裝的國
家，就好像是捨棄興建汽車工廠，用拼裝車搶先上陣的道理一樣，這份報
告已經獲得前聯合國武器檢查員布利克斯的背書。在伊朗核危機的進展方
面，雖然美國上星期表示，不排除在伊拉克安全會議上和伊朗同桌共談，
不過德黑蘭當局卻說，目前沒有和美方代表見面的計畫，也還沒決定是否
參加。而英國一個智庫團體則警告，美方如果硬要對伊朗發動空襲，恐怕
會適得其反。英國一個全球安全智庫<牛津研究組織>五號
發表一份報告指出，由於情報資訊不足，美方對伊朗如果展開先發制人的
空襲行動，很難全面摧毀核設施，而伊朗遭受攻擊後，將全力投入生產核
武，對西方的敵意也會加深。報告作者之一的英國名核子科學家巴納比表
示，伊朗目前的研發速度很遲緩，至少還要五年才能製造出核武，然而一
旦遭受攻擊，他們必然改採速成計畫，集中力量製造出一、兩枚核子裝置
，並且在一、兩年內成為有核子武裝的國家，就好像是捨棄興建汽車工廠
，用拼裝車搶先上陣的道理一樣，這份報告已經獲得前聯合國武器檢查員
布利克斯的背書。
