陳總統提出四要一沒有，明確喊出台灣要獨立，時間點，剛好就在中國第
五屆人大會議登場前夕，四要一沒有的話題，也立刻引起中國官方強烈反
應，中國外交部長李肇星，重申台灣是中國一部份，不是說獨立就能獨立
，他更語帶威脅，中國十三億人民都還沒說話呢！中國總理溫家寶，也堅
持拒絕台灣走上法理台獨！陳水扁總統提出四要一沒有，中國怎麼看？中
國外交部長李肇星在人大會議場外，措詞強烈，不但語氣中矮化台灣為地
方政府，還恐嚇要祭出反分裂法。而在人大會議上，中國總理溫家寶，一
方面重申反對法理台獨，一方面也對台灣釋出善意，希望恢復兩岸對話！
中國通過反分裂法，兩年來，讓兩岸官方交流，陷入冰點，陳水扁總統，
選在中國人大開議前夕，拋出四要一沒有，明確表達台灣要獨立的震撼彈
，再度讓兩岸關係，掀起波瀾！記者綜合報導。陳總統提出四要一沒有，
明確喊出台灣要獨立，時間點，剛好就在中國第五屆人大會議登場前夕，
四要一沒有的話題，也立刻引起中國官方強烈反應，中國外交部長李肇星
，重申台灣是中國一部份，不是說獨立就能獨立，他更語帶威脅，中國十
三億人民都還沒說話呢！中國總理溫家寶，也堅持拒絕台灣走上法理台獨
！陳水扁總統提出四要一沒有，中國怎麼看？中國外交部長李肇星在人大
會議場外，措詞強烈，不但語氣中矮化台灣為地方政府，還恐嚇要祭出反
分裂法。而在人大會議上，中國總理溫家寶，一方面重申反對法理台獨，
一方面也對台灣釋出善意，希望恢復兩岸對話！中國通過反分裂法，兩年
來，讓兩岸官方交流，陷入冰點，陳水扁總統，選在中國人大開議前夕，
拋出四要一沒有，明確表達台灣要獨立的震撼彈，再度讓兩岸關係，掀起
波瀾！記者綜合報導。
