日本首相安倍晉三日前表示，沒有證據顯示日軍在二次世界大戰期間使用
強迫手段，徵收亞洲婦女充當慰安婦，相關談話立刻引起亞洲國家的震怒
。包括南韓台灣等政府民間團體紛紛要求安倍晉三為他的談話道歉，美國
眾議院華裔議員吳振偉等6人更提出法案，要求日本首相為強徵慰安婦道
歉。今天在日本國會中，安倍態度強硬地拒絕了道歉的要求。日本首相安
倍晉三我必須說即使美國作成決議我們也不會道歉安倍表示，有關於二次
大戰期間日軍慰安婦的問題，他基本上沿襲1993年當時內閣官房長官
河野洋平所做的政府聲明，對前慰安婦表示道歉及反省，但否認強徵慰安
婦的說法。縱使美國眾議院通過決議要求日本政府道歉，日本也不會再度
道歉，因為這項決議是並非基於客觀事實。上個月15號，美國眾院首次
就慰安婦問題召開聽證會，並請來受害者做證，包括日裔議員本田麥克跟
華裔議員吳振偉等多人更提案要求日本政府就慰安婦問題道歉。日本首相
安倍晉三日前表示，沒有證據顯示日軍在二次世界大戰期間使用強迫手段
，徵收亞洲婦女充當慰安婦，相關談話立刻引起亞洲國家的震怒。包括南
韓台灣等政府民間團體紛紛要求安倍晉三為他的談話道歉，美國眾議院華
裔議員吳振偉等6人更提出法案，要求日本首相為強徵慰安婦道歉。今天
在日本國會中，安倍態度強硬地拒絕了道歉的要求。日本首相安倍晉三我
必須說即使美國作成決議我們也不會道歉安倍表示，有關於二次大戰期間
日軍慰安婦的問題，他基本上沿襲1993年當時內閣官房長官河野洋平
所做的政府聲明，對前慰安婦表示道歉及反省，但否認強徵慰安婦的說法
。縱使美國眾議院通過決議要求日本政府道歉，日本也不會再度道歉，因
為這項決議是並非基於客觀事實。上個月15號，美國眾院首次就慰安婦
問題召開聽證會，並請來受害者做證，包括日裔議員本田麥克跟華裔議員
吳振偉等多人更提案要求日本政府就慰安婦問題道歉。日本首相安倍晉三
日前表示，沒有證據顯示日軍在二次世界大戰期間使用強迫手段，徵收亞
洲婦女充當慰安婦，相關談話立刻引起亞洲國家的震怒。包括南韓台灣等
政府民間團體紛紛要求安倍晉三為他的談話道歉，美國眾議院華裔議員吳
振偉等6人更提出法案，要求日本首相為強徵慰安婦道歉。今天在日本國
會中，安倍態度強硬地拒絕了道歉的要求。日本首相安倍晉三我必須說即
使美國作成決議我們也不會道歉安倍表示，有關於二次大戰期間日軍慰安
婦的問題，他基本上沿襲1993年當時內閣官房長官河野洋平所做的政
府聲明，對前慰安婦表示道歉及反省，但否認強徵慰安婦的說法。縱使美
國眾議院通過決議要求日本政府道歉，日本也不會再度道歉，因為這項決
議是並非基於客觀事實。上個月15號，美國眾院首次就慰安婦問題召開
聽證會，並請來受害者做證，包括日裔議員本田麥克跟華裔議員吳振偉等
多人更提案要求日本政府就慰安婦問題道歉。日本首相安倍晉三日前表示
，沒有證據顯示日軍在二次世界大戰期間使用強迫手段，徵收亞洲婦女充
當慰安婦，相關談話立刻引起亞洲國家的震怒。包括南韓台灣等政府民間
團體紛紛要求安倍晉三為他的談話道歉，美國眾議院華裔議員吳振偉等6
人更提出法案，要求日本首相為強徵慰安婦道歉。今天在日本國會中，安
倍態度強硬地拒絕了道歉的要求。日本首相安倍晉三我必須說即使美國作
成決議我們也不會道歉安倍表示，有關於二次大戰期間日軍慰安婦的問題
，他基本上沿襲1993年當時內閣官房長官河野洋平所做的政府聲明，
對前慰安婦表示道歉及反省，但否認強徵慰安婦的說法。縱使美國眾議院
通過決議要求日本政府道歉，日本也不會再度道歉，因為這項決議是並非
基於客觀事實。上個月15號，美國眾院首次就慰安婦問題召開聽證會，
並請來受害者做證，包括日裔議員本田麥克跟華裔議員吳振偉等多人更提
案要求日本政府就慰安婦問題道歉。日本首相安倍晉三日前表示，沒有證
據顯示日軍在二次世界大戰期間使用強迫手段，徵收亞洲婦女充當慰安婦
，相關談話立刻引起亞洲國家的震怒。包括南韓台灣等政府民間團體紛紛
要求安倍晉三為他的談話道歉，美國眾議院華裔議員吳振偉等6人更提出
法案，要求日本首相為強徵慰安婦道歉。今天在日本國會中，安倍態度強
硬地拒絕了道歉的要求。日本首相安倍晉三我必須說即使美國作成決議我
們也不會道歉安倍表示，有關於二次大戰期間日軍慰安婦的問題，他基本
上沿襲1993年當時內閣官房長官河野洋平所做的政府聲明，對前慰安
婦表示道歉及反省，但否認強徵慰安婦的說法。縱使美國眾議院通過決議
要求日本政府道歉，日本也不會再度道歉，因為這項決議是並非基於客觀
事實。上個月15號，美國眾院首次就慰安婦問題召開聽證會，並請來受
害者做證，包括日裔議員本田麥克跟華裔議員吳振偉等多人更提案要求日
本政府就慰安婦問題道歉。日本首相安倍晉三日前表示，沒有證據顯示日
軍在二次世界大戰期間使用強迫手段，徵收亞洲婦女充當慰安婦，相關談
話立刻引起亞洲國家的震怒。包括南韓台灣等政府民間團體紛紛要求安倍
晉三為他的談話道歉，美國眾議院華裔議員吳振偉等6人更提出法案，要
求日本首相為強徵慰安婦道歉。今天在日本國會中，安倍態度強硬地拒絕
了道歉的要求。日本首相安倍晉三我必須說即使美國作成決議我們也不會
道歉安倍表示，有關於二次大戰期間日軍慰安婦的問題，他基本上沿襲1
993年當時內閣官房長官河野洋平所做的政府聲明，對前慰安婦表示道
歉及反省，但否認強徵慰安婦的說法。縱使美國眾議院通過決議要求日本
政府道歉，日本也不會再度道歉，因為這項決議是並非基於客觀事實。上
個月15號，美國眾院首次就慰安婦問題召開聽證會，並請來受害者做證
，包括日裔議員本田麥克跟華裔議員吳振偉等多人更提案要求日本政府就
慰安婦問題道歉。
