南韓國防科學研究所花了12年獨立研發成功的次世代戰車，「XK2黑
豹」，日前正式對外公開。XK2坦克無論在攻擊或防護能力，以及潛水
渡河能力都號稱達到世界最高水準，未來四五年內可望投入南韓軍隊。南
韓國防部日前正式驗收畫面上這輛號稱世界最強，可以完全將砲塔潛入水
中過河的XK2黑豹兩棲坦克。這輛戰車能快速深入水下4.1公尺，具
有主動式防禦功能，能對抗反戰車飛彈，也能防範生化攻擊。XK2戰車
配備了一百二十釐米伸縮滑膛主砲，能發射具導引系統的砲彈，能自動裝
填彈藥，在行進中快速射擊，自動抵銷地勢高低的失誤，特殊的主動懸吊
系統，還能調整戰車的發砲角度與姿勢。XK2戰車可搭載三人、重五十
五公噸，最高行進時速超過七十公里，預計將在三年內量產，售價合台幣
大約是兩億八千九多百萬元，南韓軍方認為這個價格在國際市場上很有競
爭力。南韓國防科學研究所花了12年獨立研發成功的次世代戰車，「X
K2黑豹」，日前正式對外公開。XK2坦克無論在攻擊或防護能力，以
及潛水渡河能力都號稱達到世界最高水準，未來四五年內可望投入南韓軍
隊。南韓國防部日前正式驗收畫面上這輛號稱世界最強，可以完全將砲塔
潛入水中過河的XK2黑豹兩棲坦克。這輛戰車能快速深入水下4.1公
尺，具有主動式防禦功能，能對抗反戰車飛彈，也能防範生化攻擊。XK
2戰車配備了一百二十釐米伸縮滑膛主砲，能發射具導引系統的砲彈，能
自動裝填彈藥，在行進中快速射擊，自動抵銷地勢高低的失誤，特殊的主
動懸吊系統，還能調整戰車的發砲角度與姿勢。XK2戰車可搭載三人、
重五十五公噸，最高行進時速超過七十公里，預計將在三年內量產，售價
合台幣大約是兩億八千九多百萬元，南韓軍方認為這個價格在國際市場上
很有競爭力。南韓國防科學研究所花了12年獨立研發成功的次世代戰車
，「XK2黑豹」，日前正式對外公開。XK2坦克無論在攻擊或防護能
力，以及潛水渡河能力都號稱達到世界最高水準，未來四五年內可望投入
南韓軍隊。南韓國防部日前正式驗收畫面上這輛號稱世界最強，可以完全
將砲塔潛入水中過河的XK2黑豹兩棲坦克。這輛戰車能快速深入水下4
.1公尺，具有主動式防禦功能，能對抗反戰車飛彈，也能防範生化攻擊
。XK2戰車配備了一百二十釐米伸縮滑膛主砲，能發射具導引系統的砲
彈，能自動裝填彈藥，在行進中快速射擊，自動抵銷地勢高低的失誤，特
殊的主動懸吊系統，還能調整戰車的發砲角度與姿勢。XK2戰車可搭載
三人、重五十五公噸，最高行進時速超過七十公里，預計將在三年內量產
，售價合台幣大約是兩億八千九多百萬元，南韓軍方認為這個價格在國際
市場上很有競爭力。南韓國防科學研究所花了12年獨立研發成功的次世
代戰車，「XK2黑豹」，日前正式對外公開。XK2坦克無論在攻擊或
防護能力，以及潛水渡河能力都號稱達到世界最高水準，未來四五年內可
望投入南韓軍隊。南韓國防部日前正式驗收畫面上這輛號稱世界最強，可
以完全將砲塔潛入水中過河的XK2黑豹兩棲坦克。這輛戰車能快速深入
水下4.1公尺，具有主動式防禦功能，能對抗反戰車飛彈，也能防範生
化攻擊。XK2戰車配備了一百二十釐米伸縮滑膛主砲，能發射具導引系
統的砲彈，能自動裝填彈藥，在行進中快速射擊，自動抵銷地勢高低的失
誤，特殊的主動懸吊系統，還能調整戰車的發砲角度與姿勢。XK2戰車
可搭載三人、重五十五公噸，最高行進時速超過七十公里，預計將在三年
內量產，售價合台幣大約是兩億八千九多百萬元，南韓軍方認為這個價格
在國際市場上很有競爭力。南韓國防科學研究所花了12年獨立研發成功
的次世代戰車，「XK2黑豹」，日前正式對外公開。XK2坦克無論在
攻擊或防護能力，以及潛水渡河能力都號稱達到世界最高水準，未來四五
年內可望投入南韓軍隊。南韓國防部日前正式驗收畫面上這輛號稱世界最
強，可以完全將砲塔潛入水中過河的XK2黑豹兩棲坦克。這輛戰車能快
速深入水下4.1公尺，具有主動式防禦功能，能對抗反戰車飛彈，也能
防範生化攻擊。XK2戰車配備了一百二十釐米伸縮滑膛主砲，能發射具
導引系統的砲彈，能自動裝填彈藥，在行進中快速射擊，自動抵銷地勢高
低的失誤，特殊的主動懸吊系統，還能調整戰車的發砲角度與姿勢。XK
2戰車可搭載三人、重五十五公噸，最高行進時速超過七十公里，預計將
在三年內量產，售價合台幣大約是兩億八千九多百萬元，南韓軍方認為這
個價格在國際市場上很有競爭力。南韓國防科學研究所花了12年獨立研
發成功的次世代戰車，「XK2黑豹」，日前正式對外公開。XK2坦克
無論在攻擊或防護能力，以及潛水渡河能力都號稱達到世界最高水準，未
來四五年內可望投入南韓軍隊。南韓國防部日前正式驗收畫面上這輛號稱
世界最強，可以完全將砲塔潛入水中過河的XK2黑豹兩棲坦克。這輛戰
車能快速深入水下4.1公尺，具有主動式防禦功能，能對抗反戰車飛彈
，也能防範生化攻擊。XK2戰車配備了一百二十釐米伸縮滑膛主砲，能
發射具導引系統的砲彈，能自動裝填彈藥，在行進中快速射擊，自動抵銷
地勢高低的失誤，特殊的主動懸吊系統，還能調整戰車的發砲角度與姿勢
。XK2戰車可搭載三人、重五十五公噸，最高行進時速超過七十公里，
預計將在三年內量產，售價合台幣大約是兩億八千九多百萬元，南韓軍方
認為這個價格在國際市場上很有競爭力。
