到底這次陳總統說了什麼話，讓台灣股市一瀉千里，陳水扁總統昨晚出席
台灣人公共事務會，提出四要一沒有最新說法，強調台灣要獨立，要正名
，要新憲，要發展。完全抵觸了他在2000年提出的四不一沒有,立刻
讓現場獨派人大聲叫好,不過從股市到政壇，已經造成大震撼！陳水扁總
統四號在FAPA獨派大聚會上,拋出超大震撼彈.四要一沒有,一出手
,台下獨派人士歡聲雷動.不過,這和兩千年陳總統自己發表四不一沒有
,明顯牴觸.比較一下,四不主張不宣佈獨立,四要卻變成要獨立,不更
改國號,如今卻要正名,不推動兩國論入憲,卻高喊台灣要新憲,不推統
獨公投,變成台灣要發展,沒有廢除國統綱領與國統會的問題,如今是沒
有左右路線,只有國家認同與統獨,用詞相當大膽在深綠陣營大談統獨,
陳總統獲得英雄式歡呼,看表情就知道,心情好到沒話說,只是此話一出
,再度挑起敏感統獨神經,國內衝擊勢必排山倒海到底這次陳總統說了什
麼話，讓台灣股市一瀉千里，陳水扁總統昨晚出席台灣人公共事務會，提
出四要一沒有最新說法，強調台灣要獨立，要正名，要新憲，要發展。完
全抵觸了他在2000年提出的四不一沒有,立刻讓現場獨派人大聲叫好
,不過從股市到政壇，已經造成大震撼！陳水扁總統四號在FAPA獨派
大聚會上,拋出超大震撼彈.四要一沒有,一出手,台下獨派人士歡聲雷
動.不過,這和兩千年陳總統自己發表四不一沒有,明顯牴觸.比較一下
,四不主張不宣佈獨立,四要卻變成要獨立,不更改國號,如今卻要正名
,不推動兩國論入憲,卻高喊台灣要新憲,不推統獨公投,變成台灣要發
展,沒有廢除國統綱領與國統會的問題,如今是沒有左右路線,只有國家
認同與統獨,用詞相當大膽在深綠陣營大談統獨,陳總統獲得英雄式歡呼
,看表情就知道,心情好到沒話說,只是此話一出,再度挑起敏感統獨神
經,國內衝擊勢必排山倒海
