受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國遼寧省4號降下50多年來，三
月份統計中最強烈的大雪。而在印尼，連日豪雨引發嚴重土石流，至少已
有40人不幸死亡。至於南美的玻利維亞，也是持續豪雨不斷，造成35
人罹難。中國東北的遼寧省，4號元宵節當天降下1951年以來同期最
猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱瘓，行人寸步難行，部分地區積
雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉。瀋陽市區三座拱形棚頂，因承
受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒塌，導致1死7傷。而瀋陽90
萬名學生5號也全部停課。這場入冬以來最嚴重的雪災，也波及包括北京
等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，因連日豪雨不斷引爆嚴重土石流
，至少已造成40人死亡，數十人下落不明。東部許多省份民防遭大水沖
垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢雨季，近年來山地濫墾濫伐導致水土
保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發不可收拾。至於南美洲的玻利維亞，
也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人罹難，超過7萬個家庭無家可歸
，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水從四面八方湧進達到腰部，我們躲到
學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許多兒童已經有的發燒現象。玻利維亞
總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態，並撥款5千萬美金展開救災工
作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國遼寧省4號降下50多年來
，三月份統計中最強烈的大雪。而在印尼，連日豪雨引發嚴重土石流，至
少已有40人不幸死亡。至於南美的玻利維亞，也是持續豪雨不斷，造成
35人罹難。中國東北的遼寧省，4號元宵節當天降下1951年以來同
期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱瘓，行人寸步難行，部分地
區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉。瀋陽市區三座拱形棚頂，
因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒塌，導致1死7傷。而瀋陽
90萬名學生5號也全部停課。這場入冬以來最嚴重的雪災，也波及包括
北京等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，因連日豪雨不斷引爆嚴重土
石流，至少已造成40人死亡，數十人下落不明。東部許多省份民防遭大
水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢雨季，近年來山地濫墾濫伐導致
水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發不可收拾。至於南美洲的玻利維
亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人罹難，超過7萬個家庭無家
可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水從四面八方湧進達到腰部，我們
躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許多兒童已經有的發燒現象。玻利
維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態，並撥款5千萬美金展開救
災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國遼寧省4號降下50多
年來，三月份統計中最強烈的大雪。而在印尼，連日豪雨引發嚴重土石流
，至少已有40人不幸死亡。至於南美的玻利維亞，也是持續豪雨不斷，
造成35人罹難。中國東北的遼寧省，4號元宵節當天降下1951年以
來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱瘓，行人寸步難行，部
分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉。瀋陽市區三座拱形棚
頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒塌，導致1死7傷。而
瀋陽90萬名學生5號也全部停課。這場入冬以來最嚴重的雪災，也波及
包括北京等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，因連日豪雨不斷引爆嚴
重土石流，至少已造成40人死亡，數十人下落不明。東部許多省份民防
遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢雨季，近年來山地濫墾濫伐
導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發不可收拾。至於南美洲的玻
利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人罹難，超過7萬個家庭
無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水從四面八方湧進達到腰部，
我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許多兒童已經有的發燒現象。
玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態，並撥款5千萬美金展
開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國遼寧省4號降下5
0多年來，三月份統計中最強烈的大雪。而在印尼，連日豪雨引發嚴重土
石流，至少已有40人不幸死亡。至於南美的玻利維亞，也是持續豪雨不
斷，造成35人罹難。中國東北的遼寧省，4號元宵節當天降下1951
年以來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱瘓，行人寸步難行
，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉。瀋陽市區三座拱
形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒塌，導致1死7傷
。而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。這場入冬以來最嚴重的雪災，也
波及包括北京等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，因連日豪雨不斷引
爆嚴重土石流，至少已造成40人死亡，數十人下落不明。東部許多省份
民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢雨季，近年來山地濫墾
濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發不可收拾。至於南美洲
的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人罹難，超過7萬個
家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水從四面八方湧進達到腰
部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許多兒童已經有的發燒現
象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態，並撥款5千萬美
金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國遼寧省4號降
下50多年來，三月份統計中最強烈的大雪。而在印尼，連日豪雨引發嚴
重土石流，至少已有40人不幸死亡。至於南美的玻利維亞，也是持續豪
雨不斷，造成35人罹難。中國東北的遼寧省，4號元宵節當天降下19
51年以來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱瘓，行人寸步
難行，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉。瀋陽市區三
座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒塌，導致1死
7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。這場入冬以來最嚴重的雪災
，也波及包括北京等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，因連日豪雨不
斷引爆嚴重土石流，至少已造成40人死亡，數十人下落不明。東部許多
省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢雨季，近年來山地
濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發不可收拾。至於南
美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人罹難，超過7
萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水從四面八方湧進達
到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許多兒童已經有的發
燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態，並撥款5千
萬美金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國遼寧省4
號降下50多年來，三月份統計中最強烈的大雪。而在印尼，連日豪雨引
發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡。至於南美的玻利維亞，也是持
續豪雨不斷，造成35人罹難。中國東北的遼寧省，4號元宵節當天降下
1951年以來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱瘓，行人
寸步難行，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉。瀋陽市
區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒塌，導致
1死7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。這場入冬以來最嚴重的
雪災，也波及包括北京等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，因連日豪
雨不斷引爆嚴重土石流，至少已造成40人死亡，數十人下落不明。東部
許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢雨季，近年來
山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發不可收拾。至
於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人罹難，超
過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水從四面八方湧
進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許多兒童已經有
的發燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態，並撥款
5千萬美金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國遼寧
省4號降下50多年來，三月份統計中最強烈的大雪。而在印尼，連日豪
雨引發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡。至於南美的玻利維亞，也
是持續豪雨不斷，造成35人罹難。中國東北的遼寧省，4號元宵節當天
降下1951年以來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱瘓，
行人寸步難行，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉。瀋
陽市區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒塌，
導致1死7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。這場入冬以來最嚴
重的雪災，也波及包括北京等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，因連
日豪雨不斷引爆嚴重土石流，至少已造成40人死亡，數十人下落不明。
東部許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢雨季，近
年來山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發不可收拾
。至於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人罹難
，超過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水從四面八
方湧進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許多兒童已
經有的發燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態，並
撥款5千萬美金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，中國
遼寧省4號降下50多年來，三月份統計中最強烈的大雪。而在印尼，連
日豪雨引發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡。至於南美的玻利維亞
，也是持續豪雨不斷，造成35人罹難。中國東北的遼寧省，4號元宵節
當天降下1951年以來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴重癱
瘓，行人寸步難行，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布關閉
。瀋陽市區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相繼倒
塌，導致1死7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。這場入冬以來
最嚴重的雪災，也波及包括北京等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯島，
因連日豪雨不斷引爆嚴重土石流，至少已造成40人死亡，數十人下落不
明。東部許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢雨季
，近年來山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發不可
收拾。至於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有35人
罹難，超過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水從四
面八方湧進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許多兒
童已經有的發燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急狀態
，並撥款5千萬美金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影響，
中國遼寧省4號降下50多年來，三月份統計中最強烈的大雪。而在印尼
，連日豪雨引發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡。至於南美的玻利
維亞，也是持續豪雨不斷，造成35人罹難。中國東北的遼寧省，4號元
宵節當天降下1951年以來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交通嚴
重癱瘓，行人寸步難行，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也宣布
關閉。瀋陽市區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘內相
繼倒塌，導致1死7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。這場入冬
以來最嚴重的雪災，也波及包括北京等都市。而在印尼，東部的佛羅瑞斯
島，因連日豪雨不斷引爆嚴重土石流，至少已造成40人死亡，數十人下
落不明。東部許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前適逢
雨季，近年來山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情一發
不可收拾。至於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已有3
5人罹難，超過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。洪水
從四面八方湧進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾跟許
多兒童已經有的發燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入緊急
狀態，並撥款5千萬美金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交互影
響，中國遼寧省4號降下50多年來，三月份統計中最強烈的大雪。而在
印尼，連日豪雨引發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡。至於南美的
玻利維亞，也是持續豪雨不斷，造成35人罹難。中國東北的遼寧省，4
號元宵節當天降下1951年以來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸上交
通嚴重癱瘓，行人寸步難行，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機場也
宣布關閉。瀋陽市區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一分鐘
內相繼倒塌，導致1死7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。這場
入冬以來最嚴重的雪災，也波及包括北京等都市。而在印尼，東部的佛羅
瑞斯島，因連日豪雨不斷引爆嚴重土石流，至少已造成40人死亡，數十
人下落不明。東部許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼目前
適逢雨季，近年來山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，災情
一發不可收拾。至於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至少已
有35人罹難，超過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴重。
洪水從四面八方湧進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，瘧疾
跟許多兒童已經有的發燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省進入
緊急狀態，並撥款5千萬美金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空氣交
互影響，中國遼寧省4號降下50多年來，三月份統計中最強烈的大雪。
而在印尼，連日豪雨引發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡。至於南
美的玻利維亞，也是持續豪雨不斷，造成35人罹難。中國東北的遼寧省
，4號元宵節當天降下1951年以來同期最猛烈的超級大風雪，造成陸
上交通嚴重癱瘓，行人寸步難行，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國際機
場也宣布關閉。瀋陽市區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不到一
分鐘內相繼倒塌，導致1死7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全部停課。
這場入冬以來最嚴重的雪災，也波及包括北京等都市。而在印尼，東部的
佛羅瑞斯島，因連日豪雨不斷引爆嚴重土石流，至少已造成40人死亡，
數十人下落不明。東部許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。印尼
目前適逢雨季，近年來山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨季，
災情一發不可收拾。至於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災，至
少已有35人罹難，超過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最為嚴
重。洪水從四面八方湧進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革熱，
瘧疾跟許多兒童已經有的發燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本尼省
進入緊急狀態，並撥款5千萬美金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖濕空
氣交互影響，中國遼寧省4號降下50多年來，三月份統計中最強烈的大
雪。而在印尼，連日豪雨引發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡。至
於南美的玻利維亞，也是持續豪雨不斷，造成35人罹難。中國東北的遼
寧省，4號元宵節當天降下1951年以來同期最猛烈的超級大風雪，造
成陸上交通嚴重癱瘓，行人寸步難行，部分地區積雪深達2公尺，仙桃國
際機場也宣布關閉。瀋陽市區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，在不
到一分鐘內相繼倒塌，導致1死7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全部停
課。這場入冬以來最嚴重的雪災，也波及包括北京等都市。而在印尼，東
部的佛羅瑞斯島，因連日豪雨不斷引爆嚴重土石流，至少已造成40人死
亡，數十人下落不明。東部許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可歸。
印尼目前適逢雨季，近年來山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一到雨
季，災情一發不可收拾。至於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重水災
，至少已有35人罹難，超過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災情最
為嚴重。洪水從四面八方湧進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到登革
熱，瘧疾跟許多兒童已經有的發燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣布本
尼省進入緊急狀態，並撥款5千萬美金展開救災工作。受強烈冷氣團跟暖
濕空氣交互影響，中國遼寧省4號降下50多年來，三月份統計中最強烈
的大雪。而在印尼，連日豪雨引發嚴重土石流，至少已有40人不幸死亡
。至於南美的玻利維亞，也是持續豪雨不斷，造成35人罹難。中國東北
的遼寧省，4號元宵節當天降下1951年以來同期最猛烈的超級大風雪
，造成陸上交通嚴重癱瘓，行人寸步難行，部分地區積雪深達2公尺，仙
桃國際機場也宣布關閉。瀋陽市區三座拱形棚頂，因承受不了積雪重量，
在不到一分鐘內相繼倒塌，導致1死7傷。而瀋陽90萬名學生5號也全
部停課。這場入冬以來最嚴重的雪災，也波及包括北京等都市。而在印尼
，東部的佛羅瑞斯島，因連日豪雨不斷引爆嚴重土石流，至少已造成40
人死亡，數十人下落不明。東部許多省份民防遭大水沖垮，數百人無家可
歸。印尼目前適逢雨季，近年來山地濫墾濫伐導致水土保持嚴重失衡，一
到雨季，災情一發不可收拾。至於南美洲的玻利維亞，也因豪雨引發嚴重
水災，至少已有35人罹難，超過7萬個家庭無家可歸，北部的本尼省災
情最為嚴重。洪水從四面八方湧進達到腰部，我們躲到學校來防止感染到
登革熱，瘧疾跟許多兒童已經有的發燒現象。玻利維亞總統莫拉里斯已宣
布本尼省進入緊急狀態，並撥款5千萬美金展開救災工作。
