星期一亞洲股市哀鴻遍野，受到美國經濟成長可能減緩的衝擊，仰賴出
口的亞洲市場立刻響起空襲警報，再加上先前國際貨幣基金表示日圓
套利交易可能讓全球金融交易失序的警訊持續發酵，日圓對美元匯價
美國經濟可能失溫的憂慮再度對亞洲股市造成衝擊，美國最新公佈失業
人口達到14個月以來的最高水準，儘管官方紛紛出面為基本面護盤
，表示美國經濟沒有衰退跡象，但是投資人還是被數據嚇的心驚肉跳
再加上國際貨幣基金主席雷托對日圓套利交易carrytrade，
也就是借低利率的日圓買進其他高報酬資產將造成全球金融交易失秩
的警告持續發酵，導致投機的套利資金持續撤出回歸日圓，推升日圓
日圓勢如破竹的升值走勢重創以出口為導向的日本股市，今天日股收盤
暴跌575點，創下九個月來的單日最大跌幅，收盤指數16642
點也寫下今年最低收盤紀錄。
其他香港、新加坡、印度、印尼股市在美國經濟前景堪憂以及區域股市
大跌的拖累下，今天跌幅也都在3%上下。
至於上海股市在中國國務院總理溫家寶工作報告後也翻黑走跌，上證指
數收低1.63%，為區域股市中跌幅最小的股市，不過以外幣計價
的上海B股則是政協委員同時也是上海證券交易所總經理朱從玖表示
英國金融時報指出，儘管中國股市市值還小，但是經濟迅速膨脹，影響
力不容小覷，在加入了國際俱樂部之後，全球股市都必須看中國的臉
色，而上週二的崩跌走勢，更是讓全球股市重重摔了一跤。
累計這一波從中國引爆的股災，全球股市的市值已經蒸發了1.5兆美
元，全球65億人口平均每人財富少了新台幣7500元。
