國際捕鯨委員會72個成員國之間，針對應不應該恢復商業捕鯨的政策出
現分裂、對立，日本、挪威、冰島等捕鯨大國，頻頻出招希望解除這項維
持了20年的禁令，冰島更在去年十月，宣布要追隨挪威，重新恢復商業
捕鯨活動，引來歐盟國家的抗議，冰島國內也針對這個議題，展開激烈辯
論。打從維京人定居冰島,當地就開始了捕鯨活動.直到1985年,國
際捕鯨委員會頒布了禁止商業捕鯨的備忘錄.身為會員的冰島才停止捕鯨
.甚至進一步在1989年,停止捕鯨進行科學研究.20年來,沒有捕
鯨的冰島,轉而開發了賞鯨這項觀光產業.不過這幾年,冰島的立場逐漸
受到鄰國挪威的影響出現鬆動.除了在2003年以科學研究的名義,進
行捕鯨.還在去年十月宣佈打算恢復商業捕鯨,結果引來歐盟國家的反彈
,冰島國內反對跟贊成的兩派意見也僵持不下.商業捕鯨傷害很大會傷害
冰島的形象我們一向給人清新與世隔絕富足的印象我很盡力維護這樣的形
象冰島的形象要比死掉的鯨來得更重要在冰島我們認為鯨跟其他海洋生物
資源沒有兩樣如果魚量豐富就可以適當取用每年有這麼多鯨不虞匱乏日本
,冰島跟挪威等支持捕鯨的國家,認為20年的休養生息,已經讓鯨類脫
離絕種的危險.應該廢除商業補鯨禁令.三國並將打著科學研究的名義,
在今年捕捉三千兩百多頭鯨.由於要完全推翻捕鯨禁令,需要獲得國際捕
鯨委員會,四分之三會員的同意,在目前72個成員國,超過半數仍反對
恢復商業捕鯨下,至少短時間之內,堅持捕鯨的國家,無法為所欲為.國
際捕鯨委員會72個成員國之間，針對應不應該恢復商業捕鯨的政策出現
分裂、對立，日本、挪威、冰島等捕鯨大國，頻頻出招希望解除這項維持
了20年的禁令，冰島更在去年十月，宣布要追隨挪威，重新恢復商業捕
鯨活動，引來歐盟國家的抗議，冰島國內也針對這個議題，展開激烈辯論
。打從維京人定居冰島,當地就開始了捕鯨活動.直到1985年,國際
捕鯨委員會頒布了禁止商業捕鯨的備忘錄.身為會員的冰島才停止捕鯨.
甚至進一步在1989年,停止捕鯨進行科學研究.20年來,沒有捕鯨
的冰島,轉而開發了賞鯨這項觀光產業.不過這幾年,冰島的立場逐漸受
到鄰國挪威的影響出現鬆動.除了在2003年以科學研究的名義,進行
捕鯨.還在去年十月宣佈打算恢復商業捕鯨,結果引來歐盟國家的反彈,
冰島國內反對跟贊成的兩派意見也僵持不下.商業捕鯨傷害很大會傷害冰
島的形象我們一向給人清新與世隔絕富足的印象我很盡力維護這樣的形象
冰島的形象要比死掉的鯨來得更重要在冰島我們認為鯨跟其他海洋生物資
源沒有兩樣如果魚量豐富就可以適當取用每年有這麼多鯨不虞匱乏日本,
冰島跟挪威等支持捕鯨的國家,認為20年的休養生息,已經讓鯨類脫離
絕種的危險.應該廢除商業補鯨禁令.三國並將打著科學研究的名義,在
今年捕捉三千兩百多頭鯨.由於要完全推翻捕鯨禁令,需要獲得國際捕鯨
委員會,四分之三會員的同意,在目前72個成員國,超過半數仍反對恢
復商業捕鯨下,至少短時間之內,堅持捕鯨的國家,無法為所欲為.
