星期一亞洲股市哀鴻遍野，受到美國經濟成長可能減緩的衝擊，仰賴出口
的亞洲市場立刻響起空襲警報，再加上先前國際貨幣基金表示日圓套利交
易可能讓全球金融交易失序的警訊持續發酵，日圓對美元匯價今天飆升到
三個月高點，八方利空衝擊日股暴跌將近六百點，創九個月來單日最大跌
幅，香港、新加坡、印度也全面暴跌超過3%。美國經濟可能失溫的憂慮
再度對亞洲股市造成衝擊，美國最新公佈失業人口達到14個月以來的最
高水準，儘管官方紛紛出面為基本面護盤，表示美國經濟沒有衰退跡象，
但是投資人還是被數據嚇的心驚肉跳，上週五道瓊又大跌超過百點，累計
一週跌幅超過4%，創下四年來單週最大跌幅。再加上國際貨幣基金主席
雷托對日圓套利交易carrytrade，也就是借低利率的日圓買進
其他高報酬資產將造成全球金融交易失秩的警告持續發酵，導致投機的套
利資金持續撤出回歸日圓，推升日圓飆升將近一個百分點，對美元已經來
到一美元兌換115日圓的三個月新高，一個星期升幅超過五日圓。日圓
勢如破竹的升值走勢重創以出口為導向的日本股市，今天日股收盤暴跌5
75點，創下九個月來的單日最大跌幅，收盤指數16642點也寫下今
年最低收盤紀錄。其他香港、新加坡、印度、印尼股市在美國經濟前景堪
憂以及區域股市大跌的拖累下，今天跌幅也都在3%上下。至於上海股市
在中國國務院總理溫家寶工作報告後也翻黑走跌，上證指數收低1.63
%，為區域股市中跌幅最小的股市，不過以外幣計價的上海B股則是政協
委員同時也是上海證券交易所總經理朱從玖表示AB股沒有合併計畫的利
空衝擊下大跌了6.9%。英國金融時報指出，儘管中國股市市值還小，
但是經濟迅速膨脹，影響力不容小覷，在加入了國際俱樂部之後，全球股
市都必須看中國的臉色，而上週二的崩跌走勢，更是讓全球股市重重摔了
一跤。累計這一波從中國引爆的股災，全球股市的市值已經蒸發了1.5
兆美元，全球65億人口平均每人財富少了新台幣7500元。星期一亞
洲股市哀鴻遍野，受到美國經濟成長可能減緩的衝擊，仰賴出口的亞洲市
場立刻響起空襲警報，再加上先前國際貨幣基金表示日圓套利交易可能讓
全球金融交易失序的警訊持續發酵，日圓對美元匯價今天飆升到三個月高
點，八方利空衝擊日股暴跌將近六百點，創九個月來單日最大跌幅，香港
、新加坡、印度也全面暴跌超過3%。美國經濟可能失溫的憂慮再度對亞
洲股市造成衝擊，美國最新公佈失業人口達到14個月以來的最高水準，
儘管官方紛紛出面為基本面護盤，表示美國經濟沒有衰退跡象，但是投資
人還是被數據嚇的心驚肉跳，上週五道瓊又大跌超過百點，累計一週跌幅
超過4%，創下四年來單週最大跌幅。再加上國際貨幣基金主席雷托對日
圓套利交易carrytrade，也就是借低利率的日圓買進其他高報
酬資產將造成全球金融交易失秩的警告持續發酵，導致投機的套利資金持
續撤出回歸日圓，推升日圓飆升將近一個百分點，對美元已經來到一美元
兌換115日圓的三個月新高，一個星期升幅超過五日圓。日圓勢如破竹
的升值走勢重創以出口為導向的日本股市，今天日股收盤暴跌575點，
創下九個月來的單日最大跌幅，收盤指數16642點也寫下今年最低收
盤紀錄。其他香港、新加坡、印度、印尼股市在美國經濟前景堪憂以及區
域股市大跌的拖累下，今天跌幅也都在3%上下。至於上海股市在中國國
務院總理溫家寶工作報告後也翻黑走跌，上證指數收低1.63%，為區
域股市中跌幅最小的股市，不過以外幣計價的上海B股則是政協委員同時
也是上海證券交易所總經理朱從玖表示AB股沒有合併計畫的利空衝擊下
大跌了6.9%。英國金融時報指出，儘管中國股市市值還小，但是經濟
迅速膨脹，影響力不容小覷，在加入了國際俱樂部之後，全球股市都必須
看中國的臉色，而上週二的崩跌走勢，更是讓全球股市重重摔了一跤。累
計這一波從中國引爆的股災，全球股市的市值已經蒸發了1.5兆美元，
全球65億人口平均每人財富少了新台幣7500元。星期一亞洲股市哀
鴻遍野，受到美國經濟成長可能減緩的衝擊，仰賴出口的亞洲市場立刻響
起空襲警報，再加上先前國際貨幣基金表示日圓套利交易可能讓全球金融
交易失序的警訊持續發酵，日圓對美元匯價今天飆升到三個月高點，八方
利空衝擊日股暴跌將近六百點，創九個月來單日最大跌幅，香港、新加坡
、印度也全面暴跌超過3%。美國經濟可能失溫的憂慮再度對亞洲股市造
成衝擊，美國最新公佈失業人口達到14個月以來的最高水準，儘管官方
紛紛出面為基本面護盤，表示美國經濟沒有衰退跡象，但是投資人還是被
數據嚇的心驚肉跳，上週五道瓊又大跌超過百點，累計一週跌幅超過4%
，創下四年來單週最大跌幅。再加上國際貨幣基金主席雷托對日圓套利交
易carrytrade，也就是借低利率的日圓買進其他高報酬資產將
造成全球金融交易失秩的警告持續發酵，導致投機的套利資金持續撤出回
歸日圓，推升日圓飆升將近一個百分點，對美元已經來到一美元兌換11
5日圓的三個月新高，一個星期升幅超過五日圓。日圓勢如破竹的升值走
勢重創以出口為導向的日本股市，今天日股收盤暴跌575點，創下九個
月來的單日最大跌幅，收盤指數16642點也寫下今年最低收盤紀錄。
其他香港、新加坡、印度、印尼股市在美國經濟前景堪憂以及區域股市大
跌的拖累下，今天跌幅也都在3%上下。至於上海股市在中國國務院總理
溫家寶工作報告後也翻黑走跌，上證指數收低1.63%，為區域股市中
跌幅最小的股市，不過以外幣計價的上海B股則是政協委員同時也是上海
證券交易所總經理朱從玖表示AB股沒有合併計畫的利空衝擊下大跌了6
.9%。英國金融時報指出，儘管中國股市市值還小，但是經濟迅速膨脹
，影響力不容小覷，在加入了國際俱樂部之後，全球股市都必須看中國的
臉色，而上週二的崩跌走勢，更是讓全球股市重重摔了一跤。累計這一波
從中國引爆的股災，全球股市的市值已經蒸發了1.5兆美元，全球65
億人口平均每人財富少了新台幣7500元。星期一亞洲股市哀鴻遍野，
受到美國經濟成長可能減緩的衝擊，仰賴出口的亞洲市場立刻響起空襲警
報，再加上先前國際貨幣基金表示日圓套利交易可能讓全球金融交易失序
的警訊持續發酵，日圓對美元匯價今天飆升到三個月高點，八方利空衝擊
日股暴跌將近六百點，創九個月來單日最大跌幅，香港、新加坡、印度也
全面暴跌超過3%。美國經濟可能失溫的憂慮再度對亞洲股市造成衝擊，
美國最新公佈失業人口達到14個月以來的最高水準，儘管官方紛紛出面
為基本面護盤，表示美國經濟沒有衰退跡象，但是投資人還是被數據嚇的
心驚肉跳，上週五道瓊又大跌超過百點，累計一週跌幅超過4%，創下四
年來單週最大跌幅。再加上國際貨幣基金主席雷托對日圓套利交易car
rytrade，也就是借低利率的日圓買進其他高報酬資產將造成全球
金融交易失秩的警告持續發酵，導致投機的套利資金持續撤出回歸日圓，
推升日圓飆升將近一個百分點，對美元已經來到一美元兌換115日圓的
三個月新高，一個星期升幅超過五日圓。日圓勢如破竹的升值走勢重創以
出口為導向的日本股市，今天日股收盤暴跌575點，創下九個月來的單
日最大跌幅，收盤指數16642點也寫下今年最低收盤紀錄。其他香港
、新加坡、印度、印尼股市在美國經濟前景堪憂以及區域股市大跌的拖累
下，今天跌幅也都在3%上下。至於上海股市在中國國務院總理溫家寶工
作報告後也翻黑走跌，上證指數收低1.63%，為區域股市中跌幅最小
的股市，不過以外幣計價的上海B股則是政協委員同時也是上海證券交易
所總經理朱從玖表示AB股沒有合併計畫的利空衝擊下大跌了6.9%。
英國金融時報指出，儘管中國股市市值還小，但是經濟迅速膨脹，影響力
不容小覷，在加入了國際俱樂部之後，全球股市都必須看中國的臉色，而
上週二的崩跌走勢，更是讓全球股市重重摔了一跤。累計這一波從中國引
爆的股災，全球股市的市值已經蒸發了1.5兆美元，全球65億人口平
均每人財富少了新台幣7500元。星期一亞洲股市哀鴻遍野，受到美國
經濟成長可能減緩的衝擊，仰賴出口的亞洲市場立刻響起空襲警報，再加
上先前國際貨幣基金表示日圓套利交易可能讓全球金融交易失序的警訊持
續發酵，日圓對美元匯價今天飆升到三個月高點，八方利空衝擊日股暴跌
將近六百點，創九個月來單日最大跌幅，香港、新加坡、印度也全面暴跌
超過3%。美國經濟可能失溫的憂慮再度對亞洲股市造成衝擊，美國最新
公佈失業人口達到14個月以來的最高水準，儘管官方紛紛出面為基本面
護盤，表示美國經濟沒有衰退跡象，但是投資人還是被數據嚇的心驚肉跳
，上週五道瓊又大跌超過百點，累計一週跌幅超過4%，創下四年來單週
最大跌幅。再加上國際貨幣基金主席雷托對日圓套利交易carrytr
ade，也就是借低利率的日圓買進其他高報酬資產將造成全球金融交易
失秩的警告持續發酵，導致投機的套利資金持續撤出回歸日圓，推升日圓
飆升將近一個百分點，對美元已經來到一美元兌換115日圓的三個月新
高，一個星期升幅超過五日圓。日圓勢如破竹的升值走勢重創以出口為導
向的日本股市，今天日股收盤暴跌575點，創下九個月來的單日最大跌
幅，收盤指數16642點也寫下今年最低收盤紀錄。其他香港、新加坡
、印度、印尼股市在美國經濟前景堪憂以及區域股市大跌的拖累下，今天
跌幅也都在3%上下。至於上海股市在中國國務院總理溫家寶工作報告後
也翻黑走跌，上證指數收低1.63%，為區域股市中跌幅最小的股市，
不過以外幣計價的上海B股則是政協委員同時也是上海證券交易所總經理
朱從玖表示AB股沒有合併計畫的利空衝擊下大跌了6.9%。英國金融
時報指出，儘管中國股市市值還小，但是經濟迅速膨脹，影響力不容小覷
，在加入了國際俱樂部之後，全球股市都必須看中國的臉色，而上週二的
崩跌走勢，更是讓全球股市重重摔了一跤。累計這一波從中國引爆的股災
，全球股市的市值已經蒸發了1.5兆美元，全球65億人口平均每人財
富少了新台幣7500元。星期一亞洲股市哀鴻遍野，受到美國經濟成長
可能減緩的衝擊，仰賴出口的亞洲市場立刻響起空襲警報，再加上先前國
際貨幣基金表示日圓套利交易可能讓全球金融交易失序的警訊持續發酵，
日圓對美元匯價今天飆升到三個月高點，八方利空衝擊日股暴跌將近六百
點，創九個月來單日最大跌幅，香港、新加坡、印度也全面暴跌超過3%
。美國經濟可能失溫的憂慮再度對亞洲股市造成衝擊，美國最新公佈失業
人口達到14個月以來的最高水準，儘管官方紛紛出面為基本面護盤，表
示美國經濟沒有衰退跡象，但是投資人還是被數據嚇的心驚肉跳，上週五
道瓊又大跌超過百點，累計一週跌幅超過4%，創下四年來單週最大跌幅
。再加上國際貨幣基金主席雷托對日圓套利交易carrytrade，
也就是借低利率的日圓買進其他高報酬資產將造成全球金融交易失秩的警
告持續發酵，導致投機的套利資金持續撤出回歸日圓，推升日圓飆升將近
一個百分點，對美元已經來到一美元兌換115日圓的三個月新高，一個
星期升幅超過五日圓。日圓勢如破竹的升值走勢重創以出口為導向的日本
股市，今天日股收盤暴跌575點，創下九個月來的單日最大跌幅，收盤
指數16642點也寫下今年最低收盤紀錄。其他香港、新加坡、印度、
印尼股市在美國經濟前景堪憂以及區域股市大跌的拖累下，今天跌幅也都
在3%上下。至於上海股市在中國國務院總理溫家寶工作報告後也翻黑走
跌，上證指數收低1.63%，為區域股市中跌幅最小的股市，不過以外
幣計價的上海B股則是政協委員同時也是上海證券交易所總經理朱從玖表
示AB股沒有合併計畫的利空衝擊下大跌了6.9%。英國金融時報指出
，儘管中國股市市值還小，但是經濟迅速膨脹，影響力不容小覷，在加入
了國際俱樂部之後，全球股市都必須看中國的臉色，而上週二的崩跌走勢
，更是讓全球股市重重摔了一跤。累計這一波從中國引爆的股災，全球股
市的市值已經蒸發了1.5兆美元，全球65億人口平均每人財富少了新
台幣7500元。星期一亞洲股市哀鴻遍野，受到美國經濟成長可能減緩
的衝擊，仰賴出口的亞洲市場立刻響起空襲警報，再加上先前國際貨幣基
金表示日圓套利交易可能讓全球金融交易失序的警訊持續發酵，日圓對美
元匯價今天飆升到三個月高點，八方利空衝擊日股暴跌將近六百點，創九
個月來單日最大跌幅，香港、新加坡、印度也全面暴跌超過3%。美國經
濟可能失溫的憂慮再度對亞洲股市造成衝擊，美國最新公佈失業人口達到
14個月以來的最高水準，儘管官方紛紛出面為基本面護盤，表示美國經
濟沒有衰退跡象，但是投資人還是被數據嚇的心驚肉跳，上週五道瓊又大
跌超過百點，累計一週跌幅超過4%，創下四年來單週最大跌幅。再加上
國際貨幣基金主席雷托對日圓套利交易carrytrade，也就是借
低利率的日圓買進其他高報酬資產將造成全球金融交易失秩的警告持續發
酵，導致投機的套利資金持續撤出回歸日圓，推升日圓飆升將近一個百分
點，對美元已經來到一美元兌換115日圓的三個月新高，一個星期升幅
超過五日圓。日圓勢如破竹的升值走勢重創以出口為導向的日本股市，今
天日股收盤暴跌575點，創下九個月來的單日最大跌幅，收盤指數16
642點也寫下今年最低收盤紀錄。其他香港、新加坡、印度、印尼股市
在美國經濟前景堪憂以及區域股市大跌的拖累下，今天跌幅也都在3%上
下。至於上海股市在中國國務院總理溫家寶工作報告後也翻黑走跌，上證
指數收低1.63%，為區域股市中跌幅最小的股市，不過以外幣計價的
上海B股則是政協委員同時也是上海證券交易所總經理朱從玖表示AB股
沒有合併計畫的利空衝擊下大跌了6.9%。英國金融時報指出，儘管中
國股市市值還小，但是經濟迅速膨脹，影響力不容小覷，在加入了國際俱
樂部之後，全球股市都必須看中國的臉色，而上週二的崩跌走勢，更是讓
全球股市重重摔了一跤。累計這一波從中國引爆的股災，全球股市的市值
已經蒸發了1.5兆美元，全球65億人口平均每人財富少了新台幣75
00元。星期一亞洲股市哀鴻遍野，受到美國經濟成長可能減緩的衝擊，
仰賴出口的亞洲市場立刻響起空襲警報，再加上先前國際貨幣基金表示日
圓套利交易可能讓全球金融交易失序的警訊持續發酵，日圓對美元匯價今
天飆升到三個月高點，八方利空衝擊日股暴跌將近六百點，創九個月來單
日最大跌幅，香港、新加坡、印度也全面暴跌超過3%。美國經濟可能失
溫的憂慮再度對亞洲股市造成衝擊，美國最新公佈失業人口達到14個月
以來的最高水準，儘管官方紛紛出面為基本面護盤，表示美國經濟沒有衰
退跡象，但是投資人還是被數據嚇的心驚肉跳，上週五道瓊又大跌超過百
點，累計一週跌幅超過4%，創下四年來單週最大跌幅。再加上國際貨幣
基金主席雷托對日圓套利交易carrytrade，也就是借低利率的
日圓買進其他高報酬資產將造成全球金融交易失秩的警告持續發酵，導致
投機的套利資金持續撤出回歸日圓，推升日圓飆升將近一個百分點，對美
元已經來到一美元兌換115日圓的三個月新高，一個星期升幅超過五日
圓。日圓勢如破竹的升值走勢重創以出口為導向的日本股市，今天日股收
盤暴跌575點，創下九個月來的單日最大跌幅，收盤指數16642點
也寫下今年最低收盤紀錄。其他香港、新加坡、印度、印尼股市在美國經
濟前景堪憂以及區域股市大跌的拖累下，今天跌幅也都在3%上下。至於
上海股市在中國國務院總理溫家寶工作報告後也翻黑走跌，上證指數收低
1.63%，為區域股市中跌幅最小的股市，不過以外幣計價的上海B股
則是政協委員同時也是上海證券交易所總經理朱從玖表示AB股沒有合併
計畫的利空衝擊下大跌了6.9%。英國金融時報指出，儘管中國股市市
值還小，但是經濟迅速膨脹，影響力不容小覷，在加入了國際俱樂部之後
，全球股市都必須看中國的臉色，而上週二的崩跌走勢，更是讓全球股市
重重摔了一跤。累計這一波從中國引爆的股災，全球股市的市值已經蒸發
了1.5兆美元，全球65億人口平均每人財富少了新台幣7500元。
