去年在大聯盟拿下勝投王的我國好手王建民，今年可望加薪，根據紐約郵
報消息，洋基隊給王建民的年薪將從原來的35萬美元，提高到50萬美
元，折合台幣1650萬。台灣之光王建民今年球季的薪資終於出爐，5
0萬美元，根據紐約郵報的報導，王建民跟隊友RobionCano都
獲得加薪，兩人薪水都在50萬美元上下，王建民還比Cano多一點，
不過球團並沒有給他們複數年合約，Cano說他會簽下這份合同，王建
民則表示還沒決定要不要簽。談到薪水，來看看才大氣粗的紐約洋基隊，
給王建民這位去年拿下大聯盟最多勝投手的待遇，跟費城費城人的一壘手
RyanHoward比較一下，就顯得小氣多了，同樣都是大聯盟二年
級生，王建民去年戰績19勝6敗，薪水35萬美元，相當於台幣116
6萬，Howard去年球季拿下打點王跟全壘打王頭銜，本來跟王建民
一樣都領35萬美元，不過費城人加薪很大方，調高到90萬美元，相當
於台幣2970萬，比王建民的50萬，Howard薪水高了40萬美
元，相當於台幣1320萬，帳面上就差很多。不過王建民表示，沒關係
，好日子總會到來。而王建民要跟洋基隊真正談大聯盟合約領高薪的日子
最快就在今年球季中，如果表現得好，建仔的合約怎麼談，洋基球團可得
出個非常好的價錢了。去年在大聯盟拿下勝投王的我國好手王建民，今年
可望加薪，根據紐約郵報消息，洋基隊給王建民的年薪將從原來的35萬
美元，提高到50萬美元，折合台幣1650萬。台灣之光王建民今年球
季的薪資終於出爐，50萬美元，根據紐約郵報的報導，王建民跟隊友R
obionCano都獲得加薪，兩人薪水都在50萬美元上下，王建民
還比Cano多一點，不過球團並沒有給他們複數年合約，Cano說他
會簽下這份合同，王建民則表示還沒決定要不要簽。談到薪水，來看看才
大氣粗的紐約洋基隊，給王建民這位去年拿下大聯盟最多勝投手的待遇，
跟費城費城人的一壘手RyanHoward比較一下，就顯得小氣多了
，同樣都是大聯盟二年級生，王建民去年戰績19勝6敗，薪水35萬美
元，相當於台幣1166萬，Howard去年球季拿下打點王跟全壘打
王頭銜，本來跟王建民一樣都領35萬美元，不過費城人加薪很大方，調
高到90萬美元，相當於台幣2970萬，比王建民的50萬，Howa
rd薪水高了40萬美元，相當於台幣1320萬，帳面上就差很多。不
過王建民表示，沒關係，好日子總會到來。而王建民要跟洋基隊真正談大
聯盟合約領高薪的日子最快就在今年球季中，如果表現得好，建仔的合約
怎麼談，洋基球團可得出個非常好的價錢了。去年在大聯盟拿下勝投王的
我國好手王建民，今年可望加薪，根據紐約郵報消息，洋基隊給王建民的
年薪將從原來的35萬美元，提高到50萬美元，折合台幣1650萬。
台灣之光王建民今年球季的薪資終於出爐，50萬美元，根據紐約郵報的
報導，王建民跟隊友RobionCano都獲得加薪，兩人薪水都在5
0萬美元上下，王建民還比Cano多一點，不過球團並沒有給他們複數
年合約，Cano說他會簽下這份合同，王建民則表示還沒決定要不要簽
。談到薪水，來看看才大氣粗的紐約洋基隊，給王建民這位去年拿下大聯
盟最多勝投手的待遇，跟費城費城人的一壘手RyanHoward比較
一下，就顯得小氣多了，同樣都是大聯盟二年級生，王建民去年戰績19
勝6敗，薪水35萬美元，相當於台幣1166萬，Howard去年球
季拿下打點王跟全壘打王頭銜，本來跟王建民一樣都領35萬美元，不過
費城人加薪很大方，調高到90萬美元，相當於台幣2970萬，比王建
民的50萬，Howard薪水高了40萬美元，相當於台幣1320萬
，帳面上就差很多。不過王建民表示，沒關係，好日子總會到來。而王建
民要跟洋基隊真正談大聯盟合約領高薪的日子最快就在今年球季中，如果
表現得好，建仔的合約怎麼談，洋基球團可得出個非常好的價錢了。去年
在大聯盟拿下勝投王的我國好手王建民，今年可望加薪，根據紐約郵報消
息，洋基隊給王建民的年薪將從原來的35萬美元，提高到50萬美元，
折合台幣1650萬。台灣之光王建民今年球季的薪資終於出爐，50萬
美元，根據紐約郵報的報導，王建民跟隊友RobionCano都獲得
加薪，兩人薪水都在50萬美元上下，王建民還比Cano多一點，不過
球團並沒有給他們複數年合約，Cano說他會簽下這份合同，王建民則
表示還沒決定要不要簽。談到薪水，來看看才大氣粗的紐約洋基隊，給王
建民這位去年拿下大聯盟最多勝投手的待遇，跟費城費城人的一壘手Ry
anHoward比較一下，就顯得小氣多了，同樣都是大聯盟二年級生
，王建民去年戰績19勝6敗，薪水35萬美元，相當於台幣1166萬
，Howard去年球季拿下打點王跟全壘打王頭銜，本來跟王建民一樣
都領35萬美元，不過費城人加薪很大方，調高到90萬美元，相當於台
幣2970萬，比王建民的50萬，Howard薪水高了40萬美元，
相當於台幣1320萬，帳面上就差很多。不過王建民表示，沒關係，好
日子總會到來。而王建民要跟洋基隊真正談大聯盟合約領高薪的日子最快
就在今年球季中，如果表現得好，建仔的合約怎麼談，洋基球團可得出個
非常好的價錢了。去年在大聯盟拿下勝投王的我國好手王建民，今年可望
加薪，根據紐約郵報消息，洋基隊給王建民的年薪將從原來的35萬美元
，提高到50萬美元，折合台幣1650萬。台灣之光王建民今年球季的
薪資終於出爐，50萬美元，根據紐約郵報的報導，王建民跟隊友Rob
ionCano都獲得加薪，兩人薪水都在50萬美元上下，王建民還比
Cano多一點，不過球團並沒有給他們複數年合約，Cano說他會簽
下這份合同，王建民則表示還沒決定要不要簽。談到薪水，來看看才大氣
粗的紐約洋基隊，給王建民這位去年拿下大聯盟最多勝投手的待遇，跟費
城費城人的一壘手RyanHoward比較一下，就顯得小氣多了，同
樣都是大聯盟二年級生，王建民去年戰績19勝6敗，薪水35萬美元，
相當於台幣1166萬，Howard去年球季拿下打點王跟全壘打王頭
銜，本來跟王建民一樣都領35萬美元，不過費城人加薪很大方，調高到
90萬美元，相當於台幣2970萬，比王建民的50萬，Howard
薪水高了40萬美元，相當於台幣1320萬，帳面上就差很多。不過王
建民表示，沒關係，好日子總會到來。而王建民要跟洋基隊真正談大聯盟
合約領高薪的日子最快就在今年球季中，如果表現得好，建仔的合約怎麼
談，洋基球團可得出個非常好的價錢了。
