為了迎接三月八日國際婦女節，南美國家各界婦女代表，5號齊聚祕魯首
都利馬，召開國際婦女論壇，一方面肯定婦女在政治與經濟領域所做出的
貢獻，另一方面也將討論南美婦女所面臨的各種困境．正在利馬召開的國
際婦女論壇，5號熱鬧登場，包括厄瓜多，智利，玻利維亞等國和聯合國
代表，都前來參加，會場上穿著傳統服飾的印地安原住民婦女尤其引人注
目。主辦國祕魯的婦女發展部長說，這次活動就是要彰顯婦女在政治和社
會各方面的突出表現這次論壇的目的主要是要突顯拉丁美洲婦女的貢獻他
們為政治發展注入活力他們努力闖出自己的事業在會場上，有不少企業婦
女擺攤宣傳，她們本身就是婦女闖出一片天的最佳證明過去存有歧視婦女
的現象不像現在男女比較平等了我們可以從事同樣的活動婦女也漸漸的在
勞動市場獲得成功婦女在勞動政治和社會部門越來越活躍在生產部門也是
如此這種現象正好跟日前英國巴柏森大學所發表的一項婦女與創業的調查
結果不謀而合,這項針對全球40個國家所進行的調查顯示,去年創業人
口中，女性超過1/3，而中低所得國家中，女性參與初期創業的比例最
高，而高所得國家,女性初期創業率反而最低.而拉丁美洲婦女除了勇於
創業,在政治領域的成就也令人刮目相看，像是智利就由女性當家主政，
擔任總統和國防部長,另外哥倫比亞,烏拉圭,阿根廷和厄瓜多,也都由
女性出任國防部長，證明巾幗不讓鬚眉．而這場以拉丁美洲國家為主的國
際婦女論壇，在未來兩天還要討論婦女的教育認同與文化,婦女的財政權
，婦女與媒體的關係，以及婦女所面臨的暴力等問題。為了迎接三月八日
國際婦女節，南美國家各界婦女代表，5號齊聚祕魯首都利馬，召開國際
婦女論壇，一方面肯定婦女在政治與經濟領域所做出的貢獻，另一方面也
將討論南美婦女所面臨的各種困境．正在利馬召開的國際婦女論壇，5號
熱鬧登場，包括厄瓜多，智利，玻利維亞等國和聯合國代表，都前來參加
，會場上穿著傳統服飾的印地安原住民婦女尤其引人注目。主辦國祕魯的
婦女發展部長說，這次活動就是要彰顯婦女在政治和社會各方面的突出表
現這次論壇的目的主要是要突顯拉丁美洲婦女的貢獻他們為政治發展注入
活力他們努力闖出自己的事業在會場上，有不少企業婦女擺攤宣傳，她們
本身就是婦女闖出一片天的最佳證明過去存有歧視婦女的現象不像現在男
女比較平等了我們可以從事同樣的活動婦女也漸漸的在勞動市場獲得成功
婦女在勞動政治和社會部門越來越活躍在生產部門也是如此這種現象正好
跟日前英國巴柏森大學所發表的一項婦女與創業的調查結果不謀而合,這
項針對全球40個國家所進行的調查顯示,去年創業人口中，女性超過1
/3，而中低所得國家中，女性參與初期創業的比例最高，而高所得國家
,女性初期創業率反而最低.而拉丁美洲婦女除了勇於創業,在政治領域
的成就也令人刮目相看，像是智利就由女性當家主政，擔任總統和國防部
長,另外哥倫比亞,烏拉圭,阿根廷和厄瓜多,也都由女性出任國防部長
，證明巾幗不讓鬚眉．而這場以拉丁美洲國家為主的國際婦女論壇，在未
來兩天還要討論婦女的教育認同與文化,婦女的財政權，婦女與媒體的關
係，以及婦女所面臨的暴力等問題。
