伊拉克戰爭的傷亡，讓許多美國民眾回想起30年前的越戰。美國紐約的
自然歷史博物館，正在舉辦越南特展，希望能讓民眾，在一窺現代越南面
貌的同時，淡忘越戰的陰影。越戰是美國近代外交史上一大敗筆，更是許
多老兵的夢魘。十五號起在美國紐約自然歷史博物館舉行的越南展，希望
能藉由呈現現代越南風貌，刷新美國人的越南印象。許多美國人對越南的
印象，仍然停留在三十年前的越戰，就像台灣人提到越南、很容易只想到
越南新娘一樣。事實上越南是個擁有兩千年歷史的國家，境內有54支民
族，民情風土相當精緻多采。展覽分成八區，呈現現代越南生活的不同面
向，包括家居擺設、市集、民俗典禮等等。除了錄影帶及照片，展出文物
還包括民俗泥偶，喪葬典禮縮影，摩托車模型、小孩玩的面具等生活用品
。這次展覽還會在美國另外三個城市巡迴展出，2005年歸還越南河內
的民俗博物館。伊拉克戰爭的傷亡，讓許多美國民眾回想起30年前的越
戰。美國紐約的自然歷史博物館，正在舉辦越南特展，希望能讓民眾，在
一窺現代越南面貌的同時，淡忘越戰的陰影。越戰是美國近代外交史上一
大敗筆，更是許多老兵的夢魘。十五號起在美國紐約自然歷史博物館舉行
的越南展，希望能藉由呈現現代越南風貌，刷新美國人的越南印象。許多
美國人對越南的印象，仍然停留在三十年前的越戰，就像台灣人提到越南
、很容易只想到越南新娘一樣。事實上越南是個擁有兩千年歷史的國家，
境內有54支民族，民情風土相當精緻多采。展覽分成八區，呈現現代越
南生活的不同面向，包括家居擺設、市集、民俗典禮等等。除了錄影帶及
照片，展出文物還包括民俗泥偶，喪葬典禮縮影，摩托車模型、小孩玩的
面具等生活用品。這次展覽還會在美國另外三個城市巡迴展出，2005
年歸還越南河內的民俗博物館。伊拉克戰爭的傷亡，讓許多美國民眾回想
起30年前的越戰。美國紐約的自然歷史博物館，正在舉辦越南特展，希
望能讓民眾，在一窺現代越南面貌的同時，淡忘越戰的陰影。越戰是美國
近代外交史上一大敗筆，更是許多老兵的夢魘。十五號起在美國紐約自然
歷史博物館舉行的越南展，希望能藉由呈現現代越南風貌，刷新美國人的
越南印象。許多美國人對越南的印象，仍然停留在三十年前的越戰，就像
台灣人提到越南、很容易只想到越南新娘一樣。事實上越南是個擁有兩千
年歷史的國家，境內有54支民族，民情風土相當精緻多采。展覽分成八
區，呈現現代越南生活的不同面向，包括家居擺設、市集、民俗典禮等等
。除了錄影帶及照片，展出文物還包括民俗泥偶，喪葬典禮縮影，摩托車
模型、小孩玩的面具等生活用品。這次展覽還會在美國另外三個城市巡迴
展出，2005年歸還越南河內的民俗博物館。伊拉克戰爭的傷亡，讓許
多美國民眾回想起30年前的越戰。美國紐約的自然歷史博物館，正在舉
辦越南特展，希望能讓民眾，在一窺現代越南面貌的同時，淡忘越戰的陰
影。越戰是美國近代外交史上一大敗筆，更是許多老兵的夢魘。十五號起
在美國紐約自然歷史博物館舉行的越南展，希望能藉由呈現現代越南風貌
，刷新美國人的越南印象。許多美國人對越南的印象，仍然停留在三十年
前的越戰，就像台灣人提到越南、很容易只想到越南新娘一樣。事實上越
南是個擁有兩千年歷史的國家，境內有54支民族，民情風土相當精緻多
采。展覽分成八區，呈現現代越南生活的不同面向，包括家居擺設、市集
、民俗典禮等等。除了錄影帶及照片，展出文物還包括民俗泥偶，喪葬典
禮縮影，摩托車模型、小孩玩的面具等生活用品。這次展覽還會在美國另
外三個城市巡迴展出，2005年歸還越南河內的民俗博物館。伊拉克戰
爭的傷亡，讓許多美國民眾回想起30年前的越戰。美國紐約的自然歷史
博物館，正在舉辦越南特展，希望能讓民眾，在一窺現代越南面貌的同時
，淡忘越戰的陰影。越戰是美國近代外交史上一大敗筆，更是許多老兵的
夢魘。十五號起在美國紐約自然歷史博物館舉行的越南展，希望能藉由呈
現現代越南風貌，刷新美國人的越南印象。許多美國人對越南的印象，仍
然停留在三十年前的越戰，就像台灣人提到越南、很容易只想到越南新娘
一樣。事實上越南是個擁有兩千年歷史的國家，境內有54支民族，民情
風土相當精緻多采。展覽分成八區，呈現現代越南生活的不同面向，包括
家居擺設、市集、民俗典禮等等。除了錄影帶及照片，展出文物還包括民
俗泥偶，喪葬典禮縮影，摩托車模型、小孩玩的面具等生活用品。這次展
覽還會在美國另外三個城市巡迴展出，2005年歸還越南河內的民俗博
物館。伊拉克戰爭的傷亡，讓許多美國民眾回想起30年前的越戰。美國
紐約的自然歷史博物館，正在舉辦越南特展，希望能讓民眾，在一窺現代
越南面貌的同時，淡忘越戰的陰影。越戰是美國近代外交史上一大敗筆，
更是許多老兵的夢魘。十五號起在美國紐約自然歷史博物館舉行的越南展
，希望能藉由呈現現代越南風貌，刷新美國人的越南印象。許多美國人對
越南的印象，仍然停留在三十年前的越戰，就像台灣人提到越南、很容易
只想到越南新娘一樣。事實上越南是個擁有兩千年歷史的國家，境內有5
4支民族，民情風土相當精緻多采。展覽分成八區，呈現現代越南生活的
不同面向，包括家居擺設、市集、民俗典禮等等。除了錄影帶及照片，展
出文物還包括民俗泥偶，喪葬典禮縮影，摩托車模型、小孩玩的面具等生
活用品。這次展覽還會在美國另外三個城市巡迴展出，2005年歸還越
南河內的民俗博物館。伊拉克戰爭的傷亡，讓許多美國民眾回想起30年
前的越戰。美國紐約的自然歷史博物館，正在舉辦越南特展，希望能讓民
眾，在一窺現代越南面貌的同時，淡忘越戰的陰影。越戰是美國近代外交
史上一大敗筆，更是許多老兵的夢魘。十五號起在美國紐約自然歷史博物
館舉行的越南展，希望能藉由呈現現代越南風貌，刷新美國人的越南印象
。許多美國人對越南的印象，仍然停留在三十年前的越戰，就像台灣人提
到越南、很容易只想到越南新娘一樣。事實上越南是個擁有兩千年歷史的
國家，境內有54支民族，民情風土相當精緻多采。展覽分成八區，呈現
現代越南生活的不同面向，包括家居擺設、市集、民俗典禮等等。除了錄
影帶及照片，展出文物還包括民俗泥偶，喪葬典禮縮影，摩托車模型、小
孩玩的面具等生活用品。這次展覽還會在美國另外三個城市巡迴展出，2
005年歸還越南河內的民俗博物館。伊拉克戰爭的傷亡，讓許多美國民
眾回想起30年前的越戰。美國紐約的自然歷史博物館，正在舉辦越南特
展，希望能讓民眾，在一窺現代越南面貌的同時，淡忘越戰的陰影。越戰
是美國近代外交史上一大敗筆，更是許多老兵的夢魘。十五號起在美國紐
約自然歷史博物館舉行的越南展，希望能藉由呈現現代越南風貌，刷新美
國人的越南印象。許多美國人對越南的印象，仍然停留在三十年前的越戰
，就像台灣人提到越南、很容易只想到越南新娘一樣。事實上越南是個擁
有兩千年歷史的國家，境內有54支民族，民情風土相當精緻多采。展覽
分成八區，呈現現代越南生活的不同面向，包括家居擺設、市集、民俗典
禮等等。除了錄影帶及照片，展出文物還包括民俗泥偶，喪葬典禮縮影，
摩托車模型、小孩玩的面具等生活用品。這次展覽還會在美國另外三個城
市巡迴展出，2005年歸還越南河內的民俗博物館。伊拉克戰爭的傷亡
，讓許多美國民眾回想起30年前的越戰。美國紐約的自然歷史博物館，
正在舉辦越南特展，希望能讓民眾，在一窺現代越南面貌的同時，淡忘越
戰的陰影。越戰是美國近代外交史上一大敗筆，更是許多老兵的夢魘。十
五號起在美國紐約自然歷史博物館舉行的越南展，希望能藉由呈現現代越
南風貌，刷新美國人的越南印象。許多美國人對越南的印象，仍然停留在
三十年前的越戰，就像台灣人提到越南、很容易只想到越南新娘一樣。事
實上越南是個擁有兩千年歷史的國家，境內有54支民族，民情風土相當
精緻多采。展覽分成八區，呈現現代越南生活的不同面向，包括家居擺設
、市集、民俗典禮等等。除了錄影帶及照片，展出文物還包括民俗泥偶，
喪葬典禮縮影，摩托車模型、小孩玩的面具等生活用品。這次展覽還會在
美國另外三個城市巡迴展出，2005年歸還越南河內的民俗博物館。
