根據英國廣播公司BBC所公佈的最新調查顯示，以色列，伊朗跟美國在
全球12個主要國家當中，一致被認為是形象最差的國家。根據BBC的
這項調查，以色列的形象最差，有56%的受訪者認為該國對世界帶來負
面影響，伊朗54%居次，而美國則是以51%位居第三，北韓48%僅
次於美國。發起這項調查的教授表示，世界各國民眾，似乎對於積極追求
軍事力量的國家，都抱持負面評價。至於加拿大，日本跟法國則名列形象
最佳的前三名。這項調查從去年11月開始一直進行到今年1月中旬，調
查對象包括27個國家當中的2萬8千位民眾。根據英國廣播公司BBC
所公佈的最新調查顯示，以色列，伊朗跟美國在全球12個主要國家當中
，一致被認為是形象最差的國家。根據BBC的這項調查，以色列的形象
最差，有56%的受訪者認為該國對世界帶來負面影響，伊朗54%居次
，而美國則是以51%位居第三，北韓48%僅次於美國。發起這項調查
的教授表示，世界各國民眾，似乎對於積極追求軍事力量的國家，都抱持
負面評價。至於加拿大，日本跟法國則名列形象最佳的前三名。這項調查
從去年11月開始一直進行到今年1月中旬，調查對象包括27個國家當
中的2萬8千位民眾。根據英國廣播公司BBC所公佈的最新調查顯示，
以色列，伊朗跟美國在全球12個主要國家當中，一致被認為是形象最差
的國家。根據BBC的這項調查，以色列的形象最差，有56%的受訪者
認為該國對世界帶來負面影響，伊朗54%居次，而美國則是以51%位
居第三，北韓48%僅次於美國。發起這項調查的教授表示，世界各國民
眾，似乎對於積極追求軍事力量的國家，都抱持負面評價。至於加拿大，
日本跟法國則名列形象最佳的前三名。這項調查從去年11月開始一直進
行到今年1月中旬，調查對象包括27個國家當中的2萬8千位民眾。根
據英國廣播公司BBC所公佈的最新調查顯示，以色列，伊朗跟美國在全
球12個主要國家當中，一致被認為是形象最差的國家。根據BBC的這
項調查，以色列的形象最差，有56%的受訪者認為該國對世界帶來負面
影響，伊朗54%居次，而美國則是以51%位居第三，北韓48%僅次
於美國。發起這項調查的教授表示，世界各國民眾，似乎對於積極追求軍
事力量的國家，都抱持負面評價。至於加拿大，日本跟法國則名列形象最
佳的前三名。這項調查從去年11月開始一直進行到今年1月中旬，調查
對象包括27個國家當中的2萬8千位民眾。根據英國廣播公司BBC所
公佈的最新調查顯示，以色列，伊朗跟美國在全球12個主要國家當中，
一致被認為是形象最差的國家。根據BBC的這項調查，以色列的形象最
差，有56%的受訪者認為該國對世界帶來負面影響，伊朗54%居次，
而美國則是以51%位居第三，北韓48%僅次於美國。發起這項調查的
教授表示，世界各國民眾，似乎對於積極追求軍事力量的國家，都抱持負
面評價。至於加拿大，日本跟法國則名列形象最佳的前三名。這項調查從
去年11月開始一直進行到今年1月中旬，調查對象包括27個國家當中
的2萬8千位民眾。
