中國十屆人大第五次會議，6號下午三點舉行記者會，中國外交部長李肇
星，針對中國的外交政策跟對外關係，回答記者提問。李肇星針對跟日本
的關係、六邊會談進展、以及中國承擔國際責任等多項議題表達看法，還
一反昨天對台灣的強硬態度，向台灣民眾溫情喊話。我覺得特別高興的是
你告訴我在台灣有那麼多人喜歡我我希望你說的話是真的我是非常喜歡我
們的寶島台灣到了什麼地方都會經常聯想到我們美麗的台灣島比如有一次
我去西寧出差在青海省看到一座山叫日月山我立即想到的就是咱們台灣島
上的日月潭覺得它們就像兄妹倆或者姊妹倆前一天才在人大會場外說重話
,把台灣矮化成地方政府，還恐嚇要祭出反分裂法的中國外交部長李肇星
.6號下午在記者會上,沒有再出現激烈言辭.記者會一開始,李肇星先
說明了中國建構和諧世界的外交政策.並強調互不干涉內政,是建構和諧
世界的首要條件.根據聯合國憲章的精神,所有國家不分大小都應該平等
相待.至於跟區域鄰國日本的關係,中國將根據兩國之間三個政治文件,
加強各個領域的合作.也願意跟日本共同開發.有領土糾紛的東海海域.
對於慰安婦問題,李肇星認為日本政府應該承認歷史事實，負起責任.對
於六邊會談達成解除朝鮮半島核危機的213協議,李肇星期望未來相關
工作可以依照進度落實.並希望伊朗核子問題,也能依循同樣模式,透過
對話來解決.李肇星強調,透過對話等外交手段,解決衝突,才能讓世界
變得更合理民主.李肇星在長達兩個小時的記者會中大鳴大放,除了說明
中國外交政策,以及對當前國際事務的看法.甚至還提到年輕時,有過想
當記者的夢想,還在談到接班人選的時候,意有所指強調,所謂人才,最
基本的一點是要像愛自己的母親一樣，熱愛自己的祖國。中國十屆人大第
五次會議，6號下午三點舉行記者會，中國外交部長李肇星，針對中國的
外交政策跟對外關係，回答記者提問。李肇星針對跟日本的關係、六邊會
談進展、以及中國承擔國際責任等多項議題表達看法，還一反昨天對台灣
的強硬態度，向台灣民眾溫情喊話。我覺得特別高興的是你告訴我在台灣
有那麼多人喜歡我我希望你說的話是真的我是非常喜歡我們的寶島台灣到
了什麼地方都會經常聯想到我們美麗的台灣島比如有一次我去西寧出差在
青海省看到一座山叫日月山我立即想到的就是咱們台灣島上的日月潭覺得
它們就像兄妹倆或者姊妹倆前一天才在人大會場外說重話,把台灣矮化成
地方政府，還恐嚇要祭出反分裂法的中國外交部長李肇星.6號下午在記
者會上,沒有再出現激烈言辭.記者會一開始,李肇星先說明了中國建構
和諧世界的外交政策.並強調互不干涉內政,是建構和諧世界的首要條件
.根據聯合國憲章的精神,所有國家不分大小都應該平等相待.至於跟區
域鄰國日本的關係,中國將根據兩國之間三個政治文件,加強各個領域的
合作.也願意跟日本共同開發.有領土糾紛的東海海域.對於慰安婦問題
,李肇星認為日本政府應該承認歷史事實，負起責任.對於六邊會談達成
解除朝鮮半島核危機的213協議,李肇星期望未來相關工作可以依照進
度落實.並希望伊朗核子問題,也能依循同樣模式,透過對話來解決.李
肇星強調,透過對話等外交手段,解決衝突,才能讓世界變得更合理民主
.李肇星在長達兩個小時的記者會中大鳴大放,除了說明中國外交政策,
以及對當前國際事務的看法.甚至還提到年輕時,有過想當記者的夢想,
還在談到接班人選的時候,意有所指強調,所謂人才,最基本的一點是要
像愛自己的母親一樣，熱愛自己的祖國。中國十屆人大第五次會議，6號
下午三點舉行記者會，中國外交部長李肇星，針對中國的外交政策跟對外
關係，回答記者提問。李肇星針對跟日本的關係、六邊會談進展、以及中
國承擔國際責任等多項議題表達看法，還一反昨天對台灣的強硬態度，向
台灣民眾溫情喊話。我覺得特別高興的是你告訴我在台灣有那麼多人喜歡
我我希望你說的話是真的我是非常喜歡我們的寶島台灣到了什麼地方都會
經常聯想到我們美麗的台灣島比如有一次我去西寧出差在青海省看到一座
山叫日月山我立即想到的就是咱們台灣島上的日月潭覺得它們就像兄妹倆
或者姊妹倆前一天才在人大會場外說重話,把台灣矮化成地方政府，還恐
嚇要祭出反分裂法的中國外交部長李肇星.6號下午在記者會上,沒有再
出現激烈言辭.記者會一開始,李肇星先說明了中國建構和諧世界的外交
政策.並強調互不干涉內政,是建構和諧世界的首要條件.根據聯合國憲
章的精神,所有國家不分大小都應該平等相待.至於跟區域鄰國日本的關
係,中國將根據兩國之間三個政治文件,加強各個領域的合作.也願意跟
日本共同開發.有領土糾紛的東海海域.對於慰安婦問題,李肇星認為日
本政府應該承認歷史事實，負起責任.對於六邊會談達成解除朝鮮半島核
危機的213協議,李肇星期望未來相關工作可以依照進度落實.並希望
伊朗核子問題,也能依循同樣模式,透過對話來解決.李肇星強調,透過
對話等外交手段,解決衝突,才能讓世界變得更合理民主.李肇星在長達
兩個小時的記者會中大鳴大放,除了說明中國外交政策,以及對當前國際
事務的看法.甚至還提到年輕時,有過想當記者的夢想,還在談到接班人
選的時候,意有所指強調,所謂人才,最基本的一點是要像愛自己的母親
一樣，熱愛自己的祖國。
