受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全台各地的氣溫已經明
顯下降。除了下雨的機會增高外，明後兩天也將是這波冷氣團威力最強的
時候，中部以北的低溫將只有攝氏十度左右。天氣說變就變，受到鋒面影
響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣
，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷
氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏
10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強的時候，就算
是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充
足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續
到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台
北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全台各地的氣溫
已經明顯下降。除了下雨的機會增高外，明後兩天也將是這波冷氣團威力
最強的時候，中部以北的低溫將只有攝氏十度左右。天氣說變就變，受到
鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑
梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同。尤
其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低溫將只
有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強的時候
，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨
水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天氣，
將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊
志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全台各地
的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會增高外，明後兩天也將是這波冷氣
團威力最強的時候，中部以北的低溫將只有攝氏十度左右。天氣說變就變
，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻
像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不
同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低
溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強
的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，
又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷
天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪
蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開始，全
台各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會增高外，明後兩天也將是這
波冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫將只有攝氏十度左右。天氣說
變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天白天溫
度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，
完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和金門馬
祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷氣團威
力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚越冷。
尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。而這樣
的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸回升。
記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天白天開
始，全台各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會增高外，明後兩天也
將是這波冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫將只有攝氏十度左右。
天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，而今天
白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前的晴朗
天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東北部和
金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是這波冷
氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而且越晚
越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都很高。
而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度才逐漸
回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響，今天
白天開始，全台各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會增高外，明後
兩天也將是這波冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫將只有攝氏十度
左右。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場大雨，
而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，和先前
的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以北，東
北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天，將是
這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13度，而
且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的機會都
很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各地溫度
才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團的影響
，今天白天開始，全台各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會增高外
，明後兩天也將是這波冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫將只有攝
氏十度左右。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下了一場
大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨綿綿，
和先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，中部以
北，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明後兩天
，將是這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝氏13
度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地下雨的
機會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以後，各
地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸冷氣團
的影響，今天白天開始，全台各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨的機會
增高外，明後兩天也將是這波冷氣團威力最強的時候，中部以北的低溫將
只有攝氏十度左右。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區昨晚下
了一場大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷又陰雨
綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天清晨，
中部以北，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局說，明
後兩天，將是這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也會到攝
氏13度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全台各地
下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮拜六以
後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導受到鋒面以及大陸
冷氣團的影響，今天白天開始，全台各地的氣溫已經明顯下降。除了下雨
的機會增高外，明後兩天也將是這波冷氣團威力最強的時候，中部以北的
低溫將只有攝氏十度左右。天氣說變就變，受到鋒面影響，中部以北地區
昨晚下了一場大雨，而今天白天溫度立刻像溜滑梯一樣，迅速下降，濕冷
又陰雨綿綿，和先前的晴朗天氣，完全不同。尤其，冷氣團又南下，明天
清晨，中部以北，東北部和金門馬祖，低溫將只有攝氏10左右。氣象局
說，明後兩天，將是這波冷氣團威力最強的時候，就算是南台灣，低溫也
會到攝氏13度，而且越晚越冷。尤其，又伴隨水氣充足的鋒面南下，全
台各地下雨的機會都很高。而這樣的濕冷天氣，將持續到這個禮拜五。禮
拜六以後，各地溫度才逐漸回升。記者洪蕙竹莊志成台北報導
