日本東京出現狗狗專用的水療SPA俱樂部。它有那些課程呢？一起去看
看。今年五歲的德國臘腸狗monta,由於患有風濕病，後肢完全無法
走動，主人看了相當心疼，在知道東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶
牠去試一試。治療前，訓練員先讓monta穿上增加浮力的救生衣。進
入水療跑步機後，在訓練員協助下，monta開始學習用後肢跑步，沒
多久適應後，monta即使沒有人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步
.主人看了，高興的在一旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練員帶mon
ta帶到游冰池,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉.monta也認真
,賣力的划動四肢.對於這樣的課程,monta的主人相當滿意.狗主
人山口光子我有注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及
spa按摩的一小時課程,收費大約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表
示,除了像monta一樣復健治療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減
肥的狗.飼主愈來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十
五家.看著牠們游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.日
本東京出現狗狗專用的水療SPA俱樂部。它有那些課程呢？一起去看看
。今年五歲的德國臘腸狗monta,由於患有風濕病，後肢完全無法走
動，主人看了相當心疼，在知道東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶牠
去試一試。治療前，訓練員先讓monta穿上增加浮力的救生衣。進入
水療跑步機後，在訓練員協助下，monta開始學習用後肢跑步，沒多
久適應後，monta即使沒有人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步.
主人看了，高興的在一旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練員帶mont
a帶到游冰池,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉.monta也認真,
賣力的划動四肢.對於這樣的課程,monta的主人相當滿意.狗主人
山口光子我有注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及s
pa按摩的一小時課程,收費大約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表示
,除了像monta一樣復健治療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減肥
的狗.飼主愈來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十五
家.看著牠們游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.日本
東京出現狗狗專用的水療SPA俱樂部。它有那些課程呢？一起去看看。
今年五歲的德國臘腸狗monta,由於患有風濕病，後肢完全無法走動
，主人看了相當心疼，在知道東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶牠去
試一試。治療前，訓練員先讓monta穿上增加浮力的救生衣。進入水
療跑步機後，在訓練員協助下，monta開始學習用後肢跑步，沒多久
適應後，monta即使沒有人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步.主
人看了，高興的在一旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練員帶monta
帶到游冰池,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉.monta也認真,賣
力的划動四肢.對於這樣的課程,monta的主人相當滿意.狗主人山
口光子我有注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及sp
a按摩的一小時課程,收費大約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表示,
除了像monta一樣復健治療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減肥的
狗.飼主愈來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十五家
.看著牠們游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.日本東
京出現狗狗專用的水療SPA俱樂部。它有那些課程呢？一起去看看。今
年五歲的德國臘腸狗monta,由於患有風濕病，後肢完全無法走動，
主人看了相當心疼，在知道東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶牠去試
一試。治療前，訓練員先讓monta穿上增加浮力的救生衣。進入水療
跑步機後，在訓練員協助下，monta開始學習用後肢跑步，沒多久適
應後，monta即使沒有人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步.主人
看了，高興的在一旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練員帶monta帶
到游冰池,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉.monta也認真,賣力
的划動四肢.對於這樣的課程,monta的主人相當滿意.狗主人山口
光子我有注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及spa
按摩的一小時課程,收費大約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表示,除
了像monta一樣復健治療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減肥的狗
.飼主愈來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十五家.
看著牠們游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.日本東京
出現狗狗專用的水療SPA俱樂部。它有那些課程呢？一起去看看。今年
五歲的德國臘腸狗monta,由於患有風濕病，後肢完全無法走動，主
人看了相當心疼，在知道東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶牠去試一
試。治療前，訓練員先讓monta穿上增加浮力的救生衣。進入水療跑
步機後，在訓練員協助下，monta開始學習用後肢跑步，沒多久適應
後，monta即使沒有人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步.主人看
了，高興的在一旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練員帶monta帶到
游冰池,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉.monta也認真,賣力的
划動四肢.對於這樣的課程,monta的主人相當滿意.狗主人山口光
子我有注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及spa按
摩的一小時課程,收費大約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表示,除了
像monta一樣復健治療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減肥的狗.
飼主愈來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十五家.看
著牠們游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.日本東京出
現狗狗專用的水療SPA俱樂部。它有那些課程呢？一起去看看。今年五
歲的德國臘腸狗monta,由於患有風濕病，後肢完全無法走動，主人
看了相當心疼，在知道東京有家狗狗水療spa館後，馬上帶牠去試一試
。治療前，訓練員先讓monta穿上增加浮力的救生衣。進入水療跑步
機後，在訓練員協助下，monta開始學習用後肢跑步，沒多久適應後
，monta即使沒有人協助,也能和正常狗狗一樣輕快跑步.主人看了
，高興的在一旁幫牠加油。?步課程結束後，訓練員帶monta帶到游
冰池,以較和緩方式,訓練牠的腿部肌肉.monta也認真,賣力的划
動四肢.對於這樣的課程,monta的主人相當滿意.狗主人山口光子
我有注意到牠的後腿肌內愈來愈多了這樣結合水療,游泳,及spa按摩
的一小時課程,收費大約台幣一千九百塊左右.俱樂部老板表示,除了像
monta一樣復健治療的外,來這裡的狗,還有太胖,來減肥的狗.飼
主愈來愈重視狗狗的健康,這樣的俱樂部,光是東京就有三十五家.看著
牠們游泳做spa,讓人覺得,這些狗狗,真是好狗命啊.
