涉嫌在1998年南斯拉夫戰爭期間、迫害塞爾維亞族群的前科索夫總理
哈拉丁納吉，以及兩位科索夫解放軍高階領袖，5號在海牙國際法庭接受
審判，三人矢口否認檢方所指控的37項罪名，而科索夫民眾也認為哈拉
丁納吉，是為了保護阿爾巴尼亞人，才會受審,是他們眼中的英雄.這起
訴訟案，在柯索夫尋求獨立之際，可以說格外敏感。前科索夫總理哈拉丁
納吉，以及他在擔任科索夫解放軍領袖期間的兩位副手，巴拉吉和布拉辛
瑪吉，5號在海牙國際法庭出庭應訊，檢方指控3人在1998年在科索
夫西部地區，犯下殺害塞爾維亞人等37項罪名這三個出庭的人被指控犯
下齷齪而殘暴的罪行包括謀殺驅逐施虐強暴綁架被迫入獄以及嚴重騷擾科
索夫解放軍是在南斯拉夫戰爭末期1997年成立，他們襲擊塞爾維亞部
隊，殺害塞族官員，驅逐支持塞爾維亞裔的阿爾巴尼亞人，造成數百人死
亡，上萬名阿爾巴尼亞人流離失所。不過哈拉丁納吉和他的兩位副手，都
否認犯下這些罪行。事實上哈拉丁納吉不僅獲得科索夫執政者的支持，也
受到民眾的愛戴，當他搭機前往海牙受審前，民眾在機場夾道相送，審判
的報導在電視上播出時,還有人發出不平之鳴聽到首席檢察官用這些字眼
說我們的總理我覺得很糟糕我認為他們沒有說出真相也無法證明他們所說
的他不是個謀殺者他是為了保衛家園和人民我覺得很震驚他是無辜的時間
會證明一切不他無罪他將永遠是我們的自由鬥士他把自己的家庭奉獻給人
民和國家他是我們的領袖而在審判進行的同時，科索夫保衛軍也在科索夫
首府普利斯提納，舉行了壯觀的遊行活動，紀念科索夫解放軍領袖賈沙利
逝世九週年。科索夫解放軍是在1999年北約結束南斯拉夫戰爭後解散
.這次遊行也將是科索夫獨立前，保衛軍最後一次舉行這項紀念活動。涉
嫌在1998年南斯拉夫戰爭期間、迫害塞爾維亞族群的前科索夫總理哈
拉丁納吉，以及兩位科索夫解放軍高階領袖，5號在海牙國際法庭接受審
判，三人矢口否認檢方所指控的37項罪名，而科索夫民眾也認為哈拉丁
納吉，是為了保護阿爾巴尼亞人，才會受審,是他們眼中的英雄.這起訴
訟案，在柯索夫尋求獨立之際，可以說格外敏感。前科索夫總理哈拉丁納
吉，以及他在擔任科索夫解放軍領袖期間的兩位副手，巴拉吉和布拉辛瑪
吉，5號在海牙國際法庭出庭應訊，檢方指控3人在1998年在科索夫
西部地區，犯下殺害塞爾維亞人等37項罪名這三個出庭的人被指控犯下
齷齪而殘暴的罪行包括謀殺驅逐施虐強暴綁架被迫入獄以及嚴重騷擾科索
夫解放軍是在南斯拉夫戰爭末期1997年成立，他們襲擊塞爾維亞部隊
，殺害塞族官員，驅逐支持塞爾維亞裔的阿爾巴尼亞人，造成數百人死亡
，上萬名阿爾巴尼亞人流離失所。不過哈拉丁納吉和他的兩位副手，都否
認犯下這些罪行。事實上哈拉丁納吉不僅獲得科索夫執政者的支持，也受
到民眾的愛戴，當他搭機前往海牙受審前，民眾在機場夾道相送，審判的
報導在電視上播出時,還有人發出不平之鳴聽到首席檢察官用這些字眼說
我們的總理我覺得很糟糕我認為他們沒有說出真相也無法證明他們所說的
他不是個謀殺者他是為了保衛家園和人民我覺得很震驚他是無辜的時間會
證明一切不他無罪他將永遠是我們的自由鬥士他把自己的家庭奉獻給人民
和國家他是我們的領袖而在審判進行的同時，科索夫保衛軍也在科索夫首
府普利斯提納，舉行了壯觀的遊行活動，紀念科索夫解放軍領袖賈沙利逝
世九週年。科索夫解放軍是在1999年北約結束南斯拉夫戰爭後解散.
這次遊行也將是科索夫獨立前，保衛軍最後一次舉行這項紀念活動。涉嫌
在1998年南斯拉夫戰爭期間、迫害塞爾維亞族群的前科索夫總理哈拉
丁納吉，以及兩位科索夫解放軍高階領袖，5號在海牙國際法庭接受審判
，三人矢口否認檢方所指控的37項罪名，而科索夫民眾也認為哈拉丁納
吉，是為了保護阿爾巴尼亞人，才會受審,是他們眼中的英雄.這起訴訟
案，在柯索夫尋求獨立之際，可以說格外敏感。前科索夫總理哈拉丁納吉
，以及他在擔任科索夫解放軍領袖期間的兩位副手，巴拉吉和布拉辛瑪吉
，5號在海牙國際法庭出庭應訊，檢方指控3人在1998年在科索夫西
部地區，犯下殺害塞爾維亞人等37項罪名這三個出庭的人被指控犯下齷
齪而殘暴的罪行包括謀殺驅逐施虐強暴綁架被迫入獄以及嚴重騷擾科索夫
解放軍是在南斯拉夫戰爭末期1997年成立，他們襲擊塞爾維亞部隊，
殺害塞族官員，驅逐支持塞爾維亞裔的阿爾巴尼亞人，造成數百人死亡，
上萬名阿爾巴尼亞人流離失所。不過哈拉丁納吉和他的兩位副手，都否認
犯下這些罪行。事實上哈拉丁納吉不僅獲得科索夫執政者的支持，也受到
民眾的愛戴，當他搭機前往海牙受審前，民眾在機場夾道相送，審判的報
導在電視上播出時,還有人發出不平之鳴聽到首席檢察官用這些字眼說我
們的總理我覺得很糟糕我認為他們沒有說出真相也無法證明他們所說的他
不是個謀殺者他是為了保衛家園和人民我覺得很震驚他是無辜的時間會證
明一切不他無罪他將永遠是我們的自由鬥士他把自己的家庭奉獻給人民和
國家他是我們的領袖而在審判進行的同時，科索夫保衛軍也在科索夫首府
普利斯提納，舉行了壯觀的遊行活動，紀念科索夫解放軍領袖賈沙利逝世
九週年。科索夫解放軍是在1999年北約結束南斯拉夫戰爭後解散.這
次遊行也將是科索夫獨立前，保衛軍最後一次舉行這項紀念活動。涉嫌在
1998年南斯拉夫戰爭期間、迫害塞爾維亞族群的前科索夫總理哈拉丁
納吉，以及兩位科索夫解放軍高階領袖，5號在海牙國際法庭接受審判，
三人矢口否認檢方所指控的37項罪名，而科索夫民眾也認為哈拉丁納吉
，是為了保護阿爾巴尼亞人，才會受審,是他們眼中的英雄.這起訴訟案
，在柯索夫尋求獨立之際，可以說格外敏感。前科索夫總理哈拉丁納吉，
以及他在擔任科索夫解放軍領袖期間的兩位副手，巴拉吉和布拉辛瑪吉，
5號在海牙國際法庭出庭應訊，檢方指控3人在1998年在科索夫西部
地區，犯下殺害塞爾維亞人等37項罪名這三個出庭的人被指控犯下齷齪
而殘暴的罪行包括謀殺驅逐施虐強暴綁架被迫入獄以及嚴重騷擾科索夫解
放軍是在南斯拉夫戰爭末期1997年成立，他們襲擊塞爾維亞部隊，殺
害塞族官員，驅逐支持塞爾維亞裔的阿爾巴尼亞人，造成數百人死亡，上
萬名阿爾巴尼亞人流離失所。不過哈拉丁納吉和他的兩位副手，都否認犯
下這些罪行。事實上哈拉丁納吉不僅獲得科索夫執政者的支持，也受到民
眾的愛戴，當他搭機前往海牙受審前，民眾在機場夾道相送，審判的報導
在電視上播出時,還有人發出不平之鳴聽到首席檢察官用這些字眼說我們
的總理我覺得很糟糕我認為他們沒有說出真相也無法證明他們所說的他不
是個謀殺者他是為了保衛家園和人民我覺得很震驚他是無辜的時間會證明
一切不他無罪他將永遠是我們的自由鬥士他把自己的家庭奉獻給人民和國
家他是我們的領袖而在審判進行的同時，科索夫保衛軍也在科索夫首府普
利斯提納，舉行了壯觀的遊行活動，紀念科索夫解放軍領袖賈沙利逝世九
週年。科索夫解放軍是在1999年北約結束南斯拉夫戰爭後解散.這次
遊行也將是科索夫獨立前，保衛軍最後一次舉行這項紀念活動。涉嫌在1
998年南斯拉夫戰爭期間、迫害塞爾維亞族群的前科索夫總理哈拉丁納
吉，以及兩位科索夫解放軍高階領袖，5號在海牙國際法庭接受審判，三
人矢口否認檢方所指控的37項罪名，而科索夫民眾也認為哈拉丁納吉，
是為了保護阿爾巴尼亞人，才會受審,是他們眼中的英雄.這起訴訟案，
在柯索夫尋求獨立之際，可以說格外敏感。前科索夫總理哈拉丁納吉，以
及他在擔任科索夫解放軍領袖期間的兩位副手，巴拉吉和布拉辛瑪吉，5
號在海牙國際法庭出庭應訊，檢方指控3人在1998年在科索夫西部地
區，犯下殺害塞爾維亞人等37項罪名這三個出庭的人被指控犯下齷齪而
殘暴的罪行包括謀殺驅逐施虐強暴綁架被迫入獄以及嚴重騷擾科索夫解放
軍是在南斯拉夫戰爭末期1997年成立，他們襲擊塞爾維亞部隊，殺害
塞族官員，驅逐支持塞爾維亞裔的阿爾巴尼亞人，造成數百人死亡，上萬
名阿爾巴尼亞人流離失所。不過哈拉丁納吉和他的兩位副手，都否認犯下
這些罪行。事實上哈拉丁納吉不僅獲得科索夫執政者的支持，也受到民眾
的愛戴，當他搭機前往海牙受審前，民眾在機場夾道相送，審判的報導在
電視上播出時,還有人發出不平之鳴聽到首席檢察官用這些字眼說我們的
總理我覺得很糟糕我認為他們沒有說出真相也無法證明他們所說的他不是
個謀殺者他是為了保衛家園和人民我覺得很震驚他是無辜的時間會證明一
切不他無罪他將永遠是我們的自由鬥士他把自己的家庭奉獻給人民和國家
他是我們的領袖而在審判進行的同時，科索夫保衛軍也在科索夫首府普利
斯提納，舉行了壯觀的遊行活動，紀念科索夫解放軍領袖賈沙利逝世九週
年。科索夫解放軍是在1999年北約結束南斯拉夫戰爭後解散.這次遊
行也將是科索夫獨立前，保衛軍最後一次舉行這項紀念活動。
