陳總統要台獨的談話，使得台海的情勢發展備受關注。美國國務院發言人
麥考馬克今天回應指出，美國不支持台灣獨立，他並表示陳總統的言論，
一旦涉及改變現狀，美方對他的承諾都會產生疑慮，這是沒有幫助的。麥
考馬克也強調，美國當然收到了中國的抗議。請看駐美特派員，蔣靜怡來
自華府的報導。陳總統拋出台灣要獨立的四要一沒有的訴求之後，美國國
務院發言人麥考馬克在記者會上，慎重翻閱已經準備好的文件，發表聲明
，重申美國不支持台獨外，並強調陳總統的言論，對履行過去他對美國的
承諾並沒有幫助。美國不支持台灣獨立布希總統重複強調他的立場是反對
任何一邊片面改變現狀包括台灣和北京陳總統的這些言論可能引發對他承
諾的疑慮這些都是沒有幫助的至於目前正在北京訪問的美國副國務卿尼格
羅龐提，是不是收到中方抗議的訊息，國務院回覆，答案可想而知。我還
不知道但是我確定這是可能的中國無論如何當然會抗議國務院並強調，陳
總統在兩千年發表的四不一沒有，以及兩千零四年發表的進行修憲不涉及
主權議題的承諾，是台美關係穩定的基石。陳總統要台獨的談話，使得台
海的情勢發展備受關注。美國國務院發言人麥考馬克今天回應指出，美國
不支持台灣獨立，他並表示陳總統的言論，一旦涉及改變現狀，美方對他
的承諾都會產生疑慮，這是沒有幫助的。麥考馬克也強調，美國當然收到
了中國的抗議。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。陳總統拋出台
灣要獨立的四要一沒有的訴求之後，美國國務院發言人麥考馬克在記者會
上，慎重翻閱已經準備好的文件，發表聲明，重申美國不支持台獨外，並
強調陳總統的言論，對履行過去他對美國的承諾並沒有幫助。美國不支持
台灣獨立布希總統重複強調他的立場是反對任何一邊片面改變現狀包括台
灣和北京陳總統的這些言論可能引發對他承諾的疑慮這些都是沒有幫助的
至於目前正在北京訪問的美國副國務卿尼格羅龐提，是不是收到中方抗議
的訊息，國務院回覆，答案可想而知。我還不知道但是我確定這是可能的
中國無論如何當然會抗議國務院並強調，陳總統在兩千年發表的四不一沒
有，以及兩千零四年發表的進行修憲不涉及主權議題的承諾，是台美關係
穩定的基石。陳總統要台獨的談話，使得台海的情勢發展備受關注。美國
國務院發言人麥考馬克今天回應指出，美國不支持台灣獨立，他並表示陳
總統的言論，一旦涉及改變現狀，美方對他的承諾都會產生疑慮，這是沒
有幫助的。麥考馬克也強調，美國當然收到了中國的抗議。請看駐美特派
員，蔣靜怡來自華府的報導。陳總統拋出台灣要獨立的四要一沒有的訴求
之後，美國國務院發言人麥考馬克在記者會上，慎重翻閱已經準備好的文
件，發表聲明，重申美國不支持台獨外，並強調陳總統的言論，對履行過
去他對美國的承諾並沒有幫助。美國不支持台灣獨立布希總統重複強調他
的立場是反對任何一邊片面改變現狀包括台灣和北京陳總統的這些言論可
能引發對他承諾的疑慮這些都是沒有幫助的至於目前正在北京訪問的美國
副國務卿尼格羅龐提，是不是收到中方抗議的訊息，國務院回覆，答案可
想而知。我還不知道但是我確定這是可能的中國無論如何當然會抗議國務
院並強調，陳總統在兩千年發表的四不一沒有，以及兩千零四年發表的進
行修憲不涉及主權議題的承諾，是台美關係穩定的基石。陳總統要台獨的
談話，使得台海的情勢發展備受關注。美國國務院發言人麥考馬克今天回
應指出，美國不支持台灣獨立，他並表示陳總統的言論，一旦涉及改變現
狀，美方對他的承諾都會產生疑慮，這是沒有幫助的。麥考馬克也強調，
美國當然收到了中國的抗議。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。
陳總統拋出台灣要獨立的四要一沒有的訴求之後，美國國務院發言人麥考
馬克在記者會上，慎重翻閱已經準備好的文件，發表聲明，重申美國不支
持台獨外，並強調陳總統的言論，對履行過去他對美國的承諾並沒有幫助
。美國不支持台灣獨立布希總統重複強調他的立場是反對任何一邊片面改
變現狀包括台灣和北京陳總統的這些言論可能引發對他承諾的疑慮這些都
是沒有幫助的至於目前正在北京訪問的美國副國務卿尼格羅龐提，是不是
收到中方抗議的訊息，國務院回覆，答案可想而知。我還不知道但是我確
定這是可能的中國無論如何當然會抗議國務院並強調，陳總統在兩千年發
表的四不一沒有，以及兩千零四年發表的進行修憲不涉及主權議題的承諾
，是台美關係穩定的基石。陳總統要台獨的談話，使得台海的情勢發展備
受關注。美國國務院發言人麥考馬克今天回應指出，美國不支持台灣獨立
，他並表示陳總統的言論，一旦涉及改變現狀，美方對他的承諾都會產生
疑慮，這是沒有幫助的。麥考馬克也強調，美國當然收到了中國的抗議。
請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。陳總統拋出台灣要獨立的四要
一沒有的訴求之後，美國國務院發言人麥考馬克在記者會上，慎重翻閱已
經準備好的文件，發表聲明，重申美國不支持台獨外，並強調陳總統的言
論，對履行過去他對美國的承諾並沒有幫助。美國不支持台灣獨立布希總
統重複強調他的立場是反對任何一邊片面改變現狀包括台灣和北京陳總統
的這些言論可能引發對他承諾的疑慮這些都是沒有幫助的至於目前正在北
京訪問的美國副國務卿尼格羅龐提，是不是收到中方抗議的訊息，國務院
回覆，答案可想而知。我還不知道但是我確定這是可能的中國無論如何當
然會抗議國務院並強調，陳總統在兩千年發表的四不一沒有，以及兩千零
四年發表的進行修憲不涉及主權議題的承諾，是台美關係穩定的基石。陳
總統要台獨的談話，使得台海的情勢發展備受關注。美國國務院發言人麥
考馬克今天回應指出，美國不支持台灣獨立，他並表示陳總統的言論，一
旦涉及改變現狀，美方對他的承諾都會產生疑慮，這是沒有幫助的。麥考
馬克也強調，美國當然收到了中國的抗議。請看駐美特派員，蔣靜怡來自
華府的報導。陳總統拋出台灣要獨立的四要一沒有的訴求之後，美國國務
院發言人麥考馬克在記者會上，慎重翻閱已經準備好的文件，發表聲明，
重申美國不支持台獨外，並強調陳總統的言論，對履行過去他對美國的承
諾並沒有幫助。美國不支持台灣獨立布希總統重複強調他的立場是反對任
何一邊片面改變現狀包括台灣和北京陳總統的這些言論可能引發對他承諾
的疑慮這些都是沒有幫助的至於目前正在北京訪問的美國副國務卿尼格羅
龐提，是不是收到中方抗議的訊息，國務院回覆，答案可想而知。我還不
知道但是我確定這是可能的中國無論如何當然會抗議國務院並強調，陳總
統在兩千年發表的四不一沒有，以及兩千零四年發表的進行修憲不涉及主
權議題的承諾，是台美關係穩定的基石。陳總統要台獨的談話，使得台海
的情勢發展備受關注。美國國務院發言人麥考馬克今天回應指出，美國不
支持台灣獨立，他並表示陳總統的言論，一旦涉及改變現狀，美方對他的
承諾都會產生疑慮，這是沒有幫助的。麥考馬克也強調，美國當然收到了
中國的抗議。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。陳總統拋出台灣
要獨立的四要一沒有的訴求之後，美國國務院發言人麥考馬克在記者會上
，慎重翻閱已經準備好的文件，發表聲明，重申美國不支持台獨外，並強
調陳總統的言論，對履行過去他對美國的承諾並沒有幫助。美國不支持台
灣獨立布希總統重複強調他的立場是反對任何一邊片面改變現狀包括台灣
和北京陳總統的這些言論可能引發對他承諾的疑慮這些都是沒有幫助的至
於目前正在北京訪問的美國副國務卿尼格羅龐提，是不是收到中方抗議的
訊息，國務院回覆，答案可想而知。我還不知道但是我確定這是可能的中
國無論如何當然會抗議國務院並強調，陳總統在兩千年發表的四不一沒有
，以及兩千零四年發表的進行修憲不涉及主權議題的承諾，是台美關係穩
定的基石。
