位在美國華府的知名陸軍醫院，爆發病房老舊髒亂、管理不當的醜聞，造
成醫院院長跟陸軍部長下台，美國國會也針對這起事件展開調查。曾經住
過這家醫院的軍人向國會表示，佈滿霉菌的病房，根本不適合人住，更何
況是病人。發黴的牆壁,破洞的天花板.房間裏頭經常還有蟑螂老鼠橫行
.這裏可不是廢棄的空屋.而是美國首屈一指的陸軍醫院的第十八號大樓
.專門照顧來自伊拉克跟阿富汗戰場的傷兵.房間的狀況讓我跟其他人畢
生難忘那裡根本不適合人住我知道大部份的士兵都是來這裡養病的他們的
抵抗力很弱霉菌會傷害所有人牆上的破洞就算有必要我也不想住在裏頭另
一名駐伊美軍家屬,含淚控訴丈夫頭部受傷住院期間,沒有受到醫院妥善
照料.延誤病情.同樣是頭部受傷的美軍上士,則指控醫院延誤治療,讓
他因此失去左眼.我最關切的事就是能讓為這個國家服務生命受到威脅的
年輕男女獲得妥善的照顧美國華盛頓郵報,上個月獨家批露,位在華府的
這家知名陸軍醫院,不只病房老舊髒亂,管理漏洞百出.一到晚上,還有
毒販出沒,甚至要求住院軍人站衛兵.消息一出,讓布希顏面無光.他曾
經多次跟軍方高層前往華特里德醫院慰問傷患,讚揚他們對美國的貢獻.
布希隨即指示成立一個跨黨派小組,調查全國軍醫院是否存在同樣的問題
.布希總統明確要求行政團隊並向國會跟國人保證我們責無旁貸一定會採
取行動軍醫院院長魏特曼上將則在醜聞曝光之後,立刻遭到開除.魏特曼
原本還聲稱不知情.但根據一份曝光的備忘錄,早在去年九月,魏特曼就
知道18號大樓有問題.我們確實有錯而且我是負責人我們不能疏忽任一
名軍人或家屬但我們的確這樣做了國防部長蓋茲也明快批准陸軍部長哈維
的辭呈.軍方也展開亡羊捕牢的措施.除了下令翻修華特里德醫院的老舊
病房,還派出一組人,前往全美軍醫院,檢查軟硬體設備是否都符合標準
.希望軍醫院醜聞能就此打住.位在美國華府的知名陸軍醫院，爆發病房
老舊髒亂、管理不當的醜聞，造成醫院院長跟陸軍部長下台，美國國會也
針對這起事件展開調查。曾經住過這家醫院的軍人向國會表示，佈滿霉菌
的病房，根本不適合人住，更何況是病人。發黴的牆壁,破洞的天花板.
房間裏頭經常還有蟑螂老鼠橫行.這裏可不是廢棄的空屋.而是美國首屈
一指的陸軍醫院的第十八號大樓.專門照顧來自伊拉克跟阿富汗戰場的傷
兵.房間的狀況讓我跟其他人畢生難忘那裡根本不適合人住我知道大部份
的士兵都是來這裡養病的他們的抵抗力很弱霉菌會傷害所有人牆上的破洞
就算有必要我也不想住在裏頭另一名駐伊美軍家屬,含淚控訴丈夫頭部受
傷住院期間,沒有受到醫院妥善照料.延誤病情.同樣是頭部受傷的美軍
上士,則指控醫院延誤治療,讓他因此失去左眼.我最關切的事就是能讓
為這個國家服務生命受到威脅的年輕男女獲得妥善的照顧美國華盛頓郵報
,上個月獨家批露,位在華府的這家知名陸軍醫院,不只病房老舊髒亂,
管理漏洞百出.一到晚上,還有毒販出沒,甚至要求住院軍人站衛兵.消
息一出,讓布希顏面無光.他曾經多次跟軍方高層前往華特里德醫院慰問
傷患,讚揚他們對美國的貢獻.布希隨即指示成立一個跨黨派小組,調查
全國軍醫院是否存在同樣的問題.布希總統明確要求行政團隊並向國會跟
國人保證我們責無旁貸一定會採取行動軍醫院院長魏特曼上將則在醜聞曝
光之後,立刻遭到開除.魏特曼原本還聲稱不知情.但根據一份曝光的備
忘錄,早在去年九月,魏特曼就知道18號大樓有問題.我們確實有錯而
且我是負責人我們不能疏忽任一名軍人或家屬但我們的確這樣做了國防部
長蓋茲也明快批准陸軍部長哈維的辭呈.軍方也展開亡羊捕牢的措施.除
了下令翻修華特里德醫院的老舊病房,還派出一組人,前往全美軍醫院,
檢查軟硬體設備是否都符合標準.希望軍醫院醜聞能就此打住.位在美國
華府的知名陸軍醫院，爆發病房老舊髒亂、管理不當的醜聞，造成醫院院
長跟陸軍部長下台，美國國會也針對這起事件展開調查。曾經住過這家醫
院的軍人向國會表示，佈滿霉菌的病房，根本不適合人住，更何況是病人
。發黴的牆壁,破洞的天花板.房間裏頭經常還有蟑螂老鼠橫行.這裏可
不是廢棄的空屋.而是美國首屈一指的陸軍醫院的第十八號大樓.專門照
顧來自伊拉克跟阿富汗戰場的傷兵.房間的狀況讓我跟其他人畢生難忘那
裡根本不適合人住我知道大部份的士兵都是來這裡養病的他們的抵抗力很
弱霉菌會傷害所有人牆上的破洞就算有必要我也不想住在裏頭另一名駐伊
美軍家屬,含淚控訴丈夫頭部受傷住院期間,沒有受到醫院妥善照料.延
誤病情.同樣是頭部受傷的美軍上士,則指控醫院延誤治療,讓他因此失
去左眼.我最關切的事就是能讓為這個國家服務生命受到威脅的年輕男女
獲得妥善的照顧美國華盛頓郵報,上個月獨家批露,位在華府的這家知名
陸軍醫院,不只病房老舊髒亂,管理漏洞百出.一到晚上,還有毒販出沒
,甚至要求住院軍人站衛兵.消息一出,讓布希顏面無光.他曾經多次跟
軍方高層前往華特里德醫院慰問傷患,讚揚他們對美國的貢獻.布希隨即
指示成立一個跨黨派小組,調查全國軍醫院是否存在同樣的問題.布希總
統明確要求行政團隊並向國會跟國人保證我們責無旁貸一定會採取行動軍
醫院院長魏特曼上將則在醜聞曝光之後,立刻遭到開除.魏特曼原本還聲
稱不知情.但根據一份曝光的備忘錄,早在去年九月,魏特曼就知道18
號大樓有問題.我們確實有錯而且我是負責人我們不能疏忽任一名軍人或
家屬但我們的確這樣做了國防部長蓋茲也明快批准陸軍部長哈維的辭呈.
軍方也展開亡羊捕牢的措施.除了下令翻修華特里德醫院的老舊病房,還
派出一組人,前往全美軍醫院,檢查軟硬體設備是否都符合標準.希望軍
醫院醜聞能就此打住.
