南美洲最高峰「阿空加瓜峰」，在兩位台灣高中生登頂之後知名度大漲，
就在這兩位高中生登頂之前，另外有三位台灣登山友，也成功征服。在攻
頂途中還碰上了10年來最大暴風雪，2度攻頂才成功，山友形容過程，
就像是在鬼門關前走一遭。白雪終年覆蓋的阿空加瓜峰，在晴天時刻看起
來非常美麗，但就在登山隊的第一次攻頂，等著他們的，卻是十年來最大
的暴風雪，還有及腰的積雪。20年前伍玉龍就曾經攻頂，但是20年後
的登頂成功率只剩下百分之30不到，登山隊的唯一女性江秀貞，在暴風
雪中，在零下20度的帳棚裡，獨守基地營2天2夜。最受終於在天氣轉
好時，成功攻頂，這只是台灣登山隊，挑戰世界七大週最高峰計畫所完成
的第三座，5月開始，他們將繼續挑戰北極、南極極地最高峰。南美洲最
高峰「阿空加瓜峰」，在兩位台灣高中生登頂之後知名度大漲，就在這兩
位高中生登頂之前，另外有三位台灣登山友，也成功征服。在攻頂途中還
碰上了10年來最大暴風雪，2度攻頂才成功，山友形容過程，就像是在
鬼門關前走一遭。白雪終年覆蓋的阿空加瓜峰，在晴天時刻看起來非常美
麗，但就在登山隊的第一次攻頂，等著他們的，卻是十年來最大的暴風雪
，還有及腰的積雪。20年前伍玉龍就曾經攻頂，但是20年後的登頂成
功率只剩下百分之30不到，登山隊的唯一女性江秀貞，在暴風雪中，在
零下20度的帳棚裡，獨守基地營2天2夜。最受終於在天氣轉好時，成
功攻頂，這只是台灣登山隊，挑戰世界七大週最高峰計畫所完成的第三座
，5月開始，他們將繼續挑戰北極、南極極地最高峰。南美洲最高峰「阿
空加瓜峰」，在兩位台灣高中生登頂之後知名度大漲，就在這兩位高中生
登頂之前，另外有三位台灣登山友，也成功征服。在攻頂途中還碰上了1
0年來最大暴風雪，2度攻頂才成功，山友形容過程，就像是在鬼門關前
走一遭。白雪終年覆蓋的阿空加瓜峰，在晴天時刻看起來非常美麗，但就
在登山隊的第一次攻頂，等著他們的，卻是十年來最大的暴風雪，還有及
腰的積雪。20年前伍玉龍就曾經攻頂，但是20年後的登頂成功率只剩
下百分之30不到，登山隊的唯一女性江秀貞，在暴風雪中，在零下20
度的帳棚裡，獨守基地營2天2夜。最受終於在天氣轉好時，成功攻頂，
這只是台灣登山隊，挑戰世界七大週最高峰計畫所完成的第三座，5月開
始，他們將繼續挑戰北極、南極極地最高峰。南美洲最高峰「阿空加瓜峰
」，在兩位台灣高中生登頂之後知名度大漲，就在這兩位高中生登頂之前
，另外有三位台灣登山友，也成功征服。在攻頂途中還碰上了10年來最
大暴風雪，2度攻頂才成功，山友形容過程，就像是在鬼門關前走一遭。
白雪終年覆蓋的阿空加瓜峰，在晴天時刻看起來非常美麗，但就在登山隊
的第一次攻頂，等著他們的，卻是十年來最大的暴風雪，還有及腰的積雪
。20年前伍玉龍就曾經攻頂，但是20年後的登頂成功率只剩下百分之
30不到，登山隊的唯一女性江秀貞，在暴風雪中，在零下20度的帳棚
裡，獨守基地營2天2夜。最受終於在天氣轉好時，成功攻頂，這只是台
灣登山隊，挑戰世界七大週最高峰計畫所完成的第三座，5月開始，他們
將繼續挑戰北極、南極極地最高峰。南美洲最高峰「阿空加瓜峰」，在兩
位台灣高中生登頂之後知名度大漲，就在這兩位高中生登頂之前，另外有
三位台灣登山友，也成功征服。在攻頂途中還碰上了10年來最大暴風雪
，2度攻頂才成功，山友形容過程，就像是在鬼門關前走一遭。白雪終年
覆蓋的阿空加瓜峰，在晴天時刻看起來非常美麗，但就在登山隊的第一次
攻頂，等著他們的，卻是十年來最大的暴風雪，還有及腰的積雪。20年
前伍玉龍就曾經攻頂，但是20年後的登頂成功率只剩下百分之30不到
，登山隊的唯一女性江秀貞，在暴風雪中，在零下20度的帳棚裡，獨守
基地營2天2夜。最受終於在天氣轉好時，成功攻頂，這只是台灣登山隊
，挑戰世界七大週最高峰計畫所完成的第三座，5月開始，他們將繼續挑
戰北極、南極極地最高峰。
