巴基斯坦國營的巴基斯坦國際航空公司，因為不符合國際安全標準，已經
被歐盟執委會列入黑名單，未來該公司除了旗下的七架的波音777客機
外，其他的飛機都不能再飛入歐盟27國的領空。我們決定對巴基斯坦國
際航空設限未來只有它的波音777客機可以飛入歐盟更精確一點來說該
航空旗下四十多架班機我們只允許其中七架可飛過歐盟領空真正的問題在
於該公司缺乏有效率的安全管理歐盟執委會表示，巴基斯坦國際航空飛機
老舊，且維修管理不合國際飛安規定，特別是波音747和空中巴士31
0這兩種型號，因此他們決定下達禁飛令，預計十天之後就會正式生效。
目前巴基斯坦國際航空在英國、法國、德國、希臘、義大利和荷蘭都有航
線，這項決定可能對部分旅客帶來不便。去年，歐盟執委會基於安全理由
，對國際間將近一百家航空公司下達禁飛令，被禁的大多是事故頻率偏高
的非洲航空公司，不過歐盟去年也已經針對飛安問題警告過巴基斯坦國際
航空。巴基斯坦國營的巴基斯坦國際航空公司，因為不符合國際安全標準
，已經被歐盟執委會列入黑名單，未來該公司除了旗下的七架的波音77
7客機外，其他的飛機都不能再飛入歐盟27國的領空。我們決定對巴基
斯坦國際航空設限未來只有它的波音777客機可以飛入歐盟更精確一點
來說該航空旗下四十多架班機我們只允許其中七架可飛過歐盟領空真正的
問題在於該公司缺乏有效率的安全管理歐盟執委會表示，巴基斯坦國際航
空飛機老舊，且維修管理不合國際飛安規定，特別是波音747和空中巴
士310這兩種型號，因此他們決定下達禁飛令，預計十天之後就會正式
生效。目前巴基斯坦國際航空在英國、法國、德國、希臘、義大利和荷蘭
都有航線，這項決定可能對部分旅客帶來不便。去年，歐盟執委會基於安
全理由，對國際間將近一百家航空公司下達禁飛令，被禁的大多是事故頻
率偏高的非洲航空公司，不過歐盟去年也已經針對飛安問題警告過巴基斯
坦國際航空。巴基斯坦國營的巴基斯坦國際航空公司，因為不符合國際安
全標準，已經被歐盟執委會列入黑名單，未來該公司除了旗下的七架的波
音777客機外，其他的飛機都不能再飛入歐盟27國的領空。我們決定
對巴基斯坦國際航空設限未來只有它的波音777客機可以飛入歐盟更精
確一點來說該航空旗下四十多架班機我們只允許其中七架可飛過歐盟領空
真正的問題在於該公司缺乏有效率的安全管理歐盟執委會表示，巴基斯坦
國際航空飛機老舊，且維修管理不合國際飛安規定，特別是波音747和
空中巴士310這兩種型號，因此他們決定下達禁飛令，預計十天之後就
會正式生效。目前巴基斯坦國際航空在英國、法國、德國、希臘、義大利
和荷蘭都有航線，這項決定可能對部分旅客帶來不便。去年，歐盟執委會
基於安全理由，對國際間將近一百家航空公司下達禁飛令，被禁的大多是
事故頻率偏高的非洲航空公司，不過歐盟去年也已經針對飛安問題警告過
巴基斯坦國際航空。巴基斯坦國營的巴基斯坦國際航空公司，因為不符合
國際安全標準，已經被歐盟執委會列入黑名單，未來該公司除了旗下的七
架的波音777客機外，其他的飛機都不能再飛入歐盟27國的領空。我
們決定對巴基斯坦國際航空設限未來只有它的波音777客機可以飛入歐
盟更精確一點來說該航空旗下四十多架班機我們只允許其中七架可飛過歐
盟領空真正的問題在於該公司缺乏有效率的安全管理歐盟執委會表示，巴
基斯坦國際航空飛機老舊，且維修管理不合國際飛安規定，特別是波音7
47和空中巴士310這兩種型號，因此他們決定下達禁飛令，預計十天
之後就會正式生效。目前巴基斯坦國際航空在英國、法國、德國、希臘、
義大利和荷蘭都有航線，這項決定可能對部分旅客帶來不便。去年，歐盟
執委會基於安全理由，對國際間將近一百家航空公司下達禁飛令，被禁的
大多是事故頻率偏高的非洲航空公司，不過歐盟去年也已經針對飛安問題
警告過巴基斯坦國際航空。
