美國總統布希即將在八號前往巴西等五個拉丁美洲國家進行訪問。為了修
補已經千瘡百孔的後院，布希5號在美國西班牙裔商會發表談話時矢言，
要擴大對拉美在教育、住宅以及健康等方面的協助，被視為近年來拉美向
左轉後，布希調整拉美政策的重要跡象。2006年是拉丁美洲的大選年
，10個國家舉行大選的國家中有七國同步向左轉，累計目前拉丁美洲共
有13個國家由左派執政。這些國家的人口總和佔拉丁美洲及加勒比海地
區總人口的七成以上，面積佔拉美總面積的80%，在這樣的時空背景下
，美國總統布希將在八號展開他的拉丁美洲行程，走訪巴西、烏拉圭、哥
倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，對千瘡百孔的後院展開新一波的外交
攻勢。5號行前布希在美國西班牙裔商會發表演說，宣布將擴大援助拉丁
美洲，用行動駁斥外界批評布希對拉美漠不關心的說法。美國總統　布希
協助鄰國人民和民主成功符合美國國家利益當我們的鄰國富足和平對我們
的國民意味著更好的機會也將會更安全布希的援助計畫包括一項7500
萬美元的學習經費，提供拉美青年學習英語，另外提供3億8500萬美
元興建住宅，以及金額未定、透過軍事小組提供的醫療援助。面對拉美排
山倒海而來的反美聲浪，布希以打擊恐怖主義和毒品走私為軸心的拉美政
策也跟著微調，放入了更多人道考量。特別是911事件之後，美國焦點
轉向反恐，而將外交重心放在傳統盟友歐洲、衝突不斷的石油產地中東和
經濟起飛的亞洲，對後院卻是不聞不問。不少拉美國家紛紛左轉表達對美
國忽視的不滿，面對後院起火，布希決定親訪，展現美國對拉美的重視，
而此次行程更是經過精心策劃，參訪五國大小兼具，左中右政權都有，討
論議題包括乙醇能源、自貿、反毒以及移民等問題，布希的經濟援助計畫
能不能撲滅後院火勢，對美國的全球戰略佈局將至關緊要。美國總統布希
即將在八號前往巴西等五個拉丁美洲國家進行訪問。為了修補已經千瘡百
孔的後院，布希5號在美國西班牙裔商會發表談話時矢言，要擴大對拉美
在教育、住宅以及健康等方面的協助，被視為近年來拉美向左轉後，布希
調整拉美政策的重要跡象。2006年是拉丁美洲的大選年，10個國家
舉行大選的國家中有七國同步向左轉，累計目前拉丁美洲共有13個國家
由左派執政。這些國家的人口總和佔拉丁美洲及加勒比海地區總人口的七
成以上，面積佔拉美總面積的80%，在這樣的時空背景下，美國總統布
希將在八號展開他的拉丁美洲行程，走訪巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地
馬拉和墨西哥等五國，對千瘡百孔的後院展開新一波的外交攻勢。5號行
前布希在美國西班牙裔商會發表演說，宣布將擴大援助拉丁美洲，用行動
駁斥外界批評布希對拉美漠不關心的說法。美國總統　布希協助鄰國人民
和民主成功符合美國國家利益當我們的鄰國富足和平對我們的國民意味著
更好的機會也將會更安全布希的援助計畫包括一項7500萬美元的學習
經費，提供拉美青年學習英語，另外提供3億8500萬美元興建住宅，
以及金額未定、透過軍事小組提供的醫療援助。面對拉美排山倒海而來的
反美聲浪，布希以打擊恐怖主義和毒品走私為軸心的拉美政策也跟著微調
，放入了更多人道考量。特別是911事件之後，美國焦點轉向反恐，而
將外交重心放在傳統盟友歐洲、衝突不斷的石油產地中東和經濟起飛的亞
洲，對後院卻是不聞不問。不少拉美國家紛紛左轉表達對美國忽視的不滿
，面對後院起火，布希決定親訪，展現美國對拉美的重視，而此次行程更
是經過精心策劃，參訪五國大小兼具，左中右政權都有，討論議題包括乙
醇能源、自貿、反毒以及移民等問題，布希的經濟援助計畫能不能撲滅後
院火勢，對美國的全球戰略佈局將至關緊要。美國總統布希即將在八號前
往巴西等五個拉丁美洲國家進行訪問。為了修補已經千瘡百孔的後院，布
希5號在美國西班牙裔商會發表談話時矢言，要擴大對拉美在教育、住宅
以及健康等方面的協助，被視為近年來拉美向左轉後，布希調整拉美政策
的重要跡象。2006年是拉丁美洲的大選年，10個國家舉行大選的國
家中有七國同步向左轉，累計目前拉丁美洲共有13個國家由左派執政。
這些國家的人口總和佔拉丁美洲及加勒比海地區總人口的七成以上，面積
佔拉美總面積的80%，在這樣的時空背景下，美國總統布希將在八號展
開他的拉丁美洲行程，走訪巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥
等五國，對千瘡百孔的後院展開新一波的外交攻勢。5號行前布希在美國
西班牙裔商會發表演說，宣布將擴大援助拉丁美洲，用行動駁斥外界批評
布希對拉美漠不關心的說法。美國總統　布希協助鄰國人民和民主成功符
合美國國家利益當我們的鄰國富足和平對我們的國民意味著更好的機會也
將會更安全布希的援助計畫包括一項7500萬美元的學習經費，提供拉
美青年學習英語，另外提供3億8500萬美元興建住宅，以及金額未定
、透過軍事小組提供的醫療援助。面對拉美排山倒海而來的反美聲浪，布
希以打擊恐怖主義和毒品走私為軸心的拉美政策也跟著微調，放入了更多
人道考量。特別是911事件之後，美國焦點轉向反恐，而將外交重心放
在傳統盟友歐洲、衝突不斷的石油產地中東和經濟起飛的亞洲，對後院卻
是不聞不問。不少拉美國家紛紛左轉表達對美國忽視的不滿，面對後院起
火，布希決定親訪，展現美國對拉美的重視，而此次行程更是經過精心策
劃，參訪五國大小兼具，左中右政權都有，討論議題包括乙醇能源、自貿
、反毒以及移民等問題，布希的經濟援助計畫能不能撲滅後院火勢，對美
國的全球戰略佈局將至關緊要。美國總統布希即將在八號前往巴西等五個
拉丁美洲國家進行訪問。為了修補已經千瘡百孔的後院，布希5號在美國
西班牙裔商會發表談話時矢言，要擴大對拉美在教育、住宅以及健康等方
面的協助，被視為近年來拉美向左轉後，布希調整拉美政策的重要跡象。
2006年是拉丁美洲的大選年，10個國家舉行大選的國家中有七國同
步向左轉，累計目前拉丁美洲共有13個國家由左派執政。這些國家的人
口總和佔拉丁美洲及加勒比海地區總人口的七成以上，面積佔拉美總面積
的80%，在這樣的時空背景下，美國總統布希將在八號展開他的拉丁美
洲行程，走訪巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，對千
瘡百孔的後院展開新一波的外交攻勢。5號行前布希在美國西班牙裔商會
發表演說，宣布將擴大援助拉丁美洲，用行動駁斥外界批評布希對拉美漠
不關心的說法。美國總統　布希協助鄰國人民和民主成功符合美國國家利
益當我們的鄰國富足和平對我們的國民意味著更好的機會也將會更安全布
希的援助計畫包括一項7500萬美元的學習經費，提供拉美青年學習英
語，另外提供3億8500萬美元興建住宅，以及金額未定、透過軍事小
組提供的醫療援助。面對拉美排山倒海而來的反美聲浪，布希以打擊恐怖
主義和毒品走私為軸心的拉美政策也跟著微調，放入了更多人道考量。特
別是911事件之後，美國焦點轉向反恐，而將外交重心放在傳統盟友歐
洲、衝突不斷的石油產地中東和經濟起飛的亞洲，對後院卻是不聞不問。
不少拉美國家紛紛左轉表達對美國忽視的不滿，面對後院起火，布希決定
親訪，展現美國對拉美的重視，而此次行程更是經過精心策劃，參訪五國
大小兼具，左中右政權都有，討論議題包括乙醇能源、自貿、反毒以及移
民等問題，布希的經濟援助計畫能不能撲滅後院火勢，對美國的全球戰略
佈局將至關緊要。美國總統布希即將在八號前往巴西等五個拉丁美洲國家
進行訪問。為了修補已經千瘡百孔的後院，布希5號在美國西班牙裔商會
發表談話時矢言，要擴大對拉美在教育、住宅以及健康等方面的協助，被
視為近年來拉美向左轉後，布希調整拉美政策的重要跡象。2006年是
拉丁美洲的大選年，10個國家舉行大選的國家中有七國同步向左轉，累
計目前拉丁美洲共有13個國家由左派執政。這些國家的人口總和佔拉丁
美洲及加勒比海地區總人口的七成以上，面積佔拉美總面積的80%，在
這樣的時空背景下，美國總統布希將在八號展開他的拉丁美洲行程，走訪
巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，對千瘡百孔的後院
展開新一波的外交攻勢。5號行前布希在美國西班牙裔商會發表演說，宣
布將擴大援助拉丁美洲，用行動駁斥外界批評布希對拉美漠不關心的說法
。美國總統　布希協助鄰國人民和民主成功符合美國國家利益當我們的鄰
國富足和平對我們的國民意味著更好的機會也將會更安全布希的援助計畫
包括一項7500萬美元的學習經費，提供拉美青年學習英語，另外提供
3億8500萬美元興建住宅，以及金額未定、透過軍事小組提供的醫療
援助。面對拉美排山倒海而來的反美聲浪，布希以打擊恐怖主義和毒品走
私為軸心的拉美政策也跟著微調，放入了更多人道考量。特別是911事
件之後，美國焦點轉向反恐，而將外交重心放在傳統盟友歐洲、衝突不斷
的石油產地中東和經濟起飛的亞洲，對後院卻是不聞不問。不少拉美國家
紛紛左轉表達對美國忽視的不滿，面對後院起火，布希決定親訪，展現美
國對拉美的重視，而此次行程更是經過精心策劃，參訪五國大小兼具，左
中右政權都有，討論議題包括乙醇能源、自貿、反毒以及移民等問題，布
希的經濟援助計畫能不能撲滅後院火勢，對美國的全球戰略佈局將至關緊
要。美國總統布希即將在八號前往巴西等五個拉丁美洲國家進行訪問。為
了修補已經千瘡百孔的後院，布希5號在美國西班牙裔商會發表談話時矢
言，要擴大對拉美在教育、住宅以及健康等方面的協助，被視為近年來拉
美向左轉後，布希調整拉美政策的重要跡象。2006年是拉丁美洲的大
選年，10個國家舉行大選的國家中有七國同步向左轉，累計目前拉丁美
洲共有13個國家由左派執政。這些國家的人口總和佔拉丁美洲及加勒比
海地區總人口的七成以上，面積佔拉美總面積的80%，在這樣的時空背
景下，美國總統布希將在八號展開他的拉丁美洲行程，走訪巴西、烏拉圭
、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，對千瘡百孔的後院展開新一波的
外交攻勢。5號行前布希在美國西班牙裔商會發表演說，宣布將擴大援助
拉丁美洲，用行動駁斥外界批評布希對拉美漠不關心的說法。美國總統
布希協助鄰國人民和民主成功符合美國國家利益當我們的鄰國富足和平對
我們的國民意味著更好的機會也將會更安全布希的援助計畫包括一項75
00萬美元的學習經費，提供拉美青年學習英語，另外提供3億8500
萬美元興建住宅，以及金額未定、透過軍事小組提供的醫療援助。面對拉
美排山倒海而來的反美聲浪，布希以打擊恐怖主義和毒品走私為軸心的拉
美政策也跟著微調，放入了更多人道考量。特別是911事件之後，美國
焦點轉向反恐，而將外交重心放在傳統盟友歐洲、衝突不斷的石油產地中
東和經濟起飛的亞洲，對後院卻是不聞不問。不少拉美國家紛紛左轉表達
對美國忽視的不滿，面對後院起火，布希決定親訪，展現美國對拉美的重
視，而此次行程更是經過精心策劃，參訪五國大小兼具，左中右政權都有
，討論議題包括乙醇能源、自貿、反毒以及移民等問題，布希的經濟援助
計畫能不能撲滅後院火勢，對美國的全球戰略佈局將至關緊要。美國總統
布希即將在八號前往巴西等五個拉丁美洲國家進行訪問。為了修補已經千
瘡百孔的後院，布希5號在美國西班牙裔商會發表談話時矢言，要擴大對
拉美在教育、住宅以及健康等方面的協助，被視為近年來拉美向左轉後，
布希調整拉美政策的重要跡象。2006年是拉丁美洲的大選年，10個
國家舉行大選的國家中有七國同步向左轉，累計目前拉丁美洲共有13個
國家由左派執政。這些國家的人口總和佔拉丁美洲及加勒比海地區總人口
的七成以上，面積佔拉美總面積的80%，在這樣的時空背景下，美國總
統布希將在八號展開他的拉丁美洲行程，走訪巴西、烏拉圭、哥倫比亞、
瓜地馬拉和墨西哥等五國，對千瘡百孔的後院展開新一波的外交攻勢。5
號行前布希在美國西班牙裔商會發表演說，宣布將擴大援助拉丁美洲，用
行動駁斥外界批評布希對拉美漠不關心的說法。美國總統　布希協助鄰國
人民和民主成功符合美國國家利益當我們的鄰國富足和平對我們的國民意
味著更好的機會也將會更安全布希的援助計畫包括一項7500萬美元的
學習經費，提供拉美青年學習英語，另外提供3億8500萬美元興建住
宅，以及金額未定、透過軍事小組提供的醫療援助。面對拉美排山倒海而
來的反美聲浪，布希以打擊恐怖主義和毒品走私為軸心的拉美政策也跟著
微調，放入了更多人道考量。特別是911事件之後，美國焦點轉向反恐
，而將外交重心放在傳統盟友歐洲、衝突不斷的石油產地中東和經濟起飛
的亞洲，對後院卻是不聞不問。不少拉美國家紛紛左轉表達對美國忽視的
不滿，面對後院起火，布希決定親訪，展現美國對拉美的重視，而此次行
程更是經過精心策劃，參訪五國大小兼具，左中右政權都有，討論議題包
括乙醇能源、自貿、反毒以及移民等問題，布希的經濟援助計畫能不能撲
滅後院火勢，對美國的全球戰略佈局將至關緊要。美國總統布希即將在八
號前往巴西等五個拉丁美洲國家進行訪問。為了修補已經千瘡百孔的後院
，布希5號在美國西班牙裔商會發表談話時矢言，要擴大對拉美在教育、
住宅以及健康等方面的協助，被視為近年來拉美向左轉後，布希調整拉美
政策的重要跡象。2006年是拉丁美洲的大選年，10個國家舉行大選
的國家中有七國同步向左轉，累計目前拉丁美洲共有13個國家由左派執
政。這些國家的人口總和佔拉丁美洲及加勒比海地區總人口的七成以上，
面積佔拉美總面積的80%，在這樣的時空背景下，美國總統布希將在八
號展開他的拉丁美洲行程，走訪巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨
西哥等五國，對千瘡百孔的後院展開新一波的外交攻勢。5號行前布希在
美國西班牙裔商會發表演說，宣布將擴大援助拉丁美洲，用行動駁斥外界
批評布希對拉美漠不關心的說法。美國總統　布希協助鄰國人民和民主成
功符合美國國家利益當我們的鄰國富足和平對我們的國民意味著更好的機
會也將會更安全布希的援助計畫包括一項7500萬美元的學習經費，提
供拉美青年學習英語，另外提供3億8500萬美元興建住宅，以及金額
未定、透過軍事小組提供的醫療援助。面對拉美排山倒海而來的反美聲浪
，布希以打擊恐怖主義和毒品走私為軸心的拉美政策也跟著微調，放入了
更多人道考量。特別是911事件之後，美國焦點轉向反恐，而將外交重
心放在傳統盟友歐洲、衝突不斷的石油產地中東和經濟起飛的亞洲，對後
院卻是不聞不問。不少拉美國家紛紛左轉表達對美國忽視的不滿，面對後
院起火，布希決定親訪，展現美國對拉美的重視，而此次行程更是經過精
心策劃，參訪五國大小兼具，左中右政權都有，討論議題包括乙醇能源、
自貿、反毒以及移民等問題，布希的經濟援助計畫能不能撲滅後院火勢，
對美國的全球戰略佈局將至關緊要。美國總統布希即將在八號前往巴西等
五個拉丁美洲國家進行訪問。為了修補已經千瘡百孔的後院，布希5號在
美國西班牙裔商會發表談話時矢言，要擴大對拉美在教育、住宅以及健康
等方面的協助，被視為近年來拉美向左轉後，布希調整拉美政策的重要跡
象。2006年是拉丁美洲的大選年，10個國家舉行大選的國家中有七
國同步向左轉，累計目前拉丁美洲共有13個國家由左派執政。這些國家
的人口總和佔拉丁美洲及加勒比海地區總人口的七成以上，面積佔拉美總
面積的80%，在這樣的時空背景下，美國總統布希將在八號展開他的拉
丁美洲行程，走訪巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，
對千瘡百孔的後院展開新一波的外交攻勢。5號行前布希在美國西班牙裔
商會發表演說，宣布將擴大援助拉丁美洲，用行動駁斥外界批評布希對拉
美漠不關心的說法。美國總統　布希協助鄰國人民和民主成功符合美國國
家利益當我們的鄰國富足和平對我們的國民意味著更好的機會也將會更安
全布希的援助計畫包括一項7500萬美元的學習經費，提供拉美青年學
習英語，另外提供3億8500萬美元興建住宅，以及金額未定、透過軍
事小組提供的醫療援助。面對拉美排山倒海而來的反美聲浪，布希以打擊
恐怖主義和毒品走私為軸心的拉美政策也跟著微調，放入了更多人道考量
。特別是911事件之後，美國焦點轉向反恐，而將外交重心放在傳統盟
友歐洲、衝突不斷的石油產地中東和經濟起飛的亞洲，對後院卻是不聞不
問。不少拉美國家紛紛左轉表達對美國忽視的不滿，面對後院起火，布希
決定親訪，展現美國對拉美的重視，而此次行程更是經過精心策劃，參訪
五國大小兼具，左中右政權都有，討論議題包括乙醇能源、自貿、反毒以
及移民等問題，布希的經濟援助計畫能不能撲滅後院火勢，對美國的全球
戰略佈局將至關緊要。
