美國總統布希即將在八號前往巴西等五個拉丁美洲國家進行訪問。
為了修補已經千瘡百孔的後院，布希5號在美國西班牙裔商會發表談話
時矢言，要擴大對拉美在教育、住宅以及健康等方面的協助，被視為
近年來拉美向左轉後，布希調整拉美政策的重要跡象。
2006年是拉丁美洲的大選年，10個國家舉行大選的國家中有七國
同步向左轉，累計目前拉丁美洲共有13個國家由左派執政。
這些國家的人口總和佔拉丁美洲及加勒比海地區總人口的七成以上，面
積佔拉美總面積的80%，在這樣的時空背景下，美國總統布希將在
八號展開他的拉丁美洲行程，走訪巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬
5號行前布希在美國西班牙裔商會發表演說，宣布將擴大援助拉丁美洲
，用行動駁斥外界批評布希對拉美漠不關心的說法。
美國總統　布希協助鄰國人民和民主成功符合美國國家利益當我們的鄰
國富足和平對我們的國民意味著更好的機會也將會更安全布希的援助
計畫包括一項7500萬美元的學習經費，提供拉美青年學習英語，
面對拉美排山倒海而來的反美聲浪，布希以打擊恐怖主義和毒品走私為
軸心的拉美政策也跟著微調，放入了更多人道考量。
特別是911事件之後，美國焦點轉向反恐，而將外交重心放在傳統盟
友歐洲、衝突不斷的石油產地中東和經濟起飛的亞洲，對後院卻是不
聞不問。
不少拉美國家紛紛左轉表達對美國忽視的不滿，面對後院起火，布希決
定親訪，展現美國對拉美的重視，而此次行程更是經過精心策劃，參
訪五國大小兼具，左中右政權都有，討論議題包括乙醇能源、自貿、
