至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.梵蒂岡副
國務卿帕羅林主教,六號在河?與越南政府,展開新一回合的會談,商討
雙方建交的事宜.越南總理阮晉勇一月訪問羅馬，和教宗「本篤十六世」
會談後，雙方關係有很大的進展。不過，教廷方面，仍希望先解決一些議
題。教會希望越南政府歸還數十年前，共黨政權沒收的教會財產，同時允
許教會進行更多的教育及社會福利事業。此外,教廷也希望河內當局能夠
解除對宗教團体的箝制,把神職人員的任命權回歸給梵蒂岡.選情陷入僵
局的法國社會黨總統候選人賀耶爾,五號抵達德國柏林,並將拜會德國總
理梅克爾.梅克爾是德國政壇首位女性國家領導人,賀耶爾期望今年四月
五月的總統大選,也能夠如梅克爾一般入主總統府.賀雅爾計畫在和梅克
爾會面時,將就空中巴士的重整方案進行討論;此外,她還表示希望和梅
克爾倆人,能夠效法法國前總統密特朗,和德國總理柯爾,讓法德兩國繼
續成為歐盟整合的原動力.英國駐阿迪斯阿貝巴大使館,五名使館人員與
家屬,這個月一號在非洲衣索比亞遭綁架，英國當局對五人命運發出警報
，並矢言盡一切努力確保人質獲釋。而據英國媒體報導，特種部隊已經正
在待命營救人質。英國一組外交人員抵達了綁架地點，發現三部彈痕累累
的汽車，其中一部還掛著外交車牌。失蹤的團體，當時他們正前往厄利垂
亞邊界附近的阿法沙漠地區旅行。阿法地區首長指控是這個綁架案是厄利
垂亞士兵所犯下的。至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際
新聞掃描.梵蒂岡副國務卿帕羅林主教,六號在河?與越南政府,展開新
一回合的會談,商討雙方建交的事宜.越南總理阮晉勇一月訪問羅馬，和
教宗「本篤十六世」會談後，雙方關係有很大的進展。不過，教廷方面，
仍希望先解決一些議題。教會希望越南政府歸還數十年前，共黨政權沒收
的教會財產，同時允許教會進行更多的教育及社會福利事業。此外,教廷
也希望河內當局能夠解除對宗教團体的箝制,把神職人員的任命權回歸給
梵蒂岡.選情陷入僵局的法國社會黨總統候選人賀耶爾,五號抵達德國柏
林,並將拜會德國總理梅克爾.梅克爾是德國政壇首位女性國家領導人,
賀耶爾期望今年四月五月的總統大選,也能夠如梅克爾一般入主總統府.
賀雅爾計畫在和梅克爾會面時,將就空中巴士的重整方案進行討論;此外
,她還表示希望和梅克爾倆人,能夠效法法國前總統密特朗,和德國總理
柯爾,讓法德兩國繼續成為歐盟整合的原動力.英國駐阿迪斯阿貝巴大使
館,五名使館人員與家屬,這個月一號在非洲衣索比亞遭綁架，英國當局
對五人命運發出警報，並矢言盡一切努力確保人質獲釋。而據英國媒體報
導，特種部隊已經正在待命營救人質。英國一組外交人員抵達了綁架地點
，發現三部彈痕累累的汽車，其中一部還掛著外交車牌。失蹤的團體，當
時他們正前往厄利垂亞邊界附近的阿法沙漠地區旅行。阿法地區首長指控
是這個綁架案是厄利垂亞士兵所犯下的。至於今天國際間還有那些重大消
息,請看以下的國際新聞掃描.梵蒂岡副國務卿帕羅林主教,六號在河?
與越南政府,展開新一回合的會談,商討雙方建交的事宜.越南總理阮晉
勇一月訪問羅馬，和教宗「本篤十六世」會談後，雙方關係有很大的進展
。不過，教廷方面，仍希望先解決一些議題。教會希望越南政府歸還數十
年前，共黨政權沒收的教會財產，同時允許教會進行更多的教育及社會福
利事業。此外,教廷也希望河內當局能夠解除對宗教團体的箝制,把神職
人員的任命權回歸給梵蒂岡.選情陷入僵局的法國社會黨總統候選人賀耶
爾,五號抵達德國柏林,並將拜會德國總理梅克爾.梅克爾是德國政壇首
位女性國家領導人,賀耶爾期望今年四月五月的總統大選,也能夠如梅克
爾一般入主總統府.賀雅爾計畫在和梅克爾會面時,將就空中巴士的重整
方案進行討論;此外,她還表示希望和梅克爾倆人,能夠效法法國前總統
密特朗,和德國總理柯爾,讓法德兩國繼續成為歐盟整合的原動力.英國
駐阿迪斯阿貝巴大使館,五名使館人員與家屬,這個月一號在非洲衣索比
亞遭綁架，英國當局對五人命運發出警報，並矢言盡一切努力確保人質獲
釋。而據英國媒體報導，特種部隊已經正在待命營救人質。英國一組外交
人員抵達了綁架地點，發現三部彈痕累累的汽車，其中一部還掛著外交車
牌。失蹤的團體，當時他們正前往厄利垂亞邊界附近的阿法沙漠地區旅行
。阿法地區首長指控是這個綁架案是厄利垂亞士兵所犯下的。至於今天國
際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.梵蒂岡副國務卿帕羅
林主教,六號在河?與越南政府,展開新一回合的會談,商討雙方建交的
事宜.越南總理阮晉勇一月訪問羅馬，和教宗「本篤十六世」會談後，雙
方關係有很大的進展。不過，教廷方面，仍希望先解決一些議題。教會希
望越南政府歸還數十年前，共黨政權沒收的教會財產，同時允許教會進行
更多的教育及社會福利事業。此外,教廷也希望河內當局能夠解除對宗教
團体的箝制,把神職人員的任命權回歸給梵蒂岡.選情陷入僵局的法國社
會黨總統候選人賀耶爾,五號抵達德國柏林,並將拜會德國總理梅克爾.
梅克爾是德國政壇首位女性國家領導人,賀耶爾期望今年四月五月的總統
大選,也能夠如梅克爾一般入主總統府.賀雅爾計畫在和梅克爾會面時,
將就空中巴士的重整方案進行討論;此外,她還表示希望和梅克爾倆人,
能夠效法法國前總統密特朗,和德國總理柯爾,讓法德兩國繼續成為歐盟
整合的原動力.英國駐阿迪斯阿貝巴大使館,五名使館人員與家屬,這個
月一號在非洲衣索比亞遭綁架，英國當局對五人命運發出警報，並矢言盡
一切努力確保人質獲釋。而據英國媒體報導，特種部隊已經正在待命營救
人質。英國一組外交人員抵達了綁架地點，發現三部彈痕累累的汽車，其
中一部還掛著外交車牌。失蹤的團體，當時他們正前往厄利垂亞邊界附近
的阿法沙漠地區旅行。阿法地區首長指控是這個綁架案是厄利垂亞士兵所
犯下的。至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.
梵蒂岡副國務卿帕羅林主教,六號在河?與越南政府,展開新一回合的會
談,商討雙方建交的事宜.越南總理阮晉勇一月訪問羅馬，和教宗「本篤
十六世」會談後，雙方關係有很大的進展。不過，教廷方面，仍希望先解
決一些議題。教會希望越南政府歸還數十年前，共黨政權沒收的教會財產
，同時允許教會進行更多的教育及社會福利事業。此外,教廷也希望河內
當局能夠解除對宗教團体的箝制,把神職人員的任命權回歸給梵蒂岡.選
情陷入僵局的法國社會黨總統候選人賀耶爾,五號抵達德國柏林,並將拜
會德國總理梅克爾.梅克爾是德國政壇首位女性國家領導人,賀耶爾期望
今年四月五月的總統大選,也能夠如梅克爾一般入主總統府.賀雅爾計畫
在和梅克爾會面時,將就空中巴士的重整方案進行討論;此外,她還表示
希望和梅克爾倆人,能夠效法法國前總統密特朗,和德國總理柯爾,讓法
德兩國繼續成為歐盟整合的原動力.英國駐阿迪斯阿貝巴大使館,五名使
館人員與家屬,這個月一號在非洲衣索比亞遭綁架，英國當局對五人命運
發出警報，並矢言盡一切努力確保人質獲釋。而據英國媒體報導，特種部
隊已經正在待命營救人質。英國一組外交人員抵達了綁架地點，發現三部
彈痕累累的汽車，其中一部還掛著外交車牌。失蹤的團體，當時他們正前
往厄利垂亞邊界附近的阿法沙漠地區旅行。阿法地區首長指控是這個綁架
案是厄利垂亞士兵所犯下的。至於今天國際間還有那些重大消息,請看以
下的國際新聞掃描.梵蒂岡副國務卿帕羅林主教,六號在河?與越南政府
,展開新一回合的會談,商討雙方建交的事宜.越南總理阮晉勇一月訪問
羅馬，和教宗「本篤十六世」會談後，雙方關係有很大的進展。不過，教
廷方面，仍希望先解決一些議題。教會希望越南政府歸還數十年前，共黨
政權沒收的教會財產，同時允許教會進行更多的教育及社會福利事業。此
外,教廷也希望河內當局能夠解除對宗教團体的箝制,把神職人員的任命
權回歸給梵蒂岡.選情陷入僵局的法國社會黨總統候選人賀耶爾,五號抵
達德國柏林,並將拜會德國總理梅克爾.梅克爾是德國政壇首位女性國家
領導人,賀耶爾期望今年四月五月的總統大選,也能夠如梅克爾一般入主
總統府.賀雅爾計畫在和梅克爾會面時,將就空中巴士的重整方案進行討
論;此外,她還表示希望和梅克爾倆人,能夠效法法國前總統密特朗,和
德國總理柯爾,讓法德兩國繼續成為歐盟整合的原動力.英國駐阿迪斯阿
貝巴大使館,五名使館人員與家屬,這個月一號在非洲衣索比亞遭綁架，
英國當局對五人命運發出警報，並矢言盡一切努力確保人質獲釋。而據英
國媒體報導，特種部隊已經正在待命營救人質。英國一組外交人員抵達了
綁架地點，發現三部彈痕累累的汽車，其中一部還掛著外交車牌。失蹤的
團體，當時他們正前往厄利垂亞邊界附近的阿法沙漠地區旅行。阿法地區
首長指控是這個綁架案是厄利垂亞士兵所犯下的。至於今天國際間還有那
些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.梵蒂岡副國務卿帕羅林主教,六
號在河?與越南政府,展開新一回合的會談,商討雙方建交的事宜.越南
總理阮晉勇一月訪問羅馬，和教宗「本篤十六世」會談後，雙方關係有很
大的進展。不過，教廷方面，仍希望先解決一些議題。教會希望越南政府
歸還數十年前，共黨政權沒收的教會財產，同時允許教會進行更多的教育
及社會福利事業。此外,教廷也希望河內當局能夠解除對宗教團体的箝制
,把神職人員的任命權回歸給梵蒂岡.選情陷入僵局的法國社會黨總統候
選人賀耶爾,五號抵達德國柏林,並將拜會德國總理梅克爾.梅克爾是德
國政壇首位女性國家領導人,賀耶爾期望今年四月五月的總統大選,也能
夠如梅克爾一般入主總統府.賀雅爾計畫在和梅克爾會面時,將就空中巴
士的重整方案進行討論;此外,她還表示希望和梅克爾倆人,能夠效法法
國前總統密特朗,和德國總理柯爾,讓法德兩國繼續成為歐盟整合的原動
力.英國駐阿迪斯阿貝巴大使館,五名使館人員與家屬,這個月一號在非
洲衣索比亞遭綁架，英國當局對五人命運發出警報，並矢言盡一切努力確
保人質獲釋。而據英國媒體報導，特種部隊已經正在待命營救人質。英國
一組外交人員抵達了綁架地點，發現三部彈痕累累的汽車，其中一部還掛
著外交車牌。失蹤的團體，當時他們正前往厄利垂亞邊界附近的阿法沙漠
地區旅行。阿法地區首長指控是這個綁架案是厄利垂亞士兵所犯下的。至
於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.梵蒂岡副國
務卿帕羅林主教,六號在河?與越南政府,展開新一回合的會談,商討雙
方建交的事宜.越南總理阮晉勇一月訪問羅馬，和教宗「本篤十六世」會
談後，雙方關係有很大的進展。不過，教廷方面，仍希望先解決一些議題
。教會希望越南政府歸還數十年前，共黨政權沒收的教會財產，同時允許
教會進行更多的教育及社會福利事業。此外,教廷也希望河內當局能夠解
除對宗教團体的箝制,把神職人員的任命權回歸給梵蒂岡.選情陷入僵局
的法國社會黨總統候選人賀耶爾,五號抵達德國柏林,並將拜會德國總理
梅克爾.梅克爾是德國政壇首位女性國家領導人,賀耶爾期望今年四月五
月的總統大選,也能夠如梅克爾一般入主總統府.賀雅爾計畫在和梅克爾
會面時,將就空中巴士的重整方案進行討論;此外,她還表示希望和梅克
爾倆人,能夠效法法國前總統密特朗,和德國總理柯爾,讓法德兩國繼續
成為歐盟整合的原動力.英國駐阿迪斯阿貝巴大使館,五名使館人員與家
屬,這個月一號在非洲衣索比亞遭綁架，英國當局對五人命運發出警報，
並矢言盡一切努力確保人質獲釋。而據英國媒體報導，特種部隊已經正在
待命營救人質。英國一組外交人員抵達了綁架地點，發現三部彈痕累累的
汽車，其中一部還掛著外交車牌。失蹤的團體，當時他們正前往厄利垂亞
邊界附近的阿法沙漠地區旅行。阿法地區首長指控是這個綁架案是厄利垂
亞士兵所犯下的。
