我國旅美職棒好手曹錦輝跟郭泓志，將在後天的美國大聯盟熱身賽同場亮
相，迎戰去年世界大賽的冠軍隊聖路易紅雀。而王建民將在明天凌晨兩點
鐘，二度先發登板，面對克里夫蘭印地安人。曹錦輝在熱身賽的第二戰，
面對勇士第九局上場，飆出最快球速95英哩，相當於153公里，用了
13個球，其中有八個是好球，就讓勇士打者三上三下，而且還有一次三
振的演出，道奇官方網站上對這場比賽裡頭曹錦輝的表現並沒有特別描述
，不過這一句話就夠了，他們形容曹錦輝投出完美的第九局。也因此預定
台北時間三月八號凌晨兩點面對去年世界大賽冠軍聖路易紅雀隊的比賽，
將讓兩位來自台灣的投手曹錦輝、郭泓志一起登板亮相。另外紐約洋基隊
的王建民，將在台北時間三月七號凌晨兩點的熱身賽，第二度登板先發面
對克里夫蘭印地安人，他前一次初登板主投兩局讓對手六上六下，不過他
自己覺得狀況還不夠理想，在接下來的熱身賽他還要努力讓自己調整到最
佳狀況。我國旅美職棒好手曹錦輝跟郭泓志，將在後天的美國大聯盟熱身
賽同場亮相，迎戰去年世界大賽的冠軍隊聖路易紅雀。而王建民將在明天
凌晨兩點鐘，二度先發登板，面對克里夫蘭印地安人。曹錦輝在熱身賽的
第二戰，面對勇士第九局上場，飆出最快球速95英哩，相當於153公
里，用了13個球，其中有八個是好球，就讓勇士打者三上三下，而且還
有一次三振的演出，道奇官方網站上對這場比賽裡頭曹錦輝的表現並沒有
特別描述，不過這一句話就夠了，他們形容曹錦輝投出完美的第九局。也
因此預定台北時間三月八號凌晨兩點面對去年世界大賽冠軍聖路易紅雀隊
的比賽，將讓兩位來自台灣的投手曹錦輝、郭泓志一起登板亮相。另外紐
約洋基隊的王建民，將在台北時間三月七號凌晨兩點的熱身賽，第二度登
板先發面對克里夫蘭印地安人，他前一次初登板主投兩局讓對手六上六下
，不過他自己覺得狀況還不夠理想，在接下來的熱身賽他還要努力讓自己
調整到最佳狀況。我國旅美職棒好手曹錦輝跟郭泓志，將在後天的美國大
聯盟熱身賽同場亮相，迎戰去年世界大賽的冠軍隊聖路易紅雀。而王建民
將在明天凌晨兩點鐘，二度先發登板，面對克里夫蘭印地安人。曹錦輝在
熱身賽的第二戰，面對勇士第九局上場，飆出最快球速95英哩，相當於
153公里，用了13個球，其中有八個是好球，就讓勇士打者三上三下
，而且還有一次三振的演出，道奇官方網站上對這場比賽裡頭曹錦輝的表
現並沒有特別描述，不過這一句話就夠了，他們形容曹錦輝投出完美的第
九局。也因此預定台北時間三月八號凌晨兩點面對去年世界大賽冠軍聖路
易紅雀隊的比賽，將讓兩位來自台灣的投手曹錦輝、郭泓志一起登板亮相
。另外紐約洋基隊的王建民，將在台北時間三月七號凌晨兩點的熱身賽，
第二度登板先發面對克里夫蘭印地安人，他前一次初登板主投兩局讓對手
六上六下，不過他自己覺得狀況還不夠理想，在接下來的熱身賽他還要努
力讓自己調整到最佳狀況。我國旅美職棒好手曹錦輝跟郭泓志，將在後天
的美國大聯盟熱身賽同場亮相，迎戰去年世界大賽的冠軍隊聖路易紅雀。
而王建民將在明天凌晨兩點鐘，二度先發登板，面對克里夫蘭印地安人。
曹錦輝在熱身賽的第二戰，面對勇士第九局上場，飆出最快球速95英哩
，相當於153公里，用了13個球，其中有八個是好球，就讓勇士打者
三上三下，而且還有一次三振的演出，道奇官方網站上對這場比賽裡頭曹
錦輝的表現並沒有特別描述，不過這一句話就夠了，他們形容曹錦輝投出
完美的第九局。也因此預定台北時間三月八號凌晨兩點面對去年世界大賽
冠軍聖路易紅雀隊的比賽，將讓兩位來自台灣的投手曹錦輝、郭泓志一起
登板亮相。另外紐約洋基隊的王建民，將在台北時間三月七號凌晨兩點的
熱身賽，第二度登板先發面對克里夫蘭印地安人，他前一次初登板主投兩
局讓對手六上六下，不過他自己覺得狀況還不夠理想，在接下來的熱身賽
他還要努力讓自己調整到最佳狀況。我國旅美職棒好手曹錦輝跟郭泓志，
將在後天的美國大聯盟熱身賽同場亮相，迎戰去年世界大賽的冠軍隊聖路
易紅雀。而王建民將在明天凌晨兩點鐘，二度先發登板，面對克里夫蘭印
地安人。曹錦輝在熱身賽的第二戰，面對勇士第九局上場，飆出最快球速
95英哩，相當於153公里，用了13個球，其中有八個是好球，就讓
勇士打者三上三下，而且還有一次三振的演出，道奇官方網站上對這場比
賽裡頭曹錦輝的表現並沒有特別描述，不過這一句話就夠了，他們形容曹
錦輝投出完美的第九局。也因此預定台北時間三月八號凌晨兩點面對去年
世界大賽冠軍聖路易紅雀隊的比賽，將讓兩位來自台灣的投手曹錦輝、郭
泓志一起登板亮相。另外紐約洋基隊的王建民，將在台北時間三月七號凌
晨兩點的熱身賽，第二度登板先發面對克里夫蘭印地安人，他前一次初登
板主投兩局讓對手六上六下，不過他自己覺得狀況還不夠理想，在接下來
的熱身賽他還要努力讓自己調整到最佳狀況。
