除了對聯合國在伊拉克戰後重建的角色，美英之間存有歧見之外，戰後
重建工程到底應該由誰掌控，美英的立場也各不相同。
以聯軍日前所攻下的深水港，烏姆港為例，英國認為重建主導權應該交
還伊拉克，但美國卻是擅自把價值四百八十萬美元的重建案交給美商
公司。
美國初步撥下來的重建伊拉克預算有九億美元，說多不多，畢竟要完全
重建伊拉克恐怕要150億美元。
不過伊拉克只有一個，美國廠商隨著美軍捷足先登，已經決定包下伊拉
克南部烏卡薩港的重建工作，連英國也覺得美國獨厚自家人的動作太
明顯。
第一批將參與重建伊拉克的美國廠商中，最引人非議的是現任副總統錢
尼曾經服務的海博頓公司。
儘管海博頓公司的確是同業間佼佼者，參與重建不令人意外，但是美國
政府當初是黑箱作業，並沒有經過公開招標程序，法律專家質疑整個
過程不夠公正，難免讓人有官商勾結的聯想。
當年第一次波灣戰爭後，美國公司包下美軍佔領地的重建工程，國際間
就怨聲四起。
不過把戰後重建工作發包給民間公司，效率的確是比較高，尤其同一個
國家有單一窗口可以整合，成果遠比國際組織例如世界銀行來得顯著
。
戰爭財大家都想分一杯羹，美國是否可以一夫當關從開打到重建都不假
他人，擺平國際輿論，就看布希政府的外交手腕了。
