美國跟北韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。北韓副外長金桂冠5號在紐
約，跟美國助理國務卿希爾，針對兩國關係正常化，舉行歷史性會談。至
於7號登場的北韓日本關係正常化會談，6號則是在先越南的河內舉行了
預備會議。北韓首席談判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約的華爾道夫飯
店，而美國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結束超過半個多
世紀後的兩國關係正常化，舉行了4個小時的初步會談。5號稍早，金桂
冠則是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會晤。我們進行非常
良好以及豐富友善的會晤，他們即將下來跟各位報告，謝謝。這次會談重
點，除了兩國關係正常化之外，也將針對2月13號第五輪六邊會談共識
，北韓在4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步放棄核武計畫換取援助，以
及從美國恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁等議題，展開對話協商。希
爾向紐約時報透露，華府將促使平壤公佈一切核武計畫，而金桂冠則是對
南韓媒體表示，這兩天的話談預期會非常順利，金桂冠更對南韓首席談判
代表千英宇表示，平壤願意以無法恢復的方式，關閉所有核電廠。另一方
面，北韓跟日本關係正常化的會談即將在7號登場，6號雙方代表則是在
日本駐越南大使館舉行準備會議。我們希望花點時間把綁架問題徹底談清
楚，而北韓方便則是對解除制裁的議題感興趣，因此我認為這是一次能把
兩個問題徹底解決的重要機會。日本首相安倍晉三6號緊急替7號的關係
正常化會談定調，指出在1970到80年代日本人遭北韓綁架的爭議沒
有解決前，日本對北韓的立場不會改變。而北韓則想透過會談，爭取日本
在1910到1945年間佔據朝鮮半島提出補償，會談能否取得成果，
還有待觀察。美國跟北韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。北韓副外長金
桂冠5號在紐約，跟美國助理國務卿希爾，針對兩國關係正常化，舉行歷
史性會談。至於7號登場的北韓日本關係正常化會談，6號則是在先越南
的河內舉行了預備會議。北韓首席談判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約
的華爾道夫飯店，而美國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結
束超過半個多世紀後的兩國關係正常化，舉行了4個小時的初步會談。5
號稍早，金桂冠則是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會晤。
我們進行非常良好以及豐富友善的會晤，他們即將下來跟各位報告，謝謝
。這次會談重點，除了兩國關係正常化之外，也將針對2月13號第五輪
六邊會談共識，北韓在4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步放棄核武計畫
換取援助，以及從美國恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁等議題，展開
對話協商。希爾向紐約時報透露，華府將促使平壤公佈一切核武計畫，而
金桂冠則是對南韓媒體表示，這兩天的話談預期會非常順利，金桂冠更對
南韓首席談判代表千英宇表示，平壤願意以無法恢復的方式，關閉所有核
電廠。另一方面，北韓跟日本關係正常化的會談即將在7號登場，6號雙
方代表則是在日本駐越南大使館舉行準備會議。我們希望花點時間把綁架
問題徹底談清楚，而北韓方便則是對解除制裁的議題感興趣，因此我認為
這是一次能把兩個問題徹底解決的重要機會。日本首相安倍晉三6號緊急
替7號的關係正常化會談定調，指出在1970到80年代日本人遭北韓
綁架的爭議沒有解決前，日本對北韓的立場不會改變。而北韓則想透過會
談，爭取日本在1910到1945年間佔據朝鮮半島提出補償，會談能
否取得成果，還有待觀察。美國跟北韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。
北韓副外長金桂冠5號在紐約，跟美國助理國務卿希爾，針對兩國關係正
常化，舉行歷史性會談。至於7號登場的北韓日本關係正常化會談，6號
則是在先越南的河內舉行了預備會議。北韓首席談判代表，副外長金桂冠
5號抵達紐約的華爾道夫飯店，而美國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙
方針對韓戰結束超過半個多世紀後的兩國關係正常化，舉行了4個小時的
初步會談。5號稍早，金桂冠則是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進
行短暫會晤。我們進行非常良好以及豐富友善的會晤，他們即將下來跟各
位報告，謝謝。這次會談重點，除了兩國關係正常化之外，也將針對2月
13號第五輪六邊會談共識，北韓在4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步
放棄核武計畫換取援助，以及從美國恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁
等議題，展開對話協商。希爾向紐約時報透露，華府將促使平壤公佈一切
核武計畫，而金桂冠則是對南韓媒體表示，這兩天的話談預期會非常順利
，金桂冠更對南韓首席談判代表千英宇表示，平壤願意以無法恢復的方式
，關閉所有核電廠。另一方面，北韓跟日本關係正常化的會談即將在7號
登場，6號雙方代表則是在日本駐越南大使館舉行準備會議。我們希望花
點時間把綁架問題徹底談清楚，而北韓方便則是對解除制裁的議題感興趣
，因此我認為這是一次能把兩個問題徹底解決的重要機會。日本首相安倍
晉三6號緊急替7號的關係正常化會談定調，指出在1970到80年代
日本人遭北韓綁架的爭議沒有解決前，日本對北韓的立場不會改變。而北
韓則想透過會談，爭取日本在1910到1945年間佔據朝鮮半島提出
補償，會談能否取得成果，還有待觀察。美國跟北韓冰凍超過半世紀的關
係解凍有望。北韓副外長金桂冠5號在紐約，跟美國助理國務卿希爾，針
對兩國關係正常化，舉行歷史性會談。至於7號登場的北韓日本關係正常
化會談，6號則是在先越南的河內舉行了預備會議。北韓首席談判代表，
副外長金桂冠5號抵達紐約的華爾道夫飯店，而美國助理國務卿希爾也在
隨後抵達，雙方針對韓戰結束超過半個多世紀後的兩國關係正常化，舉行
了4個小時的初步會談。5號稍早，金桂冠則是先跟前美國國務卿季辛吉
跟歐布萊特進行短暫會晤。我們進行非常良好以及豐富友善的會晤，他們
即將下來跟各位報告，謝謝。這次會談重點，除了兩國關係正常化之外，
也將針對2月13號第五輪六邊會談共識，北韓在4月中旬之前關閉核子
反應爐，逐步放棄核武計畫換取援助，以及從美國恐怖國家名單上除名，
解除經濟制裁等議題，展開對話協商。希爾向紐約時報透露，華府將促使
平壤公佈一切核武計畫，而金桂冠則是對南韓媒體表示，這兩天的話談預
期會非常順利，金桂冠更對南韓首席談判代表千英宇表示，平壤願意以無
法恢復的方式，關閉所有核電廠。另一方面，北韓跟日本關係正常化的會
談即將在7號登場，6號雙方代表則是在日本駐越南大使館舉行準備會議
。我們希望花點時間把綁架問題徹底談清楚，而北韓方便則是對解除制裁
的議題感興趣，因此我認為這是一次能把兩個問題徹底解決的重要機會。
日本首相安倍晉三6號緊急替7號的關係正常化會談定調，指出在197
0到80年代日本人遭北韓綁架的爭議沒有解決前，日本對北韓的立場不
會改變。而北韓則想透過會談，爭取日本在1910到1945年間佔據
朝鮮半島提出補償，會談能否取得成果，還有待觀察。美國跟北韓冰凍超
過半世紀的關係解凍有望。北韓副外長金桂冠5號在紐約，跟美國助理國
務卿希爾，針對兩國關係正常化，舉行歷史性會談。至於7號登場的北韓
日本關係正常化會談，6號則是在先越南的河內舉行了預備會議。北韓首
席談判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約的華爾道夫飯店，而美國助理國
務卿希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結束超過半個多世紀後的兩國關係
正常化，舉行了4個小時的初步會談。5號稍早，金桂冠則是先跟前美國
國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會晤。我們進行非常良好以及豐富友善
的會晤，他們即將下來跟各位報告，謝謝。這次會談重點，除了兩國關係
正常化之外，也將針對2月13號第五輪六邊會談共識，北韓在4月中旬
之前關閉核子反應爐，逐步放棄核武計畫換取援助，以及從美國恐怖國家
名單上除名，解除經濟制裁等議題，展開對話協商。希爾向紐約時報透露
，華府將促使平壤公佈一切核武計畫，而金桂冠則是對南韓媒體表示，這
兩天的話談預期會非常順利，金桂冠更對南韓首席談判代表千英宇表示，
平壤願意以無法恢復的方式，關閉所有核電廠。另一方面，北韓跟日本關
係正常化的會談即將在7號登場，6號雙方代表則是在日本駐越南大使館
舉行準備會議。我們希望花點時間把綁架問題徹底談清楚，而北韓方便則
是對解除制裁的議題感興趣，因此我認為這是一次能把兩個問題徹底解決
的重要機會。日本首相安倍晉三6號緊急替7號的關係正常化會談定調，
指出在1970到80年代日本人遭北韓綁架的爭議沒有解決前，日本對
北韓的立場不會改變。而北韓則想透過會談，爭取日本在1910到19
45年間佔據朝鮮半島提出補償，會談能否取得成果，還有待觀察。美國
跟北韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。北韓副外長金桂冠5號在紐約，
跟美國助理國務卿希爾，針對兩國關係正常化，舉行歷史性會談。至於7
號登場的北韓日本關係正常化會談，6號則是在先越南的河內舉行了預備
會議。北韓首席談判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約的華爾道夫飯店，
而美國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結束超過半個多世紀
後的兩國關係正常化，舉行了4個小時的初步會談。5號稍早，金桂冠則
是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會晤。我們進行非常良好
以及豐富友善的會晤，他們即將下來跟各位報告，謝謝。這次會談重點，
除了兩國關係正常化之外，也將針對2月13號第五輪六邊會談共識，北
韓在4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步放棄核武計畫換取援助，以及從
美國恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁等議題，展開對話協商。希爾向
紐約時報透露，華府將促使平壤公佈一切核武計畫，而金桂冠則是對南韓
媒體表示，這兩天的話談預期會非常順利，金桂冠更對南韓首席談判代表
千英宇表示，平壤願意以無法恢復的方式，關閉所有核電廠。另一方面，
北韓跟日本關係正常化的會談即將在7號登場，6號雙方代表則是在日本
駐越南大使館舉行準備會議。我們希望花點時間把綁架問題徹底談清楚，
而北韓方便則是對解除制裁的議題感興趣，因此我認為這是一次能把兩個
問題徹底解決的重要機會。日本首相安倍晉三6號緊急替7號的關係正常
化會談定調，指出在1970到80年代日本人遭北韓綁架的爭議沒有解
決前，日本對北韓的立場不會改變。而北韓則想透過會談，爭取日本在1
910到1945年間佔據朝鮮半島提出補償，會談能否取得成果，還有
待觀察。美國跟北韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。北韓副外長金桂冠
5號在紐約，跟美國助理國務卿希爾，針對兩國關係正常化，舉行歷史性
會談。至於7號登場的北韓日本關係正常化會談，6號則是在先越南的河
內舉行了預備會議。北韓首席談判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約的華
爾道夫飯店，而美國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結束超
過半個多世紀後的兩國關係正常化，舉行了4個小時的初步會談。5號稍
早，金桂冠則是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會晤。我們
進行非常良好以及豐富友善的會晤，他們即將下來跟各位報告，謝謝。這
次會談重點，除了兩國關係正常化之外，也將針對2月13號第五輪六邊
會談共識，北韓在4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步放棄核武計畫換取
援助，以及從美國恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁等議題，展開對話
協商。希爾向紐約時報透露，華府將促使平壤公佈一切核武計畫，而金桂
冠則是對南韓媒體表示，這兩天的話談預期會非常順利，金桂冠更對南韓
首席談判代表千英宇表示，平壤願意以無法恢復的方式，關閉所有核電廠
。另一方面，北韓跟日本關係正常化的會談即將在7號登場，6號雙方代
表則是在日本駐越南大使館舉行準備會議。我們希望花點時間把綁架問題
徹底談清楚，而北韓方便則是對解除制裁的議題感興趣，因此我認為這是
一次能把兩個問題徹底解決的重要機會。日本首相安倍晉三6號緊急替7
號的關係正常化會談定調，指出在1970到80年代日本人遭北韓綁架
的爭議沒有解決前，日本對北韓的立場不會改變。而北韓則想透過會談，
爭取日本在1910到1945年間佔據朝鮮半島提出補償，會談能否取
得成果，還有待觀察。美國跟北韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。北韓
副外長金桂冠5號在紐約，跟美國助理國務卿希爾，針對兩國關係正常化
，舉行歷史性會談。至於7號登場的北韓日本關係正常化會談，6號則是
在先越南的河內舉行了預備會議。北韓首席談判代表，副外長金桂冠5號
抵達紐約的華爾道夫飯店，而美國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙方針
對韓戰結束超過半個多世紀後的兩國關係正常化，舉行了4個小時的初步
會談。5號稍早，金桂冠則是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短
暫會晤。我們進行非常良好以及豐富友善的會晤，他們即將下來跟各位報
告，謝謝。這次會談重點，除了兩國關係正常化之外，也將針對2月13
號第五輪六邊會談共識，北韓在4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步放棄
核武計畫換取援助，以及從美國恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁等議
題，展開對話協商。希爾向紐約時報透露，華府將促使平壤公佈一切核武
計畫，而金桂冠則是對南韓媒體表示，這兩天的話談預期會非常順利，金
桂冠更對南韓首席談判代表千英宇表示，平壤願意以無法恢復的方式，關
閉所有核電廠。另一方面，北韓跟日本關係正常化的會談即將在7號登場
，6號雙方代表則是在日本駐越南大使館舉行準備會議。我們希望花點時
間把綁架問題徹底談清楚，而北韓方便則是對解除制裁的議題感興趣，因
此我認為這是一次能把兩個問題徹底解決的重要機會。日本首相安倍晉三
6號緊急替7號的關係正常化會談定調，指出在1970到80年代日本
人遭北韓綁架的爭議沒有解決前，日本對北韓的立場不會改變。而北韓則
想透過會談，爭取日本在1910到1945年間佔據朝鮮半島提出補償
，會談能否取得成果，還有待觀察。美國跟北韓冰凍超過半世紀的關係解
凍有望。北韓副外長金桂冠5號在紐約，跟美國助理國務卿希爾，針對兩
國關係正常化，舉行歷史性會談。至於7號登場的北韓日本關係正常化會
談，6號則是在先越南的河內舉行了預備會議。北韓首席談判代表，副外
長金桂冠5號抵達紐約的華爾道夫飯店，而美國助理國務卿希爾也在隨後
抵達，雙方針對韓戰結束超過半個多世紀後的兩國關係正常化，舉行了4
個小時的初步會談。5號稍早，金桂冠則是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐
布萊特進行短暫會晤。我們進行非常良好以及豐富友善的會晤，他們即將
下來跟各位報告，謝謝。這次會談重點，除了兩國關係正常化之外，也將
針對2月13號第五輪六邊會談共識，北韓在4月中旬之前關閉核子反應
爐，逐步放棄核武計畫換取援助，以及從美國恐怖國家名單上除名，解除
經濟制裁等議題，展開對話協商。希爾向紐約時報透露，華府將促使平壤
公佈一切核武計畫，而金桂冠則是對南韓媒體表示，這兩天的話談預期會
非常順利，金桂冠更對南韓首席談判代表千英宇表示，平壤願意以無法恢
復的方式，關閉所有核電廠。另一方面，北韓跟日本關係正常化的會談即
將在7號登場，6號雙方代表則是在日本駐越南大使館舉行準備會議。我
們希望花點時間把綁架問題徹底談清楚，而北韓方便則是對解除制裁的議
題感興趣，因此我認為這是一次能把兩個問題徹底解決的重要機會。日本
首相安倍晉三6號緊急替7號的關係正常化會談定調，指出在1970到
80年代日本人遭北韓綁架的爭議沒有解決前，日本對北韓的立場不會改
變。而北韓則想透過會談，爭取日本在1910到1945年間佔據朝鮮
半島提出補償，會談能否取得成果，還有待觀察。美國跟北韓冰凍超過半
世紀的關係解凍有望。北韓副外長金桂冠5號在紐約，跟美國助理國務卿
希爾，針對兩國關係正常化，舉行歷史性會談。至於7號登場的北韓日本
關係正常化會談，6號則是在先越南的河內舉行了預備會議。北韓首席談
判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約的華爾道夫飯店，而美國助理國務卿
希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結束超過半個多世紀後的兩國關係正常
化，舉行了4個小時的初步會談。5號稍早，金桂冠則是先跟前美國國務
卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會晤。我們進行非常良好以及豐富友善的會
晤，他們即將下來跟各位報告，謝謝。這次會談重點，除了兩國關係正常
化之外，也將針對2月13號第五輪六邊會談共識，北韓在4月中旬之前
關閉核子反應爐，逐步放棄核武計畫換取援助，以及從美國恐怖國家名單
上除名，解除經濟制裁等議題，展開對話協商。希爾向紐約時報透露，華
府將促使平壤公佈一切核武計畫，而金桂冠則是對南韓媒體表示，這兩天
的話談預期會非常順利，金桂冠更對南韓首席談判代表千英宇表示，平壤
願意以無法恢復的方式，關閉所有核電廠。另一方面，北韓跟日本關係正
常化的會談即將在7號登場，6號雙方代表則是在日本駐越南大使館舉行
準備會議。我們希望花點時間把綁架問題徹底談清楚，而北韓方便則是對
解除制裁的議題感興趣，因此我認為這是一次能把兩個問題徹底解決的重
要機會。日本首相安倍晉三6號緊急替7號的關係正常化會談定調，指出
在1970到80年代日本人遭北韓綁架的爭議沒有解決前，日本對北韓
的立場不會改變。而北韓則想透過會談，爭取日本在1910到1945
年間佔據朝鮮半島提出補償，會談能否取得成果，還有待觀察。美國跟北
韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。北韓副外長金桂冠5號在紐約，跟美
國助理國務卿希爾，針對兩國關係正常化，舉行歷史性會談。至於7號登
場的北韓日本關係正常化會談，6號則是在先越南的河內舉行了預備會議
。北韓首席談判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約的華爾道夫飯店，而美
國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結束超過半個多世紀後的
兩國關係正常化，舉行了4個小時的初步會談。5號稍早，金桂冠則是先
跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會晤。我們進行非常良好以及
豐富友善的會晤，他們即將下來跟各位報告，謝謝。這次會談重點，除了
兩國關係正常化之外，也將針對2月13號第五輪六邊會談共識，北韓在
4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步放棄核武計畫換取援助，以及從美國
恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁等議題，展開對話協商。希爾向紐約
時報透露，華府將促使平壤公佈一切核武計畫，而金桂冠則是對南韓媒體
表示，這兩天的話談預期會非常順利，金桂冠更對南韓首席談判代表千英
宇表示，平壤願意以無法恢復的方式，關閉所有核電廠。另一方面，北韓
跟日本關係正常化的會談即將在7號登場，6號雙方代表則是在日本駐越
南大使館舉行準備會議。我們希望花點時間把綁架問題徹底談清楚，而北
韓方便則是對解除制裁的議題感興趣，因此我認為這是一次能把兩個問題
徹底解決的重要機會。日本首相安倍晉三6號緊急替7號的關係正常化會
談定調，指出在1970到80年代日本人遭北韓綁架的爭議沒有解決前
，日本對北韓的立場不會改變。而北韓則想透過會談，爭取日本在191
0到1945年間佔據朝鮮半島提出補償，會談能否取得成果，還有待觀
察。美國跟北韓冰凍超過半世紀的關係解凍有望。北韓副外長金桂冠5號
在紐約，跟美國助理國務卿希爾，針對兩國關係正常化，舉行歷史性會談
。至於7號登場的北韓日本關係正常化會談，6號則是在先越南的河內舉
行了預備會議。北韓首席談判代表，副外長金桂冠5號抵達紐約的華爾道
夫飯店，而美國助理國務卿希爾也在隨後抵達，雙方針對韓戰結束超過半
個多世紀後的兩國關係正常化，舉行了4個小時的初步會談。5號稍早，
金桂冠則是先跟前美國國務卿季辛吉跟歐布萊特進行短暫會晤。我們進行
非常良好以及豐富友善的會晤，他們即將下來跟各位報告，謝謝。這次會
談重點，除了兩國關係正常化之外，也將針對2月13號第五輪六邊會談
共識，北韓在4月中旬之前關閉核子反應爐，逐步放棄核武計畫換取援助
，以及從美國恐怖國家名單上除名，解除經濟制裁等議題，展開對話協商
。希爾向紐約時報透露，華府將促使平壤公佈一切核武計畫，而金桂冠則
是對南韓媒體表示，這兩天的話談預期會非常順利，金桂冠更對南韓首席
談判代表千英宇表示，平壤願意以無法恢復的方式，關閉所有核電廠。另
一方面，北韓跟日本關係正常化的會談即將在7號登場，6號雙方代表則
是在日本駐越南大使館舉行準備會議。我們希望花點時間把綁架問題徹底
談清楚，而北韓方便則是對解除制裁的議題感興趣，因此我認為這是一次
能把兩個問題徹底解決的重要機會。日本首相安倍晉三6號緊急替7號的
關係正常化會談定調，指出在1970到80年代日本人遭北韓綁架的爭
議沒有解決前，日本對北韓的立場不會改變。而北韓則想透過會談，爭取
日本在1910到1945年間佔據朝鮮半島提出補償，會談能否取得成
果，還有待觀察。
