除了對聯合國在伊拉克戰後重建的角色，美英之間存有歧見之外，戰後重
建工程到底應該由誰掌控，美英的立場也各不相同。以聯軍日前所攻下的
深水港，烏姆港為例，英國認為重建主導權應該交還伊拉克，但美國卻是
擅自把價值四百八十萬美元的重建案交給美商公司。美國初步撥下來的重
建伊拉克預算有九億美元，說多不多，畢竟要完全重建伊拉克恐怕要15
0億美元。不過伊拉克只有一個，美國廠商隨著美軍捷足先登，已經決定
包下伊拉克南部烏卡薩港的重建工作，連英國也覺得美國獨厚自家人的動
作太明顯。第一批將參與重建伊拉克的美國廠商中，最引人非議的是現任
副總統錢尼曾經服務的海博頓公司。儘管海博頓公司的確是同業間佼佼者
，參與重建不令人意外，但是美國政府當初是黑箱作業，並沒有經過公開
招標程序，法律專家質疑整個過程不夠公正，難免讓人有官商勾結的聯想
。當年第一次波灣戰爭後，美國公司包下美軍佔領地的重建工程，國際間
就怨聲四起。不過把戰後重建工作發包給民間公司，效率的確是比較高，
尤其同一個國家有單一窗口可以整合，成果遠比國際組織例如世界銀行來
得顯著。戰爭財大家都想分一杯羹，美國是否可以一夫當關從開打到重建
都不假他人，擺平國際輿論，就看布希政府的外交手腕了。除了對聯合國
在伊拉克戰後重建的角色，美英之間存有歧見之外，戰後重建工程到底應
該由誰掌控，美英的立場也各不相同。以聯軍日前所攻下的深水港，烏姆
港為例，英國認為重建主導權應該交還伊拉克，但美國卻是擅自把價值四
百八十萬美元的重建案交給美商公司。美國初步撥下來的重建伊拉克預算
有九億美元，說多不多，畢竟要完全重建伊拉克恐怕要150億美元。不
過伊拉克只有一個，美國廠商隨著美軍捷足先登，已經決定包下伊拉克南
部烏卡薩港的重建工作，連英國也覺得美國獨厚自家人的動作太明顯。第
一批將參與重建伊拉克的美國廠商中，最引人非議的是現任副總統錢尼曾
經服務的海博頓公司。儘管海博頓公司的確是同業間佼佼者，參與重建不
令人意外，但是美國政府當初是黑箱作業，並沒有經過公開招標程序，法
律專家質疑整個過程不夠公正，難免讓人有官商勾結的聯想。當年第一次
波灣戰爭後，美國公司包下美軍佔領地的重建工程，國際間就怨聲四起。
不過把戰後重建工作發包給民間公司，效率的確是比較高，尤其同一個國
家有單一窗口可以整合，成果遠比國際組織例如世界銀行來得顯著。戰爭
財大家都想分一杯羹，美國是否可以一夫當關從開打到重建都不假他人，
擺平國際輿論，就看布希政府的外交手腕了。除了對聯合國在伊拉克戰後
重建的角色，美英之間存有歧見之外，戰後重建工程到底應該由誰掌控，
美英的立場也各不相同。以聯軍日前所攻下的深水港，烏姆港為例，英國
認為重建主導權應該交還伊拉克，但美國卻是擅自把價值四百八十萬美元
的重建案交給美商公司。美國初步撥下來的重建伊拉克預算有九億美元，
說多不多，畢竟要完全重建伊拉克恐怕要150億美元。不過伊拉克只有
一個，美國廠商隨著美軍捷足先登，已經決定包下伊拉克南部烏卡薩港的
重建工作，連英國也覺得美國獨厚自家人的動作太明顯。第一批將參與重
建伊拉克的美國廠商中，最引人非議的是現任副總統錢尼曾經服務的海博
頓公司。儘管海博頓公司的確是同業間佼佼者，參與重建不令人意外，但
是美國政府當初是黑箱作業，並沒有經過公開招標程序，法律專家質疑整
個過程不夠公正，難免讓人有官商勾結的聯想。當年第一次波灣戰爭後，
美國公司包下美軍佔領地的重建工程，國際間就怨聲四起。不過把戰後重
建工作發包給民間公司，效率的確是比較高，尤其同一個國家有單一窗口
可以整合，成果遠比國際組織例如世界銀行來得顯著。戰爭財大家都想分
一杯羹，美國是否可以一夫當關從開打到重建都不假他人，擺平國際輿論
，就看布希政府的外交手腕了。除了對聯合國在伊拉克戰後重建的角色，
美英之間存有歧見之外，戰後重建工程到底應該由誰掌控，美英的立場也
各不相同。以聯軍日前所攻下的深水港，烏姆港為例，英國認為重建主導
權應該交還伊拉克，但美國卻是擅自把價值四百八十萬美元的重建案交給
美商公司。美國初步撥下來的重建伊拉克預算有九億美元，說多不多，畢
竟要完全重建伊拉克恐怕要150億美元。不過伊拉克只有一個，美國廠
商隨著美軍捷足先登，已經決定包下伊拉克南部烏卡薩港的重建工作，連
英國也覺得美國獨厚自家人的動作太明顯。第一批將參與重建伊拉克的美
國廠商中，最引人非議的是現任副總統錢尼曾經服務的海博頓公司。儘管
海博頓公司的確是同業間佼佼者，參與重建不令人意外，但是美國政府當
初是黑箱作業，並沒有經過公開招標程序，法律專家質疑整個過程不夠公
正，難免讓人有官商勾結的聯想。當年第一次波灣戰爭後，美國公司包下
美軍佔領地的重建工程，國際間就怨聲四起。不過把戰後重建工作發包給
民間公司，效率的確是比較高，尤其同一個國家有單一窗口可以整合，成
果遠比國際組織例如世界銀行來得顯著。戰爭財大家都想分一杯羹，美國
是否可以一夫當關從開打到重建都不假他人，擺平國際輿論，就看布希政
府的外交手腕了。除了對聯合國在伊拉克戰後重建的角色，美英之間存有
歧見之外，戰後重建工程到底應該由誰掌控，美英的立場也各不相同。以
聯軍日前所攻下的深水港，烏姆港為例，英國認為重建主導權應該交還伊
拉克，但美國卻是擅自把價值四百八十萬美元的重建案交給美商公司。美
國初步撥下來的重建伊拉克預算有九億美元，說多不多，畢竟要完全重建
伊拉克恐怕要150億美元。不過伊拉克只有一個，美國廠商隨著美軍捷
足先登，已經決定包下伊拉克南部烏卡薩港的重建工作，連英國也覺得美
國獨厚自家人的動作太明顯。第一批將參與重建伊拉克的美國廠商中，最
引人非議的是現任副總統錢尼曾經服務的海博頓公司。儘管海博頓公司的
確是同業間佼佼者，參與重建不令人意外，但是美國政府當初是黑箱作業
，並沒有經過公開招標程序，法律專家質疑整個過程不夠公正，難免讓人
有官商勾結的聯想。當年第一次波灣戰爭後，美國公司包下美軍佔領地的
重建工程，國際間就怨聲四起。不過把戰後重建工作發包給民間公司，效
率的確是比較高，尤其同一個國家有單一窗口可以整合，成果遠比國際組
織例如世界銀行來得顯著。戰爭財大家都想分一杯羹，美國是否可以一夫
當關從開打到重建都不假他人，擺平國際輿論，就看布希政府的外交手腕
了。除了對聯合國在伊拉克戰後重建的角色，美英之間存有歧見之外，戰
後重建工程到底應該由誰掌控，美英的立場也各不相同。以聯軍日前所攻
下的深水港，烏姆港為例，英國認為重建主導權應該交還伊拉克，但美國
卻是擅自把價值四百八十萬美元的重建案交給美商公司。美國初步撥下來
的重建伊拉克預算有九億美元，說多不多，畢竟要完全重建伊拉克恐怕要
150億美元。不過伊拉克只有一個，美國廠商隨著美軍捷足先登，已經
決定包下伊拉克南部烏卡薩港的重建工作，連英國也覺得美國獨厚自家人
的動作太明顯。第一批將參與重建伊拉克的美國廠商中，最引人非議的是
現任副總統錢尼曾經服務的海博頓公司。儘管海博頓公司的確是同業間佼
佼者，參與重建不令人意外，但是美國政府當初是黑箱作業，並沒有經過
公開招標程序，法律專家質疑整個過程不夠公正，難免讓人有官商勾結的
聯想。當年第一次波灣戰爭後，美國公司包下美軍佔領地的重建工程，國
際間就怨聲四起。不過把戰後重建工作發包給民間公司，效率的確是比較
高，尤其同一個國家有單一窗口可以整合，成果遠比國際組織例如世界銀
行來得顯著。戰爭財大家都想分一杯羹，美國是否可以一夫當關從開打到
重建都不假他人，擺平國際輿論，就看布希政府的外交手腕了。除了對聯
合國在伊拉克戰後重建的角色，美英之間存有歧見之外，戰後重建工程到
底應該由誰掌控，美英的立場也各不相同。以聯軍日前所攻下的深水港，
烏姆港為例，英國認為重建主導權應該交還伊拉克，但美國卻是擅自把價
值四百八十萬美元的重建案交給美商公司。美國初步撥下來的重建伊拉克
預算有九億美元，說多不多，畢竟要完全重建伊拉克恐怕要150億美元
。不過伊拉克只有一個，美國廠商隨著美軍捷足先登，已經決定包下伊拉
克南部烏卡薩港的重建工作，連英國也覺得美國獨厚自家人的動作太明顯
。第一批將參與重建伊拉克的美國廠商中，最引人非議的是現任副總統錢
尼曾經服務的海博頓公司。儘管海博頓公司的確是同業間佼佼者，參與重
建不令人意外，但是美國政府當初是黑箱作業，並沒有經過公開招標程序
，法律專家質疑整個過程不夠公正，難免讓人有官商勾結的聯想。當年第
一次波灣戰爭後，美國公司包下美軍佔領地的重建工程，國際間就怨聲四
起。不過把戰後重建工作發包給民間公司，效率的確是比較高，尤其同一
個國家有單一窗口可以整合，成果遠比國際組織例如世界銀行來得顯著。
戰爭財大家都想分一杯羹，美國是否可以一夫當關從開打到重建都不假他
人，擺平國際輿論，就看布希政府的外交手腕了。除了對聯合國在伊拉克
戰後重建的角色，美英之間存有歧見之外，戰後重建工程到底應該由誰掌
控，美英的立場也各不相同。以聯軍日前所攻下的深水港，烏姆港為例，
英國認為重建主導權應該交還伊拉克，但美國卻是擅自把價值四百八十萬
美元的重建案交給美商公司。美國初步撥下來的重建伊拉克預算有九億美
元，說多不多，畢竟要完全重建伊拉克恐怕要150億美元。不過伊拉克
只有一個，美國廠商隨著美軍捷足先登，已經決定包下伊拉克南部烏卡薩
港的重建工作，連英國也覺得美國獨厚自家人的動作太明顯。第一批將參
與重建伊拉克的美國廠商中，最引人非議的是現任副總統錢尼曾經服務的
海博頓公司。儘管海博頓公司的確是同業間佼佼者，參與重建不令人意外
，但是美國政府當初是黑箱作業，並沒有經過公開招標程序，法律專家質
疑整個過程不夠公正，難免讓人有官商勾結的聯想。當年第一次波灣戰爭
後，美國公司包下美軍佔領地的重建工程，國際間就怨聲四起。不過把戰
後重建工作發包給民間公司，效率的確是比較高，尤其同一個國家有單一
窗口可以整合，成果遠比國際組織例如世界銀行來得顯著。戰爭財大家都
想分一杯羹，美國是否可以一夫當關從開打到重建都不假他人，擺平國際
輿論，就看布希政府的外交手腕了。除了對聯合國在伊拉克戰後重建的角
色，美英之間存有歧見之外，戰後重建工程到底應該由誰掌控，美英的立
場也各不相同。以聯軍日前所攻下的深水港，烏姆港為例，英國認為重建
主導權應該交還伊拉克，但美國卻是擅自把價值四百八十萬美元的重建案
交給美商公司。美國初步撥下來的重建伊拉克預算有九億美元，說多不多
，畢竟要完全重建伊拉克恐怕要150億美元。不過伊拉克只有一個，美
國廠商隨著美軍捷足先登，已經決定包下伊拉克南部烏卡薩港的重建工作
，連英國也覺得美國獨厚自家人的動作太明顯。第一批將參與重建伊拉克
的美國廠商中，最引人非議的是現任副總統錢尼曾經服務的海博頓公司。
儘管海博頓公司的確是同業間佼佼者，參與重建不令人意外，但是美國政
府當初是黑箱作業，並沒有經過公開招標程序，法律專家質疑整個過程不
夠公正，難免讓人有官商勾結的聯想。當年第一次波灣戰爭後，美國公司
包下美軍佔領地的重建工程，國際間就怨聲四起。不過把戰後重建工作發
包給民間公司，效率的確是比較高，尤其同一個國家有單一窗口可以整合
，成果遠比國際組織例如世界銀行來得顯著。戰爭財大家都想分一杯羹，
美國是否可以一夫當關從開打到重建都不假他人，擺平國際輿論，就看布
希政府的外交手腕了。
