經歷五天的崩跌走勢，今天亞洲股市總算重新振作，目前人在東京進行訪
問的美國財長鮑爾森、和日本財務大臣【尾身幸次】同聲對經濟表示樂觀
，對大盤基本面提供有力支撐，今天亞股就在日股、港股和韓股領軍下展
開反攻，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。上週中國股市暴跌，
引爆全球股災，目前人正在東京進行訪問的美國財長鮑爾森表示和日本財
務大臣尾身幸次同聲表示，不需要對市場波動過度擔心，今天更進一步指
出目前全球經濟成長強勁前所未見，相關談話讓市場吃下一顆定心丸，今
天亞洲股市同步走高，日股、港股、韓股、星股等主要股市漲幅都逼近2
%，而日圓在亞洲股市同步走高的刺激下，也止跌回貶，對美元創下三個
月來的單日最大跌幅。但是有關於美國經濟前景，在金融市場說話仍然相
當有份量的美國聯準會前任主席葛林斯班5號在他位於華盛頓的辦公室接
受訪問時指出，美國今年有三分之一的機會會陷入衰退。在離開了執掌1
8年的聯準會之後，葛林斯班重新回到他最愛的經濟預測工作，二月底在
香港發表演說時首度提出衰退的說法，立刻在金融市場引發軒然大波，5
號接受訪問時表示，目前美國經濟擴張已經進入第六年，依照目前企業支
出和存貨等數據判斷，過去動輒10年以上的復甦期將不復見。東南亞最
大的經濟體泰國，今天公佈去年第四季經濟成長4.2%，創下近兩年來
的最低成長紀錄。由於政治不穩定，再加上洪水為患等天災人禍所累，消
費信心大受衝擊，外資也因為投資限制而縮手。為了刺激經濟成長，泰國
央行在上週才宣佈降息一碼，不料泰國副總理兼財長也在同一天稍晚宣布
請辭，今天泰國政府宣布由著名金融學者蘇三卡恩接任財長一職，但是仍
然無助於股市止跌回穩，今天公佈的經濟數據對泰國經濟前景看法趨於保
守，為了穩定經濟，泰國政府可能很快就會宣布今年第三次降息決定。經
歷五天的崩跌走勢，今天亞洲股市總算重新振作，目前人在東京進行訪問
的美國財長鮑爾森、和日本財務大臣【尾身幸次】同聲對經濟表示樂觀，
對大盤基本面提供有力支撐，今天亞股就在日股、港股和韓股領軍下展開
反攻，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。上週中國股市暴跌，引
爆全球股災，目前人正在東京進行訪問的美國財長鮑爾森表示和日本財務
大臣尾身幸次同聲表示，不需要對市場波動過度擔心，今天更進一步指出
目前全球經濟成長強勁前所未見，相關談話讓市場吃下一顆定心丸，今天
亞洲股市同步走高，日股、港股、韓股、星股等主要股市漲幅都逼近2%
，而日圓在亞洲股市同步走高的刺激下，也止跌回貶，對美元創下三個月
來的單日最大跌幅。但是有關於美國經濟前景，在金融市場說話仍然相當
有份量的美國聯準會前任主席葛林斯班5號在他位於華盛頓的辦公室接受
訪問時指出，美國今年有三分之一的機會會陷入衰退。在離開了執掌18
年的聯準會之後，葛林斯班重新回到他最愛的經濟預測工作，二月底在香
港發表演說時首度提出衰退的說法，立刻在金融市場引發軒然大波，5號
接受訪問時表示，目前美國經濟擴張已經進入第六年，依照目前企業支出
和存貨等數據判斷，過去動輒10年以上的復甦期將不復見。東南亞最大
的經濟體泰國，今天公佈去年第四季經濟成長4.2%，創下近兩年來的
最低成長紀錄。由於政治不穩定，再加上洪水為患等天災人禍所累，消費
信心大受衝擊，外資也因為投資限制而縮手。為了刺激經濟成長，泰國央
行在上週才宣佈降息一碼，不料泰國副總理兼財長也在同一天稍晚宣布請
辭，今天泰國政府宣布由著名金融學者蘇三卡恩接任財長一職，但是仍然
無助於股市止跌回穩，今天公佈的經濟數據對泰國經濟前景看法趨於保守
，為了穩定經濟，泰國政府可能很快就會宣布今年第三次降息決定。經歷
五天的崩跌走勢，今天亞洲股市總算重新振作，目前人在東京進行訪問的
美國財長鮑爾森、和日本財務大臣【尾身幸次】同聲對經濟表示樂觀，對
大盤基本面提供有力支撐，今天亞股就在日股、港股和韓股領軍下展開反
攻，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。上週中國股市暴跌，引爆
全球股災，目前人正在東京進行訪問的美國財長鮑爾森表示和日本財務大
臣尾身幸次同聲表示，不需要對市場波動過度擔心，今天更進一步指出目
前全球經濟成長強勁前所未見，相關談話讓市場吃下一顆定心丸，今天亞
洲股市同步走高，日股、港股、韓股、星股等主要股市漲幅都逼近2%，
而日圓在亞洲股市同步走高的刺激下，也止跌回貶，對美元創下三個月來
的單日最大跌幅。但是有關於美國經濟前景，在金融市場說話仍然相當有
份量的美國聯準會前任主席葛林斯班5號在他位於華盛頓的辦公室接受訪
問時指出，美國今年有三分之一的機會會陷入衰退。在離開了執掌18年
的聯準會之後，葛林斯班重新回到他最愛的經濟預測工作，二月底在香港
發表演說時首度提出衰退的說法，立刻在金融市場引發軒然大波，5號接
受訪問時表示，目前美國經濟擴張已經進入第六年，依照目前企業支出和
存貨等數據判斷，過去動輒10年以上的復甦期將不復見。東南亞最大的
經濟體泰國，今天公佈去年第四季經濟成長4.2%，創下近兩年來的最
低成長紀錄。由於政治不穩定，再加上洪水為患等天災人禍所累，消費信
心大受衝擊，外資也因為投資限制而縮手。為了刺激經濟成長，泰國央行
在上週才宣佈降息一碼，不料泰國副總理兼財長也在同一天稍晚宣布請辭
，今天泰國政府宣布由著名金融學者蘇三卡恩接任財長一職，但是仍然無
助於股市止跌回穩，今天公佈的經濟數據對泰國經濟前景看法趨於保守，
為了穩定經濟，泰國政府可能很快就會宣布今年第三次降息決定。經歷五
天的崩跌走勢，今天亞洲股市總算重新振作，目前人在東京進行訪問的美
國財長鮑爾森、和日本財務大臣【尾身幸次】同聲對經濟表示樂觀，對大
盤基本面提供有力支撐，今天亞股就在日股、港股和韓股領軍下展開反攻
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。上週中國股市暴跌，引爆全
球股災，目前人正在東京進行訪問的美國財長鮑爾森表示和日本財務大臣
尾身幸次同聲表示，不需要對市場波動過度擔心，今天更進一步指出目前
全球經濟成長強勁前所未見，相關談話讓市場吃下一顆定心丸，今天亞洲
股市同步走高，日股、港股、韓股、星股等主要股市漲幅都逼近2%，而
日圓在亞洲股市同步走高的刺激下，也止跌回貶，對美元創下三個月來的
單日最大跌幅。但是有關於美國經濟前景，在金融市場說話仍然相當有份
量的美國聯準會前任主席葛林斯班5號在他位於華盛頓的辦公室接受訪問
時指出，美國今年有三分之一的機會會陷入衰退。在離開了執掌18年的
聯準會之後，葛林斯班重新回到他最愛的經濟預測工作，二月底在香港發
表演說時首度提出衰退的說法，立刻在金融市場引發軒然大波，5號接受
訪問時表示，目前美國經濟擴張已經進入第六年，依照目前企業支出和存
貨等數據判斷，過去動輒10年以上的復甦期將不復見。東南亞最大的經
濟體泰國，今天公佈去年第四季經濟成長4.2%，創下近兩年來的最低
成長紀錄。由於政治不穩定，再加上洪水為患等天災人禍所累，消費信心
大受衝擊，外資也因為投資限制而縮手。為了刺激經濟成長，泰國央行在
上週才宣佈降息一碼，不料泰國副總理兼財長也在同一天稍晚宣布請辭，
今天泰國政府宣布由著名金融學者蘇三卡恩接任財長一職，但是仍然無助
於股市止跌回穩，今天公佈的經濟數據對泰國經濟前景看法趨於保守，為
了穩定經濟，泰國政府可能很快就會宣布今年第三次降息決定。經歷五天
的崩跌走勢，今天亞洲股市總算重新振作，目前人在東京進行訪問的美國
財長鮑爾森、和日本財務大臣【尾身幸次】同聲對經濟表示樂觀，對大盤
基本面提供有力支撐，今天亞股就在日股、港股和韓股領軍下展開反攻，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。上週中國股市暴跌，引爆全球
股災，目前人正在東京進行訪問的美國財長鮑爾森表示和日本財務大臣尾
身幸次同聲表示，不需要對市場波動過度擔心，今天更進一步指出目前全
球經濟成長強勁前所未見，相關談話讓市場吃下一顆定心丸，今天亞洲股
市同步走高，日股、港股、韓股、星股等主要股市漲幅都逼近2%，而日
圓在亞洲股市同步走高的刺激下，也止跌回貶，對美元創下三個月來的單
日最大跌幅。但是有關於美國經濟前景，在金融市場說話仍然相當有份量
的美國聯準會前任主席葛林斯班5號在他位於華盛頓的辦公室接受訪問時
指出，美國今年有三分之一的機會會陷入衰退。在離開了執掌18年的聯
準會之後，葛林斯班重新回到他最愛的經濟預測工作，二月底在香港發表
演說時首度提出衰退的說法，立刻在金融市場引發軒然大波，5號接受訪
問時表示，目前美國經濟擴張已經進入第六年，依照目前企業支出和存貨
等數據判斷，過去動輒10年以上的復甦期將不復見。東南亞最大的經濟
體泰國，今天公佈去年第四季經濟成長4.2%，創下近兩年來的最低成
長紀錄。由於政治不穩定，再加上洪水為患等天災人禍所累，消費信心大
受衝擊，外資也因為投資限制而縮手。為了刺激經濟成長，泰國央行在上
週才宣佈降息一碼，不料泰國副總理兼財長也在同一天稍晚宣布請辭，今
天泰國政府宣布由著名金融學者蘇三卡恩接任財長一職，但是仍然無助於
股市止跌回穩，今天公佈的經濟數據對泰國經濟前景看法趨於保守，為了
穩定經濟，泰國政府可能很快就會宣布今年第三次降息決定。經歷五天的
崩跌走勢，今天亞洲股市總算重新振作，目前人在東京進行訪問的美國財
長鮑爾森、和日本財務大臣【尾身幸次】同聲對經濟表示樂觀，對大盤基
本面提供有力支撐，今天亞股就在日股、港股和韓股領軍下展開反攻，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。上週中國股市暴跌，引爆全球股
災，目前人正在東京進行訪問的美國財長鮑爾森表示和日本財務大臣尾身
幸次同聲表示，不需要對市場波動過度擔心，今天更進一步指出目前全球
經濟成長強勁前所未見，相關談話讓市場吃下一顆定心丸，今天亞洲股市
同步走高，日股、港股、韓股、星股等主要股市漲幅都逼近2%，而日圓
在亞洲股市同步走高的刺激下，也止跌回貶，對美元創下三個月來的單日
最大跌幅。但是有關於美國經濟前景，在金融市場說話仍然相當有份量的
美國聯準會前任主席葛林斯班5號在他位於華盛頓的辦公室接受訪問時指
出，美國今年有三分之一的機會會陷入衰退。在離開了執掌18年的聯準
會之後，葛林斯班重新回到他最愛的經濟預測工作，二月底在香港發表演
說時首度提出衰退的說法，立刻在金融市場引發軒然大波，5號接受訪問
時表示，目前美國經濟擴張已經進入第六年，依照目前企業支出和存貨等
數據判斷，過去動輒10年以上的復甦期將不復見。東南亞最大的經濟體
泰國，今天公佈去年第四季經濟成長4.2%，創下近兩年來的最低成長
紀錄。由於政治不穩定，再加上洪水為患等天災人禍所累，消費信心大受
衝擊，外資也因為投資限制而縮手。為了刺激經濟成長，泰國央行在上週
才宣佈降息一碼，不料泰國副總理兼財長也在同一天稍晚宣布請辭，今天
泰國政府宣布由著名金融學者蘇三卡恩接任財長一職，但是仍然無助於股
市止跌回穩，今天公佈的經濟數據對泰國經濟前景看法趨於保守，為了穩
定經濟，泰國政府可能很快就會宣布今年第三次降息決定。經歷五天的崩
跌走勢，今天亞洲股市總算重新振作，目前人在東京進行訪問的美國財長
鮑爾森、和日本財務大臣【尾身幸次】同聲對經濟表示樂觀，對大盤基本
面提供有力支撐，今天亞股就在日股、港股和韓股領軍下展開反攻，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。上週中國股市暴跌，引爆全球股災
，目前人正在東京進行訪問的美國財長鮑爾森表示和日本財務大臣尾身幸
次同聲表示，不需要對市場波動過度擔心，今天更進一步指出目前全球經
濟成長強勁前所未見，相關談話讓市場吃下一顆定心丸，今天亞洲股市同
步走高，日股、港股、韓股、星股等主要股市漲幅都逼近2%，而日圓在
亞洲股市同步走高的刺激下，也止跌回貶，對美元創下三個月來的單日最
大跌幅。但是有關於美國經濟前景，在金融市場說話仍然相當有份量的美
國聯準會前任主席葛林斯班5號在他位於華盛頓的辦公室接受訪問時指出
，美國今年有三分之一的機會會陷入衰退。在離開了執掌18年的聯準會
之後，葛林斯班重新回到他最愛的經濟預測工作，二月底在香港發表演說
時首度提出衰退的說法，立刻在金融市場引發軒然大波，5號接受訪問時
表示，目前美國經濟擴張已經進入第六年，依照目前企業支出和存貨等數
據判斷，過去動輒10年以上的復甦期將不復見。東南亞最大的經濟體泰
國，今天公佈去年第四季經濟成長4.2%，創下近兩年來的最低成長紀
錄。由於政治不穩定，再加上洪水為患等天災人禍所累，消費信心大受衝
擊，外資也因為投資限制而縮手。為了刺激經濟成長，泰國央行在上週才
宣佈降息一碼，不料泰國副總理兼財長也在同一天稍晚宣布請辭，今天泰
國政府宣布由著名金融學者蘇三卡恩接任財長一職，但是仍然無助於股市
止跌回穩，今天公佈的經濟數據對泰國經濟前景看法趨於保守，為了穩定
經濟，泰國政府可能很快就會宣布今年第三次降息決定。
