經歷五天的崩跌走勢，今天亞洲股市總算重新振作，目前人在東京進行
訪問的美國財長鮑爾森、和日本財務大臣【尾身幸次】同聲對經濟表
示樂觀，對大盤基本面提供有力支撐，今天亞股就在日股、港股和韓
上週中國股市暴跌，引爆全球股災，目前人正在東京進行訪問的美國財
長鮑爾森表示和日本財務大臣尾身幸次同聲表示，不需要對市場波動
過度擔心，今天更進一步指出目前全球經濟成長強勁前所未見，相關
但是有關於美國經濟前景，在金融市場說話仍然相當有份量的美國聯準
會前任主席葛林斯班5號在他位於華盛頓的辦公室接受訪問時指出，
美國今年有三分之一的機會會陷入衰退。
在離開了執掌18年的聯準會之後，葛林斯班重新回到他最愛的經濟預
測工作，二月底在香港發表演說時首度提出衰退的說法，立刻在金融
市場引發軒然大波，5號接受訪問時表示，目前美國經濟擴張已經進
東南亞最大的經濟體泰國，今天公佈去年第四季經濟成長4.2%，創
下近兩年來的最低成長紀錄。
由於政治不穩定，再加上洪水為患等天災人禍所累，消費信心大受衝擊
，外資也因為投資限制而縮手。
為了刺激經濟成長，泰國央行在上週才宣佈降息一碼，不料泰國副總理
兼財長也在同一天稍晚宣布請辭，今天泰國政府宣布由著名金融學者
蘇三卡恩接任財長一職，但是仍然無助於股市止跌回穩，今天公佈的
