大聯盟春訓已經開始，剛收到五十萬美金新合約的王建民，成為我國旅美
好手中，薪水最高的球員。王建民的經紀公司雖然表示不滿意，但傾向接
受合約，而且希望能在年底，幫王建民換一張至少百萬美元的新合約。我
國三大旅美投手，在上禮拜紛紛都在大聯盟的熱身賽當中上場主投，其中
，在道奇隊的郭泓志跟曹錦輝都以中繼投手的　身分上場，除了熟悉比賽
的感覺之外，也向球隊證明了身體狀況一切正常，而道奇也馬上提供兩人
一紙千萬合約。已經在大聯盟打滾五年的曹錦輝得到42萬美元的合約，
而資歷較淺的郭泓志則是38萬美元。至於，上個球季的勝投王王建民，
洋基今年打算提供給他50萬美元的合約。比起上一個球季的35萬，儘
管是成長了4成，不過，王建民的經紀公司並不滿意，認為還有再向上調
整的空間，距離換約截止的時間還有將近一個禮拜，到時候，如果洋基堅
決不提出新的合約，王建民不但得接受合約，還得被處以二萬五千美元的
罰款，不過，不管王建民接不接受，今年球季一結束，王建民就可以取得
薪資仲裁的權力，到時候，洋基為了要留住這名年輕投手，勢必會再開出
更好的條件，只要王建民能夠維持去年的水準，年薪千萬美元，也不再是
個夢想！大聯盟春訓已經開始，剛收到五十萬美金新合約的王建民，成為
我國旅美好手中，薪水最高的球員。王建民的經紀公司雖然表示不滿意，
但傾向接受合約，而且希望能在年底，幫王建民換一張至少百萬美元的新
合約。我國三大旅美投手，在上禮拜紛紛都在大聯盟的熱身賽當中上場主
投，其中，在道奇隊的郭泓志跟曹錦輝都以中繼投手的　身分上場，除了
熟悉比賽的感覺之外，也向球隊證明了身體狀況一切正常，而道奇也馬上
提供兩人一紙千萬合約。已經在大聯盟打滾五年的曹錦輝得到42萬美元
的合約，而資歷較淺的郭泓志則是38萬美元。至於，上個球季的勝投王
王建民，洋基今年打算提供給他50萬美元的合約。比起上一個球季的3
5萬，儘管是成長了4成，不過，王建民的經紀公司並不滿意，認為還有
再向上調整的空間，距離換約截止的時間還有將近一個禮拜，到時候，如
果洋基堅決不提出新的合約，王建民不但得接受合約，還得被處以二萬五
千美元的罰款，不過，不管王建民接不接受，今年球季一結束，王建民就
可以取得薪資仲裁的權力，到時候，洋基為了要留住這名年輕投手，勢必
會再開出更好的條件，只要王建民能夠維持去年的水準，年薪千萬美元，
也不再是個夢想！大聯盟春訓已經開始，剛收到五十萬美金新合約的王建
民，成為我國旅美好手中，薪水最高的球員。王建民的經紀公司雖然表示
不滿意，但傾向接受合約，而且希望能在年底，幫王建民換一張至少百萬
美元的新合約。我國三大旅美投手，在上禮拜紛紛都在大聯盟的熱身賽當
中上場主投，其中，在道奇隊的郭泓志跟曹錦輝都以中繼投手的　身分上
場，除了熟悉比賽的感覺之外，也向球隊證明了身體狀況一切正常，而道
奇也馬上提供兩人一紙千萬合約。已經在大聯盟打滾五年的曹錦輝得到4
2萬美元的合約，而資歷較淺的郭泓志則是38萬美元。至於，上個球季
的勝投王王建民，洋基今年打算提供給他50萬美元的合約。比起上一個
球季的35萬，儘管是成長了4成，不過，王建民的經紀公司並不滿意，
認為還有再向上調整的空間，距離換約截止的時間還有將近一個禮拜，到
時候，如果洋基堅決不提出新的合約，王建民不但得接受合約，還得被處
以二萬五千美元的罰款，不過，不管王建民接不接受，今年球季一結束，
王建民就可以取得薪資仲裁的權力，到時候，洋基為了要留住這名年輕投
手，勢必會再開出更好的條件，只要王建民能夠維持去年的水準，年薪千
萬美元，也不再是個夢想！大聯盟春訓已經開始，剛收到五十萬美金新合
約的王建民，成為我國旅美好手中，薪水最高的球員。王建民的經紀公司
雖然表示不滿意，但傾向接受合約，而且希望能在年底，幫王建民換一張
至少百萬美元的新合約。我國三大旅美投手，在上禮拜紛紛都在大聯盟的
熱身賽當中上場主投，其中，在道奇隊的郭泓志跟曹錦輝都以中繼投手的
身分上場，除了熟悉比賽的感覺之外，也向球隊證明了身體狀況一切正
常，而道奇也馬上提供兩人一紙千萬合約。已經在大聯盟打滾五年的曹錦
輝得到42萬美元的合約，而資歷較淺的郭泓志則是38萬美元。至於，
上個球季的勝投王王建民，洋基今年打算提供給他50萬美元的合約。比
起上一個球季的35萬，儘管是成長了4成，不過，王建民的經紀公司並
不滿意，認為還有再向上調整的空間，距離換約截止的時間還有將近一個
禮拜，到時候，如果洋基堅決不提出新的合約，王建民不但得接受合約，
還得被處以二萬五千美元的罰款，不過，不管王建民接不接受，今年球季
一結束，王建民就可以取得薪資仲裁的權力，到時候，洋基為了要留住這
名年輕投手，勢必會再開出更好的條件，只要王建民能夠維持去年的水準
，年薪千萬美元，也不再是個夢想！大聯盟春訓已經開始，剛收到五十萬
美金新合約的王建民，成為我國旅美好手中，薪水最高的球員。王建民的
經紀公司雖然表示不滿意，但傾向接受合約，而且希望能在年底，幫王建
民換一張至少百萬美元的新合約。我國三大旅美投手，在上禮拜紛紛都在
大聯盟的熱身賽當中上場主投，其中，在道奇隊的郭泓志跟曹錦輝都以中
繼投手的　身分上場，除了熟悉比賽的感覺之外，也向球隊證明了身體狀
況一切正常，而道奇也馬上提供兩人一紙千萬合約。已經在大聯盟打滾五
年的曹錦輝得到42萬美元的合約，而資歷較淺的郭泓志則是38萬美元
。至於，上個球季的勝投王王建民，洋基今年打算提供給他50萬美元的
合約。比起上一個球季的35萬，儘管是成長了4成，不過，王建民的經
紀公司並不滿意，認為還有再向上調整的空間，距離換約截止的時間還有
將近一個禮拜，到時候，如果洋基堅決不提出新的合約，王建民不但得接
受合約，還得被處以二萬五千美元的罰款，不過，不管王建民接不接受，
今年球季一結束，王建民就可以取得薪資仲裁的權力，到時候，洋基為了
要留住這名年輕投手，勢必會再開出更好的條件，只要王建民能夠維持去
年的水準，年薪千萬美元，也不再是個夢想！大聯盟春訓已經開始，剛收
到五十萬美金新合約的王建民，成為我國旅美好手中，薪水最高的球員。
王建民的經紀公司雖然表示不滿意，但傾向接受合約，而且希望能在年底
，幫王建民換一張至少百萬美元的新合約。我國三大旅美投手，在上禮拜
紛紛都在大聯盟的熱身賽當中上場主投，其中，在道奇隊的郭泓志跟曹錦
輝都以中繼投手的　身分上場，除了熟悉比賽的感覺之外，也向球隊證明
了身體狀況一切正常，而道奇也馬上提供兩人一紙千萬合約。已經在大聯
盟打滾五年的曹錦輝得到42萬美元的合約，而資歷較淺的郭泓志則是3
8萬美元。至於，上個球季的勝投王王建民，洋基今年打算提供給他50
萬美元的合約。比起上一個球季的35萬，儘管是成長了4成，不過，王
建民的經紀公司並不滿意，認為還有再向上調整的空間，距離換約截止的
時間還有將近一個禮拜，到時候，如果洋基堅決不提出新的合約，王建民
不但得接受合約，還得被處以二萬五千美元的罰款，不過，不管王建民接
不接受，今年球季一結束，王建民就可以取得薪資仲裁的權力，到時候，
洋基為了要留住這名年輕投手，勢必會再開出更好的條件，只要王建民能
夠維持去年的水準，年薪千萬美元，也不再是個夢想！
