美伊戰爭第八天，救援物資終於送達伊拉克，另外，聯合國安理會的緊急
會議，正在商討恢復伊拉克以石油換取民生物資的計畫。英美聯軍第一批
救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先
恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救
援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人
口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡
快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中
國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救
援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求
，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元
，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全
國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉
克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿
到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。美伊戰爭第八
天，救援物資終於送達伊拉克，另外，聯合國安理會的緊急會議，正在商
討恢復伊拉克以石油換取民生物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二
十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。
聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。
由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約13
00萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換
糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美
不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該
要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說
安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的
伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬
人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助
超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結
果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。美伊戰爭第八天，救援物資
終於送達伊拉克，另外，聯合國安理會的緊急會議，正在商討恢復伊拉克
以石油換取民生物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊
拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會
星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發
，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只
剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過
各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，
逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分
擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達
成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯
合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將
需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元
在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉
克人民都已經是最可憐的輸家。美伊戰爭第八天，救援物資終於送達伊拉
克，另外，聯合國安理會的緊急會議，正在商討恢復伊拉克以石油換取民
生物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏
姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊
急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油
換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只剩大約五星期
存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重
分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克
開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南
表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計
聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食
組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來
規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前
我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經
是最可憐的輸家。美伊戰爭第八天，救援物資終於送達伊拉克，另外，聯
合國安理會的緊急會議，正在商討恢復伊拉克以石油換取民生物資的計畫
。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引
來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對
提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中
斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊
急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯
，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承
擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到
伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動
募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰
後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人
道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆
錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸
家。美伊戰爭第八天，救援物資終於送達伊拉克，另外，聯合國安理會的
緊急會議，正在商討恢復伊拉克以石油換取民生物資的計畫。英美聯軍第
一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾
爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人
道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六
成人口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望
能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國
和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人
道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的
需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億
美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉
克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。
伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就
能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。美伊戰爭
第八天，救援物資終於送達伊拉克，另外，聯合國安理會的緊急會議，正
在商討恢復伊拉克以石油換取民生物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資
，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶
奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討
論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約
1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以
油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，
英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，
不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力
遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰
後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七
百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的
援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰
爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。美伊戰爭第八天，救援
物資終於送達伊拉克，另外，聯合國安理會的緊急會議，正在商討恢復伊
拉克以石油換取民生物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵
達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安
理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事
爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人
，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。
不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合
國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合
國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成
員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。
而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食
，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億
美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，
伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。美伊戰爭第八天，救援物資終於送達
伊拉克，另外，聯合國安理會的緊急會議，正在商討恢復伊拉克以石油換
取民生物資的計畫。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部
的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召
開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克
以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只剩大約五
星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法
嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊
拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過
安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。
預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界
糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史
以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結
束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都
已經是最可憐的輸家。美伊戰爭第八天，救援物資終於送達伊拉克，另外
，聯合國安理會的緊急會議，正在商討恢復伊拉克以石油換取民生物資的
計畫。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立
刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，
針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計
畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這
次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄
羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必
須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考
慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將
發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估
，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大
的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需
這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐
的輸家。
