印尼蘇門答臘西部昨天發生芮氏規模6.3的強烈地震，造成至少八十二
人死亡，以及好幾百人受傷，而且災區建築物受損嚴重，加上餘震不斷，
數以千計的災民被迫露宿街頭，亟待外界救援。地震發生後已經超過二十
四小時，救難人員仍不放棄希望在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者。六號的
這場強震，把位於震央附近，也就是蘇門答臘西部大城&lt;巴東&g
t;，好幾百棟房屋震垮，整座城市宛如一座死城。而且災區餘震不斷，
不少受損的建築物，可能隨時倒塌，因此數以千計的災民，被迫露宿街頭
，情況相當淒慘。同時在地震後，當地不少醫院也無可避免變成了危樓，
在醫療資源短缺的情況下，醫護人員被迫在戶外照顧不斷湧入的傷患。目
前印尼政府已經全力動員救災，同時包括聯合國和紅十字會等國際救援組
織，也紛紛加入救援行列。其中荷蘭政府也率先捐款150萬歐元，也就
是相當於台幣6400多萬元，協助印尼政府救災。記者俞仲慈報導印尼
蘇門答臘西部昨天發生芮氏規模6.3的強烈地震，造成至少八十二人死
亡，以及好幾百人受傷，而且災區建築物受損嚴重，加上餘震不斷，數以
千計的災民被迫露宿街頭，亟待外界救援。地震發生後已經超過二十四小
時，救難人員仍不放棄希望在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者。六號的這場
強震，把位於震央附近，也就是蘇門答臘西部大城&lt;巴東&gt;
，好幾百棟房屋震垮，整座城市宛如一座死城。而且災區餘震不斷，不少
受損的建築物，可能隨時倒塌，因此數以千計的災民，被迫露宿街頭，情
況相當淒慘。同時在地震後，當地不少醫院也無可避免變成了危樓，在醫
療資源短缺的情況下，醫護人員被迫在戶外照顧不斷湧入的傷患。目前印
尼政府已經全力動員救災，同時包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，
也紛紛加入救援行列。其中荷蘭政府也率先捐款150萬歐元，也就是相
當於台幣6400多萬元，協助印尼政府救災。記者俞仲慈報導印尼蘇門
答臘西部昨天發生芮氏規模6.3的強烈地震，造成至少八十二人死亡，
以及好幾百人受傷，而且災區建築物受損嚴重，加上餘震不斷，數以千計
的災民被迫露宿街頭，亟待外界救援。地震發生後已經超過二十四小時，
救難人員仍不放棄希望在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者。六號的這場強震
，把位於震央附近，也就是蘇門答臘西部大城&lt;巴東&gt;，好
幾百棟房屋震垮，整座城市宛如一座死城。而且災區餘震不斷，不少受損
的建築物，可能隨時倒塌，因此數以千計的災民，被迫露宿街頭，情況相
當淒慘。同時在地震後，當地不少醫院也無可避免變成了危樓，在醫療資
源短缺的情況下，醫護人員被迫在戶外照顧不斷湧入的傷患。目前印尼政
府已經全力動員救災，同時包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，也紛
紛加入救援行列。其中荷蘭政府也率先捐款150萬歐元，也就是相當於
台幣6400多萬元，協助印尼政府救災。記者俞仲慈報導印尼蘇門答臘
西部昨天發生芮氏規模6.3的強烈地震，造成至少八十二人死亡，以及
好幾百人受傷，而且災區建築物受損嚴重，加上餘震不斷，數以千計的災
民被迫露宿街頭，亟待外界救援。地震發生後已經超過二十四小時，救難
人員仍不放棄希望在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者。六號的這場強震，把
位於震央附近，也就是蘇門答臘西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百
棟房屋震垮，整座城市宛如一座死城。而且災區餘震不斷，不少受損的建
築物，可能隨時倒塌，因此數以千計的災民，被迫露宿街頭，情況相當淒
慘。同時在地震後，當地不少醫院也無可避免變成了危樓，在醫療資源短
缺的情況下，醫護人員被迫在戶外照顧不斷湧入的傷患。目前印尼政府已
經全力動員救災，同時包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，也紛紛加
入救援行列。其中荷蘭政府也率先捐款150萬歐元，也就是相當於台幣
6400多萬元，協助印尼政府救災。記者俞仲慈報導印尼蘇門答臘西部
昨天發生芮氏規模6.3的強烈地震，造成至少八十二人死亡，以及好幾
百人受傷，而且災區建築物受損嚴重，加上餘震不斷，數以千計的災民被
迫露宿街頭，亟待外界救援。地震發生後已經超過二十四小時，救難人員
仍不放棄希望在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者。六號的這場強震，把位於
震央附近，也就是蘇門答臘西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房
屋震垮，整座城市宛如一座死城。而且災區餘震不斷，不少受損的建築物
，可能隨時倒塌，因此數以千計的災民，被迫露宿街頭，情況相當淒慘。
同時在地震後，當地不少醫院也無可避免變成了危樓，在醫療資源短缺的
情況下，醫護人員被迫在戶外照顧不斷湧入的傷患。目前印尼政府已經全
力動員救災，同時包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，也紛紛加入救
援行列。其中荷蘭政府也率先捐款150萬歐元，也就是相當於台幣64
00多萬元，協助印尼政府救災。記者俞仲慈報導印尼蘇門答臘西部昨天
發生芮氏規模6.3的強烈地震，造成至少八十二人死亡，以及好幾百人
受傷，而且災區建築物受損嚴重，加上餘震不斷，數以千計的災民被迫露
宿街頭，亟待外界救援。地震發生後已經超過二十四小時，救難人員仍不
放棄希望在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者。六號的這場強震，把位於震央
附近，也就是蘇門答臘西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋震
垮，整座城市宛如一座死城。而且災區餘震不斷，不少受損的建築物，可
能隨時倒塌，因此數以千計的災民，被迫露宿街頭，情況相當淒慘。同時
在地震後，當地不少醫院也無可避免變成了危樓，在醫療資源短缺的情況
下，醫護人員被迫在戶外照顧不斷湧入的傷患。目前印尼政府已經全力動
員救災，同時包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，也紛紛加入救援行
列。其中荷蘭政府也率先捐款150萬歐元，也就是相當於台幣6400
多萬元，協助印尼政府救災。記者俞仲慈報導印尼蘇門答臘西部昨天發生
芮氏規模6.3的強烈地震，造成至少八十二人死亡，以及好幾百人受傷
，而且災區建築物受損嚴重，加上餘震不斷，數以千計的災民被迫露宿街
頭，亟待外界救援。地震發生後已經超過二十四小時，救難人員仍不放棄
希望在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者。六號的這場強震，把位於震央附近
，也就是蘇門答臘西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋震垮，
整座城市宛如一座死城。而且災區餘震不斷，不少受損的建築物，可能隨
時倒塌，因此數以千計的災民，被迫露宿街頭，情況相當淒慘。同時在地
震後，當地不少醫院也無可避免變成了危樓，在醫療資源短缺的情況下，
醫護人員被迫在戶外照顧不斷湧入的傷患。目前印尼政府已經全力動員救
災，同時包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，也紛紛加入救援行列。
其中荷蘭政府也率先捐款150萬歐元，也就是相當於台幣6400多萬
元，協助印尼政府救災。記者俞仲慈報導印尼蘇門答臘西部昨天發生芮氏
規模6.3的強烈地震，造成至少八十二人死亡，以及好幾百人受傷，而
且災區建築物受損嚴重，加上餘震不斷，數以千計的災民被迫露宿街頭，
亟待外界救援。地震發生後已經超過二十四小時，救難人員仍不放棄希望
在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者。六號的這場強震，把位於震央附近，也
就是蘇門答臘西部大城&lt;巴東&gt;，好幾百棟房屋震垮，整座
城市宛如一座死城。而且災區餘震不斷，不少受損的建築物，可能隨時倒
塌，因此數以千計的災民，被迫露宿街頭，情況相當淒慘。同時在地震後
，當地不少醫院也無可避免變成了危樓，在醫療資源短缺的情況下，醫護
人員被迫在戶外照顧不斷湧入的傷患。目前印尼政府已經全力動員救災，
同時包括聯合國和紅十字會等國際救援組織，也紛紛加入救援行列。其中
荷蘭政府也率先捐款150萬歐元，也就是相當於台幣6400多萬元，
協助印尼政府救災。記者俞仲慈報導
