美國副總統錢尼的前任幕僚長李比，被控洩露中央情報局幹員身份、遭檢
方以五項罪名起訴的案子，六號在華府法院宣判。陪審團一致認為李比犯
下了「說謊」、「做偽證」、「妨礙司法調查」等四項罪名，最高可能將
被判處25年有期徒刑。消息一出，布希總統以及錢尼副總統，都為李比
以及他的家人感到難過；但民主黨陣營可不這麼認為，參院多數黨領袖雷
德表示這是「遲來的正義」。審理李比洩密案的陪審團,經過十天的商量
討論,在六號做出了一致性的決定,李比遭檢方起訴的五項罪名有四項被
裁定成立.包括了「向聯邦調查局說謊」、「在大陪審團面前做偽證」、
「妨礙司法調查」.李比在法庭上聆聽判決時面無表情,但他的妻子卻激
動的哭了出來.事後李比也在辯護律師的陪同下,向新聞界表示他是無辜
的,將要訴請新案審理,若是遭到駁回,也將原案繼續上訴.李比辯護律
師,威爾斯.我們計畫要訴請提出新的審判如果遭到駁回我們會就有罪的
部份上訴我們非常有信心到最後李比先生會獲判無罪據了解,李比最高有
可能會被判處25年有期徒刑,以及一百萬美元罰鍰,不過法界人士認為
李比實際的服刑時間,可能不到五年.現年56歲的李比,原本擔任副總
統錢尼的幕僚長,是白宮權力核心的成員之一;2003年的中央情報員
普拉姆身份洩密案,扯出了白宮以此案修理前任外交部官員威爾森,原因
是威爾森不斷在伊拉克擁有大規模毀滅性武器的事件上,發表不與政府配
合的言論.除了李比之外,當時的白宮幕僚長羅夫,以及副總統錢尼等人
,都在被調查的範圍之內.但最後卻是由李比一人承擔起所有責任,他在
2005年十月遭到起訴隨及辭官下台.特別檢查官,費茲葛羅德.這樣
的結果真是悲哀悲哀的是我們有這樣高層的官員副總統辦公室的成員妨礙
司法違背誓詞撒謊我們希望沒發生這種事但卻是發生了普拉姆丈夫,威爾
森大使.李比先生只是這群利用他們位高權重的職權迫害政治對手的人當
中的一位我不相信在公領域或是真相與政府議題的討論可以容許這樣的行
為而錢尼在得知判決結果之後,以書面聲明表示,他對陪審團的決定「深
感難過與失望」，錢尼說，李比從事公職以來，表現卓越，他的努力，大
家都看得見.至於布希總統則是為李比以及他的人家感到難過.但民主黨
方面可不這麼認為,參議員舒默表示李比不過是個代罪羔羊,有很多人還
在原位上並未被懲處.參院多數黨領袖雷德則表示這是「遲來的正義」,
代表布希陣營終於有人要為捏造不實情資,發動戰爭,付出代價.美國副
總統錢尼的前任幕僚長李比，被控洩露中央情報局幹員身份、遭檢方以五
項罪名起訴的案子，六號在華府法院宣判。陪審團一致認為李比犯下了「
說謊」、「做偽證」、「妨礙司法調查」等四項罪名，最高可能將被判處
25年有期徒刑。消息一出，布希總統以及錢尼副總統，都為李比以及他
的家人感到難過；但民主黨陣營可不這麼認為，參院多數黨領袖雷德表示
這是「遲來的正義」。審理李比洩密案的陪審團,經過十天的商量討論,
在六號做出了一致性的決定,李比遭檢方起訴的五項罪名有四項被裁定成
立.包括了「向聯邦調查局說謊」、「在大陪審團面前做偽證」、「妨礙
司法調查」.李比在法庭上聆聽判決時面無表情,但他的妻子卻激動的哭
了出來.事後李比也在辯護律師的陪同下,向新聞界表示他是無辜的,將
要訴請新案審理,若是遭到駁回,也將原案繼續上訴.李比辯護律師,威
爾斯.我們計畫要訴請提出新的審判如果遭到駁回我們會就有罪的部份上
訴我們非常有信心到最後李比先生會獲判無罪據了解,李比最高有可能會
被判處25年有期徒刑,以及一百萬美元罰鍰,不過法界人士認為李比實
際的服刑時間,可能不到五年.現年56歲的李比,原本擔任副總統錢尼
的幕僚長,是白宮權力核心的成員之一;2003年的中央情報員普拉姆
身份洩密案,扯出了白宮以此案修理前任外交部官員威爾森,原因是威爾
森不斷在伊拉克擁有大規模毀滅性武器的事件上,發表不與政府配合的言
論.除了李比之外,當時的白宮幕僚長羅夫,以及副總統錢尼等人,都在
被調查的範圍之內.但最後卻是由李比一人承擔起所有責任,他在200
5年十月遭到起訴隨及辭官下台.特別檢查官,費茲葛羅德.這樣的結果
真是悲哀悲哀的是我們有這樣高層的官員副總統辦公室的成員妨礙司法違
背誓詞撒謊我們希望沒發生這種事但卻是發生了普拉姆丈夫,威爾森大使
.李比先生只是這群利用他們位高權重的職權迫害政治對手的人當中的一
位我不相信在公領域或是真相與政府議題的討論可以容許這樣的行為而錢
尼在得知判決結果之後,以書面聲明表示,他對陪審團的決定「深感難過
與失望」，錢尼說，李比從事公職以來，表現卓越，他的努力，大家都看
得見.至於布希總統則是為李比以及他的人家感到難過.但民主黨方面可
不這麼認為,參議員舒默表示李比不過是個代罪羔羊,有很多人還在原位
上並未被懲處.參院多數黨領袖雷德則表示這是「遲來的正義」,代表布
希陣營終於有人要為捏造不實情資,發動戰爭,付出代價.美國副總統錢
尼的前任幕僚長李比，被控洩露中央情報局幹員身份、遭檢方以五項罪名
起訴的案子，六號在華府法院宣判。陪審團一致認為李比犯下了「說謊」
、「做偽證」、「妨礙司法調查」等四項罪名，最高可能將被判處25年
有期徒刑。消息一出，布希總統以及錢尼副總統，都為李比以及他的家人
感到難過；但民主黨陣營可不這麼認為，參院多數黨領袖雷德表示這是「
遲來的正義」。審理李比洩密案的陪審團,經過十天的商量討論,在六號
做出了一致性的決定,李比遭檢方起訴的五項罪名有四項被裁定成立.包
括了「向聯邦調查局說謊」、「在大陪審團面前做偽證」、「妨礙司法調
查」.李比在法庭上聆聽判決時面無表情,但他的妻子卻激動的哭了出來
.事後李比也在辯護律師的陪同下,向新聞界表示他是無辜的,將要訴請
新案審理,若是遭到駁回,也將原案繼續上訴.李比辯護律師,威爾斯.
我們計畫要訴請提出新的審判如果遭到駁回我們會就有罪的部份上訴我們
非常有信心到最後李比先生會獲判無罪據了解,李比最高有可能會被判處
25年有期徒刑,以及一百萬美元罰鍰,不過法界人士認為李比實際的服
刑時間,可能不到五年.現年56歲的李比,原本擔任副總統錢尼的幕僚
長,是白宮權力核心的成員之一;2003年的中央情報員普拉姆身份洩
密案,扯出了白宮以此案修理前任外交部官員威爾森,原因是威爾森不斷
在伊拉克擁有大規模毀滅性武器的事件上,發表不與政府配合的言論.除
了李比之外,當時的白宮幕僚長羅夫,以及副總統錢尼等人,都在被調查
的範圍之內.但最後卻是由李比一人承擔起所有責任,他在2005年十
月遭到起訴隨及辭官下台.特別檢查官,費茲葛羅德.這樣的結果真是悲
哀悲哀的是我們有這樣高層的官員副總統辦公室的成員妨礙司法違背誓詞
撒謊我們希望沒發生這種事但卻是發生了普拉姆丈夫,威爾森大使.李比
先生只是這群利用他們位高權重的職權迫害政治對手的人當中的一位我不
相信在公領域或是真相與政府議題的討論可以容許這樣的行為而錢尼在得
知判決結果之後,以書面聲明表示,他對陪審團的決定「深感難過與失望
」，錢尼說，李比從事公職以來，表現卓越，他的努力，大家都看得見.
至於布希總統則是為李比以及他的人家感到難過.但民主黨方面可不這麼
認為,參議員舒默表示李比不過是個代罪羔羊,有很多人還在原位上並未
被懲處.參院多數黨領袖雷德則表示這是「遲來的正義」,代表布希陣營
終於有人要為捏造不實情資,發動戰爭,付出代價.美國副總統錢尼的前
任幕僚長李比，被控洩露中央情報局幹員身份、遭檢方以五項罪名起訴的
案子，六號在華府法院宣判。陪審團一致認為李比犯下了「說謊」、「做
偽證」、「妨礙司法調查」等四項罪名，最高可能將被判處25年有期徒
刑。消息一出，布希總統以及錢尼副總統，都為李比以及他的家人感到難
過；但民主黨陣營可不這麼認為，參院多數黨領袖雷德表示這是「遲來的
正義」。審理李比洩密案的陪審團,經過十天的商量討論,在六號做出了
一致性的決定,李比遭檢方起訴的五項罪名有四項被裁定成立.包括了「
向聯邦調查局說謊」、「在大陪審團面前做偽證」、「妨礙司法調查」.
李比在法庭上聆聽判決時面無表情,但他的妻子卻激動的哭了出來.事後
李比也在辯護律師的陪同下,向新聞界表示他是無辜的,將要訴請新案審
理,若是遭到駁回,也將原案繼續上訴.李比辯護律師,威爾斯.我們計
畫要訴請提出新的審判如果遭到駁回我們會就有罪的部份上訴我們非常有
信心到最後李比先生會獲判無罪據了解,李比最高有可能會被判處25年
有期徒刑,以及一百萬美元罰鍰,不過法界人士認為李比實際的服刑時間
,可能不到五年.現年56歲的李比,原本擔任副總統錢尼的幕僚長,是
白宮權力核心的成員之一;2003年的中央情報員普拉姆身份洩密案,
扯出了白宮以此案修理前任外交部官員威爾森,原因是威爾森不斷在伊拉
克擁有大規模毀滅性武器的事件上,發表不與政府配合的言論.除了李比
之外,當時的白宮幕僚長羅夫,以及副總統錢尼等人,都在被調查的範圍
之內.但最後卻是由李比一人承擔起所有責任,他在2005年十月遭到
起訴隨及辭官下台.特別檢查官,費茲葛羅德.這樣的結果真是悲哀悲哀
的是我們有這樣高層的官員副總統辦公室的成員妨礙司法違背誓詞撒謊我
們希望沒發生這種事但卻是發生了普拉姆丈夫,威爾森大使.李比先生只
是這群利用他們位高權重的職權迫害政治對手的人當中的一位我不相信在
公領域或是真相與政府議題的討論可以容許這樣的行為而錢尼在得知判決
結果之後,以書面聲明表示,他對陪審團的決定「深感難過與失望」，錢
尼說，李比從事公職以來，表現卓越，他的努力，大家都看得見.至於布
希總統則是為李比以及他的人家感到難過.但民主黨方面可不這麼認為,
參議員舒默表示李比不過是個代罪羔羊,有很多人還在原位上並未被懲處
.參院多數黨領袖雷德則表示這是「遲來的正義」,代表布希陣營終於有
人要為捏造不實情資,發動戰爭,付出代價.
