在足球方面，歐洲足球冠軍杯，將在7號凌晨開踢16強第二回合賽事，
其中，05年冠軍「英超利物浦」對上衛冕軍「西甲巴塞隆納」的組合，
最受矚目。雖然「利物浦」曾經在第一回合在客場以2：1擊敗「巴塞隆
納」，但是巴塞隆納由巴西國腳「小羅那度」領軍的三大前鋒全部歸隊，
預計將是一場最強攻擊對上最佳防守的比賽。利物浦全體隊員，在下著小
雨的天氣下積極備戰，在以2：1贏得第一回合的勝利之後，利物浦回到
了自家主場，這支05年歐洲冠軍杯冠軍，後勢更是備受期待，不過總教
頭RafaelBenitez表示利物浦不會採取保守打法，還是會全
力求勝。以後防堅強著稱的利物浦，上週六在主場不幸0：1敗給曼聯，
結束主場30不敗的紀錄，但是利物浦歷史戰績驚人，5次贏得冠軍杯，
全歐洲聯會，只落後皇家馬德里的9次，和意甲AC米蘭的6次，不過利
物浦隊長，英國國腳Gerrard面對巴塞隆納，絕對不敢掉以輕心。
巴塞隆納則是06年的王者，不過在冠軍杯歷史上還沒有衛冕成功的紀錄
，最近11年來也還沒有一支球隊在第一回和主唱失利之後，還能翻盤，
不過巴塞隆納總教練Rijaard認為，壓力，在對手身上。對巴塞隆
納來說，好消息是，號稱最強前鋒，由小羅那度、Messi、Eto組
成的攻擊鋒線，將再度重現球場，一般預測，巴塞隆納將擺出343的進
攻陣勢。巴塞隆納這場比賽不只要贏，還要贏兩球以上才能翻盤，預計將
會是一場展現最強攻擊和最佳防守的精彩比賽。在足球方面，歐洲足球冠
軍杯，將在7號凌晨開踢16強第二回合賽事，其中，05年冠軍「英超
利物浦」對上衛冕軍「西甲巴塞隆納」的組合，最受矚目。雖然「利物浦
」曾經在第一回合在客場以2：1擊敗「巴塞隆納」，但是巴塞隆納由巴
西國腳「小羅那度」領軍的三大前鋒全部歸隊，預計將是一場最強攻擊對
上最佳防守的比賽。利物浦全體隊員，在下著小雨的天氣下積極備戰，在
以2：1贏得第一回合的勝利之後，利物浦回到了自家主場，這支05年
歐洲冠軍杯冠軍，後勢更是備受期待，不過總教頭RafaelBeni
tez表示利物浦不會採取保守打法，還是會全力求勝。以後防堅強著稱
的利物浦，上週六在主場不幸0：1敗給曼聯，結束主場30不敗的紀錄
，但是利物浦歷史戰績驚人，5次贏得冠軍杯，全歐洲聯會，只落後皇家
馬德里的9次，和意甲AC米蘭的6次，不過利物浦隊長，英國國腳Ge
rrard面對巴塞隆納，絕對不敢掉以輕心。巴塞隆納則是06年的王
者，不過在冠軍杯歷史上還沒有衛冕成功的紀錄，最近11年來也還沒有
一支球隊在第一回和主唱失利之後，還能翻盤，不過巴塞隆納總教練Ri
jaard認為，壓力，在對手身上。對巴塞隆納來說，好消息是，號稱
最強前鋒，由小羅那度、Messi、Eto組成的攻擊鋒線，將再度重
現球場，一般預測，巴塞隆納將擺出343的進攻陣勢。巴塞隆納這場比
賽不只要贏，還要贏兩球以上才能翻盤，預計將會是一場展現最強攻擊和
最佳防守的精彩比賽。在足球方面，歐洲足球冠軍杯，將在7號凌晨開踢
16強第二回合賽事，其中，05年冠軍「英超利物浦」對上衛冕軍「西
甲巴塞隆納」的組合，最受矚目。雖然「利物浦」曾經在第一回合在客場
以2：1擊敗「巴塞隆納」，但是巴塞隆納由巴西國腳「小羅那度」領軍
的三大前鋒全部歸隊，預計將是一場最強攻擊對上最佳防守的比賽。利物
浦全體隊員，在下著小雨的天氣下積極備戰，在以2：1贏得第一回合的
勝利之後，利物浦回到了自家主場，這支05年歐洲冠軍杯冠軍，後勢更
是備受期待，不過總教頭RafaelBenitez表示利物浦不會採
取保守打法，還是會全力求勝。以後防堅強著稱的利物浦，上週六在主場
不幸0：1敗給曼聯，結束主場30不敗的紀錄，但是利物浦歷史戰績驚
人，5次贏得冠軍杯，全歐洲聯會，只落後皇家馬德里的9次，和意甲A
C米蘭的6次，不過利物浦隊長，英國國腳Gerrard面對巴塞隆納
，絕對不敢掉以輕心。巴塞隆納則是06年的王者，不過在冠軍杯歷史上
還沒有衛冕成功的紀錄，最近11年來也還沒有一支球隊在第一回和主唱
失利之後，還能翻盤，不過巴塞隆納總教練Rijaard認為，壓力，
在對手身上。對巴塞隆納來說，好消息是，號稱最強前鋒，由小羅那度、
Messi、Eto組成的攻擊鋒線，將再度重現球場，一般預測，巴塞
隆納將擺出343的進攻陣勢。巴塞隆納這場比賽不只要贏，還要贏兩球
以上才能翻盤，預計將會是一場展現最強攻擊和最佳防守的精彩比賽。在
足球方面，歐洲足球冠軍杯，將在7號凌晨開踢16強第二回合賽事，其
中，05年冠軍「英超利物浦」對上衛冕軍「西甲巴塞隆納」的組合，最
受矚目。雖然「利物浦」曾經在第一回合在客場以2：1擊敗「巴塞隆納
」，但是巴塞隆納由巴西國腳「小羅那度」領軍的三大前鋒全部歸隊，預
計將是一場最強攻擊對上最佳防守的比賽。利物浦全體隊員，在下著小雨
的天氣下積極備戰，在以2：1贏得第一回合的勝利之後，利物浦回到了
自家主場，這支05年歐洲冠軍杯冠軍，後勢更是備受期待，不過總教頭
RafaelBenitez表示利物浦不會採取保守打法，還是會全力
求勝。以後防堅強著稱的利物浦，上週六在主場不幸0：1敗給曼聯，結
束主場30不敗的紀錄，但是利物浦歷史戰績驚人，5次贏得冠軍杯，全
歐洲聯會，只落後皇家馬德里的9次，和意甲AC米蘭的6次，不過利物
浦隊長，英國國腳Gerrard面對巴塞隆納，絕對不敢掉以輕心。巴
塞隆納則是06年的王者，不過在冠軍杯歷史上還沒有衛冕成功的紀錄，
最近11年來也還沒有一支球隊在第一回和主唱失利之後，還能翻盤，不
過巴塞隆納總教練Rijaard認為，壓力，在對手身上。對巴塞隆納
來說，好消息是，號稱最強前鋒，由小羅那度、Messi、Eto組成
的攻擊鋒線，將再度重現球場，一般預測，巴塞隆納將擺出343的進攻
陣勢。巴塞隆納這場比賽不只要贏，還要贏兩球以上才能翻盤，預計將會
是一場展現最強攻擊和最佳防守的精彩比賽。在足球方面，歐洲足球冠軍
杯，將在7號凌晨開踢16強第二回合賽事，其中，05年冠軍「英超利
物浦」對上衛冕軍「西甲巴塞隆納」的組合，最受矚目。雖然「利物浦」
曾經在第一回合在客場以2：1擊敗「巴塞隆納」，但是巴塞隆納由巴西
國腳「小羅那度」領軍的三大前鋒全部歸隊，預計將是一場最強攻擊對上
最佳防守的比賽。利物浦全體隊員，在下著小雨的天氣下積極備戰，在以
2：1贏得第一回合的勝利之後，利物浦回到了自家主場，這支05年歐
洲冠軍杯冠軍，後勢更是備受期待，不過總教頭RafaelBenit
ez表示利物浦不會採取保守打法，還是會全力求勝。以後防堅強著稱的
利物浦，上週六在主場不幸0：1敗給曼聯，結束主場30不敗的紀錄，
但是利物浦歷史戰績驚人，5次贏得冠軍杯，全歐洲聯會，只落後皇家馬
德里的9次，和意甲AC米蘭的6次，不過利物浦隊長，英國國腳Ger
rard面對巴塞隆納，絕對不敢掉以輕心。巴塞隆納則是06年的王者
，不過在冠軍杯歷史上還沒有衛冕成功的紀錄，最近11年來也還沒有一
支球隊在第一回和主唱失利之後，還能翻盤，不過巴塞隆納總教練Rij
aard認為，壓力，在對手身上。對巴塞隆納來說，好消息是，號稱最
強前鋒，由小羅那度、Messi、Eto組成的攻擊鋒線，將再度重現
球場，一般預測，巴塞隆納將擺出343的進攻陣勢。巴塞隆納這場比賽
不只要贏，還要贏兩球以上才能翻盤，預計將會是一場展現最強攻擊和最
佳防守的精彩比賽。在足球方面，歐洲足球冠軍杯，將在7號凌晨開踢1
6強第二回合賽事，其中，05年冠軍「英超利物浦」對上衛冕軍「西甲
巴塞隆納」的組合，最受矚目。雖然「利物浦」曾經在第一回合在客場以
2：1擊敗「巴塞隆納」，但是巴塞隆納由巴西國腳「小羅那度」領軍的
三大前鋒全部歸隊，預計將是一場最強攻擊對上最佳防守的比賽。利物浦
全體隊員，在下著小雨的天氣下積極備戰，在以2：1贏得第一回合的勝
利之後，利物浦回到了自家主場，這支05年歐洲冠軍杯冠軍，後勢更是
備受期待，不過總教頭RafaelBenitez表示利物浦不會採取
保守打法，還是會全力求勝。以後防堅強著稱的利物浦，上週六在主場不
幸0：1敗給曼聯，結束主場30不敗的紀錄，但是利物浦歷史戰績驚人
，5次贏得冠軍杯，全歐洲聯會，只落後皇家馬德里的9次，和意甲AC
米蘭的6次，不過利物浦隊長，英國國腳Gerrard面對巴塞隆納，
絕對不敢掉以輕心。巴塞隆納則是06年的王者，不過在冠軍杯歷史上還
沒有衛冕成功的紀錄，最近11年來也還沒有一支球隊在第一回和主唱失
利之後，還能翻盤，不過巴塞隆納總教練Rijaard認為，壓力，在
對手身上。對巴塞隆納來說，好消息是，號稱最強前鋒，由小羅那度、M
essi、Eto組成的攻擊鋒線，將再度重現球場，一般預測，巴塞隆
納將擺出343的進攻陣勢。巴塞隆納這場比賽不只要贏，還要贏兩球以
上才能翻盤，預計將會是一場展現最強攻擊和最佳防守的精彩比賽。在足
球方面，歐洲足球冠軍杯，將在7號凌晨開踢16強第二回合賽事，其中
，05年冠軍「英超利物浦」對上衛冕軍「西甲巴塞隆納」的組合，最受
矚目。雖然「利物浦」曾經在第一回合在客場以2：1擊敗「巴塞隆納」
，但是巴塞隆納由巴西國腳「小羅那度」領軍的三大前鋒全部歸隊，預計
將是一場最強攻擊對上最佳防守的比賽。利物浦全體隊員，在下著小雨的
天氣下積極備戰，在以2：1贏得第一回合的勝利之後，利物浦回到了自
家主場，這支05年歐洲冠軍杯冠軍，後勢更是備受期待，不過總教頭R
afaelBenitez表示利物浦不會採取保守打法，還是會全力求
勝。以後防堅強著稱的利物浦，上週六在主場不幸0：1敗給曼聯，結束
主場30不敗的紀錄，但是利物浦歷史戰績驚人，5次贏得冠軍杯，全歐
洲聯會，只落後皇家馬德里的9次，和意甲AC米蘭的6次，不過利物浦
隊長，英國國腳Gerrard面對巴塞隆納，絕對不敢掉以輕心。巴塞
隆納則是06年的王者，不過在冠軍杯歷史上還沒有衛冕成功的紀錄，最
近11年來也還沒有一支球隊在第一回和主唱失利之後，還能翻盤，不過
巴塞隆納總教練Rijaard認為，壓力，在對手身上。對巴塞隆納來
說，好消息是，號稱最強前鋒，由小羅那度、Messi、Eto組成的
攻擊鋒線，將再度重現球場，一般預測，巴塞隆納將擺出343的進攻陣
勢。巴塞隆納這場比賽不只要贏，還要贏兩球以上才能翻盤，預計將會是
一場展現最強攻擊和最佳防守的精彩比賽。
