明天3月8號就是國際婦女節，今年國際婦女節的主題，是要終結婦女面
對的各種形式暴力。目前全球婦女所面臨的暴力問題，除了來自配偶，像
在巴基斯坦等地，婦女還會因為婚外情遭到私刑處決；而在一些保守的伊
斯蘭國家，則用許多宗教教條，來剝奪女性應有的權利。非洲的衣索匹亞
,不只有嚴重的飢荒問題.高達九成四的家庭還出現家暴問題.結婚半年
我們就天天吵架我先生酗酒一喝酒就打我一天晚上他又喝得醉醺醺把我毒
打一頓還害我流產受不了先生施暴逃家的衣索匹亞婦女,只能流浪街頭,
乞討維生.直到這幾年衣索匹亞政府才開始重視這個問題.設立家暴婦女
收容所,求救電話,並修法禁止毆打婦女,對婦女性侵害,最重會被處以
25年徒刑.對於三十年前,法律還賦予先生管教妻子權利的衣索匹亞來
說,婦女權益雖然大幅提升,但距離男女平權的目標,仍有一大段路要走
.至於南亞國家巴基斯坦,根據官方統計,去年遭到私下處決的婦女有5
65人.但根據當地婦女團體的說法,實際人數超過一千人.長久以來,
一旦巴基斯坦婦女發生婚外情,家人就會以維護家族名譽的名義,私下處
決.偏遠地區則經常有婦女因為不聽先生指使,惹婆婆不高興,就遭到潑
酸或是被活活燒死我先生拿走我的錢還對我潑硫酸然後一走了之再也沒有
回來在女權人士的奔走之下,巴基斯坦婦女處境引起國際媒體關注.總統
穆夏拉夫,也在壓力下,在去年年底簽署保障婦女權益的修正案.但有人
質疑,這項法案只讓受到性侵害的女性,受到司法保護.並沒有真正解決
家暴跟歧視婦女的問題.鏡頭轉到伊朗,儘管執政當局,對於婦女的限制
,沒有過去嚴格.現在伊朗的婦女可以化妝,也可以在未婚的時候跟異性
有更多接觸.但跟男性所享受的權益,還是有很大的落差東方女性特別是
伊斯蘭國家的婦女受到許多法律上的限制全球的婦女仍面對程度不等的歧
視儘管今年的國際婦女節主題是要終結婦女暴力.但要解決這些存在已久
的歷史問題,恐怕不是短時間可以達成.明天3月8號就是國際婦女節，
今年國際婦女節的主題，是要終結婦女面對的各種形式暴力。目前全球婦
女所面臨的暴力問題，除了來自配偶，像在巴基斯坦等地，婦女還會因為
婚外情遭到私刑處決；而在一些保守的伊斯蘭國家，則用許多宗教教條，
來剝奪女性應有的權利。非洲的衣索匹亞,不只有嚴重的飢荒問題.高達
九成四的家庭還出現家暴問題.結婚半年我們就天天吵架我先生酗酒一喝
酒就打我一天晚上他又喝得醉醺醺把我毒打一頓還害我流產受不了先生施
暴逃家的衣索匹亞婦女,只能流浪街頭,乞討維生.直到這幾年衣索匹亞
政府才開始重視這個問題.設立家暴婦女收容所,求救電話,並修法禁止
毆打婦女,對婦女性侵害,最重會被處以25年徒刑.對於三十年前,法
律還賦予先生管教妻子權利的衣索匹亞來說,婦女權益雖然大幅提升,但
距離男女平權的目標,仍有一大段路要走.至於南亞國家巴基斯坦,根據
官方統計,去年遭到私下處決的婦女有565人.但根據當地婦女團體的
說法,實際人數超過一千人.長久以來,一旦巴基斯坦婦女發生婚外情,
家人就會以維護家族名譽的名義,私下處決.偏遠地區則經常有婦女因為
不聽先生指使,惹婆婆不高興,就遭到潑酸或是被活活燒死我先生拿走我
的錢還對我潑硫酸然後一走了之再也沒有回來在女權人士的奔走之下,巴
基斯坦婦女處境引起國際媒體關注.總統穆夏拉夫,也在壓力下,在去年
年底簽署保障婦女權益的修正案.但有人質疑,這項法案只讓受到性侵害
的女性,受到司法保護.並沒有真正解決家暴跟歧視婦女的問題.鏡頭轉
到伊朗,儘管執政當局,對於婦女的限制,沒有過去嚴格.現在伊朗的婦
女可以化妝,也可以在未婚的時候跟異性有更多接觸.但跟男性所享受的
權益,還是有很大的落差東方女性特別是伊斯蘭國家的婦女受到許多法律
上的限制全球的婦女仍面對程度不等的歧視儘管今年的國際婦女節主題是
要終結婦女暴力.但要解決這些存在已久的歷史問題,恐怕不是短時間可
以達成.明天3月8號就是國際婦女節，今年國際婦女節的主題，是要終
結婦女面對的各種形式暴力。目前全球婦女所面臨的暴力問題，除了來自
配偶，像在巴基斯坦等地，婦女還會因為婚外情遭到私刑處決；而在一些
保守的伊斯蘭國家，則用許多宗教教條，來剝奪女性應有的權利。非洲的
衣索匹亞,不只有嚴重的飢荒問題.高達九成四的家庭還出現家暴問題.
結婚半年我們就天天吵架我先生酗酒一喝酒就打我一天晚上他又喝得醉醺
醺把我毒打一頓還害我流產受不了先生施暴逃家的衣索匹亞婦女,只能流
浪街頭,乞討維生.直到這幾年衣索匹亞政府才開始重視這個問題.設立
家暴婦女收容所,求救電話,並修法禁止毆打婦女,對婦女性侵害,最重
會被處以25年徒刑.對於三十年前,法律還賦予先生管教妻子權利的衣
索匹亞來說,婦女權益雖然大幅提升,但距離男女平權的目標,仍有一大
段路要走.至於南亞國家巴基斯坦,根據官方統計,去年遭到私下處決的
婦女有565人.但根據當地婦女團體的說法,實際人數超過一千人.長
久以來,一旦巴基斯坦婦女發生婚外情,家人就會以維護家族名譽的名義
,私下處決.偏遠地區則經常有婦女因為不聽先生指使,惹婆婆不高興,
就遭到潑酸或是被活活燒死我先生拿走我的錢還對我潑硫酸然後一走了之
再也沒有回來在女權人士的奔走之下,巴基斯坦婦女處境引起國際媒體關
注.總統穆夏拉夫,也在壓力下,在去年年底簽署保障婦女權益的修正案
.但有人質疑,這項法案只讓受到性侵害的女性,受到司法保護.並沒有
真正解決家暴跟歧視婦女的問題.鏡頭轉到伊朗,儘管執政當局,對於婦
女的限制,沒有過去嚴格.現在伊朗的婦女可以化妝,也可以在未婚的時
候跟異性有更多接觸.但跟男性所享受的權益,還是有很大的落差東方女
性特別是伊斯蘭國家的婦女受到許多法律上的限制全球的婦女仍面對程度
不等的歧視儘管今年的國際婦女節主題是要終結婦女暴力.但要解決這些
存在已久的歷史問題,恐怕不是短時間可以達成.
