美國紐約的大都會博物館,這個星期起展出一系列知名的西班牙藝術家的
作品,包括高第、達利、畢卡索，這幾位大名鼎鼎的藝術大師的作品，以
及許多現代藝術作品，首次來到紐約與民眾見面。紐約大都會博物館這項
取名為巴塞隆納與現代藝術的展覽,大規模的網羅了1888年到193
9年期間,三百幅的藝術作品,這些作品的形式相當的多樣化,有繪畫、
雕塑、家俱甚至是裝置藝術.巴塞隆納這個藝術之都,位處於加泰羅尼亞
省,原本是一個前衛藝術蓬勃發展,人文薈萃之地,但1939年四月法
西斯獨裁政權上台之後,卻成了當局打壓的目標,也因此孕育了反法西斯
運動的灘頭堡.為了表示對這次展覽的重視,加泰羅尼亞省的文化部官員
以及巴塞隆納市長,都不辭勞苦的前往紐約參與開幕儀式.巴塞隆納市長
,何盧.這次的展覽網羅了巴塞隆納非常重要深具創造力時期的作品19
20年代之前的五十年在巴塞隆納孕育出了許許多多不同的藝術形態就藝
術史來說非常重要展出的作品反映了巴塞隆納,走向前衛、進步過程當中
的點點滴滴.除了大家耳熟能詳的藝術大師,畢卡索,米羅,達利之外,
還有高第的裝置藝術作品,也首度在北美洲亮相.大都會博物館副館長,
葛斯.這類的作品西班牙以外並不多見我們很幸運能夠引進這麼多到北美
洲來這類作品是首度在北美洲展出我們很高興的不光是展出品的高品質同
時也很榮幸能網羅這麼多數量讓人眼睛為之一亮的,除了罕見的高第裝置
藝術之外,立體主義大師畢卡索藍色時期的代表作,生命、盲人的午餐,
也是展覽會場引人囑目的焦點.美國紐約的大都會博物館,這個星期起展
出一系列知名的西班牙藝術家的作品,包括高第、達利、畢卡索，這幾位
大名鼎鼎的藝術大師的作品，以及許多現代藝術作品，首次來到紐約與民
眾見面。紐約大都會博物館這項取名為巴塞隆納與現代藝術的展覽,大規
模的網羅了1888年到1939年期間,三百幅的藝術作品,這些作品
的形式相當的多樣化,有繪畫、雕塑、家俱甚至是裝置藝術.巴塞隆納這
個藝術之都,位處於加泰羅尼亞省,原本是一個前衛藝術蓬勃發展,人文
薈萃之地,但1939年四月法西斯獨裁政權上台之後,卻成了當局打壓
的目標,也因此孕育了反法西斯運動的灘頭堡.為了表示對這次展覽的重
視,加泰羅尼亞省的文化部官員以及巴塞隆納市長,都不辭勞苦的前往紐
約參與開幕儀式.巴塞隆納市長,何盧.這次的展覽網羅了巴塞隆納非常
重要深具創造力時期的作品1920年代之前的五十年在巴塞隆納孕育出
了許許多多不同的藝術形態就藝術史來說非常重要展出的作品反映了巴塞
隆納,走向前衛、進步過程當中的點點滴滴.除了大家耳熟能詳的藝術大
師,畢卡索,米羅,達利之外,還有高第的裝置藝術作品,也首度在北美
洲亮相.大都會博物館副館長,葛斯.這類的作品西班牙以外並不多見我
們很幸運能夠引進這麼多到北美洲來這類作品是首度在北美洲展出我們很
高興的不光是展出品的高品質同時也很榮幸能網羅這麼多數量讓人眼睛為
之一亮的,除了罕見的高第裝置藝術之外,立體主義大師畢卡索藍色時期
的代表作,生命、盲人的午餐,也是展覽會場引人囑目的焦點.
