美國國務院6號發表年度人權報告，爆發種族屠殺的非洲國家蘇丹，被列
為2006年人權狀況最糟的國家。人權狀況跟蘇丹一樣嚴重惡化的，還
有中國、俄羅斯、北韓等。美國更罕見地坦承，自己在處理恐怖嫌犯的做
法上，不盡完美。針對國務院提出的人權報告,檢討了全球190多國的
人權狀況,卻獨漏美國本身.美國國務卿萊斯坦承,美國的人權紀錄的確
不是完美無暇,會跟其他國家一起努力改善.我們有使命跟其他政府共同
努力公民享受基本人權是天賦不是選項被這份報告列為人權狀況最差的國
家是爆發種族屠殺的非洲國家蘇丹.報告呼籲國際社會必須正視,二戰期
間,納粹屠殺尤太人的悲劇,正在蘇丹達夫重演.另一個問題嚴重的國家
,則是伊拉克.教派衝突跟恐怖攻勢,導致伊拉克人權狀況遲遲無法改善
.亞洲方面,除了印尼進步最多,獲得肯定.北韓,緬甸,中國都被列入
嚴重違反人權的黑名單.另外巴基斯坦,阿富汗跟越南,哈薩克也受到關
切.報告更以長達八十頁的篇幅,列舉出中國人權倒退的事實,最嚴重的
是限制,監控人民使用網路.另外騷擾,逮捕記者宗教人士的案例,也有
持續攀升的趨勢.我對中國去年的整體表現非常失望如果跟30年前比起
來你可說中國有進步這是倒退30年跟中國一樣因為妨礙言論自由遭到點
名的還有俄羅斯.另外俄羅斯鎮壓車臣,沒有積極調查反政府人士跟記者
遭到殺害的案件,也遭到報告抨擊.至於台灣被提出的人權問題,則有第
一家庭跟政府官員涉嫌貪污,婦女兒童遭受家暴,以及外勞受虐跟販賣人
口等.美國國務院6號發表年度人權報告，爆發種族屠殺的非洲國家蘇丹
，被列為2006年人權狀況最糟的國家。人權狀況跟蘇丹一樣嚴重惡化
的，還有中國、俄羅斯、北韓等。美國更罕見地坦承，自己在處理恐怖嫌
犯的做法上，不盡完美。針對國務院提出的人權報告,檢討了全球190
多國的人權狀況,卻獨漏美國本身.美國國務卿萊斯坦承,美國的人權紀
錄的確不是完美無暇,會跟其他國家一起努力改善.我們有使命跟其他政
府共同努力公民享受基本人權是天賦不是選項被這份報告列為人權狀況最
差的國家是爆發種族屠殺的非洲國家蘇丹.報告呼籲國際社會必須正視,
二戰期間,納粹屠殺尤太人的悲劇,正在蘇丹達夫重演.另一個問題嚴重
的國家,則是伊拉克.教派衝突跟恐怖攻勢,導致伊拉克人權狀況遲遲無
法改善.亞洲方面,除了印尼進步最多,獲得肯定.北韓,緬甸,中國都
被列入嚴重違反人權的黑名單.另外巴基斯坦,阿富汗跟越南,哈薩克也
受到關切.報告更以長達八十頁的篇幅,列舉出中國人權倒退的事實,最
嚴重的是限制,監控人民使用網路.另外騷擾,逮捕記者宗教人士的案例
,也有持續攀升的趨勢.我對中國去年的整體表現非常失望如果跟30年
前比起來你可說中國有進步這是倒退30年跟中國一樣因為妨礙言論自由
遭到點名的還有俄羅斯.另外俄羅斯鎮壓車臣,沒有積極調查反政府人士
跟記者遭到殺害的案件,也遭到報告抨擊.至於台灣被提出的人權問題,
則有第一家庭跟政府官員涉嫌貪污,婦女兒童遭受家暴,以及外勞受虐跟
販賣人口等.美國國務院6號發表年度人權報告，爆發種族屠殺的非洲國
家蘇丹，被列為2006年人權狀況最糟的國家。人權狀況跟蘇丹一樣嚴
重惡化的，還有中國、俄羅斯、北韓等。美國更罕見地坦承，自己在處理
恐怖嫌犯的做法上，不盡完美。針對國務院提出的人權報告,檢討了全球
190多國的人權狀況,卻獨漏美國本身.美國國務卿萊斯坦承,美國的
人權紀錄的確不是完美無暇,會跟其他國家一起努力改善.我們有使命跟
其他政府共同努力公民享受基本人權是天賦不是選項被這份報告列為人權
狀況最差的國家是爆發種族屠殺的非洲國家蘇丹.報告呼籲國際社會必須
正視,二戰期間,納粹屠殺尤太人的悲劇,正在蘇丹達夫重演.另一個問
題嚴重的國家,則是伊拉克.教派衝突跟恐怖攻勢,導致伊拉克人權狀況
遲遲無法改善.亞洲方面,除了印尼進步最多,獲得肯定.北韓,緬甸,
中國都被列入嚴重違反人權的黑名單.另外巴基斯坦,阿富汗跟越南,哈
薩克也受到關切.報告更以長達八十頁的篇幅,列舉出中國人權倒退的事
實,最嚴重的是限制,監控人民使用網路.另外騷擾,逮捕記者宗教人士
的案例,也有持續攀升的趨勢.我對中國去年的整體表現非常失望如果跟
30年前比起來你可說中國有進步這是倒退30年跟中國一樣因為妨礙言
論自由遭到點名的還有俄羅斯.另外俄羅斯鎮壓車臣,沒有積極調查反政
府人士跟記者遭到殺害的案件,也遭到報告抨擊.至於台灣被提出的人權
問題,則有第一家庭跟政府官員涉嫌貪污,婦女兒童遭受家暴,以及外勞
受虐跟販賣人口等.美國國務院6號發表年度人權報告，爆發種族屠殺的
非洲國家蘇丹，被列為2006年人權狀況最糟的國家。人權狀況跟蘇丹
一樣嚴重惡化的，還有中國、俄羅斯、北韓等。美國更罕見地坦承，自己
在處理恐怖嫌犯的做法上，不盡完美。針對國務院提出的人權報告,檢討
了全球190多國的人權狀況,卻獨漏美國本身.美國國務卿萊斯坦承,
美國的人權紀錄的確不是完美無暇,會跟其他國家一起努力改善.我們有
使命跟其他政府共同努力公民享受基本人權是天賦不是選項被這份報告列
為人權狀況最差的國家是爆發種族屠殺的非洲國家蘇丹.報告呼籲國際社
會必須正視,二戰期間,納粹屠殺尤太人的悲劇,正在蘇丹達夫重演.另
一個問題嚴重的國家,則是伊拉克.教派衝突跟恐怖攻勢,導致伊拉克人
權狀況遲遲無法改善.亞洲方面,除了印尼進步最多,獲得肯定.北韓,
緬甸,中國都被列入嚴重違反人權的黑名單.另外巴基斯坦,阿富汗跟越
南,哈薩克也受到關切.報告更以長達八十頁的篇幅,列舉出中國人權倒
退的事實,最嚴重的是限制,監控人民使用網路.另外騷擾,逮捕記者宗
教人士的案例,也有持續攀升的趨勢.我對中國去年的整體表現非常失望
如果跟30年前比起來你可說中國有進步這是倒退30年跟中國一樣因為
妨礙言論自由遭到點名的還有俄羅斯.另外俄羅斯鎮壓車臣,沒有積極調
查反政府人士跟記者遭到殺害的案件,也遭到報告抨擊.至於台灣被提出
的人權問題,則有第一家庭跟政府官員涉嫌貪污,婦女兒童遭受家暴,以
及外勞受虐跟販賣人口等.
