德國知名自行車設計師森夫特，騎著最新作品亮相。這輛自行車的形狀，
是一條魚，高三公尺、寬九公尺，造型非常特別。森夫特穿著惡魔裝，高
興的展開雙手，供記者拍照。而他乘坐的，正是他的最新作品魚形自行車
。森夫特是德國，也是世界知名的自行車設計師，每次推出的單車造型，
都令人眼睛為之一亮。這次他推出的魚形自行車，照例吸引眾人目光。這
輛魚形自行車，高有三公尺，寬九公尺。總共用了一萬個單車鈴，和四個
月的時間建造而成。不過辛苦是有代價的，日前森夫特跟兩個小孫子，分
別騎著新作品，跟迷你版魚形單車上街試車，果然吸引大批民眾行注目禮
。森夫特也希望他的魚形輛單車可以創新世界記錄，也為自已的設計生涯
，增添一項榮譽。記者薄懷鄭報導德國知名自行車設計師森夫特，騎著最
新作品亮相。這輛自行車的形狀，是一條魚，高三公尺、寬九公尺，造型
非常特別。森夫特穿著惡魔裝，高興的展開雙手，供記者拍照。而他乘坐
的，正是他的最新作品魚形自行車。森夫特是德國，也是世界知名的自行
車設計師，每次推出的單車造型，都令人眼睛為之一亮。這次他推出的魚
形自行車，照例吸引眾人目光。這輛魚形自行車，高有三公尺，寬九公尺
。總共用了一萬個單車鈴，和四個月的時間建造而成。不過辛苦是有代價
的，日前森夫特跟兩個小孫子，分別騎著新作品，跟迷你版魚形單車上街
試車，果然吸引大批民眾行注目禮。森夫特也希望他的魚形輛單車可以創
新世界記錄，也為自已的設計生涯，增添一項榮譽。記者薄懷鄭報導德國
知名自行車設計師森夫特，騎著最新作品亮相。這輛自行車的形狀，是一
條魚，高三公尺、寬九公尺，造型非常特別。森夫特穿著惡魔裝，高興的
展開雙手，供記者拍照。而他乘坐的，正是他的最新作品魚形自行車。森
夫特是德國，也是世界知名的自行車設計師，每次推出的單車造型，都令
人眼睛為之一亮。這次他推出的魚形自行車，照例吸引眾人目光。這輛魚
形自行車，高有三公尺，寬九公尺。總共用了一萬個單車鈴，和四個月的
時間建造而成。不過辛苦是有代價的，日前森夫特跟兩個小孫子，分別騎
著新作品，跟迷你版魚形單車上街試車，果然吸引大批民眾行注目禮。森
夫特也希望他的魚形輛單車可以創新世界記錄，也為自已的設計生涯，增
添一項榮譽。記者薄懷鄭報導德國知名自行車設計師森夫特，騎著最新作
品亮相。這輛自行車的形狀，是一條魚，高三公尺、寬九公尺，造型非常
特別。森夫特穿著惡魔裝，高興的展開雙手，供記者拍照。而他乘坐的，
正是他的最新作品魚形自行車。森夫特是德國，也是世界知名的自行車設
計師，每次推出的單車造型，都令人眼睛為之一亮。這次他推出的魚形自
行車，照例吸引眾人目光。這輛魚形自行車，高有三公尺，寬九公尺。總
共用了一萬個單車鈴，和四個月的時間建造而成。不過辛苦是有代價的，
日前森夫特跟兩個小孫子，分別騎著新作品，跟迷你版魚形單車上街試車
，果然吸引大批民眾行注目禮。森夫特也希望他的魚形輛單車可以創新世
界記錄，也為自已的設計生涯，增添一項榮譽。記者薄懷鄭報導德國知名
自行車設計師森夫特，騎著最新作品亮相。這輛自行車的形狀，是一條魚
，高三公尺、寬九公尺，造型非常特別。森夫特穿著惡魔裝，高興的展開
雙手，供記者拍照。而他乘坐的，正是他的最新作品魚形自行車。森夫特
是德國，也是世界知名的自行車設計師，每次推出的單車造型，都令人眼
睛為之一亮。這次他推出的魚形自行車，照例吸引眾人目光。這輛魚形自
行車，高有三公尺，寬九公尺。總共用了一萬個單車鈴，和四個月的時間
建造而成。不過辛苦是有代價的，日前森夫特跟兩個小孫子，分別騎著新
作品，跟迷你版魚形單車上街試車，果然吸引大批民眾行注目禮。森夫特
也希望他的魚形輛單車可以創新世界記錄，也為自已的設計生涯，增添一
項榮譽。記者薄懷鄭報導德國知名自行車設計師森夫特，騎著最新作品亮
相。這輛自行車的形狀，是一條魚，高三公尺、寬九公尺，造型非常特別
。森夫特穿著惡魔裝，高興的展開雙手，供記者拍照。而他乘坐的，正是
他的最新作品魚形自行車。森夫特是德國，也是世界知名的自行車設計師
，每次推出的單車造型，都令人眼睛為之一亮。這次他推出的魚形自行車
，照例吸引眾人目光。這輛魚形自行車，高有三公尺，寬九公尺。總共用
了一萬個單車鈴，和四個月的時間建造而成。不過辛苦是有代價的，日前
森夫特跟兩個小孫子，分別騎著新作品，跟迷你版魚形單車上街試車，果
然吸引大批民眾行注目禮。森夫特也希望他的魚形輛單車可以創新世界記
錄，也為自已的設計生涯，增添一項榮譽。記者薄懷鄭報導德國知名自行
車設計師森夫特，騎著最新作品亮相。這輛自行車的形狀，是一條魚，高
三公尺、寬九公尺，造型非常特別。森夫特穿著惡魔裝，高興的展開雙手
，供記者拍照。而他乘坐的，正是他的最新作品魚形自行車。森夫特是德
國，也是世界知名的自行車設計師，每次推出的單車造型，都令人眼睛為
之一亮。這次他推出的魚形自行車，照例吸引眾人目光。這輛魚形自行車
，高有三公尺，寬九公尺。總共用了一萬個單車鈴，和四個月的時間建造
而成。不過辛苦是有代價的，日前森夫特跟兩個小孫子，分別騎著新作品
，跟迷你版魚形單車上街試車，果然吸引大批民眾行注目禮。森夫特也希
望他的魚形輛單車可以創新世界記錄，也為自已的設計生涯，增添一項榮
譽。記者薄懷鄭報導德國知名自行車設計師森夫特，騎著最新作品亮相。
這輛自行車的形狀，是一條魚，高三公尺、寬九公尺，造型非常特別。森
夫特穿著惡魔裝，高興的展開雙手，供記者拍照。而他乘坐的，正是他的
最新作品魚形自行車。森夫特是德國，也是世界知名的自行車設計師，每
次推出的單車造型，都令人眼睛為之一亮。這次他推出的魚形自行車，照
例吸引眾人目光。這輛魚形自行車，高有三公尺，寬九公尺。總共用了一
萬個單車鈴，和四個月的時間建造而成。不過辛苦是有代價的，日前森夫
特跟兩個小孫子，分別騎著新作品，跟迷你版魚形單車上街試車，果然吸
引大批民眾行注目禮。森夫特也希望他的魚形輛單車可以創新世界記錄，
也為自已的設計生涯，增添一項榮譽。記者薄懷鄭報導德國知名自行車設
計師森夫特，騎著最新作品亮相。這輛自行車的形狀，是一條魚，高三公
尺、寬九公尺，造型非常特別。森夫特穿著惡魔裝，高興的展開雙手，供
記者拍照。而他乘坐的，正是他的最新作品魚形自行車。森夫特是德國，
也是世界知名的自行車設計師，每次推出的單車造型，都令人眼睛為之一
亮。這次他推出的魚形自行車，照例吸引眾人目光。這輛魚形自行車，高
有三公尺，寬九公尺。總共用了一萬個單車鈴，和四個月的時間建造而成
。不過辛苦是有代價的，日前森夫特跟兩個小孫子，分別騎著新作品，跟
迷你版魚形單車上街試車，果然吸引大批民眾行注目禮。森夫特也希望他
的魚形輛單車可以創新世界記錄，也為自已的設計生涯，增添一項榮譽。
記者薄懷鄭報導德國知名自行車設計師森夫特，騎著最新作品亮相。這輛
自行車的形狀，是一條魚，高三公尺、寬九公尺，造型非常特別。森夫特
穿著惡魔裝，高興的展開雙手，供記者拍照。而他乘坐的，正是他的最新
作品魚形自行車。森夫特是德國，也是世界知名的自行車設計師，每次推
出的單車造型，都令人眼睛為之一亮。這次他推出的魚形自行車，照例吸
引眾人目光。這輛魚形自行車，高有三公尺，寬九公尺。總共用了一萬個
單車鈴，和四個月的時間建造而成。不過辛苦是有代價的，日前森夫特跟
兩個小孫子，分別騎著新作品，跟迷你版魚形單車上街試車，果然吸引大
批民眾行注目禮。森夫特也希望他的魚形輛單車可以創新世界記錄，也為
自已的設計生涯，增添一項榮譽。記者薄懷鄭報導德國知名自行車設計師
森夫特，騎著最新作品亮相。這輛自行車的形狀，是一條魚，高三公尺、
寬九公尺，造型非常特別。森夫特穿著惡魔裝，高興的展開雙手，供記者
拍照。而他乘坐的，正是他的最新作品魚形自行車。森夫特是德國，也是
世界知名的自行車設計師，每次推出的單車造型，都令人眼睛為之一亮。
這次他推出的魚形自行車，照例吸引眾人目光。這輛魚形自行車，高有三
公尺，寬九公尺。總共用了一萬個單車鈴，和四個月的時間建造而成。不
過辛苦是有代價的，日前森夫特跟兩個小孫子，分別騎著新作品，跟迷你
版魚形單車上街試車，果然吸引大批民眾行注目禮。森夫特也希望他的魚
形輛單車可以創新世界記錄，也為自已的設計生涯，增添一項榮譽。記者
薄懷鄭報導
