印尼國營航空公司一架波音客機，今天上午從首都雅加達飛往中部大城日
惹，降落時突然起火爆炸，機上140名乘客當中，至少49人死亡，傷
亡人數還在統計當中，我國已派出四名醫護人員前往印尼協助救災，目前
得知機上並沒有台灣旅客。漫天濃煙中透出熊熊火光，失事的客機整個機
頭和上半截機身都已經不知去向火海中的飛機還在不斷傳出恐怖的爆炸聲
，乘客連滾帶爬的往外衝，幸運逃生的空服員，一面協助傷重旅客，一面
高聲呼救，稻田中到處都是痛苦哭泣的傷患目擊者：我聽到兩起爆炸然後
飛機冒出濃煙我趕緊衝過去幫忙救人目擊者說，隸屬印尼航空的這架波音
737400型客機，上午在日惹機場降落時，鼻輪先觸地，接著立刻彈
起爆炸，墜落在離跑道100公尺外的稻田裡，救難人員十幾分鐘內趕到
，在現場來回穿梭搶救受困乘客，許多人根本來不及逃出來，就在機艙內
燒焦屍，140名乘客當中，有9位是陪同澳洲外長唐納前往印尼參加反
恐會議的官員和記者，不過唐納本人並不在這架班機上。唐納﹕澳洲政府
到目前為止都非常關注失事飛機上有九名澳洲人今年元旦，印尼亞當航空
的同型波音737400客機在蘇拉威西墜海，機上102人全數罹難，
去年12月也有渡輪碰上暴風雨，在爪哇外海沉沒，400多人罹難，再
加上昨天發生在蘇門答臘的強烈地震，印尼這幾個月來，災難不斷。印尼
國營航空公司一架波音客機，今天上午從首都雅加達飛往中部大城日惹，
降落時突然起火爆炸，機上140名乘客當中，至少49人死亡，傷亡人
數還在統計當中，我國已派出四名醫護人員前往印尼協助救災，目前得知
機上並沒有台灣旅客。漫天濃煙中透出熊熊火光，失事的客機整個機頭和
上半截機身都已經不知去向火海中的飛機還在不斷傳出恐怖的爆炸聲，乘
客連滾帶爬的往外衝，幸運逃生的空服員，一面協助傷重旅客，一面高聲
呼救，稻田中到處都是痛苦哭泣的傷患目擊者：我聽到兩起爆炸然後飛機
冒出濃煙我趕緊衝過去幫忙救人目擊者說，隸屬印尼航空的這架波音73
7400型客機，上午在日惹機場降落時，鼻輪先觸地，接著立刻彈起爆
炸，墜落在離跑道100公尺外的稻田裡，救難人員十幾分鐘內趕到，在
現場來回穿梭搶救受困乘客，許多人根本來不及逃出來，就在機艙內燒焦
屍，140名乘客當中，有9位是陪同澳洲外長唐納前往印尼參加反恐會
議的官員和記者，不過唐納本人並不在這架班機上。唐納﹕澳洲政府到目
前為止都非常關注失事飛機上有九名澳洲人今年元旦，印尼亞當航空的同
型波音737400客機在蘇拉威西墜海，機上102人全數罹難，去年
12月也有渡輪碰上暴風雨，在爪哇外海沉沒，400多人罹難，再加上
昨天發生在蘇門答臘的強烈地震，印尼這幾個月來，災難不斷。印尼國營
航空公司一架波音客機，今天上午從首都雅加達飛往中部大城日惹，降落
時突然起火爆炸，機上140名乘客當中，至少49人死亡，傷亡人數還
在統計當中，我國已派出四名醫護人員前往印尼協助救災，目前得知機上
並沒有台灣旅客。漫天濃煙中透出熊熊火光，失事的客機整個機頭和上半
截機身都已經不知去向火海中的飛機還在不斷傳出恐怖的爆炸聲，乘客連
滾帶爬的往外衝，幸運逃生的空服員，一面協助傷重旅客，一面高聲呼救
，稻田中到處都是痛苦哭泣的傷患目擊者：我聽到兩起爆炸然後飛機冒出
濃煙我趕緊衝過去幫忙救人目擊者說，隸屬印尼航空的這架波音7374
00型客機，上午在日惹機場降落時，鼻輪先觸地，接著立刻彈起爆炸，
墜落在離跑道100公尺外的稻田裡，救難人員十幾分鐘內趕到，在現場
來回穿梭搶救受困乘客，許多人根本來不及逃出來，就在機艙內燒焦屍，
140名乘客當中，有9位是陪同澳洲外長唐納前往印尼參加反恐會議的
官員和記者，不過唐納本人並不在這架班機上。唐納﹕澳洲政府到目前為
止都非常關注失事飛機上有九名澳洲人今年元旦，印尼亞當航空的同型波
音737400客機在蘇拉威西墜海，機上102人全數罹難，去年12
月也有渡輪碰上暴風雨，在爪哇外海沉沒，400多人罹難，再加上昨天
發生在蘇門答臘的強烈地震，印尼這幾個月來，災難不斷。
