在足球方面，歐洲足球冠軍杯，將在7號凌晨開踢16強第二回合賽事
，其中，05年冠軍「英超利物浦」對上衛冕軍「西甲巴塞隆納」的
組合，最受矚目。
雖然「利物浦」曾經在第一回合在客場以2：1擊敗「巴塞隆納」，但
是巴塞隆納由巴西國腳「小羅那度」領軍的三大前鋒全部歸隊，預計
將是一場最強攻擊對上最佳防守的比賽。
利物浦全體隊員，在下著小雨的天氣下積極備戰，在以2：1贏得第一
回合的勝利之後，利物浦回到了自家主場，這支05年歐洲冠軍杯冠
軍，後勢更是備受期待，不過總教頭RafaelBenitez表
以後防堅強著稱的利物浦，上週六在主場不幸0：1敗給曼聯，結束主
場30不敗的紀錄，但是利物浦歷史戰績驚人，5次贏得冠軍杯，全
歐洲聯會，只落後皇家馬德里的9次，和意甲AC米蘭的6次，不過
巴塞隆納則是06年的王者，不過在冠軍杯歷史上還沒有衛冕成功的紀
錄，最近11年來也還沒有一支球隊在第一回和主唱失利之後，還能
翻盤，不過巴塞隆納總教練Rijaard認為，壓力，在對手身上
對巴塞隆納來說，好消息是，號稱最強前鋒，由小羅那度、Messi
、Eto組成的攻擊鋒線，將再度重現球場，一般預測，巴塞隆納將
擺出343的進攻陣勢。
巴塞隆納這場比賽不只要贏，還要贏兩球以上才能翻盤，預計將會是一
場展現最強攻擊和最佳防守的精彩比賽。
