台維斯盃第一組淘汰賽下個月就要在台灣開打。而在第一輪比賽，遭到網
協封殺的盧彥勳，這次確定將要接受徵召，擔任我國第一主將。對於先前
的不愉快，盧彥勳表示事情已經過去，現在他只想全力幫助中華隊打出好
成績。今年初，我國在台維斯盃的第一輪比賽，面對到實力與我國相差不
遠的泰國隊，結果，網協與選手之間卻傳出內鬨，我國網球一哥盧彥勳被
封殺無法參賽，導致，中華隊在兩比一的絕對優勢底下，硬是連輸了兩場
比賽，把勝利拱手讓人。四月初，台維斯盃第一級的淘汰賽，就要開打，
輸掉比賽，明年就得從第二級打起。中華隊背水一戰，網協再度邀請盧彥
勳參賽，雙方盡釋前嫌，要共同為國家榮譽而戰我國這次的對手，是在第
一輪輸給日本的中國隊，在雙方實力有一定差距的狀況下，盧彥勳信心滿
滿好消息可不只這一件，除了盧彥勳，在第一輪比賽因傷不能出賽的王宇
佐，這次比賽也將會接受徵召。我國兩大網球好手全部到齊，教練團表示
，四月初的兩岸大戰，他們不僅會贏，而且一定會贏得很漂亮，也請全國
球迷拭目以待。台維斯盃第一組淘汰賽下個月就要在台灣開打。而在第一
輪比賽，遭到網協封殺的盧彥勳，這次確定將要接受徵召，擔任我國第一
主將。對於先前的不愉快，盧彥勳表示事情已經過去，現在他只想全力幫
助中華隊打出好成績。今年初，我國在台維斯盃的第一輪比賽，面對到實
力與我國相差不遠的泰國隊，結果，網協與選手之間卻傳出內鬨，我國網
球一哥盧彥勳被封殺無法參賽，導致，中華隊在兩比一的絕對優勢底下，
硬是連輸了兩場比賽，把勝利拱手讓人。四月初，台維斯盃第一級的淘汰
賽，就要開打，輸掉比賽，明年就得從第二級打起。中華隊背水一戰，網
協再度邀請盧彥勳參賽，雙方盡釋前嫌，要共同為國家榮譽而戰我國這次
的對手，是在第一輪輸給日本的中國隊，在雙方實力有一定差距的狀況下
，盧彥勳信心滿滿好消息可不只這一件，除了盧彥勳，在第一輪比賽因傷
不能出賽的王宇佐，這次比賽也將會接受徵召。我國兩大網球好手全部到
齊，教練團表示，四月初的兩岸大戰，他們不僅會贏，而且一定會贏得很
漂亮，也請全國球迷拭目以待。台維斯盃第一組淘汰賽下個月就要在台灣
開打。而在第一輪比賽，遭到網協封殺的盧彥勳，這次確定將要接受徵召
，擔任我國第一主將。對於先前的不愉快，盧彥勳表示事情已經過去，現
在他只想全力幫助中華隊打出好成績。今年初，我國在台維斯盃的第一輪
比賽，面對到實力與我國相差不遠的泰國隊，結果，網協與選手之間卻傳
出內鬨，我國網球一哥盧彥勳被封殺無法參賽，導致，中華隊在兩比一的
絕對優勢底下，硬是連輸了兩場比賽，把勝利拱手讓人。四月初，台維斯
盃第一級的淘汰賽，就要開打，輸掉比賽，明年就得從第二級打起。中華
隊背水一戰，網協再度邀請盧彥勳參賽，雙方盡釋前嫌，要共同為國家榮
譽而戰我國這次的對手，是在第一輪輸給日本的中國隊，在雙方實力有一
定差距的狀況下，盧彥勳信心滿滿好消息可不只這一件，除了盧彥勳，在
第一輪比賽因傷不能出賽的王宇佐，這次比賽也將會接受徵召。我國兩大
網球好手全部到齊，教練團表示，四月初的兩岸大戰，他們不僅會贏，而
且一定會贏得很漂亮，也請全國球迷拭目以待。台維斯盃第一組淘汰賽下
個月就要在台灣開打。而在第一輪比賽，遭到網協封殺的盧彥勳，這次確
定將要接受徵召，擔任我國第一主將。對於先前的不愉快，盧彥勳表示事
情已經過去，現在他只想全力幫助中華隊打出好成績。今年初，我國在台
維斯盃的第一輪比賽，面對到實力與我國相差不遠的泰國隊，結果，網協
與選手之間卻傳出內鬨，我國網球一哥盧彥勳被封殺無法參賽，導致，中
華隊在兩比一的絕對優勢底下，硬是連輸了兩場比賽，把勝利拱手讓人。
四月初，台維斯盃第一級的淘汰賽，就要開打，輸掉比賽，明年就得從第
二級打起。中華隊背水一戰，網協再度邀請盧彥勳參賽，雙方盡釋前嫌，
要共同為國家榮譽而戰我國這次的對手，是在第一輪輸給日本的中國隊，
在雙方實力有一定差距的狀況下，盧彥勳信心滿滿好消息可不只這一件，
除了盧彥勳，在第一輪比賽因傷不能出賽的王宇佐，這次比賽也將會接受
徵召。我國兩大網球好手全部到齊，教練團表示，四月初的兩岸大戰，他
們不僅會贏，而且一定會贏得很漂亮，也請全國球迷拭目以待。台維斯盃
第一組淘汰賽下個月就要在台灣開打。而在第一輪比賽，遭到網協封殺的
盧彥勳，這次確定將要接受徵召，擔任我國第一主將。對於先前的不愉快
，盧彥勳表示事情已經過去，現在他只想全力幫助中華隊打出好成績。今
年初，我國在台維斯盃的第一輪比賽，面對到實力與我國相差不遠的泰國
隊，結果，網協與選手之間卻傳出內鬨，我國網球一哥盧彥勳被封殺無法
參賽，導致，中華隊在兩比一的絕對優勢底下，硬是連輸了兩場比賽，把
勝利拱手讓人。四月初，台維斯盃第一級的淘汰賽，就要開打，輸掉比賽
，明年就得從第二級打起。中華隊背水一戰，網協再度邀請盧彥勳參賽，
雙方盡釋前嫌，要共同為國家榮譽而戰我國這次的對手，是在第一輪輸給
日本的中國隊，在雙方實力有一定差距的狀況下，盧彥勳信心滿滿好消息
可不只這一件，除了盧彥勳，在第一輪比賽因傷不能出賽的王宇佐，這次
比賽也將會接受徵召。我國兩大網球好手全部到齊，教練團表示，四月初
的兩岸大戰，他們不僅會贏，而且一定會贏得很漂亮，也請全國球迷拭目
以待。台維斯盃第一組淘汰賽下個月就要在台灣開打。而在第一輪比賽，
遭到網協封殺的盧彥勳，這次確定將要接受徵召，擔任我國第一主將。對
於先前的不愉快，盧彥勳表示事情已經過去，現在他只想全力幫助中華隊
打出好成績。今年初，我國在台維斯盃的第一輪比賽，面對到實力與我國
相差不遠的泰國隊，結果，網協與選手之間卻傳出內鬨，我國網球一哥盧
彥勳被封殺無法參賽，導致，中華隊在兩比一的絕對優勢底下，硬是連輸
了兩場比賽，把勝利拱手讓人。四月初，台維斯盃第一級的淘汰賽，就要
開打，輸掉比賽，明年就得從第二級打起。中華隊背水一戰，網協再度邀
請盧彥勳參賽，雙方盡釋前嫌，要共同為國家榮譽而戰我國這次的對手，
是在第一輪輸給日本的中國隊，在雙方實力有一定差距的狀況下，盧彥勳
信心滿滿好消息可不只這一件，除了盧彥勳，在第一輪比賽因傷不能出賽
的王宇佐，這次比賽也將會接受徵召。我國兩大網球好手全部到齊，教練
團表示，四月初的兩岸大戰，他們不僅會贏，而且一定會贏得很漂亮，也
請全國球迷拭目以待。台維斯盃第一組淘汰賽下個月就要在台灣開打。而
在第一輪比賽，遭到網協封殺的盧彥勳，這次確定將要接受徵召，擔任我
國第一主將。對於先前的不愉快，盧彥勳表示事情已經過去，現在他只想
全力幫助中華隊打出好成績。今年初，我國在台維斯盃的第一輪比賽，面
對到實力與我國相差不遠的泰國隊，結果，網協與選手之間卻傳出內鬨，
我國網球一哥盧彥勳被封殺無法參賽，導致，中華隊在兩比一的絕對優勢
底下，硬是連輸了兩場比賽，把勝利拱手讓人。四月初，台維斯盃第一級
的淘汰賽，就要開打，輸掉比賽，明年就得從第二級打起。中華隊背水一
戰，網協再度邀請盧彥勳參賽，雙方盡釋前嫌，要共同為國家榮譽而戰我
國這次的對手，是在第一輪輸給日本的中國隊，在雙方實力有一定差距的
狀況下，盧彥勳信心滿滿好消息可不只這一件，除了盧彥勳，在第一輪比
賽因傷不能出賽的王宇佐，這次比賽也將會接受徵召。我國兩大網球好手
全部到齊，教練團表示，四月初的兩岸大戰，他們不僅會贏，而且一定會
贏得很漂亮，也請全國球迷拭目以待。
