印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方
為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要
帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩
克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧
事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，
逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察
攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分
之一是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒
童。2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被
發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年
欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，
他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾
:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及
利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯
，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25
所學校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少
年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩
子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了
先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡
，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設
立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉
著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門
:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲
的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃
學，最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠
了學校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事
只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，
為輟學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展
中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也
教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程
能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫
敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助
學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種
針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個
，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度
童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了
解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您
來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆
地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或
偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強
好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下
，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一
是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。
2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現
遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負
戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們
認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他
說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞
式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也
容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學
校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，
成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，
留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進
的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登
錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在
卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免
費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我
們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡
翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，
最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學
校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想
到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟
學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心
畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導
學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠
幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的
少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業
落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對
問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他
們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工
問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決
這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您來了
解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區
，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊
搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥
，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這
讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青
少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。20
00年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到
凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米
洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為
戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他說起
英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英
文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易
成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學校，
全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為
歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在
校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電
腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出
缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車
上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免費上
網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在
南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜
，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後
因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生
活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自
己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青
少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業
，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生
如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助
輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數
族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業落後
的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對問題
青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只
有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題
嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類
問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您來了解，
倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常
常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪
的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因
為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我
看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年
，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。2000
年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐
後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。
這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米
洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他說起英文
怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，
所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易成為
受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學校，全天
候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒
下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園
裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電腦登
記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席
點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車上的
行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免費上網的
吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃
克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一
向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為
曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，
也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自己，
我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青少年
設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業，順
利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生如何
分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學
青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔
學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業落後的外
來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對問題青少
年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只有一
個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重
，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類問題
，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您來了解，倫敦
警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都
可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少
年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這
樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起
來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他
們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。2000年1
1月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，
慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。這對
雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受
到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他說起英文怪怪
的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以
他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害
者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學校，全天候派
駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手
的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，
也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電腦登記系
統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數
，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車上的行動
網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免費上網的吸引
力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲
得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不
怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課
過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，也討
厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自己，我以
前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青少年設計
的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業，順利重
返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生如何分配
時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少
年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔學生
，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業落後的外來移
民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對問題青少年所
設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只有一個目
標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重，英
國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類問題，設
置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方
，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以
看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯
，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感
覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很
酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的
作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。2000年11月
，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死
在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞
胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺
負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，
像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們
才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，
為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學校，全天候派駐警
員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手的對
象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是
防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電腦登記系統，
來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累
積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車上的行動網咖
，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免費上網的吸引力，
讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的
經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼
愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多
而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上
學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自己，我以前真
的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青少年設計的一
連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業，順利重返校
園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生如何分配時間
，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，
建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭
到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業落後的外來移民子
女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對問題青少年所設置
的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只有一個目標，
那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重，英國則
對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了
許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如
何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見
，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓
倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起
來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，
尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的作案
對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。2000年11月，剛
到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住
家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄
弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的
原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我
現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺
負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了
防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學校，全天候派駐警員，
在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手的對象。
而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防範
青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電腦登記系統，來追
蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到
一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車上的行動網咖，則
是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青
少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗
是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上
學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被
退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，
而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自己，我以前真的很
壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青少年設計的一連串
課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業，順利重返校園。
中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生如何分配時間，如
何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，建立
自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退
學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業落後的外來移民子女克
服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對問題青少年所設置的輔
導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只有一個目標，那就
是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重，英國則對青
少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多
青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設
法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹
課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦
警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很
酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其
是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的作案對象
，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。2000年11月，剛到英
國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附
近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和
戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的原因
，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在
英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴
米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範
於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學校，全天候派駐警員，在校
園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手的對象。而除
了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防範青少
年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電腦登記系統，來追蹤學
生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定
的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫
敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年
能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，
你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，
去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學
。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且
經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自己，我以前真的很壞很
暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青少年設計的一連串課程
，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業，順利重返校園。中心
裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生如何分配時間，如何過
團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信
，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的
機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業落後的外來移民子女克服學
習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對問題青少年所設置的輔導機
構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只有一個目標，那就是多
挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重，英國則對青少年
犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多青少
年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶
領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青
少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方
十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，
前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在
女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的作案對象，往
往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。2000年11月，剛到英國不
久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。
而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米
洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的原因，是
因為他的外國口音。英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文
已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛
，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未
然，目前在佩克姆地區，已經有25所學校，全天候派駐警員，在校園內
外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手的對象。而除了加
強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防範青少年犯
罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電腦登記系統，來追蹤學生的
出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定的出
席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南
沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠
遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必
須改善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年
她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學。英
國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且經常
感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自己，我以前真的很壞很暴躁
不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青少年設計的一連串課程，並
且接受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業，順利重返校園。中心裡的
課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生如何分配時間，如何過團體
生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進
而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率
，是一般學生的13倍，因此，幫助學業落後的外來移民子女克服學習障
礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對問題青少年所設置的輔導機構，
光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救
幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪
問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多青少年輔
導機構，今天的全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青
少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年
在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分
頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少
年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生
面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的作案對象，往往是
同年齡的人，或是年紀更小的兒童。2000年11月，剛到英國不久的
奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目
擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一
樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為
他的外國口音。英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經
說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃
學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未然，
目前在佩克姆地區，已經有25所學校，全天候派駐警員，在校園內外保
護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安
全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的
重點目標，像這所學校就採用了先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺
席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點
數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克
警方採用的新策略。他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離
街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改
善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷
經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學。英國少
女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且經常感到
憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過
，她參加了『心動發展中心』，為輟學青少年設計的一連串課程，並且接
受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程
包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生如何分配時間，如何過團體生活
，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重
新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是
一般學生的13倍，因此，幫助學業落後的外來移民子女克服學習障礙，
也是輔導人員的工作之一。這種針對問題青少年所設置的輔導機構，光是
在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個
像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題
相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機
構，今天的全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年
，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街
頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛
。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯
愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前
，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的作案對象，往往是同年
齡的人，或是年紀更小的兒童。2000年11月，剛到英國不久的奈及
利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者
表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，
曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的
外國口音。英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得
很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的
青少年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前
在佩克姆地區，已經有25所學校，全天候派駐警員，在校園內外保護學
生，以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措
施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點
目標，像這所學校就採用了先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀
錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，
還可以獲得獎品。而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方
採用的新策略。他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭
。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和
青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家
庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡
翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨
不平，總是我行我素，凡事只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她
參加了『心動發展中心』，為輟學青少年設計的一連串課程，並且接受相
關輔導後，已經從這個發展中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括
戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以
及如何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回
到課堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般
學生的13倍，因此，幫助學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是
輔導人員的工作之一。這種針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫
敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛
德蒙一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當
傷腦筋。英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，
今天的全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回
歸正途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒
晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛
德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德
蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫
敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的
人，或是年紀更小的兒童。2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞
10歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示
，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經
遭到青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國
口音。英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好
，但戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少
年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩
克姆地區，已經有25所學校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，
以免逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，
怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標
，像這所學校就採用了先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，
學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可
以獲得獎品。而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用
的新策略。他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫
敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少
年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變
故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜
:從前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平
，總是我行我素，凡事只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加
了『心動發展中心』，為輟學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔
導後，已經從這個發展中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇
，音樂和藝術。同時也教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如
何控制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課
堂上，和同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生
的13倍，因此，幫助學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導
人員的工作之一。這種針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩
克姆地區，就有好幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙
一樣的街頭少年。印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦
筋。英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天
的全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正
途。倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的
畫面。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙
也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:
我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的
犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，
或是年紀更小的兒童。2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10
歲男孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾
經看到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到
青少年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音
。英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但
戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，
不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆
地區，已經有25所學校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免
逃學的兒童或青少年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼
樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像
這所學校就採用了先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生
可以利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲
得獎品。而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新
策略。他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南
沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之
間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，
更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從
前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總
是我行我素，凡事只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『
心動發展中心』，為輟學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後
，已經從這個發展中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音
樂和藝術。同時也教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控
制情緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上
，和同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的1
3倍，因此，幫助學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員
的工作之一。這種針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆
地區，就有好幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣
的街頭少年。印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。
英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全
球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。
倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面
。動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾
經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以
前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪
人口，有四分之一是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是
年紀更小的兒童。2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男
孩戴米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看
到一群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少
年惡意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英
國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米
洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但
容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區
，已經有25所學校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學
的兒童或青少年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓
不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所
學校就採用了先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以
利用電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎
品。而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略
。他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克
警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的
關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是
變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我
總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我
行我素，凡事只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動
發展中心』，為輟學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已
經從這個發展中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和
藝術。同時也教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情
緒。這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和
同學相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍
，因此，幫助學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工
作之一。這種針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區
，就有好幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街
頭少年。印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國
倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現
場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦
南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動
輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪
跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜
歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口
，有四分之一是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀
更小的兒童。2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴
米洛，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一
群青少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡
意欺負，他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少
年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說
的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易
淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已
經有25所學校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒
童或青少年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛
上學的孩子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校
就採用了先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用
電子磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。
而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他
們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局
官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係
，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本
加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是
說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我
素，凡事只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展
中心』，為輟學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從
這個發展中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術
。同時也教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。
這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學
相處。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因
此，幫助學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之
一。這種針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就
有好幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少
年。印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦
警方為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，
就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部
的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打
架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街
頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被
警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有
四分之一是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小
的兒童。2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛
，被發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青
少年欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺
負，他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多
威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是
奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為
罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有
25所學校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或
青少年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學
的孩子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採
用了先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子
磁卡，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這
家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希
望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員
賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，1
3歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲
地逃學，最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，
受夠了學校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，
凡事只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心
』，為輟學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個
發展中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同
時也教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類
課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處
。倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，
幫助學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。
這種針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好
幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。
印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方
為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要
帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩
克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧
事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，
逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察
攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分
之一是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒
童。2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被
發現遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年
欺負戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，
他們認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾
:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及
利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯
，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25
所學校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少
年，成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩
子，留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了
先進的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡
，登錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設
立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉
著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門
:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲
的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃
學，最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠
了學校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事
只想到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，
為輟學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展
中心畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也
教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程
能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫
敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助
學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種
針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個
，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度
童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了
解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您
來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆
地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或
偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強
好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下
，這讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一
是青少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。
2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現
遭到凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負
戴米洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們
認為戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他
說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞
式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也
容易成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學
校，全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，
成為歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，
留在校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進
的電腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登
錄出缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在
卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免
費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我
們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡
翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，
最後因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學
校生活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想
到自己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟
學青少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心
畢業，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導
學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠
幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的
少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業
落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對
問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他
們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。印度童工
問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。英國倫敦警方為了解決
這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的全球現場，就要帶您來了
解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸正途。倫敦南部的佩克姆地區
，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫面。動輒打架鬧事或偷竊
搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥
，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這
讓我看起來很酷，尤其是在女生面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青
少年，他們的作案對象，往往是同年齡的人，或是年紀更小的兒童。20
00年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發現遭到
凌虐後，慘死在住家附近。而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米
洛。這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為
戴米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。英國少年多威爾:他說起
英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但戴米洛說的是奈及利亞式英
文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少年，不但容易淪為罪犯，也容易
成為受害者，為了防範於未然，目前在佩克姆地區，已經有25所學校，
全天候派駐警員，在校園內外保護學生，以免逃學的兒童或青少年，成為
歹徒下手的對象。而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在
校園裡，也是防範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電
腦登記系統，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出
缺席點數，累積到一定的出席點數，還可以獲得獎品。而這家設立在卡車
上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。他們希望藉著免費上
網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。倫敦南沃克警局官員賈門:我們在
南沃克獲得的經驗是，你必須改善和青少年之間的關係，13歲的卡翠娜
，一向不怎麼愛上學，去年她歷經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後
因為曠課過多而被退學。英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生
活，也討厭上學，而且經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自
己，我以前真的很壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青
少年設計的一連串課程，並且接受相關輔導後，已經從這個發展中心畢業
，順利重返校園。中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。同時也教導學生
如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。這類課程能夠幫助
輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同學相處。倫敦的少數
族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，幫助學業落後
的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之一。這種針對問題
青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有好幾個，他們只
有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭少年。
