印度童工問題嚴重，英國則對青少年犯罪問題相當傷腦筋。
英國倫敦警方為了解決這類問題，設置了許多青少年輔導機構，今天的
全球現場，就要帶您來了解，倫敦警方，如何設法帶領青少年，回歸
正途。
倫敦南部的佩克姆地區，常常都可以看見，翹課青少年在街頭閒晃的畫
面。
動輒打架鬧事或偷竊搶奪的少年犯，讓倫敦警方十分頭痛。
愛德蒙也曾經浪跡街頭，逞強好鬥，因為這樣感覺起來很酷，前少年犯
愛德蒙:我以前喜歡被警察攔下，這讓我看起來很酷，尤其是在女生
面前，倫敦的犯罪人口，有四分之一是青少年，他們的作案對象，往
2000年11月，剛到英國不久的奈及利亞10歲男孩戴米洛，被發
現遭到凌虐後，慘死在住家附近。
而目擊者表示，曾經看到一群青少年欺負戴米洛。
這對雙胞胎兄弟和戴米洛一樣，曾經遭到青少年惡意欺負，他們認為戴
米洛受到欺負的原因，是因為他的外國口音。
英國少年多威爾:他說起英文怪怪的，像我現在英文已經說得很好，但
戴米洛說的是奈及利亞式英文，所以他們才欺負戴米洛，逃學的青少
年，不但容易淪為罪犯，也容易成為受害者，為了防範於未然，目前
而除了加強安全措施，怎麼樣讓不愛上學的孩子，留在校園裡，也是防
範青少年犯罪的重點目標，像這所學校就採用了先進的電腦登記系統
，來追蹤學生的出缺席紀錄，學生可以利用電子磁卡，登錄出缺席點
而這家設立在卡車上的行動網咖，則是倫敦南沃克警方採用的新策略。
他們希望藉著免費上網的吸引力，讓青少年能夠遠離街頭。
倫敦南沃克警局官員賈門:我們在南沃克獲得的經驗是，你必須改善和
青少年之間的關係，13歲的卡翠娜，一向不怎麼愛上學，去年她歷
經家庭變故，更是變本加厲地逃學，最後因為曠課過多而被退學。
英國少女卡翠娜:從前我總是說，受夠了學校生活，也討厭上學，而且
經常感到憤恨不平，總是我行我素，凡事只想到自己，我以前真的很
壞很暴躁不過，她參加了『心動發展中心』，為輟學青少年設計的一
中心裡的課程包括戲劇，音樂和藝術。
同時也教導學生如何分配時間，如何過團體生活，以及如何控制情緒。
這類課程能夠幫助輟學青少年，建立自信，進而重新回到課堂上，和同
學相處。
倫敦的少數族裔學生，遭到退學的機率，是一般學生的13倍，因此，
幫助學業落後的外來移民子女克服學習障礙，也是輔導人員的工作之
一。
這種針對問題青少年所設置的輔導機構，光是在倫敦佩克姆地區，就有
好幾個，他們只有一個目標，那就是多挽救幾個像愛德蒙一樣的街頭
少年。
