在全球環保意識抬頭的潮流下，酒精燃料也就是乙醇，被視為再生能源
的明日之星。
而美國總統布希明天即將展開的拉丁美洲訪問行程，首站巴西就要跟巴
西總統盧拉討論生物燃油議題。
美國和巴西這全球兩大乙醇生產國，會不會藉機成立一個類似石油輸出
國家組織OPEC的乙醇卡特爾組織，更是各界關注的焦點，不過乙
醇是不是真的是環保的救星，環保學家提出了不同的看法。
在產官學界的見證下，祕魯總統賈西亞6號大筆一揮簽下13億美元的
天然氣管開發計畫，擴大國內天然氣的生產，不過在美國總統布希即
將訪問拉丁美洲前夕，再生能源受重視的程度，更勝於傳統能源。
英國經濟學人雜誌在一篇名為燃料換友誼的文章中指出，乙醇外交正是
布希此行的重頭戲。
首站巴西，就是全球最大的乙醇出口國。
從1970年代石油危機過後，巴西就大量投入乙醇的生產，鼓吹種植
甘蔗降低對進口石油的青睞，目前巴西已經有77%的汽車都是使用
乙醇燃料。
巴西市民這樣我不會對環境造成太多污染對我們所有人來說是比較好的
否則我們很快就會沒水沒空氣或是其他美麗的東西在今年一月的國情
咨文中，布希表示將在2017年前將生物燃料的使用率提高為目前
不過環保學者卻警告，乙醇並不見得真的能為地球帶來綠色，除了生產
過程會造成大規模的空氣和水的污染，巴西大面積的種植甘蔗將使得
亞馬遜雨林更遭到更無情的砍伐。
環保學家摩斯卡塔利我們不希望同樣的事也發生在乙醇身上就像我們當
初種植咖啡豆結果對喜拉多地區造成嚴重傷害他們將世界上以其物種
最多樣而聞名的雨林地區變成只種植單一作物專家表示，為了對抗地
