美國總統布希將從八號起，展開造訪拉丁美洲五國之行。不過他還沒出發
，目的地之一的哥倫比亞，已經有學生發起大規模的反布希示威，鎮暴警
察動用催淚瓦斯才將他們驅散。為了反對美國總統布希來訪，哥倫比亞學
生七號走上街頭示威，抗議美國在中東的侵略、以及製造大量溫室廢氣污
染環境等惡名。激動的學生朝警方投擲土製爆裂物，警方則出動強力水柱
和催淚瓦斯反制，所幸無人受傷。美國自從九一一恐怖攻擊以來，陸續向
阿富汗以及伊拉克動武，已經引起國際反感，拉丁美洲國家政府近年來陸
續向左轉，布希總統在這個區域的人望更是持續下滑。雖然他這次打算造
訪的巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，都是比較親美
而且立場溫和的政府，其中哥倫比亞更是僅次於中東地區，接受美國援助
最多的國家，平均每年有七億美元的補助，反美聲浪仍然如此高張，不難
想見布希未來六天的拉美之行，所到之處恐怕都難逃抗議聲浪包圍。美國
總統布希將從八號起，展開造訪拉丁美洲五國之行。不過他還沒出發，目
的地之一的哥倫比亞，已經有學生發起大規模的反布希示威，鎮暴警察動
用催淚瓦斯才將他們驅散。為了反對美國總統布希來訪，哥倫比亞學生七
號走上街頭示威，抗議美國在中東的侵略、以及製造大量溫室廢氣污染環
境等惡名。激動的學生朝警方投擲土製爆裂物，警方則出動強力水柱和催
淚瓦斯反制，所幸無人受傷。美國自從九一一恐怖攻擊以來，陸續向阿富
汗以及伊拉克動武，已經引起國際反感，拉丁美洲國家政府近年來陸續向
左轉，布希總統在這個區域的人望更是持續下滑。雖然他這次打算造訪的
巴西、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，都是比較親美而且
立場溫和的政府，其中哥倫比亞更是僅次於中東地區，接受美國援助最多
的國家，平均每年有七億美元的補助，反美聲浪仍然如此高張，不難想見
布希未來六天的拉美之行，所到之處恐怕都難逃抗議聲浪包圍。美國總統
布希將從八號起，展開造訪拉丁美洲五國之行。不過他還沒出發，目的地
之一的哥倫比亞，已經有學生發起大規模的反布希示威，鎮暴警察動用催
淚瓦斯才將他們驅散。為了反對美國總統布希來訪，哥倫比亞學生七號走
上街頭示威，抗議美國在中東的侵略、以及製造大量溫室廢氣污染環境等
惡名。激動的學生朝警方投擲土製爆裂物，警方則出動強力水柱和催淚瓦
斯反制，所幸無人受傷。美國自從九一一恐怖攻擊以來，陸續向阿富汗以
及伊拉克動武，已經引起國際反感，拉丁美洲國家政府近年來陸續向左轉
，布希總統在這個區域的人望更是持續下滑。雖然他這次打算造訪的巴西
、烏拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，都是比較親美而且立場
溫和的政府，其中哥倫比亞更是僅次於中東地區，接受美國援助最多的國
家，平均每年有七億美元的補助，反美聲浪仍然如此高張，不難想見布希
未來六天的拉美之行，所到之處恐怕都難逃抗議聲浪包圍。美國總統布希
將從八號起，展開造訪拉丁美洲五國之行。不過他還沒出發，目的地之一
的哥倫比亞，已經有學生發起大規模的反布希示威，鎮暴警察動用催淚瓦
斯才將他們驅散。為了反對美國總統布希來訪，哥倫比亞學生七號走上街
頭示威，抗議美國在中東的侵略、以及製造大量溫室廢氣污染環境等惡名
。激動的學生朝警方投擲土製爆裂物，警方則出動強力水柱和催淚瓦斯反
制，所幸無人受傷。美國自從九一一恐怖攻擊以來，陸續向阿富汗以及伊
拉克動武，已經引起國際反感，拉丁美洲國家政府近年來陸續向左轉，布
希總統在這個區域的人望更是持續下滑。雖然他這次打算造訪的巴西、烏
拉圭、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，都是比較親美而且立場溫和
的政府，其中哥倫比亞更是僅次於中東地區，接受美國援助最多的國家，
平均每年有七億美元的補助，反美聲浪仍然如此高張，不難想見布希未來
六天的拉美之行，所到之處恐怕都難逃抗議聲浪包圍。美國總統布希將從
八號起，展開造訪拉丁美洲五國之行。不過他還沒出發，目的地之一的哥
倫比亞，已經有學生發起大規模的反布希示威，鎮暴警察動用催淚瓦斯才
將他們驅散。為了反對美國總統布希來訪，哥倫比亞學生七號走上街頭示
威，抗議美國在中東的侵略、以及製造大量溫室廢氣污染環境等惡名。激
動的學生朝警方投擲土製爆裂物，警方則出動強力水柱和催淚瓦斯反制，
所幸無人受傷。美國自從九一一恐怖攻擊以來，陸續向阿富汗以及伊拉克
動武，已經引起國際反感，拉丁美洲國家政府近年來陸續向左轉，布希總
統在這個區域的人望更是持續下滑。雖然他這次打算造訪的巴西、烏拉圭
、哥倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，都是比較親美而且立場溫和的政
府，其中哥倫比亞更是僅次於中東地區，接受美國援助最多的國家，平均
每年有七億美元的補助，反美聲浪仍然如此高張，不難想見布希未來六天
的拉美之行，所到之處恐怕都難逃抗議聲浪包圍。美國總統布希將從八號
起，展開造訪拉丁美洲五國之行。不過他還沒出發，目的地之一的哥倫比
亞，已經有學生發起大規模的反布希示威，鎮暴警察動用催淚瓦斯才將他
們驅散。為了反對美國總統布希來訪，哥倫比亞學生七號走上街頭示威，
抗議美國在中東的侵略、以及製造大量溫室廢氣污染環境等惡名。激動的
學生朝警方投擲土製爆裂物，警方則出動強力水柱和催淚瓦斯反制，所幸
無人受傷。美國自從九一一恐怖攻擊以來，陸續向阿富汗以及伊拉克動武
，已經引起國際反感，拉丁美洲國家政府近年來陸續向左轉，布希總統在
這個區域的人望更是持續下滑。雖然他這次打算造訪的巴西、烏拉圭、哥
倫比亞、瓜地馬拉和墨西哥等五國，都是比較親美而且立場溫和的政府，
其中哥倫比亞更是僅次於中東地區，接受美國援助最多的國家，平均每年
有七億美元的補助，反美聲浪仍然如此高張，不難想見布希未來六天的拉
美之行，所到之處恐怕都難逃抗議聲浪包圍。
