攻伊戰事持續進行，美英兩國元首布希和布萊爾，也在這時候舉行會談，
兩人除了討論戰況，也針對後海珊時代的伊拉克政局和重建問題進行研商
，美國總統布希:攻伊行動進行得很順利，但這場仗沒那麼快結束。。。
，我們不知道這場仗會打多久，但我們隨時準備好迎戰，儘管布希在星期
三巡視中央指揮部時表示，這場美伊戰事還有得打，但他仍舊誓言推翻海
珊政權，解放伊拉克人民，美國總統布希:海珊在伊拉克的權勢，將一天
天流失，伊拉克人民也將逐步走向自由，發表完信心十足的演說後，布希
趕赴大衛營，與來訪的英國首相布萊爾共進晚餐，準備展開為期兩天的美
英領袖高峰會，根據了解，布希和布萊爾將在星期四一早，透過視訊會議
，與華府，倫敦，和卡達的軍事指揮部三方連線，聽取軍事將領簡報戰況
，隨後兩人將廣泛討論與伊拉克相關的各項議題，包括後海珊時代的伊拉
克政局;戰後重建過程中，聯合國的角色;以及中東地區以巴之間的和平
，此外，如何修補西方國家和回教世界之間，因為美伊戰事所產生的裂痕
，同時消除大西洋週邊國家的歧見，也是這場美英領袖高峰會，可能觸及
的議題，另一方面，針對布萊爾主張，由聯合國來主導伊拉克的重建，聯
合國秘書長安南則是在星期三召開的安理會中，敦促各會員國團結合作，
共同處理伊拉克境內的人道救援和重建問題，攻伊戰事持續進行，美英兩
國元首布希和布萊爾，也在這時候舉行會談，兩人除了討論戰況，也針對
後海珊時代的伊拉克政局和重建問題進行研商，美國總統布希:攻伊行動
進行得很順利，但這場仗沒那麼快結束。。。，我們不知道這場仗會打多
久，但我們隨時準備好迎戰，儘管布希在星期三巡視中央指揮部時表示，
這場美伊戰事還有得打，但他仍舊誓言推翻海珊政權，解放伊拉克人民，
美國總統布希:海珊在伊拉克的權勢，將一天天流失，伊拉克人民也將逐
步走向自由，發表完信心十足的演說後，布希趕赴大衛營，與來訪的英國
首相布萊爾共進晚餐，準備展開為期兩天的美英領袖高峰會，根據了解，
布希和布萊爾將在星期四一早，透過視訊會議，與華府，倫敦，和卡達的
軍事指揮部三方連線，聽取軍事將領簡報戰況，隨後兩人將廣泛討論與伊
拉克相關的各項議題，包括後海珊時代的伊拉克政局;戰後重建過程中，
聯合國的角色;以及中東地區以巴之間的和平，此外，如何修補西方國家
和回教世界之間，因為美伊戰事所產生的裂痕，同時消除大西洋週邊國家
的歧見，也是這場美英領袖高峰會，可能觸及的議題，另一方面，針對布
萊爾主張，由聯合國來主導伊拉克的重建，聯合國秘書長安南則是在星期
三召開的安理會中，敦促各會員國團結合作，共同處理伊拉克境內的人道
救援和重建問題，攻伊戰事持續進行，美英兩國元首布希和布萊爾，也在
這時候舉行會談，兩人除了討論戰況，也針對後海珊時代的伊拉克政局和
重建問題進行研商，美國總統布希:攻伊行動進行得很順利，但這場仗沒
那麼快結束。。。，我們不知道這場仗會打多久，但我們隨時準備好迎戰
，儘管布希在星期三巡視中央指揮部時表示，這場美伊戰事還有得打，但
他仍舊誓言推翻海珊政權，解放伊拉克人民，美國總統布希:海珊在伊拉
克的權勢，將一天天流失，伊拉克人民也將逐步走向自由，發表完信心十
足的演說後，布希趕赴大衛營，與來訪的英國首相布萊爾共進晚餐，準備
展開為期兩天的美英領袖高峰會，根據了解，布希和布萊爾將在星期四一
早，透過視訊會議，與華府，倫敦，和卡達的軍事指揮部三方連線，聽取
軍事將領簡報戰況，隨後兩人將廣泛討論與伊拉克相關的各項議題，包括
後海珊時代的伊拉克政局;戰後重建過程中，聯合國的角色;以及中東地
區以巴之間的和平，此外，如何修補西方國家和回教世界之間，因為美伊
戰事所產生的裂痕，同時消除大西洋週邊國家的歧見，也是這場美英領袖
高峰會，可能觸及的議題，另一方面，針對布萊爾主張，由聯合國來主導
伊拉克的重建，聯合國秘書長安南則是在星期三召開的安理會中，敦促各
會員國團結合作，共同處理伊拉克境內的人道救援和重建問題，攻伊戰事
持續進行，美英兩國元首布希和布萊爾，也在這時候舉行會談，兩人除了
討論戰況，也針對後海珊時代的伊拉克政局和重建問題進行研商，美國總
統布希:攻伊行動進行得很順利，但這場仗沒那麼快結束。。。，我們不
知道這場仗會打多久，但我們隨時準備好迎戰，儘管布希在星期三巡視中
央指揮部時表示，這場美伊戰事還有得打，但他仍舊誓言推翻海珊政權，
解放伊拉克人民，美國總統布希:海珊在伊拉克的權勢，將一天天流失，
伊拉克人民也將逐步走向自由，發表完信心十足的演說後，布希趕赴大衛
營，與來訪的英國首相布萊爾共進晚餐，準備展開為期兩天的美英領袖高
峰會，根據了解，布希和布萊爾將在星期四一早，透過視訊會議，與華府
，倫敦，和卡達的軍事指揮部三方連線，聽取軍事將領簡報戰況，隨後兩
人將廣泛討論與伊拉克相關的各項議題，包括後海珊時代的伊拉克政局;
戰後重建過程中，聯合國的角色;以及中東地區以巴之間的和平，此外，
如何修補西方國家和回教世界之間，因為美伊戰事所產生的裂痕，同時消
除大西洋週邊國家的歧見，也是這場美英領袖高峰會，可能觸及的議題，
另一方面，針對布萊爾主張，由聯合國來主導伊拉克的重建，聯合國秘書
長安南則是在星期三召開的安理會中，敦促各會員國團結合作，共同處理
伊拉克境內的人道救援和重建問題，
