外傳因為罹患憂鬱症，幾乎退出所有皇室活動的日本皇太子妃雅子，7號
和皇太子德仁突然出現在東京一場中小學生的活動會場，由於這是雅子妃
近半年來，首次公開露面，引發外界不少聯想。雅子妃穿著一套淺咖啡色
套裝，與皇太子德仁聯袂來到東京一家百貨公司，參觀一場中小學生發明
展，只見雅子妃不厭其煩，聆聽參展小朋友講解，態度親切和藹，看不出
康健康有任何異樣。不過在上個月，皇太子德仁四十七歲生日前夕，接受
媒體訪問時表示，雅子妃身體尚未完全康復，仍無法參與皇室公務，不料
才短短兩個星期，將近半年沒有公開露面的雅子妃，突然與皇太子出現在
公眾場合，不免讓外界連想，可能想破除最近澳洲記者撰寫雅子妃傳記內
容有關。這本新書作者，把雅子妃描述成被日本皇室囚禁的深宮怨婦，讓
宮內廳相當不滿，甚至透過外務省表達抗議，並禁止新書的日文版上市，
以維護皇室成員形象。不過生活在日本皇室，壓力之大，不要說雅子妃會
病倒，事實上多年前，身為日本第一位平民皇后的美智子，也曾罹患失語
症，最近又傳出因為精神過度疲勞，導致腸道出血，需要專心休養，看來
日本皇室深似海的壓力，恐怕還不是一般人能夠體會。記者俞仲慈報導外
傳因為罹患憂鬱症，幾乎退出所有皇室活動的日本皇太子妃雅子，7號和
皇太子德仁突然出現在東京一場中小學生的活動會場，由於這是雅子妃近
半年來，首次公開露面，引發外界不少聯想。雅子妃穿著一套淺咖啡色套
裝，與皇太子德仁聯袂來到東京一家百貨公司，參觀一場中小學生發明展
，只見雅子妃不厭其煩，聆聽參展小朋友講解，態度親切和藹，看不出康
健康有任何異樣。不過在上個月，皇太子德仁四十七歲生日前夕，接受媒
體訪問時表示，雅子妃身體尚未完全康復，仍無法參與皇室公務，不料才
短短兩個星期，將近半年沒有公開露面的雅子妃，突然與皇太子出現在公
眾場合，不免讓外界連想，可能想破除最近澳洲記者撰寫雅子妃傳記內容
有關。這本新書作者，把雅子妃描述成被日本皇室囚禁的深宮怨婦，讓宮
內廳相當不滿，甚至透過外務省表達抗議，並禁止新書的日文版上市，以
維護皇室成員形象。不過生活在日本皇室，壓力之大，不要說雅子妃會病
倒，事實上多年前，身為日本第一位平民皇后的美智子，也曾罹患失語症
，最近又傳出因為精神過度疲勞，導致腸道出血，需要專心休養，看來日
本皇室深似海的壓力，恐怕還不是一般人能夠體會。記者俞仲慈報導外傳
因為罹患憂鬱症，幾乎退出所有皇室活動的日本皇太子妃雅子，7號和皇
太子德仁突然出現在東京一場中小學生的活動會場，由於這是雅子妃近半
年來，首次公開露面，引發外界不少聯想。雅子妃穿著一套淺咖啡色套裝
，與皇太子德仁聯袂來到東京一家百貨公司，參觀一場中小學生發明展，
只見雅子妃不厭其煩，聆聽參展小朋友講解，態度親切和藹，看不出康健
康有任何異樣。不過在上個月，皇太子德仁四十七歲生日前夕，接受媒體
訪問時表示，雅子妃身體尚未完全康復，仍無法參與皇室公務，不料才短
短兩個星期，將近半年沒有公開露面的雅子妃，突然與皇太子出現在公眾
場合，不免讓外界連想，可能想破除最近澳洲記者撰寫雅子妃傳記內容有
關。這本新書作者，把雅子妃描述成被日本皇室囚禁的深宮怨婦，讓宮內
廳相當不滿，甚至透過外務省表達抗議，並禁止新書的日文版上市，以維
護皇室成員形象。不過生活在日本皇室，壓力之大，不要說雅子妃會病倒
，事實上多年前，身為日本第一位平民皇后的美智子，也曾罹患失語症，
最近又傳出因為精神過度疲勞，導致腸道出血，需要專心休養，看來日本
皇室深似海的壓力，恐怕還不是一般人能夠體會。記者俞仲慈報導外傳因
為罹患憂鬱症，幾乎退出所有皇室活動的日本皇太子妃雅子，7號和皇太
子德仁突然出現在東京一場中小學生的活動會場，由於這是雅子妃近半年
來，首次公開露面，引發外界不少聯想。雅子妃穿著一套淺咖啡色套裝，
與皇太子德仁聯袂來到東京一家百貨公司，參觀一場中小學生發明展，只
見雅子妃不厭其煩，聆聽參展小朋友講解，態度親切和藹，看不出康健康
有任何異樣。不過在上個月，皇太子德仁四十七歲生日前夕，接受媒體訪
問時表示，雅子妃身體尚未完全康復，仍無法參與皇室公務，不料才短短
兩個星期，將近半年沒有公開露面的雅子妃，突然與皇太子出現在公眾場
合，不免讓外界連想，可能想破除最近澳洲記者撰寫雅子妃傳記內容有關
。這本新書作者，把雅子妃描述成被日本皇室囚禁的深宮怨婦，讓宮內廳
相當不滿，甚至透過外務省表達抗議，並禁止新書的日文版上市，以維護
皇室成員形象。不過生活在日本皇室，壓力之大，不要說雅子妃會病倒，
事實上多年前，身為日本第一位平民皇后的美智子，也曾罹患失語症，最
近又傳出因為精神過度疲勞，導致腸道出血，需要專心休養，看來日本皇
室深似海的壓力，恐怕還不是一般人能夠體會。記者俞仲慈報導外傳因為
罹患憂鬱症，幾乎退出所有皇室活動的日本皇太子妃雅子，7號和皇太子
德仁突然出現在東京一場中小學生的活動會場，由於這是雅子妃近半年來
，首次公開露面，引發外界不少聯想。雅子妃穿著一套淺咖啡色套裝，與
皇太子德仁聯袂來到東京一家百貨公司，參觀一場中小學生發明展，只見
雅子妃不厭其煩，聆聽參展小朋友講解，態度親切和藹，看不出康健康有
任何異樣。不過在上個月，皇太子德仁四十七歲生日前夕，接受媒體訪問
時表示，雅子妃身體尚未完全康復，仍無法參與皇室公務，不料才短短兩
個星期，將近半年沒有公開露面的雅子妃，突然與皇太子出現在公眾場合
，不免讓外界連想，可能想破除最近澳洲記者撰寫雅子妃傳記內容有關。
這本新書作者，把雅子妃描述成被日本皇室囚禁的深宮怨婦，讓宮內廳相
當不滿，甚至透過外務省表達抗議，並禁止新書的日文版上市，以維護皇
室成員形象。不過生活在日本皇室，壓力之大，不要說雅子妃會病倒，事
實上多年前，身為日本第一位平民皇后的美智子，也曾罹患失語症，最近
又傳出因為精神過度疲勞，導致腸道出血，需要專心休養，看來日本皇室
深似海的壓力，恐怕還不是一般人能夠體會。記者俞仲慈報導外傳因為罹
患憂鬱症，幾乎退出所有皇室活動的日本皇太子妃雅子，7號和皇太子德
仁突然出現在東京一場中小學生的活動會場，由於這是雅子妃近半年來，
首次公開露面，引發外界不少聯想。雅子妃穿著一套淺咖啡色套裝，與皇
太子德仁聯袂來到東京一家百貨公司，參觀一場中小學生發明展，只見雅
子妃不厭其煩，聆聽參展小朋友講解，態度親切和藹，看不出康健康有任
何異樣。不過在上個月，皇太子德仁四十七歲生日前夕，接受媒體訪問時
表示，雅子妃身體尚未完全康復，仍無法參與皇室公務，不料才短短兩個
星期，將近半年沒有公開露面的雅子妃，突然與皇太子出現在公眾場合，
不免讓外界連想，可能想破除最近澳洲記者撰寫雅子妃傳記內容有關。這
本新書作者，把雅子妃描述成被日本皇室囚禁的深宮怨婦，讓宮內廳相當
不滿，甚至透過外務省表達抗議，並禁止新書的日文版上市，以維護皇室
成員形象。不過生活在日本皇室，壓力之大，不要說雅子妃會病倒，事實
上多年前，身為日本第一位平民皇后的美智子，也曾罹患失語症，最近又
傳出因為精神過度疲勞，導致腸道出血，需要專心休養，看來日本皇室深
似海的壓力，恐怕還不是一般人能夠體會。記者俞仲慈報導
