台灣交通號誌中會走動的小綠人，已經成為特色，連老外觀光客都要拍照
留影。不過西班牙首都馬德里更炫，他們在小綠人之外，還加了小紅人，
用意是希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看
注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性
別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不
過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通
號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女
性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女
性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女
生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應
倒是兩極。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念
喔。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小綠人，已經成為特色，連
老外觀光客都要拍照留影。不過西班牙首都馬德里更炫，他們在小綠人之
外，還加了小紅人，用意是希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個
反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號
誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該
如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎
麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例
說光是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣
完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，
加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦
，馬德里市民，反應倒是兩極。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站
在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小綠人
，已經成為特色，連老外觀光客都要拍照留影。不過西班牙首都馬德里更
炫，他們在小綠人之外，還加了小紅人，用意是希望達到兩性平等。提到
人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，
很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈
和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，
可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里
市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號
誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是
小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮
交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。假使民眾有機會去馬
德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通號
誌中會走動的小綠人，已經成為特色，連老外觀光客都要拍照留影。不過
西班牙首都馬德里更炫，他們在小綠人之外，還加了小紅人，用意是希望
達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，
然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬
德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里
市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達
到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人
口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一
樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子
的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。
假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張
曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小綠人，已經成為特色，連老外觀光客
都要拍照留影。不過西班牙首都馬德里更炫，他們在小綠人之外，還加了
小紅人，用意是希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，就是
左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形
圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路
就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主
導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們
這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感
覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙
子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市
民，反應倒是兩極。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁
照相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會走動的小綠人，已經成為
特色，連老外觀光客都要拍照留影。不過西班牙首都馬德里更炫，他們在
小綠人之外，還加了小紅人，用意是希望達到兩性平等。提到人行道，大
家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去
注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告
知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心
思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局
局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女
性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是
小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府
用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。假使民眾有機會去馬德里旅遊，
別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導台灣交通號誌中會走動
的小綠人，已經成為特色，連老外觀光客都要拍照留影。不過西班牙首都
馬德里更炫，他們在小綠人之外，還加了小紅人，用意是希望達到兩性平
等。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠
燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號
誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不
這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等
。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55%
但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上
，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，
一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。假使民眾有
機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導
