至於北韓與美國和日本的關係正常會談進度，以及國際間其他的重要消
息，以下是國際新聞掃描。
美國跟北韓的關係正常化會談，6號在紐約進入第二天議程。
美國助理國務卿希爾強調，這次會談的目標不光是兩國關係正常化，最
終還希望替朝鮮半島建立和平機制，確保整個東北亞的區域安全。
希爾在會談前指出，根據第五輪六邊會談的213協議，平壤在60天
內關閉核子設施的目標應該不難達成，但還在議題設定階段，也坦承
跟北韓副外長金桂冠，針對如何把北韓從支持恐怖國家名單除名的第
接下來就等六邊會談成員3月19號，在北京針對第一階段進程做出評
估。
位於巴格達南邊100公里的什葉派宗教重鎮希拉，6號爆發血腥攻擊
，大批信徒準備趕往南部聖城卡巴拉朝聖途中，兩名自殺炸彈客突然
衝入人群引爆炸彈，當場炸死93人，另外164人受傷，其中50
而在巴格達鄰近的多拉地區，8名什葉派信徒也在公車上慘遭掃射身亡
，伊拉克總理馬里奇指控前領導人海珊的遜尼派支持者是暴力事件元
兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和跡象。
有鑒於阿富汗安全情勢惡化，北約部隊跟阿富汗聯軍，6號針對阿富汗
南部的海爾曼德省發動大規模清繳行動，準備將藏匿在該省的塔利班
成員，一網打盡。
參與這次行動的北約部隊人數約4500人，阿富汗士兵1000人。
北約指揮官指出，阿國政府只控制了海爾曼省的北部，南部幾乎淪陷，
成為塔利班跟恐怖份子製造動亂的溫床。
