有四名在台灣讀大學的西藏女學生，最近面臨開學了，卻無法入境台灣，
回不了學校。有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，民間團
體得知消息主動聲援，要求蒙藏委員會跟外交部不要互踢皮球，不過官方
回應說，所有的審核都是按照程序。透過影帶，要大家幫幫忙，他們都是
在台灣讀書的西藏女學生，有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業
證書，但是學校開學了，他們卻不能回來上課。指控官方互踢皮球，對此
蒙藏委員會表示，因為這些學生沒有在修業年限內修完學分，所以無法給
她們幫助，外交部則回應，很多西藏人士都是不是持正式護照來台，加上
不少外籍人士經常藉著合法途徑來台，卻非法長期居留，因此審核必須更
嚴格，但是這些理由民間團體無法接受。拿不到畢業證書，這些女學生過
去幾年在台灣的努力全都浪費掉了，民間團體認為政府不應該把這些女學
生當人蛇集團看待，而這個星期五，民間團體也將到教育部陳情，希望能
有一線生機有四名在台灣讀大學的西藏女學生，最近面臨開學了，卻無法
入境台灣，回不了學校。有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證
書，民間團體得知消息主動聲援，要求蒙藏委員會跟外交部不要互踢皮球
，不過官方回應說，所有的審核都是按照程序。透過影帶，要大家幫幫忙
，他們都是在台灣讀書的西藏女學生，有人剩一學期、有人剩一門課，就
能拿到畢業證書，但是學校開學了，他們卻不能回來上課。指控官方互踢
皮球，對此蒙藏委員會表示，因為這些學生沒有在修業年限內修完學分，
所以無法給她們幫助，外交部則回應，很多西藏人士都是不是持正式護照
來台，加上不少外籍人士經常藉著合法途徑來台，卻非法長期居留，因此
審核必須更嚴格，但是這些理由民間團體無法接受。拿不到畢業證書，這
些女學生過去幾年在台灣的努力全都浪費掉了，民間團體認為政府不應該
把這些女學生當人蛇集團看待，而這個星期五，民間團體也將到教育部陳
情，希望能有一線生機有四名在台灣讀大學的西藏女學生，最近面臨開學
了，卻無法入境台灣，回不了學校。有人剩一學期、有人剩一門課，就能
拿到畢業證書，民間團體得知消息主動聲援，要求蒙藏委員會跟外交部不
要互踢皮球，不過官方回應說，所有的審核都是按照程序。透過影帶，要
大家幫幫忙，他們都是在台灣讀書的西藏女學生，有人剩一學期、有人剩
一門課，就能拿到畢業證書，但是學校開學了，他們卻不能回來上課。指
控官方互踢皮球，對此蒙藏委員會表示，因為這些學生沒有在修業年限內
修完學分，所以無法給她們幫助，外交部則回應，很多西藏人士都是不是
持正式護照來台，加上不少外籍人士經常藉著合法途徑來台，卻非法長期
居留，因此審核必須更嚴格，但是這些理由民間團體無法接受。拿不到畢
業證書，這些女學生過去幾年在台灣的努力全都浪費掉了，民間團體認為
政府不應該把這些女學生當人蛇集團看待，而這個星期五，民間團體也將
到教育部陳情，希望能有一線生機有四名在台灣讀大學的西藏女學生，最
近面臨開學了，卻無法入境台灣，回不了學校。有人剩一學期、有人剩一
門課，就能拿到畢業證書，民間團體得知消息主動聲援，要求蒙藏委員會
跟外交部不要互踢皮球，不過官方回應說，所有的審核都是按照程序。透
過影帶，要大家幫幫忙，他們都是在台灣讀書的西藏女學生，有人剩一學
期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，但是學校開學了，他們卻不能回
來上課。指控官方互踢皮球，對此蒙藏委員會表示，因為這些學生沒有在
修業年限內修完學分，所以無法給她們幫助，外交部則回應，很多西藏人
士都是不是持正式護照來台，加上不少外籍人士經常藉著合法途徑來台，
卻非法長期居留，因此審核必須更嚴格，但是這些理由民間團體無法接受
。拿不到畢業證書，這些女學生過去幾年在台灣的努力全都浪費掉了，民
間團體認為政府不應該把這些女學生當人蛇集團看待，而這個星期五，民
間團體也將到教育部陳情，希望能有一線生機有四名在台灣讀大學的西藏
女學生，最近面臨開學了，卻無法入境台灣，回不了學校。有人剩一學期
、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，民間團體得知消息主動聲援，要求
蒙藏委員會跟外交部不要互踢皮球，不過官方回應說，所有的審核都是按
照程序。透過影帶，要大家幫幫忙，他們都是在台灣讀書的西藏女學生，
有人剩一學期、有人剩一門課，就能拿到畢業證書，但是學校開學了，他
們卻不能回來上課。指控官方互踢皮球，對此蒙藏委員會表示，因為這些
學生沒有在修業年限內修完學分，所以無法給她們幫助，外交部則回應，
很多西藏人士都是不是持正式護照來台，加上不少外籍人士經常藉著合法
途徑來台，卻非法長期居留，因此審核必須更嚴格，但是這些理由民間團
體無法接受。拿不到畢業證書，這些女學生過去幾年在台灣的努力全都浪
費掉了，民間團體認為政府不應該把這些女學生當人蛇集團看待，而這個
星期五，民間團體也將到教育部陳情，希望能有一線生機
