一名在德國軍醫院服役的美軍軍醫阿古雅優，去年9月起擅離職守逃出軍
營，6號遭軍事法庭，以逃兵罪名被判處8個月徒刑。阿古雅優的律師6
號表示，他的當事人接受法庭從輕量刑的判決。我們對法官的從輕量刑表
示感激。各位都知道，根據發現的事證，他最多會被判處7年徒刑。我認
為法官判處他8個月徒刑，是接受了阿古雅優承認自己是個拒服兵役者。
根據軍事法庭判決，阿古雅優除必須入監服刑8個月外，薪資也將全數沒
收，他也成為美軍第一位跟伊拉克戰爭有關的逃兵確定案例。現年35歲
的墨西哥裔美軍阿古雅優，已婚育有兩子，去年9月從他服役的德國史威
福特美軍基地，跳窗逃兵，幾個星期後自己前往加州自首。阿古雅優服役
前，曾拒絕從軍長達三年，事後2004年在伊拉克擔任短期的醫務兵，
期間多次拒絕將配槍上膛，並對執行任務感到反感，隨即承受不了壓力選
擇擅離職守，觸犯逃兵罪。儘管阿古雅優接受判決，但本案已自動進入上
訴程序。一名在德國軍醫院服役的美軍軍醫阿古雅優，去年9月起擅離職
守逃出軍營，6號遭軍事法庭，以逃兵罪名被判處8個月徒刑。阿古雅優
的律師6號表示，他的當事人接受法庭從輕量刑的判決。我們對法官的從
輕量刑表示感激。各位都知道，根據發現的事證，他最多會被判處7年徒
刑。我認為法官判處他8個月徒刑，是接受了阿古雅優承認自己是個拒服
兵役者。根據軍事法庭判決，阿古雅優除必須入監服刑8個月外，薪資也
將全數沒收，他也成為美軍第一位跟伊拉克戰爭有關的逃兵確定案例。現
年35歲的墨西哥裔美軍阿古雅優，已婚育有兩子，去年9月從他服役的
德國史威福特美軍基地，跳窗逃兵，幾個星期後自己前往加州自首。阿古
雅優服役前，曾拒絕從軍長達三年，事後2004年在伊拉克擔任短期的
醫務兵，期間多次拒絕將配槍上膛，並對執行任務感到反感，隨即承受不
了壓力選擇擅離職守，觸犯逃兵罪。儘管阿古雅優接受判決，但本案已自
動進入上訴程序。一名在德國軍醫院服役的美軍軍醫阿古雅優，去年9月
起擅離職守逃出軍營，6號遭軍事法庭，以逃兵罪名被判處8個月徒刑。
阿古雅優的律師6號表示，他的當事人接受法庭從輕量刑的判決。我們對
法官的從輕量刑表示感激。各位都知道，根據發現的事證，他最多會被判
處7年徒刑。我認為法官判處他8個月徒刑，是接受了阿古雅優承認自己
是個拒服兵役者。根據軍事法庭判決，阿古雅優除必須入監服刑8個月外
，薪資也將全數沒收，他也成為美軍第一位跟伊拉克戰爭有關的逃兵確定
案例。現年35歲的墨西哥裔美軍阿古雅優，已婚育有兩子，去年9月從
他服役的德國史威福特美軍基地，跳窗逃兵，幾個星期後自己前往加州自
首。阿古雅優服役前，曾拒絕從軍長達三年，事後2004年在伊拉克擔
任短期的醫務兵，期間多次拒絕將配槍上膛，並對執行任務感到反感，隨
即承受不了壓力選擇擅離職守，觸犯逃兵罪。儘管阿古雅優接受判決，但
本案已自動進入上訴程序。一名在德國軍醫院服役的美軍軍醫阿古雅優，
去年9月起擅離職守逃出軍營，6號遭軍事法庭，以逃兵罪名被判處8個
月徒刑。阿古雅優的律師6號表示，他的當事人接受法庭從輕量刑的判決
。我們對法官的從輕量刑表示感激。各位都知道，根據發現的事證，他最
多會被判處7年徒刑。我認為法官判處他8個月徒刑，是接受了阿古雅優
承認自己是個拒服兵役者。根據軍事法庭判決，阿古雅優除必須入監服刑
8個月外，薪資也將全數沒收，他也成為美軍第一位跟伊拉克戰爭有關的
逃兵確定案例。現年35歲的墨西哥裔美軍阿古雅優，已婚育有兩子，去
年9月從他服役的德國史威福特美軍基地，跳窗逃兵，幾個星期後自己前
往加州自首。阿古雅優服役前，曾拒絕從軍長達三年，事後2004年在
伊拉克擔任短期的醫務兵，期間多次拒絕將配槍上膛，並對執行任務感到
反感，隨即承受不了壓力選擇擅離職守，觸犯逃兵罪。儘管阿古雅優接受
判決，但本案已自動進入上訴程序。一名在德國軍醫院服役的美軍軍醫阿
古雅優，去年9月起擅離職守逃出軍營，6號遭軍事法庭，以逃兵罪名被
判處8個月徒刑。阿古雅優的律師6號表示，他的當事人接受法庭從輕量
刑的判決。我們對法官的從輕量刑表示感激。各位都知道，根據發現的事
證，他最多會被判處7年徒刑。我認為法官判處他8個月徒刑，是接受了
阿古雅優承認自己是個拒服兵役者。根據軍事法庭判決，阿古雅優除必須
入監服刑8個月外，薪資也將全數沒收，他也成為美軍第一位跟伊拉克戰
爭有關的逃兵確定案例。現年35歲的墨西哥裔美軍阿古雅優，已婚育有
兩子，去年9月從他服役的德國史威福特美軍基地，跳窗逃兵，幾個星期
後自己前往加州自首。阿古雅優服役前，曾拒絕從軍長達三年，事後20
04年在伊拉克擔任短期的醫務兵，期間多次拒絕將配槍上膛，並對執行
任務感到反感，隨即承受不了壓力選擇擅離職守，觸犯逃兵罪。儘管阿古
雅優接受判決，但本案已自動進入上訴程序。一名在德國軍醫院服役的美
軍軍醫阿古雅優，去年9月起擅離職守逃出軍營，6號遭軍事法庭，以逃
兵罪名被判處8個月徒刑。阿古雅優的律師6號表示，他的當事人接受法
庭從輕量刑的判決。我們對法官的從輕量刑表示感激。各位都知道，根據
發現的事證，他最多會被判處7年徒刑。我認為法官判處他8個月徒刑，
是接受了阿古雅優承認自己是個拒服兵役者。根據軍事法庭判決，阿古雅
優除必須入監服刑8個月外，薪資也將全數沒收，他也成為美軍第一位跟
伊拉克戰爭有關的逃兵確定案例。現年35歲的墨西哥裔美軍阿古雅優，
已婚育有兩子，去年9月從他服役的德國史威福特美軍基地，跳窗逃兵，
幾個星期後自己前往加州自首。阿古雅優服役前，曾拒絕從軍長達三年，
事後2004年在伊拉克擔任短期的醫務兵，期間多次拒絕將配槍上膛，
並對執行任務感到反感，隨即承受不了壓力選擇擅離職守，觸犯逃兵罪。
儘管阿古雅優接受判決，但本案已自動進入上訴程序。一名在德國軍醫院
服役的美軍軍醫阿古雅優，去年9月起擅離職守逃出軍營，6號遭軍事法
庭，以逃兵罪名被判處8個月徒刑。阿古雅優的律師6號表示，他的當事
人接受法庭從輕量刑的判決。我們對法官的從輕量刑表示感激。各位都知
道，根據發現的事證，他最多會被判處7年徒刑。我認為法官判處他8個
月徒刑，是接受了阿古雅優承認自己是個拒服兵役者。根據軍事法庭判決
，阿古雅優除必須入監服刑8個月外，薪資也將全數沒收，他也成為美軍
第一位跟伊拉克戰爭有關的逃兵確定案例。現年35歲的墨西哥裔美軍阿
古雅優，已婚育有兩子，去年9月從他服役的德國史威福特美軍基地，跳
窗逃兵，幾個星期後自己前往加州自首。阿古雅優服役前，曾拒絕從軍長
達三年，事後2004年在伊拉克擔任短期的醫務兵，期間多次拒絕將配
槍上膛，並對執行任務感到反感，隨即承受不了壓力選擇擅離職守，觸犯
逃兵罪。儘管阿古雅優接受判決，但本案已自動進入上訴程序。一名在德
國軍醫院服役的美軍軍醫阿古雅優，去年9月起擅離職守逃出軍營，6號
遭軍事法庭，以逃兵罪名被判處8個月徒刑。阿古雅優的律師6號表示，
他的當事人接受法庭從輕量刑的判決。我們對法官的從輕量刑表示感激。
各位都知道，根據發現的事證，他最多會被判處7年徒刑。我認為法官判
處他8個月徒刑，是接受了阿古雅優承認自己是個拒服兵役者。根據軍事
法庭判決，阿古雅優除必須入監服刑8個月外，薪資也將全數沒收，他也
成為美軍第一位跟伊拉克戰爭有關的逃兵確定案例。現年35歲的墨西哥
裔美軍阿古雅優，已婚育有兩子，去年9月從他服役的德國史威福特美軍
基地，跳窗逃兵，幾個星期後自己前往加州自首。阿古雅優服役前，曾拒
絕從軍長達三年，事後2004年在伊拉克擔任短期的醫務兵，期間多次
拒絕將配槍上膛，並對執行任務感到反感，隨即承受不了壓力選擇擅離職
守，觸犯逃兵罪。儘管阿古雅優接受判決，但本案已自動進入上訴程序。
一名在德國軍醫院服役的美軍軍醫阿古雅優，去年9月起擅離職守逃出軍
營，6號遭軍事法庭，以逃兵罪名被判處8個月徒刑。阿古雅優的律師6
號表示，他的當事人接受法庭從輕量刑的判決。我們對法官的從輕量刑表
示感激。各位都知道，根據發現的事證，他最多會被判處7年徒刑。我認
為法官判處他8個月徒刑，是接受了阿古雅優承認自己是個拒服兵役者。
根據軍事法庭判決，阿古雅優除必須入監服刑8個月外，薪資也將全數沒
收，他也成為美軍第一位跟伊拉克戰爭有關的逃兵確定案例。現年35歲
的墨西哥裔美軍阿古雅優，已婚育有兩子，去年9月從他服役的德國史威
福特美軍基地，跳窗逃兵，幾個星期後自己前往加州自首。阿古雅優服役
前，曾拒絕從軍長達三年，事後2004年在伊拉克擔任短期的醫務兵，
期間多次拒絕將配槍上膛，並對執行任務感到反感，隨即承受不了壓力選
擇擅離職守，觸犯逃兵罪。儘管阿古雅優接受判決，但本案已自動進入上
訴程序。
