記者安全亮起紅燈，根據國際新聞安全協會6號在倫敦發表的調查報告顯
示，過去十年間，全球有上千位記者在採訪時遇害身亡，其中最不安全的
採訪地區是伊拉克，屬職業災害性質，其次是俄羅斯和哥倫比亞，記者經
常遭到暗殺傷害。新聞安全協會也發現，很多記者和新聞機構，忽略了搶
新聞還必須兼顧安全的重要性。這是經常發生暴力與綁架的哥倫比亞，記
者在採訪現場躲避槍砲攻擊的場景，對許多人來說，記者的確是個危險行
業，6號剛出爐的新聞安全調查報告就指出，過去十年間，有超過一千名
新聞工作者在採訪時遇害，其中又以在伊拉克採訪的安全問題最為嚴重，
有138名記者採訪過程中死亡。除了伊拉克，還有俄羅斯和哥倫比亞，
記者常遭到不明原因暗殺。值得注意的是，這些記者常死得不明不白，歹
徒根本沒有受到應有的懲罰殺害記者很容易歹徒經常逍遙法外大部分的加
害者沒有被發現也沒有繩之以法最典型的例子就是去年遭人槍殺身亡的俄
羅斯女記者玻利科維斯卡亞，她因為敢於批評當局的車臣政策而聲名大噪
，不過他死後，官方調查遲遲沒有下文調查幾乎沒有結果因為現存的調查
體系刑事調查體系太軟弱對當權者太過依賴報告同時指出，2003年間
，美軍誤炸巴格達的巴勒斯坦飯店，造成一名電視攝影記者死亡，3人受
傷，這起事件也很難斷定加害者的意圖，還給死者公道。從事這項調查的
國際新聞安全協會指出，由於有四分之一的殉職記者是死於戰場，因此新
聞機構有責任在派遣記者前往戰區採訪前，給予應有的安全訓練具備安全
意識並不會減損記者的價值這就有如軍人在戰場上懂得保護自己並不代表
沒有效率我們發現全球的新聞機構和記者對採取自我保護措施非常的輕忽
就在這份報告發表的同時，又有一名義大利記者在阿富汗失蹤，看來建立
自我保護的機制，對記者來說實在是刻不容緩。記者安全亮起紅燈，根據
國際新聞安全協會6號在倫敦發表的調查報告顯示，過去十年間，全球有
上千位記者在採訪時遇害身亡，其中最不安全的採訪地區是伊拉克，屬職
業災害性質，其次是俄羅斯和哥倫比亞，記者經常遭到暗殺傷害。新聞安
全協會也發現，很多記者和新聞機構，忽略了搶新聞還必須兼顧安全的重
要性。這是經常發生暴力與綁架的哥倫比亞，記者在採訪現場躲避槍砲攻
擊的場景，對許多人來說，記者的確是個危險行業，6號剛出爐的新聞安
全調查報告就指出，過去十年間，有超過一千名新聞工作者在採訪時遇害
，其中又以在伊拉克採訪的安全問題最為嚴重，有138名記者採訪過程
中死亡。除了伊拉克，還有俄羅斯和哥倫比亞，記者常遭到不明原因暗殺
。值得注意的是，這些記者常死得不明不白，歹徒根本沒有受到應有的懲
罰殺害記者很容易歹徒經常逍遙法外大部分的加害者沒有被發現也沒有繩
之以法最典型的例子就是去年遭人槍殺身亡的俄羅斯女記者玻利科維斯卡
亞，她因為敢於批評當局的車臣政策而聲名大噪，不過他死後，官方調查
遲遲沒有下文調查幾乎沒有結果因為現存的調查體系刑事調查體系太軟弱
對當權者太過依賴報告同時指出，2003年間，美軍誤炸巴格達的巴勒
斯坦飯店，造成一名電視攝影記者死亡，3人受傷，這起事件也很難斷定
加害者的意圖，還給死者公道。從事這項調查的國際新聞安全協會指出，
由於有四分之一的殉職記者是死於戰場，因此新聞機構有責任在派遣記者
前往戰區採訪前，給予應有的安全訓練具備安全意識並不會減損記者的價
值這就有如軍人在戰場上懂得保護自己並不代表沒有效率我們發現全球的
新聞機構和記者對採取自我保護措施非常的輕忽就在這份報告發表的同時
，又有一名義大利記者在阿富汗失蹤，看來建立自我保護的機制，對記者
來說實在是刻不容緩。記者安全亮起紅燈，根據國際新聞安全協會6號在
倫敦發表的調查報告顯示，過去十年間，全球有上千位記者在採訪時遇害
身亡，其中最不安全的採訪地區是伊拉克，屬職業災害性質，其次是俄羅
斯和哥倫比亞，記者經常遭到暗殺傷害。新聞安全協會也發現，很多記者
和新聞機構，忽略了搶新聞還必須兼顧安全的重要性。這是經常發生暴力
與綁架的哥倫比亞，記者在採訪現場躲避槍砲攻擊的場景，對許多人來說
，記者的確是個危險行業，6號剛出爐的新聞安全調查報告就指出，過去
十年間，有超過一千名新聞工作者在採訪時遇害，其中又以在伊拉克採訪
的安全問題最為嚴重，有138名記者採訪過程中死亡。除了伊拉克，還
有俄羅斯和哥倫比亞，記者常遭到不明原因暗殺。值得注意的是，這些記
者常死得不明不白，歹徒根本沒有受到應有的懲罰殺害記者很容易歹徒經
常逍遙法外大部分的加害者沒有被發現也沒有繩之以法最典型的例子就是
去年遭人槍殺身亡的俄羅斯女記者玻利科維斯卡亞，她因為敢於批評當局
的車臣政策而聲名大噪，不過他死後，官方調查遲遲沒有下文調查幾乎沒
有結果因為現存的調查體系刑事調查體系太軟弱對當權者太過依賴報告同
時指出，2003年間，美軍誤炸巴格達的巴勒斯坦飯店，造成一名電視
攝影記者死亡，3人受傷，這起事件也很難斷定加害者的意圖，還給死者
公道。從事這項調查的國際新聞安全協會指出，由於有四分之一的殉職記
者是死於戰場，因此新聞機構有責任在派遣記者前往戰區採訪前，給予應
有的安全訓練具備安全意識並不會減損記者的價值這就有如軍人在戰場上
懂得保護自己並不代表沒有效率我們發現全球的新聞機構和記者對採取自
我保護措施非常的輕忽就在這份報告發表的同時，又有一名義大利記者在
阿富汗失蹤，看來建立自我保護的機制，對記者來說實在是刻不容緩。記
者安全亮起紅燈，根據國際新聞安全協會6號在倫敦發表的調查報告顯示
，過去十年間，全球有上千位記者在採訪時遇害身亡，其中最不安全的採
訪地區是伊拉克，屬職業災害性質，其次是俄羅斯和哥倫比亞，記者經常
遭到暗殺傷害。新聞安全協會也發現，很多記者和新聞機構，忽略了搶新
聞還必須兼顧安全的重要性。這是經常發生暴力與綁架的哥倫比亞，記者
在採訪現場躲避槍砲攻擊的場景，對許多人來說，記者的確是個危險行業
，6號剛出爐的新聞安全調查報告就指出，過去十年間，有超過一千名新
聞工作者在採訪時遇害，其中又以在伊拉克採訪的安全問題最為嚴重，有
138名記者採訪過程中死亡。除了伊拉克，還有俄羅斯和哥倫比亞，記
者常遭到不明原因暗殺。值得注意的是，這些記者常死得不明不白，歹徒
根本沒有受到應有的懲罰殺害記者很容易歹徒經常逍遙法外大部分的加害
者沒有被發現也沒有繩之以法最典型的例子就是去年遭人槍殺身亡的俄羅
斯女記者玻利科維斯卡亞，她因為敢於批評當局的車臣政策而聲名大噪，
不過他死後，官方調查遲遲沒有下文調查幾乎沒有結果因為現存的調查體
系刑事調查體系太軟弱對當權者太過依賴報告同時指出，2003年間，
美軍誤炸巴格達的巴勒斯坦飯店，造成一名電視攝影記者死亡，3人受傷
，這起事件也很難斷定加害者的意圖，還給死者公道。從事這項調查的國
際新聞安全協會指出，由於有四分之一的殉職記者是死於戰場，因此新聞
機構有責任在派遣記者前往戰區採訪前，給予應有的安全訓練具備安全意
識並不會減損記者的價值這就有如軍人在戰場上懂得保護自己並不代表沒
有效率我們發現全球的新聞機構和記者對採取自我保護措施非常的輕忽就
在這份報告發表的同時，又有一名義大利記者在阿富汗失蹤，看來建立自
我保護的機制，對記者來說實在是刻不容緩。記者安全亮起紅燈，根據國
際新聞安全協會6號在倫敦發表的調查報告顯示，過去十年間，全球有上
千位記者在採訪時遇害身亡，其中最不安全的採訪地區是伊拉克，屬職業
災害性質，其次是俄羅斯和哥倫比亞，記者經常遭到暗殺傷害。新聞安全
協會也發現，很多記者和新聞機構，忽略了搶新聞還必須兼顧安全的重要
性。這是經常發生暴力與綁架的哥倫比亞，記者在採訪現場躲避槍砲攻擊
的場景，對許多人來說，記者的確是個危險行業，6號剛出爐的新聞安全
調查報告就指出，過去十年間，有超過一千名新聞工作者在採訪時遇害，
其中又以在伊拉克採訪的安全問題最為嚴重，有138名記者採訪過程中
死亡。除了伊拉克，還有俄羅斯和哥倫比亞，記者常遭到不明原因暗殺。
值得注意的是，這些記者常死得不明不白，歹徒根本沒有受到應有的懲罰
殺害記者很容易歹徒經常逍遙法外大部分的加害者沒有被發現也沒有繩之
以法最典型的例子就是去年遭人槍殺身亡的俄羅斯女記者玻利科維斯卡亞
，她因為敢於批評當局的車臣政策而聲名大噪，不過他死後，官方調查遲
遲沒有下文調查幾乎沒有結果因為現存的調查體系刑事調查體系太軟弱對
當權者太過依賴報告同時指出，2003年間，美軍誤炸巴格達的巴勒斯
坦飯店，造成一名電視攝影記者死亡，3人受傷，這起事件也很難斷定加
害者的意圖，還給死者公道。從事這項調查的國際新聞安全協會指出，由
於有四分之一的殉職記者是死於戰場，因此新聞機構有責任在派遣記者前
往戰區採訪前，給予應有的安全訓練具備安全意識並不會減損記者的價值
這就有如軍人在戰場上懂得保護自己並不代表沒有效率我們發現全球的新
聞機構和記者對採取自我保護措施非常的輕忽就在這份報告發表的同時，
又有一名義大利記者在阿富汗失蹤，看來建立自我保護的機制，對記者來
說實在是刻不容緩。記者安全亮起紅燈，根據國際新聞安全協會6號在倫
敦發表的調查報告顯示，過去十年間，全球有上千位記者在採訪時遇害身
亡，其中最不安全的採訪地區是伊拉克，屬職業災害性質，其次是俄羅斯
和哥倫比亞，記者經常遭到暗殺傷害。新聞安全協會也發現，很多記者和
新聞機構，忽略了搶新聞還必須兼顧安全的重要性。這是經常發生暴力與
綁架的哥倫比亞，記者在採訪現場躲避槍砲攻擊的場景，對許多人來說，
記者的確是個危險行業，6號剛出爐的新聞安全調查報告就指出，過去十
年間，有超過一千名新聞工作者在採訪時遇害，其中又以在伊拉克採訪的
安全問題最為嚴重，有138名記者採訪過程中死亡。除了伊拉克，還有
俄羅斯和哥倫比亞，記者常遭到不明原因暗殺。值得注意的是，這些記者
常死得不明不白，歹徒根本沒有受到應有的懲罰殺害記者很容易歹徒經常
逍遙法外大部分的加害者沒有被發現也沒有繩之以法最典型的例子就是去
年遭人槍殺身亡的俄羅斯女記者玻利科維斯卡亞，她因為敢於批評當局的
車臣政策而聲名大噪，不過他死後，官方調查遲遲沒有下文調查幾乎沒有
結果因為現存的調查體系刑事調查體系太軟弱對當權者太過依賴報告同時
指出，2003年間，美軍誤炸巴格達的巴勒斯坦飯店，造成一名電視攝
影記者死亡，3人受傷，這起事件也很難斷定加害者的意圖，還給死者公
道。從事這項調查的國際新聞安全協會指出，由於有四分之一的殉職記者
是死於戰場，因此新聞機構有責任在派遣記者前往戰區採訪前，給予應有
的安全訓練具備安全意識並不會減損記者的價值這就有如軍人在戰場上懂
得保護自己並不代表沒有效率我們發現全球的新聞機構和記者對採取自我
保護措施非常的輕忽就在這份報告發表的同時，又有一名義大利記者在阿
富汗失蹤，看來建立自我保護的機制，對記者來說實在是刻不容緩。
