韓國政壇有史以來的第一位女性總理韓明淑，7號正式宣布辭去總理職務
，並且在辭職聲明中清楚的表示，將認真考慮出馬參選總統的事情。被稱
之為「韓國婦女運動教母」的韓明淑，曾經在1967年才新婚六個月的
時候，丈夫朴成俊遭政府以參與北韓地下組織的罪名判刑，夫妻分隔了1
3年，之後韓明淑投入婦女權益與政治運動，自己也曾坐牢兩年。韓明淑
向來以溫和改革路線獲得支持，2006年4月在執政黨支持下，成為南
韓首位女性總理。將近一年任期的歷練，為韓明淑參選今年年底總統大選
，增加不少有利的條件。韓國政壇有史以來的第一位女性總理韓明淑，7
號正式宣布辭去總理職務，並且在辭職聲明中清楚的表示，將認真考慮出
馬參選總統的事情。被稱之為「韓國婦女運動教母」的韓明淑，曾經在1
967年才新婚六個月的時候，丈夫朴成俊遭政府以參與北韓地下組織的
罪名判刑，夫妻分隔了13年，之後韓明淑投入婦女權益與政治運動，自
己也曾坐牢兩年。韓明淑向來以溫和改革路線獲得支持，2006年4月
在執政黨支持下，成為南韓首位女性總理。將近一年任期的歷練，為韓明
淑參選今年年底總統大選，增加不少有利的條件。韓國政壇有史以來的第
一位女性總理韓明淑，7號正式宣布辭去總理職務，並且在辭職聲明中清
楚的表示，將認真考慮出馬參選總統的事情。被稱之為「韓國婦女運動教
母」的韓明淑，曾經在1967年才新婚六個月的時候，丈夫朴成俊遭政
府以參與北韓地下組織的罪名判刑，夫妻分隔了13年，之後韓明淑投入
婦女權益與政治運動，自己也曾坐牢兩年。韓明淑向來以溫和改革路線獲
得支持，2006年4月在執政黨支持下，成為南韓首位女性總理。將近
一年任期的歷練，為韓明淑參選今年年底總統大選，增加不少有利的條件
。韓國政壇有史以來的第一位女性總理韓明淑，7號正式宣布辭去總理職
務，並且在辭職聲明中清楚的表示，將認真考慮出馬參選總統的事情。被
稱之為「韓國婦女運動教母」的韓明淑，曾經在1967年才新婚六個月
的時候，丈夫朴成俊遭政府以參與北韓地下組織的罪名判刑，夫妻分隔了
13年，之後韓明淑投入婦女權益與政治運動，自己也曾坐牢兩年。韓明
淑向來以溫和改革路線獲得支持，2006年4月在執政黨支持下，成為
南韓首位女性總理。將近一年任期的歷練，為韓明淑參選今年年底總統大
選，增加不少有利的條件。
