據英國經濟學人資訊社、對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查，
挪威奧斯陸是全球最貴城市，其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國
倫敦，台北排名第五十三。
受到歐元升值的影響，歐洲城市今年在排行榜上大幅竄升，包辦了前十
名中的八名，計畫前往歐洲旅遊洽公的民眾，可得要好好仔細的盤算
一下預算。
英國經濟學人資訊社,對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查,今
年十大最貴城市排行榜,北歐挪威的奧斯陸拔得頭籌!其次是法國巴
黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦.今年十大最貴城市有八個在歐洲，剩
東京在前年是全球最貴城市，去年第二，今年落到第五。
這項全球主要城市物價評比項目包括日用品、水電費用、家用品、餐廳
收費、計程車價格等。
今年歐洲城市物價高漲,主要是受到歐元升值的影響.由於美元匯價貶
值，不少美國城市的物價都因此下跌，紐約是美國物價最貴的城市，
但全球排名只有廿八，若是以紐約市的物價做為比較的基準,奧斯陸
德黑蘭物價只有倫敦的四分之一，其它相對廉價的城市,還有菲律賓首
都馬尼拉,和印度商業大城孟買。
而若是以五大洲區域性來看,高物價的排名順序則是歐洲,北美洲,亞
洲,中東以及非洲,以及拉丁美洲.拉丁美洲物價最便宜，排名最後
的卅個城市中，有四分之一位在拉丁美洲。
