據英國經濟學人資訊社、對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查，挪
威奧斯陸是全球最貴城市，其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦，
台北排名第五十三。受到歐元升值的影響，歐洲城市今年在排行榜上大幅
竄升，包辦了前十名中的八名，計畫前往歐洲旅遊洽公的民眾，可得要好
好仔細的盤算一下預算。英國經濟學人資訊社,對全球一百卅二個城市的
生活物價最新調查,今年十大最貴城市排行榜,北歐挪威的奧斯陸拔得頭
籌!其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦.今年十大最貴城市有八
個在歐洲，剩下兩個是日本的東京和大阪,名列第五和第六名。東京在前
年是全球最貴城市，去年第二，今年落到第五。這項全球主要城市物價評
比項目包括日用品、水電費用、家用品、餐廳收費、計程車價格等。今年
歐洲城市物價高漲,主要是受到歐元升值的影響.由於美元匯價貶值，不
少美國城市的物價都因此下跌，紐約是美國物價最貴的城市，但全球排名
只有廿八，若是以紐約市的物價做為比較的基準,奧斯陸的物價高出紐約
三成;倫敦東京高出兩成一;而生活費最便宜的則是伊朗首府德黑蘭。德
黑蘭物價只有倫敦的四分之一，其它相對廉價的城市,還有菲律賓首都馬
尼拉,和印度商業大城孟買。而若是以五大洲區域性來看,高物價的排名
順序則是歐洲,北美洲,亞洲,中東以及非洲,以及拉丁美洲.拉丁美洲
物價最便宜，排名最後的卅個城市中，有四分之一位在拉丁美洲。據英國
經濟學人資訊社、對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查，挪威奧斯
陸是全球最貴城市，其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦，台北排
名第五十三。受到歐元升值的影響，歐洲城市今年在排行榜上大幅竄升，
包辦了前十名中的八名，計畫前往歐洲旅遊洽公的民眾，可得要好好仔細
的盤算一下預算。英國經濟學人資訊社,對全球一百卅二個城市的生活物
價最新調查,今年十大最貴城市排行榜,北歐挪威的奧斯陸拔得頭籌!其
次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦.今年十大最貴城市有八個在歐
洲，剩下兩個是日本的東京和大阪,名列第五和第六名。東京在前年是全
球最貴城市，去年第二，今年落到第五。這項全球主要城市物價評比項目
包括日用品、水電費用、家用品、餐廳收費、計程車價格等。今年歐洲城
市物價高漲,主要是受到歐元升值的影響.由於美元匯價貶值，不少美國
城市的物價都因此下跌，紐約是美國物價最貴的城市，但全球排名只有廿
八，若是以紐約市的物價做為比較的基準,奧斯陸的物價高出紐約三成;
倫敦東京高出兩成一;而生活費最便宜的則是伊朗首府德黑蘭。德黑蘭物
價只有倫敦的四分之一，其它相對廉價的城市,還有菲律賓首都馬尼拉,
和印度商業大城孟買。而若是以五大洲區域性來看,高物價的排名順序則
是歐洲,北美洲,亞洲,中東以及非洲,以及拉丁美洲.拉丁美洲物價最
便宜，排名最後的卅個城市中，有四分之一位在拉丁美洲。據英國經濟學
人資訊社、對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查，挪威奧斯陸是全
球最貴城市，其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦，台北排名第五
十三。受到歐元升值的影響，歐洲城市今年在排行榜上大幅竄升，包辦了
前十名中的八名，計畫前往歐洲旅遊洽公的民眾，可得要好好仔細的盤算
一下預算。英國經濟學人資訊社,對全球一百卅二個城市的生活物價最新
調查,今年十大最貴城市排行榜,北歐挪威的奧斯陸拔得頭籌!其次是法
國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦.今年十大最貴城市有八個在歐洲，剩
下兩個是日本的東京和大阪,名列第五和第六名。東京在前年是全球最貴
城市，去年第二，今年落到第五。這項全球主要城市物價評比項目包括日
用品、水電費用、家用品、餐廳收費、計程車價格等。今年歐洲城市物價
高漲,主要是受到歐元升值的影響.由於美元匯價貶值，不少美國城市的
物價都因此下跌，紐約是美國物價最貴的城市，但全球排名只有廿八，若
是以紐約市的物價做為比較的基準,奧斯陸的物價高出紐約三成;倫敦東
京高出兩成一;而生活費最便宜的則是伊朗首府德黑蘭。德黑蘭物價只有
倫敦的四分之一，其它相對廉價的城市,還有菲律賓首都馬尼拉,和印度
商業大城孟買。而若是以五大洲區域性來看,高物價的排名順序則是歐洲
,北美洲,亞洲,中東以及非洲,以及拉丁美洲.拉丁美洲物價最便宜，
排名最後的卅個城市中，有四分之一位在拉丁美洲。據英國經濟學人資訊
社、對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查，挪威奧斯陸是全球最貴
城市，其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦，台北排名第五十三。
受到歐元升值的影響，歐洲城市今年在排行榜上大幅竄升，包辦了前十名
中的八名，計畫前往歐洲旅遊洽公的民眾，可得要好好仔細的盤算一下預
算。英國經濟學人資訊社,對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查,
今年十大最貴城市排行榜,北歐挪威的奧斯陸拔得頭籌!其次是法國巴黎
、丹麥哥本哈根及英國倫敦.今年十大最貴城市有八個在歐洲，剩下兩個
是日本的東京和大阪,名列第五和第六名。東京在前年是全球最貴城市，
去年第二，今年落到第五。這項全球主要城市物價評比項目包括日用品、
水電費用、家用品、餐廳收費、計程車價格等。今年歐洲城市物價高漲,
主要是受到歐元升值的影響.由於美元匯價貶值，不少美國城市的物價都
因此下跌，紐約是美國物價最貴的城市，但全球排名只有廿八，若是以紐
約市的物價做為比較的基準,奧斯陸的物價高出紐約三成;倫敦東京高出
兩成一;而生活費最便宜的則是伊朗首府德黑蘭。德黑蘭物價只有倫敦的
四分之一，其它相對廉價的城市,還有菲律賓首都馬尼拉,和印度商業大
城孟買。而若是以五大洲區域性來看,高物價的排名順序則是歐洲,北美
洲,亞洲,中東以及非洲,以及拉丁美洲.拉丁美洲物價最便宜，排名最
後的卅個城市中，有四分之一位在拉丁美洲。據英國經濟學人資訊社、對
全球一百卅二個城市的生活物價最新調查，挪威奧斯陸是全球最貴城市，
其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦，台北排名第五十三。受到歐
元升值的影響，歐洲城市今年在排行榜上大幅竄升，包辦了前十名中的八
名，計畫前往歐洲旅遊洽公的民眾，可得要好好仔細的盤算一下預算。英
國經濟學人資訊社,對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查,今年十
大最貴城市排行榜,北歐挪威的奧斯陸拔得頭籌!其次是法國巴黎、丹麥
哥本哈根及英國倫敦.今年十大最貴城市有八個在歐洲，剩下兩個是日本
的東京和大阪,名列第五和第六名。東京在前年是全球最貴城市，去年第
二，今年落到第五。這項全球主要城市物價評比項目包括日用品、水電費
用、家用品、餐廳收費、計程車價格等。今年歐洲城市物價高漲,主要是
受到歐元升值的影響.由於美元匯價貶值，不少美國城市的物價都因此下
跌，紐約是美國物價最貴的城市，但全球排名只有廿八，若是以紐約市的
物價做為比較的基準,奧斯陸的物價高出紐約三成;倫敦東京高出兩成一
;而生活費最便宜的則是伊朗首府德黑蘭。德黑蘭物價只有倫敦的四分之
一，其它相對廉價的城市,還有菲律賓首都馬尼拉,和印度商業大城孟買
。而若是以五大洲區域性來看,高物價的排名順序則是歐洲,北美洲,亞
洲,中東以及非洲,以及拉丁美洲.拉丁美洲物價最便宜，排名最後的卅
個城市中，有四分之一位在拉丁美洲。據英國經濟學人資訊社、對全球一
百卅二個城市的生活物價最新調查，挪威奧斯陸是全球最貴城市，其次是
法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦，台北排名第五十三。受到歐元升值
的影響，歐洲城市今年在排行榜上大幅竄升，包辦了前十名中的八名，計
畫前往歐洲旅遊洽公的民眾，可得要好好仔細的盤算一下預算。英國經濟
學人資訊社,對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查,今年十大最貴
城市排行榜,北歐挪威的奧斯陸拔得頭籌!其次是法國巴黎、丹麥哥本哈
根及英國倫敦.今年十大最貴城市有八個在歐洲，剩下兩個是日本的東京
和大阪,名列第五和第六名。東京在前年是全球最貴城市，去年第二，今
年落到第五。這項全球主要城市物價評比項目包括日用品、水電費用、家
用品、餐廳收費、計程車價格等。今年歐洲城市物價高漲,主要是受到歐
元升值的影響.由於美元匯價貶值，不少美國城市的物價都因此下跌，紐
約是美國物價最貴的城市，但全球排名只有廿八，若是以紐約市的物價做
為比較的基準,奧斯陸的物價高出紐約三成;倫敦東京高出兩成一;而生
活費最便宜的則是伊朗首府德黑蘭。德黑蘭物價只有倫敦的四分之一，其
它相對廉價的城市,還有菲律賓首都馬尼拉,和印度商業大城孟買。而若
是以五大洲區域性來看,高物價的排名順序則是歐洲,北美洲,亞洲,中
東以及非洲,以及拉丁美洲.拉丁美洲物價最便宜，排名最後的卅個城市
中，有四分之一位在拉丁美洲。據英國經濟學人資訊社、對全球一百卅二
個城市的生活物價最新調查，挪威奧斯陸是全球最貴城市，其次是法國巴
黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦，台北排名第五十三。受到歐元升值的影響
，歐洲城市今年在排行榜上大幅竄升，包辦了前十名中的八名，計畫前往
歐洲旅遊洽公的民眾，可得要好好仔細的盤算一下預算。英國經濟學人資
訊社,對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查,今年十大最貴城市排
行榜,北歐挪威的奧斯陸拔得頭籌!其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英
國倫敦.今年十大最貴城市有八個在歐洲，剩下兩個是日本的東京和大阪
,名列第五和第六名。東京在前年是全球最貴城市，去年第二，今年落到
第五。這項全球主要城市物價評比項目包括日用品、水電費用、家用品、
餐廳收費、計程車價格等。今年歐洲城市物價高漲,主要是受到歐元升值
的影響.由於美元匯價貶值，不少美國城市的物價都因此下跌，紐約是美
國物價最貴的城市，但全球排名只有廿八，若是以紐約市的物價做為比較
的基準,奧斯陸的物價高出紐約三成;倫敦東京高出兩成一;而生活費最
便宜的則是伊朗首府德黑蘭。德黑蘭物價只有倫敦的四分之一，其它相對
廉價的城市,還有菲律賓首都馬尼拉,和印度商業大城孟買。而若是以五
大洲區域性來看,高物價的排名順序則是歐洲,北美洲,亞洲,中東以及
非洲,以及拉丁美洲.拉丁美洲物價最便宜，排名最後的卅個城市中，有
四分之一位在拉丁美洲。據英國經濟學人資訊社、對全球一百卅二個城市
的生活物價最新調查，挪威奧斯陸是全球最貴城市，其次是法國巴黎、丹
麥哥本哈根及英國倫敦，台北排名第五十三。受到歐元升值的影響，歐洲
城市今年在排行榜上大幅竄升，包辦了前十名中的八名，計畫前往歐洲旅
遊洽公的民眾，可得要好好仔細的盤算一下預算。英國經濟學人資訊社,
對全球一百卅二個城市的生活物價最新調查,今年十大最貴城市排行榜,
北歐挪威的奧斯陸拔得頭籌!其次是法國巴黎、丹麥哥本哈根及英國倫敦
.今年十大最貴城市有八個在歐洲，剩下兩個是日本的東京和大阪,名列
第五和第六名。東京在前年是全球最貴城市，去年第二，今年落到第五。
這項全球主要城市物價評比項目包括日用品、水電費用、家用品、餐廳收
費、計程車價格等。今年歐洲城市物價高漲,主要是受到歐元升值的影響
.由於美元匯價貶值，不少美國城市的物價都因此下跌，紐約是美國物價
最貴的城市，但全球排名只有廿八，若是以紐約市的物價做為比較的基準
,奧斯陸的物價高出紐約三成;倫敦東京高出兩成一;而生活費最便宜的
則是伊朗首府德黑蘭。德黑蘭物價只有倫敦的四分之一，其它相對廉價的
城市,還有菲律賓首都馬尼拉,和印度商業大城孟買。而若是以五大洲區
域性來看,高物價的排名順序則是歐洲,北美洲,亞洲,中東以及非洲,
以及拉丁美洲.拉丁美洲物價最便宜，排名最後的卅個城市中，有四分之
一位在拉丁美洲。
