至於北韓與美國和日本的關係正常會談進度，以及國際間其他的重要消息
，以下是國際新聞掃描。美國跟北韓的關係正常化會談，6號在紐約進入
第二天議程。美國助理國務卿希爾強調，這次會談的目標不光是兩國關係
正常化，最終還希望替朝鮮半島建立和平機制，確保整個東北亞的區域安
全。希爾在會談前指出，根據第五輪六邊會談的213協議，平壤在60
天內關閉核子設施的目標應該不難達成，但還在議題設定階段，也坦承跟
北韓副外長金桂冠，針對如何把北韓從支持恐怖國家名單除名的第一步交
換過意見。接下來就等六邊會談成員3月19號，在北京針對第一階段進
程做出評估。位於巴格達南邊100公里的什葉派宗教重鎮希拉，6號爆
發血腥攻擊，大批信徒準備趕往南部聖城卡巴拉朝聖途中，兩名自殺炸彈
客突然衝入人群引爆炸彈，當場炸死93人，另外164人受傷，其中5
0人傷勢嚴重。而在巴格達鄰近的多拉地區，8名什葉派信徒也在公車上
慘遭掃射身亡，伊拉克總理馬里奇指控前領導人海珊的遜尼派支持者是暴
力事件元兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和跡象。有鑒於阿富汗安全情
勢惡化，北約部隊跟阿富汗聯軍，6號針對阿富汗南部的海爾曼德省發動
大規模清繳行動，準備將藏匿在該省的塔利班成員，一網打盡。參與這次
行動的北約部隊人數約4500人，阿富汗士兵1000人。北約指揮官
指出，阿國政府只控制了海爾曼省的北部，南部幾乎淪陷，成為塔利班跟
恐怖份子製造動亂的溫床。至於北韓與美國和日本的關係正常會談進度，
以及國際間其他的重要消息，以下是國際新聞掃描。美國跟北韓的關係正
常化會談，6號在紐約進入第二天議程。美國助理國務卿希爾強調，這次
會談的目標不光是兩國關係正常化，最終還希望替朝鮮半島建立和平機制
，確保整個東北亞的區域安全。希爾在會談前指出，根據第五輪六邊會談
的213協議，平壤在60天內關閉核子設施的目標應該不難達成，但還
在議題設定階段，也坦承跟北韓副外長金桂冠，針對如何把北韓從支持恐
怖國家名單除名的第一步交換過意見。接下來就等六邊會談成員3月19
號，在北京針對第一階段進程做出評估。位於巴格達南邊100公里的什
葉派宗教重鎮希拉，6號爆發血腥攻擊，大批信徒準備趕往南部聖城卡巴
拉朝聖途中，兩名自殺炸彈客突然衝入人群引爆炸彈，當場炸死93人，
另外164人受傷，其中50人傷勢嚴重。而在巴格達鄰近的多拉地區，
8名什葉派信徒也在公車上慘遭掃射身亡，伊拉克總理馬里奇指控前領導
人海珊的遜尼派支持者是暴力事件元兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和
跡象。有鑒於阿富汗安全情勢惡化，北約部隊跟阿富汗聯軍，6號針對阿
富汗南部的海爾曼德省發動大規模清繳行動，準備將藏匿在該省的塔利班
成員，一網打盡。參與這次行動的北約部隊人數約4500人，阿富汗士
兵1000人。北約指揮官指出，阿國政府只控制了海爾曼省的北部，南
部幾乎淪陷，成為塔利班跟恐怖份子製造動亂的溫床。至於北韓與美國和
日本的關係正常會談進度，以及國際間其他的重要消息，以下是國際新聞
掃描。美國跟北韓的關係正常化會談，6號在紐約進入第二天議程。美國
助理國務卿希爾強調，這次會談的目標不光是兩國關係正常化，最終還希
望替朝鮮半島建立和平機制，確保整個東北亞的區域安全。希爾在會談前
指出，根據第五輪六邊會談的213協議，平壤在60天內關閉核子設施
的目標應該不難達成，但還在議題設定階段，也坦承跟北韓副外長金桂冠
，針對如何把北韓從支持恐怖國家名單除名的第一步交換過意見。接下來
就等六邊會談成員3月19號，在北京針對第一階段進程做出評估。位於
巴格達南邊100公里的什葉派宗教重鎮希拉，6號爆發血腥攻擊，大批
信徒準備趕往南部聖城卡巴拉朝聖途中，兩名自殺炸彈客突然衝入人群引
爆炸彈，當場炸死93人，另外164人受傷，其中50人傷勢嚴重。而
在巴格達鄰近的多拉地區，8名什葉派信徒也在公車上慘遭掃射身亡，伊
拉克總理馬里奇指控前領導人海珊的遜尼派支持者是暴力事件元兇，顯示
伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和跡象。有鑒於阿富汗安全情勢惡化，北約部隊
跟阿富汗聯軍，6號針對阿富汗南部的海爾曼德省發動大規模清繳行動，
準備將藏匿在該省的塔利班成員，一網打盡。參與這次行動的北約部隊人
數約4500人，阿富汗士兵1000人。北約指揮官指出，阿國政府只
控制了海爾曼省的北部，南部幾乎淪陷，成為塔利班跟恐怖份子製造動亂
的溫床。至於北韓與美國和日本的關係正常會談進度，以及國際間其他的
重要消息，以下是國際新聞掃描。美國跟北韓的關係正常化會談，6號在
紐約進入第二天議程。美國助理國務卿希爾強調，這次會談的目標不光是
兩國關係正常化，最終還希望替朝鮮半島建立和平機制，確保整個東北亞
的區域安全。希爾在會談前指出，根據第五輪六邊會談的213協議，平
壤在60天內關閉核子設施的目標應該不難達成，但還在議題設定階段，
也坦承跟北韓副外長金桂冠，針對如何把北韓從支持恐怖國家名單除名的
第一步交換過意見。接下來就等六邊會談成員3月19號，在北京針對第
一階段進程做出評估。位於巴格達南邊100公里的什葉派宗教重鎮希拉
，6號爆發血腥攻擊，大批信徒準備趕往南部聖城卡巴拉朝聖途中，兩名
自殺炸彈客突然衝入人群引爆炸彈，當場炸死93人，另外164人受傷
，其中50人傷勢嚴重。而在巴格達鄰近的多拉地區，8名什葉派信徒也
在公車上慘遭掃射身亡，伊拉克總理馬里奇指控前領導人海珊的遜尼派支
持者是暴力事件元兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和跡象。有鑒於阿富
汗安全情勢惡化，北約部隊跟阿富汗聯軍，6號針對阿富汗南部的海爾曼
德省發動大規模清繳行動，準備將藏匿在該省的塔利班成員，一網打盡。
參與這次行動的北約部隊人數約4500人，阿富汗士兵1000人。北
約指揮官指出，阿國政府只控制了海爾曼省的北部，南部幾乎淪陷，成為
塔利班跟恐怖份子製造動亂的溫床。至於北韓與美國和日本的關係正常會
談進度，以及國際間其他的重要消息，以下是國際新聞掃描。美國跟北韓
的關係正常化會談，6號在紐約進入第二天議程。美國助理國務卿希爾強
調，這次會談的目標不光是兩國關係正常化，最終還希望替朝鮮半島建立
和平機制，確保整個東北亞的區域安全。希爾在會談前指出，根據第五輪
六邊會談的213協議，平壤在60天內關閉核子設施的目標應該不難達
成，但還在議題設定階段，也坦承跟北韓副外長金桂冠，針對如何把北韓
從支持恐怖國家名單除名的第一步交換過意見。接下來就等六邊會談成員
3月19號，在北京針對第一階段進程做出評估。位於巴格達南邊100
公里的什葉派宗教重鎮希拉，6號爆發血腥攻擊，大批信徒準備趕往南部
聖城卡巴拉朝聖途中，兩名自殺炸彈客突然衝入人群引爆炸彈，當場炸死
93人，另外164人受傷，其中50人傷勢嚴重。而在巴格達鄰近的多
拉地區，8名什葉派信徒也在公車上慘遭掃射身亡，伊拉克總理馬里奇指
控前領導人海珊的遜尼派支持者是暴力事件元兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫
沒有緩和跡象。有鑒於阿富汗安全情勢惡化，北約部隊跟阿富汗聯軍，6
號針對阿富汗南部的海爾曼德省發動大規模清繳行動，準備將藏匿在該省
的塔利班成員，一網打盡。參與這次行動的北約部隊人數約4500人，
阿富汗士兵1000人。北約指揮官指出，阿國政府只控制了海爾曼省的
北部，南部幾乎淪陷，成為塔利班跟恐怖份子製造動亂的溫床。至於北韓
與美國和日本的關係正常會談進度，以及國際間其他的重要消息，以下是
國際新聞掃描。美國跟北韓的關係正常化會談，6號在紐約進入第二天議
程。美國助理國務卿希爾強調，這次會談的目標不光是兩國關係正常化，
最終還希望替朝鮮半島建立和平機制，確保整個東北亞的區域安全。希爾
在會談前指出，根據第五輪六邊會談的213協議，平壤在60天內關閉
核子設施的目標應該不難達成，但還在議題設定階段，也坦承跟北韓副外
長金桂冠，針對如何把北韓從支持恐怖國家名單除名的第一步交換過意見
。接下來就等六邊會談成員3月19號，在北京針對第一階段進程做出評
估。位於巴格達南邊100公里的什葉派宗教重鎮希拉，6號爆發血腥攻
擊，大批信徒準備趕往南部聖城卡巴拉朝聖途中，兩名自殺炸彈客突然衝
入人群引爆炸彈，當場炸死93人，另外164人受傷，其中50人傷勢
嚴重。而在巴格達鄰近的多拉地區，8名什葉派信徒也在公車上慘遭掃射
身亡，伊拉克總理馬里奇指控前領導人海珊的遜尼派支持者是暴力事件元
兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和跡象。有鑒於阿富汗安全情勢惡化，
北約部隊跟阿富汗聯軍，6號針對阿富汗南部的海爾曼德省發動大規模清
繳行動，準備將藏匿在該省的塔利班成員，一網打盡。參與這次行動的北
約部隊人數約4500人，阿富汗士兵1000人。北約指揮官指出，阿
國政府只控制了海爾曼省的北部，南部幾乎淪陷，成為塔利班跟恐怖份子
製造動亂的溫床。至於北韓與美國和日本的關係正常會談進度，以及國際
間其他的重要消息，以下是國際新聞掃描。美國跟北韓的關係正常化會談
，6號在紐約進入第二天議程。美國助理國務卿希爾強調，這次會談的目
標不光是兩國關係正常化，最終還希望替朝鮮半島建立和平機制，確保整
個東北亞的區域安全。希爾在會談前指出，根據第五輪六邊會談的213
協議，平壤在60天內關閉核子設施的目標應該不難達成，但還在議題設
定階段，也坦承跟北韓副外長金桂冠，針對如何把北韓從支持恐怖國家名
單除名的第一步交換過意見。接下來就等六邊會談成員3月19號，在北
京針對第一階段進程做出評估。位於巴格達南邊100公里的什葉派宗教
重鎮希拉，6號爆發血腥攻擊，大批信徒準備趕往南部聖城卡巴拉朝聖途
中，兩名自殺炸彈客突然衝入人群引爆炸彈，當場炸死93人，另外16
4人受傷，其中50人傷勢嚴重。而在巴格達鄰近的多拉地區，8名什葉
派信徒也在公車上慘遭掃射身亡，伊拉克總理馬里奇指控前領導人海珊的
遜尼派支持者是暴力事件元兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和跡象。有
鑒於阿富汗安全情勢惡化，北約部隊跟阿富汗聯軍，6號針對阿富汗南部
的海爾曼德省發動大規模清繳行動，準備將藏匿在該省的塔利班成員，一
網打盡。參與這次行動的北約部隊人數約4500人，阿富汗士兵100
0人。北約指揮官指出，阿國政府只控制了海爾曼省的北部，南部幾乎淪
陷，成為塔利班跟恐怖份子製造動亂的溫床。至於北韓與美國和日本的關
係正常會談進度，以及國際間其他的重要消息，以下是國際新聞掃描。美
國跟北韓的關係正常化會談，6號在紐約進入第二天議程。美國助理國務
卿希爾強調，這次會談的目標不光是兩國關係正常化，最終還希望替朝鮮
半島建立和平機制，確保整個東北亞的區域安全。希爾在會談前指出，根
據第五輪六邊會談的213協議，平壤在60天內關閉核子設施的目標應
該不難達成，但還在議題設定階段，也坦承跟北韓副外長金桂冠，針對如
何把北韓從支持恐怖國家名單除名的第一步交換過意見。接下來就等六邊
會談成員3月19號，在北京針對第一階段進程做出評估。位於巴格達南
邊100公里的什葉派宗教重鎮希拉，6號爆發血腥攻擊，大批信徒準備
趕往南部聖城卡巴拉朝聖途中，兩名自殺炸彈客突然衝入人群引爆炸彈，
當場炸死93人，另外164人受傷，其中50人傷勢嚴重。而在巴格達
鄰近的多拉地區，8名什葉派信徒也在公車上慘遭掃射身亡，伊拉克總理
馬里奇指控前領導人海珊的遜尼派支持者是暴力事件元兇，顯示伊國宗教
仇殺絲毫沒有緩和跡象。有鑒於阿富汗安全情勢惡化，北約部隊跟阿富汗
聯軍，6號針對阿富汗南部的海爾曼德省發動大規模清繳行動，準備將藏
匿在該省的塔利班成員，一網打盡。參與這次行動的北約部隊人數約45
00人，阿富汗士兵1000人。北約指揮官指出，阿國政府只控制了海
爾曼省的北部，南部幾乎淪陷，成為塔利班跟恐怖份子製造動亂的溫床。
至於北韓與美國和日本的關係正常會談進度，以及國際間其他的重要消息
，以下是國際新聞掃描。美國跟北韓的關係正常化會談，6號在紐約進入
第二天議程。美國助理國務卿希爾強調，這次會談的目標不光是兩國關係
正常化，最終還希望替朝鮮半島建立和平機制，確保整個東北亞的區域安
全。希爾在會談前指出，根據第五輪六邊會談的213協議，平壤在60
天內關閉核子設施的目標應該不難達成，但還在議題設定階段，也坦承跟
北韓副外長金桂冠，針對如何把北韓從支持恐怖國家名單除名的第一步交
換過意見。接下來就等六邊會談成員3月19號，在北京針對第一階段進
程做出評估。位於巴格達南邊100公里的什葉派宗教重鎮希拉，6號爆
發血腥攻擊，大批信徒準備趕往南部聖城卡巴拉朝聖途中，兩名自殺炸彈
客突然衝入人群引爆炸彈，當場炸死93人，另外164人受傷，其中5
0人傷勢嚴重。而在巴格達鄰近的多拉地區，8名什葉派信徒也在公車上
慘遭掃射身亡，伊拉克總理馬里奇指控前領導人海珊的遜尼派支持者是暴
力事件元兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和跡象。有鑒於阿富汗安全情
勢惡化，北約部隊跟阿富汗聯軍，6號針對阿富汗南部的海爾曼德省發動
大規模清繳行動，準備將藏匿在該省的塔利班成員，一網打盡。參與這次
行動的北約部隊人數約4500人，阿富汗士兵1000人。北約指揮官
指出，阿國政府只控制了海爾曼省的北部，南部幾乎淪陷，成為塔利班跟
恐怖份子製造動亂的溫床。至於北韓與美國和日本的關係正常會談進度，
以及國際間其他的重要消息，以下是國際新聞掃描。美國跟北韓的關係正
常化會談，6號在紐約進入第二天議程。美國助理國務卿希爾強調，這次
會談的目標不光是兩國關係正常化，最終還希望替朝鮮半島建立和平機制
，確保整個東北亞的區域安全。希爾在會談前指出，根據第五輪六邊會談
的213協議，平壤在60天內關閉核子設施的目標應該不難達成，但還
在議題設定階段，也坦承跟北韓副外長金桂冠，針對如何把北韓從支持恐
怖國家名單除名的第一步交換過意見。接下來就等六邊會談成員3月19
號，在北京針對第一階段進程做出評估。位於巴格達南邊100公里的什
葉派宗教重鎮希拉，6號爆發血腥攻擊，大批信徒準備趕往南部聖城卡巴
拉朝聖途中，兩名自殺炸彈客突然衝入人群引爆炸彈，當場炸死93人，
另外164人受傷，其中50人傷勢嚴重。而在巴格達鄰近的多拉地區，
8名什葉派信徒也在公車上慘遭掃射身亡，伊拉克總理馬里奇指控前領導
人海珊的遜尼派支持者是暴力事件元兇，顯示伊國宗教仇殺絲毫沒有緩和
跡象。有鑒於阿富汗安全情勢惡化，北約部隊跟阿富汗聯軍，6號針對阿
富汗南部的海爾曼德省發動大規模清繳行動，準備將藏匿在該省的塔利班
成員，一網打盡。參與這次行動的北約部隊人數約4500人，阿富汗士
兵1000人。北約指揮官指出，阿國政府只控制了海爾曼省的北部，南
部幾乎淪陷，成為塔利班跟恐怖份子製造動亂的溫床。
