中正紀念堂的圍牆到底拆不拆，這個問題現在登上國際媒體。旅遊生活頻
道拍攝介紹台北的專輯，請來台北市長郝龍斌入鏡，地點就選在中正紀念
堂，全世界將會有超過一億三千萬人，透過郝龍斌的介紹，了解到中正紀
念堂拆圍牆的問題。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次
次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近很熱門
的大中至正門。雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他選的，不過
請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。不論選擇中正紀念堂拍攝宣
傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦白
牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。對觀光客來說，中正紀念堂就和台北10
1一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只是建築物本身，更是
台北和台灣的歷史。中正紀念堂的圍牆到底拆不拆，這個問題現在登上國
際媒體。旅遊生活頻道拍攝介紹台北的專輯，請來台北市長郝龍斌入鏡，
地點就選在中正紀念堂，全世界將會有超過一億三千萬人，透過郝龍斌的
介紹，了解到中正紀念堂拆圍牆的問題。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北
，果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這
背景就是最近很熱門的大中至正門。雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，
也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。不論選
擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣
必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。對觀光客來說，中正
紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只
是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。中正紀念堂的圍牆到底拆不拆，
這個問題現在登上國際媒體。旅遊生活頻道拍攝介紹台北的專輯，請來台
北市長郝龍斌入鏡，地點就選在中正紀念堂，全世界將會有超過一億三千
萬人，透過郝龍斌的介紹，了解到中正紀念堂拆圍牆的問題。要嚴肅的郝
市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心
，仔細一看，原來這背景就是最近很熱門的大中至正門。雖然郝龍斌強調
地點年前就決定了，也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可不
是這麼說的。不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確
是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。
對觀光客來說，中正紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標，要拆
要改名，改變的不只是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。中正紀念堂
的圍牆到底拆不拆，這個問題現在登上國際媒體。旅遊生活頻道拍攝介紹
台北的專輯，請來台北市長郝龍斌入鏡，地點就選在中正紀念堂，全世界
將會有超過一億三千萬人，透過郝龍斌的介紹，了解到中正紀念堂拆圍牆
的問題。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次次的NG，
郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近很熱門的大中至正
門。雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他選的，不過請來郝市長
宣傳的頻道業者可不是這麼說的。不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的
決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉
，觀光客都很惋惜。對觀光客來說，中正紀念堂就和台北101一樣，都
是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只是建築物本身，更是台北和台灣
的歷史。中正紀念堂的圍牆到底拆不拆，這個問題現在登上國際媒體。旅
遊生活頻道拍攝介紹台北的專輯，請來台北市長郝龍斌入鏡，地點就選在
中正紀念堂，全世界將會有超過一億三千萬人，透過郝龍斌的介紹，了解
到中正紀念堂拆圍牆的問題。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容
易，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最
近很熱門的大中至正門。雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他選
的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。不論選擇中正紀念
堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到的景點
，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。對觀光客來說，中正紀念堂就和
台北101一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只是建築物本
身，更是台北和台灣的歷史。中正紀念堂的圍牆到底拆不拆，這個問題現
在登上國際媒體。旅遊生活頻道拍攝介紹台北的專輯，請來台北市長郝龍
斌入鏡，地點就選在中正紀念堂，全世界將會有超過一億三千萬人，透過
郝龍斌的介紹，了解到中正紀念堂拆圍牆的問題。要嚴肅的郝市長笑開懷
介紹台北，果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看
，原來這背景就是最近很熱門的大中至正門。雖然郝龍斌強調地點年前就
決定了，也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的
。不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光
客來台灣必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。對觀光客來
說，中正紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改
變的不只是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。
