美國指控俄羅斯出售軍事設備給伊拉克，俄羅斯外長伊凡諾夫在聯邦議
會中，再度予以否認．他並且強調，只有聯合國的武檢人員才能判斷
伊拉克是否持有大規模毀滅性武器，而不是由美國主導的聯軍來對伊
由於對伊拉克戰爭的不同觀點，美俄兩國的對立關係，似乎有回升到冷
戰時期的趨勢。
不僅俄羅斯總統蒲亭以高分貝批評美軍的行動，俄羅斯外長伊凡諾夫也
屢次在公開場合，指責美國蓄意散播各種流言。
（俄羅斯外長伊凡諾夫：關於在美國流傳的訊息，我想要重申，俄羅斯
並沒有交給任何人武器，足以違反目前實施的禁運制裁。
）自從華府公開指責俄羅斯出售敏感軍事設備給伊拉克以來，美俄雙方
的關係更是跌入近來的最低點。
不過伊凡諾夫表示，俄羅斯當局查無此證，而如果俄羅斯廠商被查獲出
售武器給伊拉克，政府一定會施以嚴厲的處置。
伊凡諾夫在接受美國有線電視網CNN的專訪時，更警告美國，如果他
們聲稱已經找到大規模毀滅性武器的話，除非相關的證據能夠獲得武
檢人員的證實，否則俄羅斯是不會接受這樣的說法。
其實不僅俄羅斯官方不滿美國自行對伊拉克開戰，俄羅斯民調也顯示，
高達百分之八十三的民眾反對美國攻打伊拉克。
儘管俄羅斯民間並沒有太多示威活動，但是網站上卻充斥著各種反美、
反戰的言論。
顯示民間的反美聲浪也在逐漸升高。
