泰國唯一的獨立電視台iTV因為未繳納1000億泰銖的罰款，在今
天正式遭到泰國軍政府的接管。
曾經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的iTV現在成為政府的電視台
，將更名為TITV，意指泰國獨立電視台「ThailandIn
dependentTelevision」。
iTV在去年一月被前總理戴克辛賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣
國家資產的指控引發戴克辛下臺和泰國政變的骨牌效應。
由於iTV拒絕繳納1000億泰銖的罰款，泰國軍政府在七號正式接
管iTV，六個頻道也全部遭到暫時停播的命運。
泰國軍政府並計畫將iTV更名為TITV，意指泰國獨立電視台，並
成立五個委員會負責管理工作，而泰國最後一個獨立電視台遭到政府
接管，也再次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時可能讓泰國和新
中國經濟的崛起，造就了周邊原料輸出國，澳洲政府估計，今年澳洲商
品出口將創下空前紀錄。
成長前景樂觀，讓企業個人更勇於投資消費，澳洲國家統計局今天公佈
去年第四季經濟比上季成長1%，整整是預估值的兩倍之多，不過因
為商品價格居高不下，通膨風險並未消除，雖然今天宣布維持利率不
至於美國經濟則是隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新公佈，1月
工廠訂單比前月下滑5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待銷售指
數也下降4.1%，勞工部還公布非農生產力環比成長年率從3%，
