美國博士倫隱形藥水總公司，6號宣布要回收一年前製造的140多萬瓶
、博士倫瑞霖去蛋白全效保養液，因為這批藥水含鐵過高，已經有1萬8
144瓶流入台灣，雖然不會傷眼，但衛生署已經責成廠商，清查餘貨，
確實回收。你,沒有看錯,原先,應該是,透明的,隱形眼鏡藥水,竟然
出現,淡淡黃色,怎會這樣,而且這瓶,還是出自,知名廠牌,博士倫瑞
霖,去蛋白全效保養液??含鐵量過高,除了藥水會變黃之外,其實不會
對眼睛造成任何影響,但是會縮短眼藥水的保存期限,仔細看看您的眼藥
水,去年95年3月生產,在總共有12個批號,如果批號是,GC60
61AZ,銷往台灣,內容量都是120毫升,總共一萬八千114瓶,
現在可以免費更換廠商表示,這些,問題藥水,已經全數賣完,但,醫師
仍提醒,帶隱形眼鏡前,最好用生理食鹽水再次沖洗,如果出現,紅,腫
,癢,刺痛感,都要立即就醫!美國博士倫隱形藥水總公司，6號宣布要
回收一年前製造的140多萬瓶、博士倫瑞霖去蛋白全效保養液，因為這
批藥水含鐵過高，已經有1萬8144瓶流入台灣，雖然不會傷眼，但衛
生署已經責成廠商，清查餘貨，確實回收。你,沒有看錯,原先,應該是
,透明的,隱形眼鏡藥水,竟然出現,淡淡黃色,怎會這樣,而且這瓶,
還是出自,知名廠牌,博士倫瑞霖,去蛋白全效保養液??含鐵量過高,
除了藥水會變黃之外,其實不會對眼睛造成任何影響,但是會縮短眼藥水
的保存期限,仔細看看您的眼藥水,去年95年3月生產,在總共有12
個批號,如果批號是,GC6061AZ,銷往台灣,內容量都是120
毫升,總共一萬八千114瓶,現在可以免費更換廠商表示,這些,問題
藥水,已經全數賣完,但,醫師仍提醒,帶隱形眼鏡前,最好用生理食鹽
水再次沖洗,如果出現,紅,腫,癢,刺痛感,都要立即就醫!
