泰國唯一的獨立電視台iTV因為未繳納1000億泰銖的罰款，在今天
正式遭到泰國軍政府的接管。曾經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的i
TV現在成為政府的電視台，將更名為TITV，意指泰國獨立電視台「
ThailandIndependentTelevision」。i
TV在去年一月被前總理戴克辛賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣國家
資產的指控引發戴克辛下臺和泰國政變的骨牌效應。由於iTV拒絕繳納
1000億泰銖的罰款，泰國軍政府在七號正式接管iTV，六個頻道也
全部遭到暫時停播的命運。泰國軍政府並計畫將iTV更名為TITV，
意指泰國獨立電視台，並成立五個委員會負責管理工作，而泰國最後一個
獨立電視台遭到政府接管，也再次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時
可能讓泰國和新加坡的關係更加惡化。中國經濟的崛起，造就了周邊原料
輸出國，澳洲政府估計，今年澳洲商品出口將創下空前紀錄。成長前景樂
觀，讓企業個人更勇於投資消費，澳洲國家統計局今天公佈去年第四季經
濟比上季成長1%，整整是預估值的兩倍之多，不過因為商品價格居高不
下，通膨風險並未消除，雖然今天宣布維持利率不變，但是今年內仍有可
能調升利率。至於美國經濟則是隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新
公佈，1月工廠訂單比前月下滑5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待
銷售指數也下降4.1%，勞工部還公布非農生產力環比成長年率從3%
，下修為1.6%，而這使得美國2006年全年生產力增幅降至1.6
%，成長率為1997年以來最慢，顯示美國經濟仍存在衰退隱憂。泰國
唯一的獨立電視台iTV因為未繳納1000億泰銖的罰款，在今天正式
遭到泰國軍政府的接管。曾經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的iTV
現在成為政府的電視台，將更名為TITV，意指泰國獨立電視台「Th
ailandIndependentTelevision」。iTV
在去年一月被前總理戴克辛賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣國家資產
的指控引發戴克辛下臺和泰國政變的骨牌效應。由於iTV拒絕繳納10
00億泰銖的罰款，泰國軍政府在七號正式接管iTV，六個頻道也全部
遭到暫時停播的命運。泰國軍政府並計畫將iTV更名為TITV，意指
泰國獨立電視台，並成立五個委員會負責管理工作，而泰國最後一個獨立
電視台遭到政府接管，也再次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時可能
讓泰國和新加坡的關係更加惡化。中國經濟的崛起，造就了周邊原料輸出
國，澳洲政府估計，今年澳洲商品出口將創下空前紀錄。成長前景樂觀，
讓企業個人更勇於投資消費，澳洲國家統計局今天公佈去年第四季經濟比
上季成長1%，整整是預估值的兩倍之多，不過因為商品價格居高不下，
通膨風險並未消除，雖然今天宣布維持利率不變，但是今年內仍有可能調
升利率。至於美國經濟則是隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新公佈
，1月工廠訂單比前月下滑5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待銷售
指數也下降4.1%，勞工部還公布非農生產力環比成長年率從3%，下
修為1.6%，而這使得美國2006年全年生產力增幅降至1.6%，
成長率為1997年以來最慢，顯示美國經濟仍存在衰退隱憂。泰國唯一
的獨立電視台iTV因為未繳納1000億泰銖的罰款，在今天正式遭到
泰國軍政府的接管。曾經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的iTV現在
成為政府的電視台，將更名為TITV，意指泰國獨立電視台「Thai
landIndependentTelevision」。iTV在去
年一月被前總理戴克辛賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣國家資產的指
控引發戴克辛下臺和泰國政變的骨牌效應。由於iTV拒絕繳納1000
億泰銖的罰款，泰國軍政府在七號正式接管iTV，六個頻道也全部遭到
暫時停播的命運。泰國軍政府並計畫將iTV更名為TITV，意指泰國
獨立電視台，並成立五個委員會負責管理工作，而泰國最後一個獨立電視
台遭到政府接管，也再次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時可能讓泰
國和新加坡的關係更加惡化。中國經濟的崛起，造就了周邊原料輸出國，
澳洲政府估計，今年澳洲商品出口將創下空前紀錄。成長前景樂觀，讓企
業個人更勇於投資消費，澳洲國家統計局今天公佈去年第四季經濟比上季
成長1%，整整是預估值的兩倍之多，不過因為商品價格居高不下，通膨
風險並未消除，雖然今天宣布維持利率不變，但是今年內仍有可能調升利
率。至於美國經濟則是隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新公佈，1
月工廠訂單比前月下滑5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待銷售指數
也下降4.1%，勞工部還公布非農生產力環比成長年率從3%，下修為
1.6%，而這使得美國2006年全年生產力增幅降至1.6%，成長
率為1997年以來最慢，顯示美國經濟仍存在衰退隱憂。泰國唯一的獨
立電視台iTV因為未繳納1000億泰銖的罰款，在今天正式遭到泰國
軍政府的接管。曾經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的iTV現在成為
政府的電視台，將更名為TITV，意指泰國獨立電視台「Thaila
ndIndependentTelevision」。iTV在去年一
月被前總理戴克辛賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣國家資產的指控引
發戴克辛下臺和泰國政變的骨牌效應。由於iTV拒絕繳納1000億泰
銖的罰款，泰國軍政府在七號正式接管iTV，六個頻道也全部遭到暫時
停播的命運。泰國軍政府並計畫將iTV更名為TITV，意指泰國獨立
電視台，並成立五個委員會負責管理工作，而泰國最後一個獨立電視台遭
到政府接管，也再次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時可能讓泰國和
新加坡的關係更加惡化。中國經濟的崛起，造就了周邊原料輸出國，澳洲
政府估計，今年澳洲商品出口將創下空前紀錄。成長前景樂觀，讓企業個
人更勇於投資消費，澳洲國家統計局今天公佈去年第四季經濟比上季成長
1%，整整是預估值的兩倍之多，不過因為商品價格居高不下，通膨風險
並未消除，雖然今天宣布維持利率不變，但是今年內仍有可能調升利率。
至於美國經濟則是隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新公佈，1月工
廠訂單比前月下滑5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待銷售指數也下
降4.1%，勞工部還公布非農生產力環比成長年率從3%，下修為1.
6%，而這使得美國2006年全年生產力增幅降至1.6%，成長率為
1997年以來最慢，顯示美國經濟仍存在衰退隱憂。泰國唯一的獨立電
視台iTV因為未繳納1000億泰銖的罰款，在今天正式遭到泰國軍政
府的接管。曾經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的iTV現在成為政府
的電視台，將更名為TITV，意指泰國獨立電視台「Thailand
IndependentTelevision」。iTV在去年一月被
前總理戴克辛賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣國家資產的指控引發戴
克辛下臺和泰國政變的骨牌效應。由於iTV拒絕繳納1000億泰銖的
罰款，泰國軍政府在七號正式接管iTV，六個頻道也全部遭到暫時停播
的命運。泰國軍政府並計畫將iTV更名為TITV，意指泰國獨立電視
台，並成立五個委員會負責管理工作，而泰國最後一個獨立電視台遭到政
府接管，也再次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時可能讓泰國和新加
坡的關係更加惡化。中國經濟的崛起，造就了周邊原料輸出國，澳洲政府
估計，今年澳洲商品出口將創下空前紀錄。成長前景樂觀，讓企業個人更
勇於投資消費，澳洲國家統計局今天公佈去年第四季經濟比上季成長1%
，整整是預估值的兩倍之多，不過因為商品價格居高不下，通膨風險並未
消除，雖然今天宣布維持利率不變，但是今年內仍有可能調升利率。至於
美國經濟則是隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新公佈，1月工廠訂
單比前月下滑5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待銷售指數也下降4
.1%，勞工部還公布非農生產力環比成長年率從3%，下修為1.6%
，而這使得美國2006年全年生產力增幅降至1.6%，成長率為19
97年以來最慢，顯示美國經濟仍存在衰退隱憂。泰國唯一的獨立電視台
iTV因為未繳納1000億泰銖的罰款，在今天正式遭到泰國軍政府的
接管。曾經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的iTV現在成為政府的電
視台，將更名為TITV，意指泰國獨立電視台「ThailandIn
dependentTelevision」。iTV在去年一月被前總
理戴克辛賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣國家資產的指控引發戴克辛
下臺和泰國政變的骨牌效應。由於iTV拒絕繳納1000億泰銖的罰款
，泰國軍政府在七號正式接管iTV，六個頻道也全部遭到暫時停播的命
運。泰國軍政府並計畫將iTV更名為TITV，意指泰國獨立電視台，
並成立五個委員會負責管理工作，而泰國最後一個獨立電視台遭到政府接
管，也再次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時可能讓泰國和新加坡的
關係更加惡化。中國經濟的崛起，造就了周邊原料輸出國，澳洲政府估計
，今年澳洲商品出口將創下空前紀錄。成長前景樂觀，讓企業個人更勇於
投資消費，澳洲國家統計局今天公佈去年第四季經濟比上季成長1%，整
整是預估值的兩倍之多，不過因為商品價格居高不下，通膨風險並未消除
，雖然今天宣布維持利率不變，但是今年內仍有可能調升利率。至於美國
經濟則是隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新公佈，1月工廠訂單比
前月下滑5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待銷售指數也下降4.1
%，勞工部還公布非農生產力環比成長年率從3%，下修為1.6%，而
這使得美國2006年全年生產力增幅降至1.6%，成長率為1997
年以來最慢，顯示美國經濟仍存在衰退隱憂。泰國唯一的獨立電視台iT
V因為未繳納1000億泰銖的罰款，在今天正式遭到泰國軍政府的接管
。曾經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的iTV現在成為政府的電視台
，將更名為TITV，意指泰國獨立電視台「ThailandInde
pendentTelevision」。iTV在去年一月被前總理戴
克辛賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣國家資產的指控引發戴克辛下臺
和泰國政變的骨牌效應。由於iTV拒絕繳納1000億泰銖的罰款，泰
國軍政府在七號正式接管iTV，六個頻道也全部遭到暫時停播的命運。
泰國軍政府並計畫將iTV更名為TITV，意指泰國獨立電視台，並成
立五個委員會負責管理工作，而泰國最後一個獨立電視台遭到政府接管，
也再次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時可能讓泰國和新加坡的關係
更加惡化。中國經濟的崛起，造就了周邊原料輸出國，澳洲政府估計，今
年澳洲商品出口將創下空前紀錄。成長前景樂觀，讓企業個人更勇於投資
消費，澳洲國家統計局今天公佈去年第四季經濟比上季成長1%，整整是
預估值的兩倍之多，不過因為商品價格居高不下，通膨風險並未消除，雖
然今天宣布維持利率不變，但是今年內仍有可能調升利率。至於美國經濟
則是隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新公佈，1月工廠訂單比前月
下滑5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待銷售指數也下降4.1%，
勞工部還公布非農生產力環比成長年率從3%，下修為1.6%，而這使
得美國2006年全年生產力增幅降至1.6%，成長率為1997年以
來最慢，顯示美國經濟仍存在衰退隱憂。泰國唯一的獨立電視台iTV因
為未繳納1000億泰銖的罰款，在今天正式遭到泰國軍政府的接管。曾
經隸屬於前總理戴克辛集團旗下所有的iTV現在成為政府的電視台，將
更名為TITV，意指泰國獨立電視台「ThailandIndepe
ndentTelevision」。iTV在去年一月被前總理戴克辛
賣給新加坡淡馬錫集團，一連串賤賣國家資產的指控引發戴克辛下臺和泰
國政變的骨牌效應。由於iTV拒絕繳納1000億泰銖的罰款，泰國軍
政府在七號正式接管iTV，六個頻道也全部遭到暫時停播的命運。泰國
軍政府並計畫將iTV更名為TITV，意指泰國獨立電視台，並成立五
個委員會負責管理工作，而泰國最後一個獨立電視台遭到政府接管，也再
次引發外資對泰國投資環境的憂慮，同時可能讓泰國和新加坡的關係更加
惡化。中國經濟的崛起，造就了周邊原料輸出國，澳洲政府估計，今年澳
洲商品出口將創下空前紀錄。成長前景樂觀，讓企業個人更勇於投資消費
，澳洲國家統計局今天公佈去年第四季經濟比上季成長1%，整整是預估
值的兩倍之多，不過因為商品價格居高不下，通膨風險並未消除，雖然今
天宣布維持利率不變，但是今年內仍有可能調升利率。至於美國經濟則是
隱隱約約透露出減緩的跡象，商務部最新公佈，1月工廠訂單比前月下滑
5.6%，創下6年來最大降幅，成屋待銷售指數也下降4.1%，勞工
部還公布非農生產力環比成長年率從3%，下修為1.6%，而這使得美
國2006年全年生產力增幅降至1.6%，成長率為1997年以來最
慢，顯示美國經濟仍存在衰退隱憂。
