全球主要飛機製造商空中巴士，日前宣布將在4年內裁員1萬名員工，6
號該公司位於法國土魯斯總廠的4000名員工，在五大工會號召下，全
體罷工五小時，並發動街頭示威對裁員決定表示強烈不滿。一個正常獲利
的公司，未來五年都有訂單，卻要宣布裁員，這會影響眾多空中巴士員工
的家庭生計，以及仰賴空中巴士的下游包商，甚至在未來影響許多法國跟
歐洲的城市。4000名空中巴士員工，6號走上南部大城土魯斯街頭，
高舉標語發出抗議怒吼，甚至施放煙霧彈，對即將裁員決定表示不滿。空
中巴士因推出A380豪華巨無霸客機延遲交貨兩年，蒙受龐大損失，因
此在上星期宣布未來四年內將裁員1萬名員工，並出售歐洲六間工廠，其
中法國將裁掉4300人最多，引發這次五大工會聯合發動罷工抗議。法
國官方擁有空中巴士15%的股份，加上4月份登場的總統大選，工會施
壓奏效，部分政治人物已出面呼籲不要裁員，以爭取空巴員工選票。全球
主要飛機製造商空中巴士，日前宣布將在4年內裁員1萬名員工，6號該
公司位於法國土魯斯總廠的4000名員工，在五大工會號召下，全體罷
工五小時，並發動街頭示威對裁員決定表示強烈不滿。一個正常獲利的公
司，未來五年都有訂單，卻要宣布裁員，這會影響眾多空中巴士員工的家
庭生計，以及仰賴空中巴士的下游包商，甚至在未來影響許多法國跟歐洲
的城市。4000名空中巴士員工，6號走上南部大城土魯斯街頭，高舉
標語發出抗議怒吼，甚至施放煙霧彈，對即將裁員決定表示不滿。空中巴
士因推出A380豪華巨無霸客機延遲交貨兩年，蒙受龐大損失，因此在
上星期宣布未來四年內將裁員1萬名員工，並出售歐洲六間工廠，其中法
國將裁掉4300人最多，引發這次五大工會聯合發動罷工抗議。法國官
方擁有空中巴士15%的股份，加上4月份登場的總統大選，工會施壓奏
效，部分政治人物已出面呼籲不要裁員，以爭取空巴員工選票。全球主要
飛機製造商空中巴士，日前宣布將在4年內裁員1萬名員工，6號該公司
位於法國土魯斯總廠的4000名員工，在五大工會號召下，全體罷工五
小時，並發動街頭示威對裁員決定表示強烈不滿。一個正常獲利的公司，
未來五年都有訂單，卻要宣布裁員，這會影響眾多空中巴士員工的家庭生
計，以及仰賴空中巴士的下游包商，甚至在未來影響許多法國跟歐洲的城
市。4000名空中巴士員工，6號走上南部大城土魯斯街頭，高舉標語
發出抗議怒吼，甚至施放煙霧彈，對即將裁員決定表示不滿。空中巴士因
推出A380豪華巨無霸客機延遲交貨兩年，蒙受龐大損失，因此在上星
期宣布未來四年內將裁員1萬名員工，並出售歐洲六間工廠，其中法國將
裁掉4300人最多，引發這次五大工會聯合發動罷工抗議。法國官方擁
有空中巴士15%的股份，加上4月份登場的總統大選，工會施壓奏效，
部分政治人物已出面呼籲不要裁員，以爭取空巴員工選票。全球主要飛機
製造商空中巴士，日前宣布將在4年內裁員1萬名員工，6號該公司位於
法國土魯斯總廠的4000名員工，在五大工會號召下，全體罷工五小時
，並發動街頭示威對裁員決定表示強烈不滿。一個正常獲利的公司，未來
五年都有訂單，卻要宣布裁員，這會影響眾多空中巴士員工的家庭生計，
以及仰賴空中巴士的下游包商，甚至在未來影響許多法國跟歐洲的城市。
4000名空中巴士員工，6號走上南部大城土魯斯街頭，高舉標語發出
抗議怒吼，甚至施放煙霧彈，對即將裁員決定表示不滿。空中巴士因推出
A380豪華巨無霸客機延遲交貨兩年，蒙受龐大損失，因此在上星期宣
布未來四年內將裁員1萬名員工，並出售歐洲六間工廠，其中法國將裁掉
4300人最多，引發這次五大工會聯合發動罷工抗議。法國官方擁有空
中巴士15%的股份，加上4月份登場的總統大選，工會施壓奏效，部分
政治人物已出面呼籲不要裁員，以爭取空巴員工選票。全球主要飛機製造
商空中巴士，日前宣布將在4年內裁員1萬名員工，6號該公司位於法國
土魯斯總廠的4000名員工，在五大工會號召下，全體罷工五小時，並
發動街頭示威對裁員決定表示強烈不滿。一個正常獲利的公司，未來五年
都有訂單，卻要宣布裁員，這會影響眾多空中巴士員工的家庭生計，以及
仰賴空中巴士的下游包商，甚至在未來影響許多法國跟歐洲的城市。40
00名空中巴士員工，6號走上南部大城土魯斯街頭，高舉標語發出抗議
怒吼，甚至施放煙霧彈，對即將裁員決定表示不滿。空中巴士因推出A3
80豪華巨無霸客機延遲交貨兩年，蒙受龐大損失，因此在上星期宣布未
來四年內將裁員1萬名員工，並出售歐洲六間工廠，其中法國將裁掉43
00人最多，引發這次五大工會聯合發動罷工抗議。法國官方擁有空中巴
士15%的股份，加上4月份登場的總統大選，工會施壓奏效，部分政治
人物已出面呼籲不要裁員，以爭取空巴員工選票。
