瑞士日內瓦國際車展，週二登場，吸引二百五十家車商參展，預計將有兩
百五十萬人前來參觀。許多國際大廠為了因應減少二氧化碳排放量的環保
趨勢，不約而同推出省油車款。省油新科技，是本次日內瓦國際車展的重
點。二百五十家參展車商中，許多大廠都推出環保車款，降低排放量為全
球暖化帶來的負面影響，其中克萊斯勒最新推出的環保引擎，四缸共一百
七十匹馬力，約每一百公里消耗五點五公升的柴油，可在加速時降低排放
量。另外日本車商豐田也推出汽電共生的概念車，混合電池和柴油，也成
為大展上的焦點之一。值得注意的是，為了打進廣大的中國市場，克萊斯
勒集團上周宣布將中國製造的小型車款奇瑞汽車納入旗下品牌，主攻北美
和歐洲市場。記者徐華璟報導。瑞士日內瓦國際車展，週二登場，吸引二
百五十家車商參展，預計將有兩百五十萬人前來參觀。許多國際大廠為了
因應減少二氧化碳排放量的環保趨勢，不約而同推出省油車款。省油新科
技，是本次日內瓦國際車展的重點。二百五十家參展車商中，許多大廠都
推出環保車款，降低排放量為全球暖化帶來的負面影響，其中克萊斯勒最
新推出的環保引擎，四缸共一百七十匹馬力，約每一百公里消耗五點五公
升的柴油，可在加速時降低排放量。另外日本車商豐田也推出汽電共生的
概念車，混合電池和柴油，也成為大展上的焦點之一。值得注意的是，為
了打進廣大的中國市場，克萊斯勒集團上周宣布將中國製造的小型車款奇
瑞汽車納入旗下品牌，主攻北美和歐洲市場。記者徐華璟報導。瑞士日內
瓦國際車展，週二登場，吸引二百五十家車商參展，預計將有兩百五十萬
人前來參觀。許多國際大廠為了因應減少二氧化碳排放量的環保趨勢，不
約而同推出省油車款。省油新科技，是本次日內瓦國際車展的重點。二百
五十家參展車商中，許多大廠都推出環保車款，降低排放量為全球暖化帶
來的負面影響，其中克萊斯勒最新推出的環保引擎，四缸共一百七十匹馬
力，約每一百公里消耗五點五公升的柴油，可在加速時降低排放量。另外
日本車商豐田也推出汽電共生的概念車，混合電池和柴油，也成為大展上
的焦點之一。值得注意的是，為了打進廣大的中國市場，克萊斯勒集團上
周宣布將中國製造的小型車款奇瑞汽車納入旗下品牌，主攻北美和歐洲市
場。記者徐華璟報導。瑞士日內瓦國際車展，週二登場，吸引二百五十家
車商參展，預計將有兩百五十萬人前來參觀。許多國際大廠為了因應減少
二氧化碳排放量的環保趨勢，不約而同推出省油車款。省油新科技，是本
次日內瓦國際車展的重點。二百五十家參展車商中，許多大廠都推出環保
車款，降低排放量為全球暖化帶來的負面影響，其中克萊斯勒最新推出的
環保引擎，四缸共一百七十匹馬力，約每一百公里消耗五點五公升的柴油
，可在加速時降低排放量。另外日本車商豐田也推出汽電共生的概念車，
混合電池和柴油，也成為大展上的焦點之一。值得注意的是，為了打進廣
大的中國市場，克萊斯勒集團上周宣布將中國製造的小型車款奇瑞汽車納
入旗下品牌，主攻北美和歐洲市場。記者徐華璟報導。瑞士日內瓦國際車
展，週二登場，吸引二百五十家車商參展，預計將有兩百五十萬人前來參
觀。許多國際大廠為了因應減少二氧化碳排放量的環保趨勢，不約而同推
出省油車款。省油新科技，是本次日內瓦國際車展的重點。二百五十家參
展車商中，許多大廠都推出環保車款，降低排放量為全球暖化帶來的負面
影響，其中克萊斯勒最新推出的環保引擎，四缸共一百七十匹馬力，約每
一百公里消耗五點五公升的柴油，可在加速時降低排放量。另外日本車商
豐田也推出汽電共生的概念車，混合電池和柴油，也成為大展上的焦點之
一。值得注意的是，為了打進廣大的中國市場，克萊斯勒集團上周宣布將
中國製造的小型車款奇瑞汽車納入旗下品牌，主攻北美和歐洲市場。記者
徐華璟報導。瑞士日內瓦國際車展，週二登場，吸引二百五十家車商參展
，預計將有兩百五十萬人前來參觀。許多國際大廠為了因應減少二氧化碳
排放量的環保趨勢，不約而同推出省油車款。省油新科技，是本次日內瓦
國際車展的重點。二百五十家參展車商中，許多大廠都推出環保車款，降
低排放量為全球暖化帶來的負面影響，其中克萊斯勒最新推出的環保引擎
，四缸共一百七十匹馬力，約每一百公里消耗五點五公升的柴油，可在加
速時降低排放量。另外日本車商豐田也推出汽電共生的概念車，混合電池
和柴油，也成為大展上的焦點之一。值得注意的是，為了打進廣大的中國
市場，克萊斯勒集團上周宣布將中國製造的小型車款奇瑞汽車納入旗下品
牌，主攻北美和歐洲市場。記者徐華璟報導。瑞士日內瓦國際車展，週二
登場，吸引二百五十家車商參展，預計將有兩百五十萬人前來參觀。許多
國際大廠為了因應減少二氧化碳排放量的環保趨勢，不約而同推出省油車
款。省油新科技，是本次日內瓦國際車展的重點。二百五十家參展車商中
，許多大廠都推出環保車款，降低排放量為全球暖化帶來的負面影響，其
中克萊斯勒最新推出的環保引擎，四缸共一百七十匹馬力，約每一百公里
消耗五點五公升的柴油，可在加速時降低排放量。另外日本車商豐田也推
出汽電共生的概念車，混合電池和柴油，也成為大展上的焦點之一。值得
注意的是，為了打進廣大的中國市場，克萊斯勒集團上周宣布將中國製造
的小型車款奇瑞汽車納入旗下品牌，主攻北美和歐洲市場。記者徐華璟報
導。
