美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉丁美洲之旅
。
雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美的關係。
但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重
要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。
而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威
抗議。
大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美口
號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。
示威到最後演變成激烈的警民衝突。
外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策動的反美示威，
不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強的影響力。
委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭味布希2
007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對查維
茲的反擊。
而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。
例如布希就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目
標，勢必要降低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。
分析家認為，布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不
會對布希這次出訪友太多期待。
墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有甚麼改
變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第一次上任時
，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。
美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何
如何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護
美國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國
布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲，在推廣自
由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合作。
美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和
墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民
眾，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊
