頭條新聞來看,美國總統布希為了修補跟拉丁美洲國家之間的關係，展開
了拉美五國七天的訪問行程，8號他抵達了第一站巴西。不過就在布希到
達前的幾個小時，抗議布希到訪的巴西群眾，在好幾個城市發動反美示威
抗議，並且跟警方爆發了激烈的衝突。布希8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍
一號專機，飛抵巴西第一大城聖保羅的機場，展開拉丁美洲為期7天的訪
問。不過就在布希抵達前的幾個小時，包括聖保羅，首都巴西利亞，和里
約熱內盧等重要城市，都有大批群眾舉行反美示威，總數估計在一萬人以
上，他們抗議布希發動伊拉克戰爭，同時也對美國專斷的移民跟貿易政策
，表示不滿。群眾手持標語，高喊布希滾出巴西等激烈口號，並且當街焚
燒布希的芻像跟美國國旗，而里約熱內盧的美國領事館大門外，則被人噴
漆洩憤。情緒失控的群眾以棍棒，石塊，和自製炸彈丟向鎮暴警察，員警
則是發射催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十分火爆。在連續幾波的相互攻
擊中，根據巴西媒體報導，包括員警在內至少有16人掛彩。衝突過後雖
然示威活動持續進行，但人潮明顯減少，到日落之前示威活動畫下句點，
布希的車隊並沒有遇上抗議的場面。布希行前，宣布將提供拉丁美洲3.
85億美元的教育跟醫療援助，並推行一系列打擊販毒和拓展貿易等計畫
，希望挽回美國在拉美左派抬頭政治風潮下的頹勢。另外，布希也將跟巴
西總統盧拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是巴西的主要產品，目前也是許多小
型車的主要燃料。布希接下來將轉往烏拉圭，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西
哥，繼續他的拉丁美洲訪問行程。頭條新聞來看,美國總統布希為了修補
跟拉丁美洲國家之間的關係，展開了拉美五國七天的訪問行程，8號他抵
達了第一站巴西。不過就在布希到達前的幾個小時，抗議布希到訪的巴西
群眾，在好幾個城市發動反美示威抗議，並且跟警方爆發了激烈的衝突。
布希8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機，飛抵巴西第一大城聖保羅的
機場，展開拉丁美洲為期7天的訪問。不過就在布希抵達前的幾個小時，
包括聖保羅，首都巴西利亞，和里約熱內盧等重要城市，都有大批群眾舉
行反美示威，總數估計在一萬人以上，他們抗議布希發動伊拉克戰爭，同
時也對美國專斷的移民跟貿易政策，表示不滿。群眾手持標語，高喊布希
滾出巴西等激烈口號，並且當街焚燒布希的芻像跟美國國旗，而里約熱內
盧的美國領事館大門外，則被人噴漆洩憤。情緒失控的群眾以棍棒，石塊
，和自製炸彈丟向鎮暴警察，員警則是發射催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場
面十分火爆。在連續幾波的相互攻擊中，根據巴西媒體報導，包括員警在
內至少有16人掛彩。衝突過後雖然示威活動持續進行，但人潮明顯減少
，到日落之前示威活動畫下句點，布希的車隊並沒有遇上抗議的場面。布
希行前，宣布將提供拉丁美洲3.85億美元的教育跟醫療援助，並推行
一系列打擊販毒和拓展貿易等計畫，希望挽回美國在拉美左派抬頭政治風
潮下的頹勢。另外，布希也將跟巴西總統盧拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是
巴西的主要產品，目前也是許多小型車的主要燃料。布希接下來將轉往烏
拉圭，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的拉丁美洲訪問行程。頭條
新聞來看,美國總統布希為了修補跟拉丁美洲國家之間的關係，展開了拉
美五國七天的訪問行程，8號他抵達了第一站巴西。不過就在布希到達前
的幾個小時，抗議布希到訪的巴西群眾，在好幾個城市發動反美示威抗議
，並且跟警方爆發了激烈的衝突。布希8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號
專機，飛抵巴西第一大城聖保羅的機場，展開拉丁美洲為期7天的訪問。
不過就在布希抵達前的幾個小時，包括聖保羅，首都巴西利亞，和里約熱
內盧等重要城市，都有大批群眾舉行反美示威，總數估計在一萬人以上，
他們抗議布希發動伊拉克戰爭，同時也對美國專斷的移民跟貿易政策，表
示不滿。群眾手持標語，高喊布希滾出巴西等激烈口號，並且當街焚燒布
希的芻像跟美國國旗，而里約熱內盧的美國領事館大門外，則被人噴漆洩
憤。情緒失控的群眾以棍棒，石塊，和自製炸彈丟向鎮暴警察，員警則是
發射催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十分火爆。在連續幾波的相互攻擊中
，根據巴西媒體報導，包括員警在內至少有16人掛彩。衝突過後雖然示
威活動持續進行，但人潮明顯減少，到日落之前示威活動畫下句點，布希
的車隊並沒有遇上抗議的場面。布希行前，宣布將提供拉丁美洲3.85
億美元的教育跟醫療援助，並推行一系列打擊販毒和拓展貿易等計畫，希
望挽回美國在拉美左派抬頭政治風潮下的頹勢。另外，布希也將跟巴西總
統盧拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是巴西的主要產品，目前也是許多小型車
的主要燃料。布希接下來將轉往烏拉圭，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，
繼續他的拉丁美洲訪問行程。頭條新聞來看,美國總統布希為了修補跟拉
丁美洲國家之間的關係，展開了拉美五國七天的訪問行程，8號他抵達了
第一站巴西。不過就在布希到達前的幾個小時，抗議布希到訪的巴西群眾
，在好幾個城市發動反美示威抗議，並且跟警方爆發了激烈的衝突。布希
8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機，飛抵巴西第一大城聖保羅的機場
，展開拉丁美洲為期7天的訪問。不過就在布希抵達前的幾個小時，包括
聖保羅，首都巴西利亞，和里約熱內盧等重要城市，都有大批群眾舉行反
美示威，總數估計在一萬人以上，他們抗議布希發動伊拉克戰爭，同時也
對美國專斷的移民跟貿易政策，表示不滿。群眾手持標語，高喊布希滾出
巴西等激烈口號，並且當街焚燒布希的芻像跟美國國旗，而里約熱內盧的
美國領事館大門外，則被人噴漆洩憤。情緒失控的群眾以棍棒，石塊，和
自製炸彈丟向鎮暴警察，員警則是發射催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十
分火爆。在連續幾波的相互攻擊中，根據巴西媒體報導，包括員警在內至
少有16人掛彩。衝突過後雖然示威活動持續進行，但人潮明顯減少，到
日落之前示威活動畫下句點，布希的車隊並沒有遇上抗議的場面。布希行
前，宣布將提供拉丁美洲3.85億美元的教育跟醫療援助，並推行一系
列打擊販毒和拓展貿易等計畫，希望挽回美國在拉美左派抬頭政治風潮下
的頹勢。另外，布希也將跟巴西總統盧拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是巴西
的主要產品，目前也是許多小型車的主要燃料。布希接下來將轉往烏拉圭
，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的拉丁美洲訪問行程。頭條新聞
來看,美國總統布希為了修補跟拉丁美洲國家之間的關係，展開了拉美五
國七天的訪問行程，8號他抵達了第一站巴西。不過就在布希到達前的幾
個小時，抗議布希到訪的巴西群眾，在好幾個城市發動反美示威抗議，並
且跟警方爆發了激烈的衝突。布希8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機
，飛抵巴西第一大城聖保羅的機場，展開拉丁美洲為期7天的訪問。不過
就在布希抵達前的幾個小時，包括聖保羅，首都巴西利亞，和里約熱內盧
等重要城市，都有大批群眾舉行反美示威，總數估計在一萬人以上，他們
抗議布希發動伊拉克戰爭，同時也對美國專斷的移民跟貿易政策，表示不
滿。群眾手持標語，高喊布希滾出巴西等激烈口號，並且當街焚燒布希的
芻像跟美國國旗，而里約熱內盧的美國領事館大門外，則被人噴漆洩憤。
情緒失控的群眾以棍棒，石塊，和自製炸彈丟向鎮暴警察，員警則是發射
催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十分火爆。在連續幾波的相互攻擊中，根
據巴西媒體報導，包括員警在內至少有16人掛彩。衝突過後雖然示威活
動持續進行，但人潮明顯減少，到日落之前示威活動畫下句點，布希的車
隊並沒有遇上抗議的場面。布希行前，宣布將提供拉丁美洲3.85億美
元的教育跟醫療援助，並推行一系列打擊販毒和拓展貿易等計畫，希望挽
回美國在拉美左派抬頭政治風潮下的頹勢。另外，布希也將跟巴西總統盧
拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是巴西的主要產品，目前也是許多小型車的主
要燃料。布希接下來將轉往烏拉圭，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續
他的拉丁美洲訪問行程。頭條新聞來看,美國總統布希為了修補跟拉丁美
洲國家之間的關係，展開了拉美五國七天的訪問行程，8號他抵達了第一
站巴西。不過就在布希到達前的幾個小時，抗議布希到訪的巴西群眾，在
好幾個城市發動反美示威抗議，並且跟警方爆發了激烈的衝突。布希8號
晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機，飛抵巴西第一大城聖保羅的機場，展
開拉丁美洲為期7天的訪問。不過就在布希抵達前的幾個小時，包括聖保
羅，首都巴西利亞，和里約熱內盧等重要城市，都有大批群眾舉行反美示
威，總數估計在一萬人以上，他們抗議布希發動伊拉克戰爭，同時也對美
國專斷的移民跟貿易政策，表示不滿。群眾手持標語，高喊布希滾出巴西
等激烈口號，並且當街焚燒布希的芻像跟美國國旗，而里約熱內盧的美國
領事館大門外，則被人噴漆洩憤。情緒失控的群眾以棍棒，石塊，和自製
炸彈丟向鎮暴警察，員警則是發射催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十分火
爆。在連續幾波的相互攻擊中，根據巴西媒體報導，包括員警在內至少有
16人掛彩。衝突過後雖然示威活動持續進行，但人潮明顯減少，到日落
之前示威活動畫下句點，布希的車隊並沒有遇上抗議的場面。布希行前，
宣布將提供拉丁美洲3.85億美元的教育跟醫療援助，並推行一系列打
擊販毒和拓展貿易等計畫，希望挽回美國在拉美左派抬頭政治風潮下的頹
勢。另外，布希也將跟巴西總統盧拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是巴西的主
要產品，目前也是許多小型車的主要燃料。布希接下來將轉往烏拉圭，哥
倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的拉丁美洲訪問行程。頭條新聞來看
,美國總統布希為了修補跟拉丁美洲國家之間的關係，展開了拉美五國七
天的訪問行程，8號他抵達了第一站巴西。不過就在布希到達前的幾個小
時，抗議布希到訪的巴西群眾，在好幾個城市發動反美示威抗議，並且跟
警方爆發了激烈的衝突。布希8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機，飛
抵巴西第一大城聖保羅的機場，展開拉丁美洲為期7天的訪問。不過就在
布希抵達前的幾個小時，包括聖保羅，首都巴西利亞，和里約熱內盧等重
要城市，都有大批群眾舉行反美示威，總數估計在一萬人以上，他們抗議
布希發動伊拉克戰爭，同時也對美國專斷的移民跟貿易政策，表示不滿。
群眾手持標語，高喊布希滾出巴西等激烈口號，並且當街焚燒布希的芻像
跟美國國旗，而里約熱內盧的美國領事館大門外，則被人噴漆洩憤。情緒
失控的群眾以棍棒，石塊，和自製炸彈丟向鎮暴警察，員警則是發射催淚
瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十分火爆。在連續幾波的相互攻擊中，根據巴
西媒體報導，包括員警在內至少有16人掛彩。衝突過後雖然示威活動持
續進行，但人潮明顯減少，到日落之前示威活動畫下句點，布希的車隊並
沒有遇上抗議的場面。布希行前，宣布將提供拉丁美洲3.85億美元的
教育跟醫療援助，並推行一系列打擊販毒和拓展貿易等計畫，希望挽回美
國在拉美左派抬頭政治風潮下的頹勢。另外，布希也將跟巴西總統盧拉簽
署乙醇合作計畫，乙醇是巴西的主要產品，目前也是許多小型車的主要燃
料。布希接下來將轉往烏拉圭，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的
拉丁美洲訪問行程。頭條新聞來看,美國總統布希為了修補跟拉丁美洲國
家之間的關係，展開了拉美五國七天的訪問行程，8號他抵達了第一站巴
西。不過就在布希到達前的幾個小時，抗議布希到訪的巴西群眾，在好幾
個城市發動反美示威抗議，並且跟警方爆發了激烈的衝突。布希8號晚間
跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機，飛抵巴西第一大城聖保羅的機場，展開拉
丁美洲為期7天的訪問。不過就在布希抵達前的幾個小時，包括聖保羅，
首都巴西利亞，和里約熱內盧等重要城市，都有大批群眾舉行反美示威，
總數估計在一萬人以上，他們抗議布希發動伊拉克戰爭，同時也對美國專
斷的移民跟貿易政策，表示不滿。群眾手持標語，高喊布希滾出巴西等激
烈口號，並且當街焚燒布希的芻像跟美國國旗，而里約熱內盧的美國領事
館大門外，則被人噴漆洩憤。情緒失控的群眾以棍棒，石塊，和自製炸彈
丟向鎮暴警察，員警則是發射催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十分火爆。
在連續幾波的相互攻擊中，根據巴西媒體報導，包括員警在內至少有16
人掛彩。衝突過後雖然示威活動持續進行，但人潮明顯減少，到日落之前
示威活動畫下句點，布希的車隊並沒有遇上抗議的場面。布希行前，宣布
將提供拉丁美洲3.85億美元的教育跟醫療援助，並推行一系列打擊販
毒和拓展貿易等計畫，希望挽回美國在拉美左派抬頭政治風潮下的頹勢。
另外，布希也將跟巴西總統盧拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是巴西的主要產
品，目前也是許多小型車的主要燃料。布希接下來將轉往烏拉圭，哥倫比
亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的拉丁美洲訪問行程。頭條新聞來看,美
國總統布希為了修補跟拉丁美洲國家之間的關係，展開了拉美五國七天的
訪問行程，8號他抵達了第一站巴西。不過就在布希到達前的幾個小時，
抗議布希到訪的巴西群眾，在好幾個城市發動反美示威抗議，並且跟警方
爆發了激烈的衝突。布希8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機，飛抵巴
西第一大城聖保羅的機場，展開拉丁美洲為期7天的訪問。不過就在布希
抵達前的幾個小時，包括聖保羅，首都巴西利亞，和里約熱內盧等重要城
市，都有大批群眾舉行反美示威，總數估計在一萬人以上，他們抗議布希
發動伊拉克戰爭，同時也對美國專斷的移民跟貿易政策，表示不滿。群眾
手持標語，高喊布希滾出巴西等激烈口號，並且當街焚燒布希的芻像跟美
國國旗，而里約熱內盧的美國領事館大門外，則被人噴漆洩憤。情緒失控
的群眾以棍棒，石塊，和自製炸彈丟向鎮暴警察，員警則是發射催淚瓦斯
跟橡皮子彈回擊，場面十分火爆。在連續幾波的相互攻擊中，根據巴西媒
體報導，包括員警在內至少有16人掛彩。衝突過後雖然示威活動持續進
行，但人潮明顯減少，到日落之前示威活動畫下句點，布希的車隊並沒有
遇上抗議的場面。布希行前，宣布將提供拉丁美洲3.85億美元的教育
跟醫療援助，並推行一系列打擊販毒和拓展貿易等計畫，希望挽回美國在
拉美左派抬頭政治風潮下的頹勢。另外，布希也將跟巴西總統盧拉簽署乙
醇合作計畫，乙醇是巴西的主要產品，目前也是許多小型車的主要燃料。
布希接下來將轉往烏拉圭，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的拉丁
美洲訪問行程。頭條新聞來看,美國總統布希為了修補跟拉丁美洲國家之
間的關係，展開了拉美五國七天的訪問行程，8號他抵達了第一站巴西。
不過就在布希到達前的幾個小時，抗議布希到訪的巴西群眾，在好幾個城
市發動反美示威抗議，並且跟警方爆發了激烈的衝突。布希8號晚間跟夫
人羅拉搭乘空軍一號專機，飛抵巴西第一大城聖保羅的機場，展開拉丁美
洲為期7天的訪問。不過就在布希抵達前的幾個小時，包括聖保羅，首都
巴西利亞，和里約熱內盧等重要城市，都有大批群眾舉行反美示威，總數
估計在一萬人以上，他們抗議布希發動伊拉克戰爭，同時也對美國專斷的
移民跟貿易政策，表示不滿。群眾手持標語，高喊布希滾出巴西等激烈口
號，並且當街焚燒布希的芻像跟美國國旗，而里約熱內盧的美國領事館大
門外，則被人噴漆洩憤。情緒失控的群眾以棍棒，石塊，和自製炸彈丟向
鎮暴警察，員警則是發射催淚瓦斯跟橡皮子彈回擊，場面十分火爆。在連
續幾波的相互攻擊中，根據巴西媒體報導，包括員警在內至少有16人掛
彩。衝突過後雖然示威活動持續進行，但人潮明顯減少，到日落之前示威
活動畫下句點，布希的車隊並沒有遇上抗議的場面。布希行前，宣布將提
供拉丁美洲3.85億美元的教育跟醫療援助，並推行一系列打擊販毒和
拓展貿易等計畫，希望挽回美國在拉美左派抬頭政治風潮下的頹勢。另外
，布希也將跟巴西總統盧拉簽署乙醇合作計畫，乙醇是巴西的主要產品，
目前也是許多小型車的主要燃料。布希接下來將轉往烏拉圭，哥倫比亞，
瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的拉丁美洲訪問行程。頭條新聞來看,美國總
統布希為了修補跟拉丁美洲國家之間的關係，展開了拉美五國七天的訪問
行程，8號他抵達了第一站巴西。不過就在布希到達前的幾個小時，抗議
布希到訪的巴西群眾，在好幾個城市發動反美示威抗議，並且跟警方爆發
了激烈的衝突。布希8號晚間跟夫人羅拉搭乘空軍一號專機，飛抵巴西第
一大城聖保羅的機場，展開拉丁美洲為期7天的訪問。不過就在布希抵達
前的幾個小時，包括聖保羅，首都巴西利亞，和里約熱內盧等重要城市，
都有大批群眾舉行反美示威，總數估計在一萬人以上，他們抗議布希發動
伊拉克戰爭，同時也對美國專斷的移民跟貿易政策，表示不滿。群眾手持
標語，高喊布希滾出巴西等激烈口號，並且當街焚燒布希的芻像跟美國國
旗，而里約熱內盧的美國領事館大門外，則被人噴漆洩憤。情緒失控的群
眾以棍棒，石塊，和自製炸彈丟向鎮暴警察，員警則是發射催淚瓦斯跟橡
皮子彈回擊，場面十分火爆。在連續幾波的相互攻擊中，根據巴西媒體報
導，包括員警在內至少有16人掛彩。衝突過後雖然示威活動持續進行，
但人潮明顯減少，到日落之前示威活動畫下句點，布希的車隊並沒有遇上
抗議的場面。布希行前，宣布將提供拉丁美洲3.85億美元的教育跟醫
療援助，並推行一系列打擊販毒和拓展貿易等計畫，希望挽回美國在拉美
左派抬頭政治風潮下的頹勢。另外，布希也將跟巴西總統盧拉簽署乙醇合
作計畫，乙醇是巴西的主要產品，目前也是許多小型車的主要燃料。布希
接下來將轉往烏拉圭，哥倫比亞，瓜地馬拉跟墨西哥，繼續他的拉丁美洲
訪問行程。
