知識經濟的年代，各大產業唯才是用，美國卻因為移民政策逐漸喪失競爭
優勢。為了吸引專業人才，全球首富比爾蓋茲7號呼籲美國政府敞開大門
，取消專業人才的移民配額，才能吸引各國最頂尖的科學家、工程師為美
國效力。微軟董事長　比爾蓋茲科學家如愛因斯坦就是在國外出生但是在
這兒完成了偉大的工作就是因為我們歡迎他們這些具有重大影響力的知識
份子他們對許多在此發展出的突破性成就貢獻居功厥偉現在我們正面臨科
技人才嚴重短缺要解決今天這個危機只有一個方法向願意在此生活工作和
繳稅的頂尖科學家和工程師們敞開我們的大門比爾蓋茲在7號出席參院聽
證會時做出了這樣的陳述，他認為過去美國蓬勃發展，就是因為廣納人才
，但是現在美國的移民法規綁手綁腳，諸多配額限制阻礙高等專業人才到
美國發展，比爾蓋茲呼籲美國政府除了要提高國內教育水準之外，更應該
敞開大門才能強化美國競爭力。知識經濟的年代，各大產業唯才是用，美
國卻因為移民政策逐漸喪失競爭優勢。為了吸引專業人才，全球首富比爾
蓋茲7號呼籲美國政府敞開大門，取消專業人才的移民配額，才能吸引各
國最頂尖的科學家、工程師為美國效力。微軟董事長　比爾蓋茲科學家如
愛因斯坦就是在國外出生但是在這兒完成了偉大的工作就是因為我們歡迎
他們這些具有重大影響力的知識份子他們對許多在此發展出的突破性成就
貢獻居功厥偉現在我們正面臨科技人才嚴重短缺要解決今天這個危機只有
一個方法向願意在此生活工作和繳稅的頂尖科學家和工程師們敞開我們的
大門比爾蓋茲在7號出席參院聽證會時做出了這樣的陳述，他認為過去美
國蓬勃發展，就是因為廣納人才，但是現在美國的移民法規綁手綁腳，諸
多配額限制阻礙高等專業人才到美國發展，比爾蓋茲呼籲美國政府除了要
提高國內教育水準之外，更應該敞開大門才能強化美國競爭力。知識經濟
的年代，各大產業唯才是用，美國卻因為移民政策逐漸喪失競爭優勢。為
了吸引專業人才，全球首富比爾蓋茲7號呼籲美國政府敞開大門，取消專
業人才的移民配額，才能吸引各國最頂尖的科學家、工程師為美國效力。
微軟董事長　比爾蓋茲科學家如愛因斯坦就是在國外出生但是在這兒完成
了偉大的工作就是因為我們歡迎他們這些具有重大影響力的知識份子他們
對許多在此發展出的突破性成就貢獻居功厥偉現在我們正面臨科技人才嚴
重短缺要解決今天這個危機只有一個方法向願意在此生活工作和繳稅的頂
尖科學家和工程師們敞開我們的大門比爾蓋茲在7號出席參院聽證會時做
出了這樣的陳述，他認為過去美國蓬勃發展，就是因為廣納人才，但是現
在美國的移民法規綁手綁腳，諸多配額限制阻礙高等專業人才到美國發展
，比爾蓋茲呼籲美國政府除了要提高國內教育水準之外，更應該敞開大門
才能強化美國競爭力。
