頭條新聞是美國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇引
發討論。前德國總理施若德11號在一場演說中，批評美國的計畫會讓歐
洲重新回到冷戰時代。而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見，他
支持美方的計畫，不過他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施若德美國
所計畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐這在政治上是極為危險的按照美國的
構想，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷克和波蘭
設立攔截基地，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸基式攔截
飛彈，擊落來襲的伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北
約的前共產集團國家，對於這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國家，特別
是法國和德國，對美方的構想都很不以為然。施若德在俄羅斯以及其他國
家看來這是在企圖進行可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施若德在任
內，就以批評美國政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民
主鬥士。施若德卸任後不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任主席
，因此，施若德站在俄羅斯的立場講話，一點也不令人意外。至於美方則
一再申明，在東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局
長歐柏齡2007.3.1事實上只有10枚的攔截飛彈部署在波蘭首先
從數量的觀點來看他們不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次
即使要對付俄方的飛彈我們不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北約組
織秘書長斯海佛，在英國金融時報11號刊登的專訪中，也持同樣的觀點
。斯海佛指出，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的
威脅，這不需要太專業的分析就可以明白。北約官員指出，伊朗在201
5年就可能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預定在
2011年展開運作，並不算太過於急就章。金融時報引述斯海佛的話說
，他可以理解俄羅斯的憂慮，因此美國和北約都需要和俄羅斯多做溝通，
讓俄方了解美國飛彈防禦系統的限制，不會破壞戰略平衡。頭條新聞是美
國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇引發討論。前德
國總理施若德11號在一場演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重新回到冷
戰時代。而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見，他支持美方的計
畫，不過他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施若德美國所計畫的飛彈
防禦系統將安裝在東歐這在政治上是極為危險的按照美國的構想，為了防
範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷克和波蘭設立攔截基地
，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸基式攔截飛彈，擊落來
襲的伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的前共產集
團國家，對於這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國家，特別是法國和德國
，對美方的構想都很不以為然。施若德在俄羅斯以及其他國家看來這是在
企圖進行可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施若德在任內，就以批評
美國政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。施若
德卸任後不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任主席，因此，施若
德站在俄羅斯的立場講話，一點也不令人意外。至於美方則一再申明，在
東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局長歐柏齡20
07.3.1事實上只有10枚的攔截飛彈部署在波蘭首先從數量的觀點
來看他們不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次即使要對付俄
方的飛彈我們不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北約組織秘書長斯海
佛，在英國金融時報11號刊登的專訪中，也持同樣的觀點。斯海佛指出
，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的威脅，這不需
要太專業的分析就可以明白。北約官員指出，伊朗在2015年就可能部
署洲際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預定在2011年展
開運作，並不算太過於急就章。金融時報引述斯海佛的話說，他可以理解
俄羅斯的憂慮，因此美國和北約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美
國飛彈防禦系統的限制，不會破壞戰略平衡。頭條新聞是美國打算在東歐
設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇引發討論。前德國總理施若德
11號在一場演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重新回到冷戰時代。而北
約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見，他支持美方的計畫，不過他認
為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施若德美國所計畫的飛彈防禦系統將安
裝在東歐這在政治上是極為危險的按照美國的構想，為了防範伊朗和敘利
亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷克和波蘭設立攔截基地，就近監控伊
朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸基式攔截飛彈，擊落來襲的伊朗或敘
利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的前共產集團國家，對於
這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國家，特別是法國和德國，對美方的構
想都很不以為然。施若德在俄羅斯以及其他國家看來這是在企圖進行可笑
的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施若德在任內，就以批評美國政策著稱
，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。施若德卸任後不到
一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任主席，因此，施若德站在俄羅斯
的立場講話，一點也不令人意外。至於美方則一再申明，在東歐部署的系
統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局長歐柏齡2007.3.1
事實上只有10枚的攔截飛彈部署在波蘭首先從數量的觀點來看他們不可
能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次即使要對付俄方的飛彈我們
不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北約組織秘書長斯海佛，在英國金
融時報11號刊登的專訪中，也持同樣的觀點。斯海佛指出，伊朗，甚至
是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的威脅，這不需要太專業的分
析就可以明白。北約官員指出，伊朗在2015年就可能部署洲際彈道飛
彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預定在2011年展開運作，並不
算太過於急就章。金融時報引述斯海佛的話說，他可以理解俄羅斯的憂慮
，因此美國和北約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美國飛彈防禦系
統的限制，不會破壞戰略平衡。頭條新聞是美國打算在東歐設立飛彈防禦
基地的計畫，持續在歐洲政壇引發討論。前德國總理施若德11號在一場
演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重新回到冷戰時代。而北約組織秘書長
斯海佛則是抱持相反的意見，他支持美方的計畫，不過他認為美方應該和
歐洲盟邦多多溝通。施若德美國所計畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐這在
政治上是極為危險的按照美國的構想，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊
美國或歐洲，需要在捷克和波蘭設立攔截基地，就近監控伊朗和敘利亞的
飛彈動態，必要時以陸基式攔截飛彈，擊落來襲的伊朗或敘利亞飛彈。波
蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的前共產集團國家，對於這類的軍事合
作十分熱衷。但西歐國家，特別是法國和德國，對美方的構想都很不以為
然。施若德在俄羅斯以及其他國家看來這是在企圖進行可笑的圍堵戰略完
全不符合歐洲的利益施若德在任內，就以批評美國政策著稱，他還稱讚俄
羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。施若德卸任後不到一個月，就到
德俄合資的天然氣公司擔任主席，因此，施若德站在俄羅斯的立場講話，
一點也不令人意外。至於美方則一再申明，在東歐部署的系統不可能拿來
對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局長歐柏齡2007.3.1事實上只有1
0枚的攔截飛彈部署在波蘭首先從數量的觀點來看他們不可能對付俄羅斯
數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次即使要對付俄方的飛彈我們不可能從波蘭
去攔截它離俄羅斯太近了北約組織秘書長斯海佛，在英國金融時報11號
刊登的專訪中，也持同樣的觀點。斯海佛指出，伊朗，甚至是北韓的核武
與飛彈，確實對歐洲造成一定的威脅，這不需要太專業的分析就可以明白
。北約官員指出，伊朗在2015年就可能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭
和捷克的飛彈防禦基地，預定在2011年展開運作，並不算太過於急就
章。金融時報引述斯海佛的話說，他可以理解俄羅斯的憂慮，因此美國和
北約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美國飛彈防禦系統的限制，不
會破壞戰略平衡。頭條新聞是美國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，
持續在歐洲政壇引發討論。前德國總理施若德11號在一場演說中，批評
美國的計畫會讓歐洲重新回到冷戰時代。而北約組織秘書長斯海佛則是抱
持相反的意見，他支持美方的計畫，不過他認為美方應該和歐洲盟邦多多
溝通。施若德美國所計畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐這在政治上是極為
危險的按照美國的構想，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，
需要在捷克和波蘭設立攔截基地，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必
要時以陸基式攔截飛彈，擊落來襲的伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些
新進加入歐盟和北約的前共產集團國家，對於這類的軍事合作十分熱衷。
但西歐國家，特別是法國和德國，對美方的構想都很不以為然。施若德在
俄羅斯以及其他國家看來這是在企圖進行可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲
的利益施若德在任內，就以批評美國政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭
，是完美無缺的民主鬥士。施若德卸任後不到一個月，就到德俄合資的天
然氣公司擔任主席，因此，施若德站在俄羅斯的立場講話，一點也不令人
意外。至於美方則一再申明，在東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。
美國飛彈防衛局局長歐柏齡2007.3.1事實上只有10枚的攔截飛
彈部署在波蘭首先從數量的觀點來看他們不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以
及數千枚彈頭其次即使要對付俄方的飛彈我們不可能從波蘭去攔截它離俄
羅斯太近了北約組織秘書長斯海佛，在英國金融時報11號刊登的專訪中
，也持同樣的觀點。斯海佛指出，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實
對歐洲造成一定的威脅，這不需要太專業的分析就可以明白。北約官員指
出，伊朗在2015年就可能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈
防禦基地，預定在2011年展開運作，並不算太過於急就章。金融時報
引述斯海佛的話說，他可以理解俄羅斯的憂慮，因此美國和北約都需要和
俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美國飛彈防禦系統的限制，不會破壞戰略平
衡。頭條新聞是美國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政
壇引發討論。前德國總理施若德11號在一場演說中，批評美國的計畫會
讓歐洲重新回到冷戰時代。而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見
，他支持美方的計畫，不過他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施若德
美國所計畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐這在政治上是極為危險的按照美
國的構想，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷克和
波蘭設立攔截基地，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸基式
攔截飛彈，擊落來襲的伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入歐盟
和北約的前共產集團國家，對於這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國家，
特別是法國和德國，對美方的構想都很不以為然。施若德在俄羅斯以及其
他國家看來這是在企圖進行可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施若德
在任內，就以批評美國政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺
的民主鬥士。施若德卸任後不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任
主席，因此，施若德站在俄羅斯的立場講話，一點也不令人意外。至於美
方則一再申明，在東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛
局局長歐柏齡2007.3.1事實上只有10枚的攔截飛彈部署在波蘭
首先從數量的觀點來看他們不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭
其次即使要對付俄方的飛彈我們不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北
約組織秘書長斯海佛，在英國金融時報11號刊登的專訪中，也持同樣的
觀點。斯海佛指出，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一
定的威脅，這不需要太專業的分析就可以明白。北約官員指出，伊朗在2
015年就可能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預
定在2011年展開運作，並不算太過於急就章。金融時報引述斯海佛的
話說，他可以理解俄羅斯的憂慮，因此美國和北約都需要和俄羅斯多做溝
通，讓俄方了解美國飛彈防禦系統的限制，不會破壞戰略平衡。頭條新聞
是美國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇引發討論。
前德國總理施若德11號在一場演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重新回
到冷戰時代。而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見，他支持美方
的計畫，不過他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施若德美國所計畫的
飛彈防禦系統將安裝在東歐這在政治上是極為危險的按照美國的構想，為
了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷克和波蘭設立攔截
基地，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸基式攔截飛彈，擊
落來襲的伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的前共
產集團國家，對於這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國家，特別是法國和
德國，對美方的構想都很不以為然。施若德在俄羅斯以及其他國家看來這
是在企圖進行可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施若德在任內，就以
批評美國政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。
施若德卸任後不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任主席，因此，
施若德站在俄羅斯的立場講話，一點也不令人意外。至於美方則一再申明
，在東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局長歐柏齡
2007.3.1事實上只有10枚的攔截飛彈部署在波蘭首先從數量的
觀點來看他們不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次即使要對
付俄方的飛彈我們不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北約組織秘書長
斯海佛，在英國金融時報11號刊登的專訪中，也持同樣的觀點。斯海佛
指出，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的威脅，這
不需要太專業的分析就可以明白。北約官員指出，伊朗在2015年就可
能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預定在2011
年展開運作，並不算太過於急就章。金融時報引述斯海佛的話說，他可以
理解俄羅斯的憂慮，因此美國和北約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了
解美國飛彈防禦系統的限制，不會破壞戰略平衡。頭條新聞是美國打算在
東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇引發討論。前德國總理施
若德11號在一場演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重新回到冷戰時代。
而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見，他支持美方的計畫，不過
他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施若德美國所計畫的飛彈防禦系統
將安裝在東歐這在政治上是極為危險的按照美國的構想，為了防範伊朗和
敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷克和波蘭設立攔截基地，就近監
控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸基式攔截飛彈，擊落來襲的伊朗
或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的前共產集團國家，
對於這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國家，特別是法國和德國，對美方
的構想都很不以為然。施若德在俄羅斯以及其他國家看來這是在企圖進行
可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施若德在任內，就以批評美國政策
著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。施若德卸任後
不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任主席，因此，施若德站在俄
羅斯的立場講話，一點也不令人意外。至於美方則一再申明，在東歐部署
的系統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局長歐柏齡2007.3
.1事實上只有10枚的攔截飛彈部署在波蘭首先從數量的觀點來看他們
不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次即使要對付俄方的飛彈
我們不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北約組織秘書長斯海佛，在英
國金融時報11號刊登的專訪中，也持同樣的觀點。斯海佛指出，伊朗，
甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的威脅，這不需要太專業
的分析就可以明白。北約官員指出，伊朗在2015年就可能部署洲際彈
道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預定在2011年展開運作，
並不算太過於急就章。金融時報引述斯海佛的話說，他可以理解俄羅斯的
憂慮，因此美國和北約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美國飛彈防
禦系統的限制，不會破壞戰略平衡。頭條新聞是美國打算在東歐設立飛彈
防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇引發討論。前德國總理施若德11號在
一場演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重新回到冷戰時代。而北約組織秘
書長斯海佛則是抱持相反的意見，他支持美方的計畫，不過他認為美方應
該和歐洲盟邦多多溝通。施若德美國所計畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐
這在政治上是極為危險的按照美國的構想，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈
攻擊美國或歐洲，需要在捷克和波蘭設立攔截基地，就近監控伊朗和敘利
亞的飛彈動態，必要時以陸基式攔截飛彈，擊落來襲的伊朗或敘利亞飛彈
。波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的前共產集團國家，對於這類的軍
事合作十分熱衷。但西歐國家，特別是法國和德國，對美方的構想都很不
以為然。施若德在俄羅斯以及其他國家看來這是在企圖進行可笑的圍堵戰
略完全不符合歐洲的利益施若德在任內，就以批評美國政策著稱，他還稱
讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。施若德卸任後不到一個月，
就到德俄合資的天然氣公司擔任主席，因此，施若德站在俄羅斯的立場講
話，一點也不令人意外。至於美方則一再申明，在東歐部署的系統不可能
拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局長歐柏齡2007.3.1事實上只
有10枚的攔截飛彈部署在波蘭首先從數量的觀點來看他們不可能對付俄
羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次即使要對付俄方的飛彈我們不可能從
波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北約組織秘書長斯海佛，在英國金融時報1
1號刊登的專訪中，也持同樣的觀點。斯海佛指出，伊朗，甚至是北韓的
核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的威脅，這不需要太專業的分析就可以
明白。北約官員指出，伊朗在2015年就可能部署洲際彈道飛彈，因此
波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預定在2011年展開運作，並不算太過於
急就章。金融時報引述斯海佛的話說，他可以理解俄羅斯的憂慮，因此美
國和北約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美國飛彈防禦系統的限制
，不會破壞戰略平衡。頭條新聞是美國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計
畫，持續在歐洲政壇引發討論。前德國總理施若德11號在一場演說中，
批評美國的計畫會讓歐洲重新回到冷戰時代。而北約組織秘書長斯海佛則
是抱持相反的意見，他支持美方的計畫，不過他認為美方應該和歐洲盟邦
多多溝通。施若德美國所計畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐這在政治上是
極為危險的按照美國的構想，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐
洲，需要在捷克和波蘭設立攔截基地，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態
，必要時以陸基式攔截飛彈，擊落來襲的伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克
這些新進加入歐盟和北約的前共產集團國家，對於這類的軍事合作十分熱
衷。但西歐國家，特別是法國和德國，對美方的構想都很不以為然。施若
德在俄羅斯以及其他國家看來這是在企圖進行可笑的圍堵戰略完全不符合
歐洲的利益施若德在任內，就以批評美國政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統
蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。施若德卸任後不到一個月，就到德俄合資
的天然氣公司擔任主席，因此，施若德站在俄羅斯的立場講話，一點也不
令人意外。至於美方則一再申明，在東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅
斯。美國飛彈防衛局局長歐柏齡2007.3.1事實上只有10枚的攔
截飛彈部署在波蘭首先從數量的觀點來看他們不可能對付俄羅斯數百枚飛
彈以及數千枚彈頭其次即使要對付俄方的飛彈我們不可能從波蘭去攔截它
離俄羅斯太近了北約組織秘書長斯海佛，在英國金融時報11號刊登的專
訪中，也持同樣的觀點。斯海佛指出，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，
確實對歐洲造成一定的威脅，這不需要太專業的分析就可以明白。北約官
員指出，伊朗在2015年就可能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的
飛彈防禦基地，預定在2011年展開運作，並不算太過於急就章。金融
時報引述斯海佛的話說，他可以理解俄羅斯的憂慮，因此美國和北約都需
要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美國飛彈防禦系統的限制，不會破壞戰
略平衡。頭條新聞是美國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐
洲政壇引發討論。前德國總理施若德11號在一場演說中，批評美國的計
畫會讓歐洲重新回到冷戰時代。而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的
意見，他支持美方的計畫，不過他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施
若德美國所計畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐這在政治上是極為危險的按
照美國的構想，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷
克和波蘭設立攔截基地，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸
基式攔截飛彈，擊落來襲的伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入
歐盟和北約的前共產集團國家，對於這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國
家，特別是法國和德國，對美方的構想都很不以為然。施若德在俄羅斯以
及其他國家看來這是在企圖進行可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施
若德在任內，就以批評美國政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美
無缺的民主鬥士。施若德卸任後不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司
擔任主席，因此，施若德站在俄羅斯的立場講話，一點也不令人意外。至
於美方則一再申明，在東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈
防衛局局長歐柏齡2007.3.1事實上只有10枚的攔截飛彈部署在
波蘭首先從數量的觀點來看他們不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚
彈頭其次即使要對付俄方的飛彈我們不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近
了北約組織秘書長斯海佛，在英國金融時報11號刊登的專訪中，也持同
樣的觀點。斯海佛指出，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造
成一定的威脅，這不需要太專業的分析就可以明白。北約官員指出，伊朗
在2015年就可能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地
，預定在2011年展開運作，並不算太過於急就章。金融時報引述斯海
佛的話說，他可以理解俄羅斯的憂慮，因此美國和北約都需要和俄羅斯多
做溝通，讓俄方了解美國飛彈防禦系統的限制，不會破壞戰略平衡。頭條
新聞是美國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇引發討
論。前德國總理施若德11號在一場演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重
新回到冷戰時代。而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見，他支持
美方的計畫，不過他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施若德美國所計
畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐這在政治上是極為危險的按照美國的構想
，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷克和波蘭設立
攔截基地，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸基式攔截飛彈
，擊落來襲的伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的
前共產集團國家，對於這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國家，特別是法
國和德國，對美方的構想都很不以為然。施若德在俄羅斯以及其他國家看
來這是在企圖進行可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施若德在任內，
就以批評美國政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥
士。施若德卸任後不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任主席，因
此，施若德站在俄羅斯的立場講話，一點也不令人意外。至於美方則一再
申明，在東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局長歐
柏齡2007.3.1事實上只有10枚的攔截飛彈部署在波蘭首先從數
量的觀點來看他們不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次即使
要對付俄方的飛彈我們不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北約組織秘
書長斯海佛，在英國金融時報11號刊登的專訪中，也持同樣的觀點。斯
海佛指出，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的威脅
，這不需要太專業的分析就可以明白。北約官員指出，伊朗在2015年
就可能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預定在20
11年展開運作，並不算太過於急就章。金融時報引述斯海佛的話說，他
可以理解俄羅斯的憂慮，因此美國和北約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄
方了解美國飛彈防禦系統的限制，不會破壞戰略平衡。頭條新聞是美國打
算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇引發討論。前德國總
理施若德11號在一場演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重新回到冷戰時
代。而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見，他支持美方的計畫，
不過他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。施若德美國所計畫的飛彈防禦
系統將安裝在東歐這在政治上是極為危險的按照美國的構想，為了防範伊
朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，需要在捷克和波蘭設立攔截基地，就
近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態，必要時以陸基式攔截飛彈，擊落來襲的
伊朗或敘利亞飛彈。波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的前共產集團國
家，對於這類的軍事合作十分熱衷。但西歐國家，特別是法國和德國，對
美方的構想都很不以為然。施若德在俄羅斯以及其他國家看來這是在企圖
進行可笑的圍堵戰略完全不符合歐洲的利益施若德在任內，就以批評美國
政策著稱，他還稱讚俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。施若德卸
任後不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任主席，因此，施若德站
在俄羅斯的立場講話，一點也不令人意外。至於美方則一再申明，在東歐
部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。美國飛彈防衛局局長歐柏齡2007
.3.1事實上只有10枚的攔截飛彈部署在波蘭首先從數量的觀點來看
他們不可能對付俄羅斯數百枚飛彈以及數千枚彈頭其次即使要對付俄方的
飛彈我們不可能從波蘭去攔截它離俄羅斯太近了北約組織秘書長斯海佛，
在英國金融時報11號刊登的專訪中，也持同樣的觀點。斯海佛指出，伊
朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的威脅，這不需要太
專業的分析就可以明白。北約官員指出，伊朗在2015年就可能部署洲
際彈道飛彈，因此波蘭和捷克的飛彈防禦基地，預定在2011年展開運
作，並不算太過於急就章。金融時報引述斯海佛的話說，他可以理解俄羅
斯的憂慮，因此美國和北約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美國飛
彈防禦系統的限制，不會破壞戰略平衡。
