頭條新聞是美國打算在東歐設立飛彈防禦基地的計畫，持續在歐洲政壇
引發討論。
前德國總理施若德11號在一場演說中，批評美國的計畫會讓歐洲重新
回到冷戰時代。
而北約組織秘書長斯海佛則是抱持相反的意見，他支持美方的計畫，不
過他認為美方應該和歐洲盟邦多多溝通。
施若德美國所計畫的飛彈防禦系統將安裝在東歐這在政治上是極為危險
的按照美國的構想，為了防範伊朗和敘利亞以飛彈攻擊美國或歐洲，
需要在捷克和波蘭設立攔截基地，就近監控伊朗和敘利亞的飛彈動態
波蘭、捷克這些新進加入歐盟和北約的前共產集團國家，對於這類的軍
事合作十分熱衷。
但西歐國家，特別是法國和德國，對美方的構想都很不以為然。
施若德在俄羅斯以及其他國家看來這是在企圖進行可笑的圍堵戰略完全
不符合歐洲的利益施若德在任內，就以批評美國政策著稱，他還稱讚
俄羅斯總統蒲亭，是完美無缺的民主鬥士。
施若德卸任後不到一個月，就到德俄合資的天然氣公司擔任主席，因此
，施若德站在俄羅斯的立場講話，一點也不令人意外。
至於美方則一再申明，在東歐部署的系統不可能拿來對付俄羅斯。
美國飛彈防衛局局長歐柏齡2007.3.1事實上只有10枚的攔截
飛彈部署在波蘭首先從數量的觀點來看他們不可能對付俄羅斯數百枚
飛彈以及數千枚彈頭其次即使要對付俄方的飛彈我們不可能從波蘭去
斯海佛指出，伊朗，甚至是北韓的核武與飛彈，確實對歐洲造成一定的
威脅，這不需要太專業的分析就可以明白。
北約官員指出，伊朗在2015年就可能部署洲際彈道飛彈，因此波蘭
和捷克的飛彈防禦基地，預定在2011年展開運作，並不算太過於
急就章。
金融時報引述斯海佛的話說，他可以理解俄羅斯的憂慮，因此美國和北
約都需要和俄羅斯多做溝通，讓俄方了解美國飛彈防禦系統的限制，
不會破壞戰略平衡。
