美國國防部長蓋茲7號強調，儘管北京不斷增加軍事預算，發展現代化軍
力，但美國目前不會把中國視為戰略上的敵人。而美國太平洋區司令法龍
上將，7號則是指出，當前的台海局勢比兩年前緩和許多，他也稱讚台灣
採取美國建言，有效提升防衛能力。蓋茲7號在五角大廈的簡報會上指出
，儘管中國最近宣佈軍事預算增加18%，將投入450億美金發展軍事
現代化，但這個數字無法證明中國意圖，目前華府不會把北京視為戰略敵
人，但呼籲北京當局，軍事活動應該更加透明化。從中國的立場來看，他
們在做什麼以及他們的策略，他們的意圖，關於軍力現代化，以及更開放
的目的，我認為讓活動透明會更有幫助。另一方面，美國眾議院軍事委員
會，7號審議2008年太平洋軍區預算，邀請美國太平洋軍區司令法龍
上將出席作證，在台海安全議題上，法龍強調目前兩岸局勢比兩年前緩和
許多。我認為已有所改善。有些事情是關於中華人民共和國，以及陳水扁
領導的台灣政府之間的互動。法龍強調，太平洋軍區就是跟兩岸對等互動
，並持續支持台灣防衛能力，而這兩年來，台灣也採取了美方認為有效的
做法。我很高興的報告我們兩年來的觀察，並提出他們接下來的演習週期
，我們感覺到他們接受到了訊息，正在採取我們認為有用的措施。法龍指
出，中國軍事預算膨脹以及解放軍擴建必須密切關注，但也重申一貫主張
中美必須積極交流合作的立場，法龍認為，華府正積極跟北京加強軍事交
流，認為中美未來在軍事關係上，還有發展空間。美國國防部長蓋茲7號
強調，儘管北京不斷增加軍事預算，發展現代化軍力，但美國目前不會把
中國視為戰略上的敵人。而美國太平洋區司令法龍上將，7號則是指出，
當前的台海局勢比兩年前緩和許多，他也稱讚台灣採取美國建言，有效提
升防衛能力。蓋茲7號在五角大廈的簡報會上指出，儘管中國最近宣佈軍
事預算增加18%，將投入450億美金發展軍事現代化，但這個數字無
法證明中國意圖，目前華府不會把北京視為戰略敵人，但呼籲北京當局，
軍事活動應該更加透明化。從中國的立場來看，他們在做什麼以及他們的
策略，他們的意圖，關於軍力現代化，以及更開放的目的，我認為讓活動
透明會更有幫助。另一方面，美國眾議院軍事委員會，7號審議2008
年太平洋軍區預算，邀請美國太平洋軍區司令法龍上將出席作證，在台海
安全議題上，法龍強調目前兩岸局勢比兩年前緩和許多。我認為已有所改
善。有些事情是關於中華人民共和國，以及陳水扁領導的台灣政府之間的
互動。法龍強調，太平洋軍區就是跟兩岸對等互動，並持續支持台灣防衛
能力，而這兩年來，台灣也採取了美方認為有效的做法。我很高興的報告
我們兩年來的觀察，並提出他們接下來的演習週期，我們感覺到他們接受
到了訊息，正在採取我們認為有用的措施。法龍指出，中國軍事預算膨脹
以及解放軍擴建必須密切關注，但也重申一貫主張中美必須積極交流合作
的立場，法龍認為，華府正積極跟北京加強軍事交流，認為中美未來在軍
事關係上，還有發展空間。美國國防部長蓋茲7號強調，儘管北京不斷增
加軍事預算，發展現代化軍力，但美國目前不會把中國視為戰略上的敵人
。而美國太平洋區司令法龍上將，7號則是指出，當前的台海局勢比兩年
前緩和許多，他也稱讚台灣採取美國建言，有效提升防衛能力。蓋茲7號
在五角大廈的簡報會上指出，儘管中國最近宣佈軍事預算增加18%，將
投入450億美金發展軍事現代化，但這個數字無法證明中國意圖，目前
華府不會把北京視為戰略敵人，但呼籲北京當局，軍事活動應該更加透明
化。從中國的立場來看，他們在做什麼以及他們的策略，他們的意圖，關
於軍力現代化，以及更開放的目的，我認為讓活動透明會更有幫助。另一
方面，美國眾議院軍事委員會，7號審議2008年太平洋軍區預算，邀
請美國太平洋軍區司令法龍上將出席作證，在台海安全議題上，法龍強調
目前兩岸局勢比兩年前緩和許多。我認為已有所改善。有些事情是關於中
華人民共和國，以及陳水扁領導的台灣政府之間的互動。法龍強調，太平
洋軍區就是跟兩岸對等互動，並持續支持台灣防衛能力，而這兩年來，台
灣也採取了美方認為有效的做法。我很高興的報告我們兩年來的觀察，並
提出他們接下來的演習週期，我們感覺到他們接受到了訊息，正在採取我
們認為有用的措施。法龍指出，中國軍事預算膨脹以及解放軍擴建必須密
切關注，但也重申一貫主張中美必須積極交流合作的立場，法龍認為，華
府正積極跟北京加強軍事交流，認為中美未來在軍事關係上，還有發展空
間。美國國防部長蓋茲7號強調，儘管北京不斷增加軍事預算，發展現代
化軍力，但美國目前不會把中國視為戰略上的敵人。而美國太平洋區司令
法龍上將，7號則是指出，當前的台海局勢比兩年前緩和許多，他也稱讚
台灣採取美國建言，有效提升防衛能力。蓋茲7號在五角大廈的簡報會上
指出，儘管中國最近宣佈軍事預算增加18%，將投入450億美金發展
軍事現代化，但這個數字無法證明中國意圖，目前華府不會把北京視為戰
略敵人，但呼籲北京當局，軍事活動應該更加透明化。從中國的立場來看
，他們在做什麼以及他們的策略，他們的意圖，關於軍力現代化，以及更
開放的目的，我認為讓活動透明會更有幫助。另一方面，美國眾議院軍事
委員會，7號審議2008年太平洋軍區預算，邀請美國太平洋軍區司令
法龍上將出席作證，在台海安全議題上，法龍強調目前兩岸局勢比兩年前
緩和許多。我認為已有所改善。有些事情是關於中華人民共和國，以及陳
水扁領導的台灣政府之間的互動。法龍強調，太平洋軍區就是跟兩岸對等
互動，並持續支持台灣防衛能力，而這兩年來，台灣也採取了美方認為有
效的做法。我很高興的報告我們兩年來的觀察，並提出他們接下來的演習
週期，我們感覺到他們接受到了訊息，正在採取我們認為有用的措施。法
龍指出，中國軍事預算膨脹以及解放軍擴建必須密切關注，但也重申一貫
主張中美必須積極交流合作的立場，法龍認為，華府正積極跟北京加強軍
事交流，認為中美未來在軍事關係上，還有發展空間。美國國防部長蓋茲
7號強調，儘管北京不斷增加軍事預算，發展現代化軍力，但美國目前不
會把中國視為戰略上的敵人。而美國太平洋區司令法龍上將，7號則是指
出，當前的台海局勢比兩年前緩和許多，他也稱讚台灣採取美國建言，有
效提升防衛能力。蓋茲7號在五角大廈的簡報會上指出，儘管中國最近宣
佈軍事預算增加18%，將投入450億美金發展軍事現代化，但這個數
字無法證明中國意圖，目前華府不會把北京視為戰略敵人，但呼籲北京當
局，軍事活動應該更加透明化。從中國的立場來看，他們在做什麼以及他
們的策略，他們的意圖，關於軍力現代化，以及更開放的目的，我認為讓
活動透明會更有幫助。另一方面，美國眾議院軍事委員會，7號審議20
08年太平洋軍區預算，邀請美國太平洋軍區司令法龍上將出席作證，在
台海安全議題上，法龍強調目前兩岸局勢比兩年前緩和許多。我認為已有
所改善。有些事情是關於中華人民共和國，以及陳水扁領導的台灣政府之
間的互動。法龍強調，太平洋軍區就是跟兩岸對等互動，並持續支持台灣
防衛能力，而這兩年來，台灣也採取了美方認為有效的做法。我很高興的
報告我們兩年來的觀察，並提出他們接下來的演習週期，我們感覺到他們
接受到了訊息，正在採取我們認為有用的措施。法龍指出，中國軍事預算
膨脹以及解放軍擴建必須密切關注，但也重申一貫主張中美必須積極交流
合作的立場，法龍認為，華府正積極跟北京加強軍事交流，認為中美未來
在軍事關係上，還有發展空間。美國國防部長蓋茲7號強調，儘管北京不
斷增加軍事預算，發展現代化軍力，但美國目前不會把中國視為戰略上的
敵人。而美國太平洋區司令法龍上將，7號則是指出，當前的台海局勢比
兩年前緩和許多，他也稱讚台灣採取美國建言，有效提升防衛能力。蓋茲
7號在五角大廈的簡報會上指出，儘管中國最近宣佈軍事預算增加18%
，將投入450億美金發展軍事現代化，但這個數字無法證明中國意圖，
目前華府不會把北京視為戰略敵人，但呼籲北京當局，軍事活動應該更加
透明化。從中國的立場來看，他們在做什麼以及他們的策略，他們的意圖
，關於軍力現代化，以及更開放的目的，我認為讓活動透明會更有幫助。
另一方面，美國眾議院軍事委員會，7號審議2008年太平洋軍區預算
，邀請美國太平洋軍區司令法龍上將出席作證，在台海安全議題上，法龍
強調目前兩岸局勢比兩年前緩和許多。我認為已有所改善。有些事情是關
於中華人民共和國，以及陳水扁領導的台灣政府之間的互動。法龍強調，
太平洋軍區就是跟兩岸對等互動，並持續支持台灣防衛能力，而這兩年來
，台灣也採取了美方認為有效的做法。我很高興的報告我們兩年來的觀察
，並提出他們接下來的演習週期，我們感覺到他們接受到了訊息，正在採
取我們認為有用的措施。法龍指出，中國軍事預算膨脹以及解放軍擴建必
須密切關注，但也重申一貫主張中美必須積極交流合作的立場，法龍認為
，華府正積極跟北京加強軍事交流，認為中美未來在軍事關係上，還有發
展空間。美國國防部長蓋茲7號強調，儘管北京不斷增加軍事預算，發展
現代化軍力，但美國目前不會把中國視為戰略上的敵人。而美國太平洋區
司令法龍上將，7號則是指出，當前的台海局勢比兩年前緩和許多，他也
稱讚台灣採取美國建言，有效提升防衛能力。蓋茲7號在五角大廈的簡報
會上指出，儘管中國最近宣佈軍事預算增加18%，將投入450億美金
發展軍事現代化，但這個數字無法證明中國意圖，目前華府不會把北京視
為戰略敵人，但呼籲北京當局，軍事活動應該更加透明化。從中國的立場
來看，他們在做什麼以及他們的策略，他們的意圖，關於軍力現代化，以
及更開放的目的，我認為讓活動透明會更有幫助。另一方面，美國眾議院
軍事委員會，7號審議2008年太平洋軍區預算，邀請美國太平洋軍區
司令法龍上將出席作證，在台海安全議題上，法龍強調目前兩岸局勢比兩
年前緩和許多。我認為已有所改善。有些事情是關於中華人民共和國，以
及陳水扁領導的台灣政府之間的互動。法龍強調，太平洋軍區就是跟兩岸
對等互動，並持續支持台灣防衛能力，而這兩年來，台灣也採取了美方認
為有效的做法。我很高興的報告我們兩年來的觀察，並提出他們接下來的
演習週期，我們感覺到他們接受到了訊息，正在採取我們認為有用的措施
。法龍指出，中國軍事預算膨脹以及解放軍擴建必須密切關注，但也重申
一貫主張中美必須積極交流合作的立場，法龍認為，華府正積極跟北京加
強軍事交流，認為中美未來在軍事關係上，還有發展空間。美國國防部長
蓋茲7號強調，儘管北京不斷增加軍事預算，發展現代化軍力，但美國目
前不會把中國視為戰略上的敵人。而美國太平洋區司令法龍上將，7號則
是指出，當前的台海局勢比兩年前緩和許多，他也稱讚台灣採取美國建言
，有效提升防衛能力。蓋茲7號在五角大廈的簡報會上指出，儘管中國最
近宣佈軍事預算增加18%，將投入450億美金發展軍事現代化，但這
個數字無法證明中國意圖，目前華府不會把北京視為戰略敵人，但呼籲北
京當局，軍事活動應該更加透明化。從中國的立場來看，他們在做什麼以
及他們的策略，他們的意圖，關於軍力現代化，以及更開放的目的，我認
為讓活動透明會更有幫助。另一方面，美國眾議院軍事委員會，7號審議
2008年太平洋軍區預算，邀請美國太平洋軍區司令法龍上將出席作證
，在台海安全議題上，法龍強調目前兩岸局勢比兩年前緩和許多。我認為
已有所改善。有些事情是關於中華人民共和國，以及陳水扁領導的台灣政
府之間的互動。法龍強調，太平洋軍區就是跟兩岸對等互動，並持續支持
台灣防衛能力，而這兩年來，台灣也採取了美方認為有效的做法。我很高
興的報告我們兩年來的觀察，並提出他們接下來的演習週期，我們感覺到
他們接受到了訊息，正在採取我們認為有用的措施。法龍指出，中國軍事
預算膨脹以及解放軍擴建必須密切關注，但也重申一貫主張中美必須積極
交流合作的立場，法龍認為，華府正積極跟北京加強軍事交流，認為中美
未來在軍事關係上，還有發展空間。美國國防部長蓋茲7號強調，儘管北
京不斷增加軍事預算，發展現代化軍力，但美國目前不會把中國視為戰略
上的敵人。而美國太平洋區司令法龍上將，7號則是指出，當前的台海局
勢比兩年前緩和許多，他也稱讚台灣採取美國建言，有效提升防衛能力。
蓋茲7號在五角大廈的簡報會上指出，儘管中國最近宣佈軍事預算增加1
8%，將投入450億美金發展軍事現代化，但這個數字無法證明中國意
圖，目前華府不會把北京視為戰略敵人，但呼籲北京當局，軍事活動應該
更加透明化。從中國的立場來看，他們在做什麼以及他們的策略，他們的
意圖，關於軍力現代化，以及更開放的目的，我認為讓活動透明會更有幫
助。另一方面，美國眾議院軍事委員會，7號審議2008年太平洋軍區
預算，邀請美國太平洋軍區司令法龍上將出席作證，在台海安全議題上，
法龍強調目前兩岸局勢比兩年前緩和許多。我認為已有所改善。有些事情
是關於中華人民共和國，以及陳水扁領導的台灣政府之間的互動。法龍強
調，太平洋軍區就是跟兩岸對等互動，並持續支持台灣防衛能力，而這兩
年來，台灣也採取了美方認為有效的做法。我很高興的報告我們兩年來的
觀察，並提出他們接下來的演習週期，我們感覺到他們接受到了訊息，正
在採取我們認為有用的措施。法龍指出，中國軍事預算膨脹以及解放軍擴
建必須密切關注，但也重申一貫主張中美必須積極交流合作的立場，法龍
認為，華府正積極跟北京加強軍事交流，認為中美未來在軍事關係上，還
有發展空間。美國國防部長蓋茲7號強調，儘管北京不斷增加軍事預算，
發展現代化軍力，但美國目前不會把中國視為戰略上的敵人。而美國太平
洋區司令法龍上將，7號則是指出，當前的台海局勢比兩年前緩和許多，
他也稱讚台灣採取美國建言，有效提升防衛能力。蓋茲7號在五角大廈的
簡報會上指出，儘管中國最近宣佈軍事預算增加18%，將投入450億
美金發展軍事現代化，但這個數字無法證明中國意圖，目前華府不會把北
京視為戰略敵人，但呼籲北京當局，軍事活動應該更加透明化。從中國的
立場來看，他們在做什麼以及他們的策略，他們的意圖，關於軍力現代化
，以及更開放的目的，我認為讓活動透明會更有幫助。另一方面，美國眾
議院軍事委員會，7號審議2008年太平洋軍區預算，邀請美國太平洋
軍區司令法龍上將出席作證，在台海安全議題上，法龍強調目前兩岸局勢
比兩年前緩和許多。我認為已有所改善。有些事情是關於中華人民共和國
，以及陳水扁領導的台灣政府之間的互動。法龍強調，太平洋軍區就是跟
兩岸對等互動，並持續支持台灣防衛能力，而這兩年來，台灣也採取了美
方認為有效的做法。我很高興的報告我們兩年來的觀察，並提出他們接下
來的演習週期，我們感覺到他們接受到了訊息，正在採取我們認為有用的
措施。法龍指出，中國軍事預算膨脹以及解放軍擴建必須密切關注，但也
重申一貫主張中美必須積極交流合作的立場，法龍認為，華府正積極跟北
京加強軍事交流，認為中美未來在軍事關係上，還有發展空間。
