英國上議院議員以世襲或指派產生的方式，可能將出現重大變革。英國下
議院7號以113票的多數表決通過，上院議員應全數透過選舉產生，不
過這項提案並不具約束力，上院下星期也可能封殺這項提案。至於英國首
相布萊爾和可能接替他的財政部長布朗，則只贊成半數上院席次以選舉產
生。英國下議院昨天以337票贊成，224票反對，表決通過上院議員
全數改以選舉產生的提案，我們現在獲得明確的結果就看下個星期上院怎
麼說我已經告訴下議院我會召集跨黨派小組協商此事這個議題我們已經談
了十個月我們將決定下一步怎麼走擁有500年歷史的上議院，共有74
6席，其中615席是由首相任命的終身職，92席是世襲，其他成員還
包括英國國教的大主教和主教，以及12名主司最高上訴法院事宜的議員
。究竟仍保留世襲傳統的上議院該如何改革，以符合現代民主精神，在英
國爭議多年，下議院領袖史卓這次提出了九個版本，結果以全數改為選舉
產生的提案，獲得最多支持，史卓宣稱這次表決結果，具有歷史性的意義
。不過這項決議並不具約束力，上下兩院未來還需要針對此案分別進行討
論，布萊爾政府的態度也令外界關切他不會笨到讓下院召開一次全會就被
這個荒唐可笑的提案給絆住布萊爾和他的可能繼任人選財政部長布朗，都
傾向支持上院席次半數選舉半數指派的提案，上院保守派領袖也認為，全
數席次改為投票選出沒有必要就跟布朗的想法一樣我認為沒有人認為這有
急迫性上院並未存在任何問題必須在未來數月內解決在過去幾年來上院一
直做得很稱職沒有理由不讓它繼續做下去然而有分析家指出，上議院改為
選舉產生的話，將有助改善上議院近來因為工黨傳出以獻金換爵位醜聞，
而受到拖累的形象。英國上議院議員以世襲或指派產生的方式，可能將出
現重大變革。英國下議院7號以113票的多數表決通過，上院議員應全
數透過選舉產生，不過這項提案並不具約束力，上院下星期也可能封殺這
項提案。至於英國首相布萊爾和可能接替他的財政部長布朗，則只贊成半
數上院席次以選舉產生。英國下議院昨天以337票贊成，224票反對
，表決通過上院議員全數改以選舉產生的提案，我們現在獲得明確的結果
就看下個星期上院怎麼說我已經告訴下議院我會召集跨黨派小組協商此事
這個議題我們已經談了十個月我們將決定下一步怎麼走擁有500年歷史
的上議院，共有746席，其中615席是由首相任命的終身職，92席
是世襲，其他成員還包括英國國教的大主教和主教，以及12名主司最高
上訴法院事宜的議員。究竟仍保留世襲傳統的上議院該如何改革，以符合
現代民主精神，在英國爭議多年，下議院領袖史卓這次提出了九個版本，
結果以全數改為選舉產生的提案，獲得最多支持，史卓宣稱這次表決結果
，具有歷史性的意義。不過這項決議並不具約束力，上下兩院未來還需要
針對此案分別進行討論，布萊爾政府的態度也令外界關切他不會笨到讓下
院召開一次全會就被這個荒唐可笑的提案給絆住布萊爾和他的可能繼任人
選財政部長布朗，都傾向支持上院席次半數選舉半數指派的提案，上院保
守派領袖也認為，全數席次改為投票選出沒有必要就跟布朗的想法一樣我
認為沒有人認為這有急迫性上院並未存在任何問題必須在未來數月內解決
在過去幾年來上院一直做得很稱職沒有理由不讓它繼續做下去然而有分析
家指出，上議院改為選舉產生的話，將有助改善上議院近來因為工黨傳出
以獻金換爵位醜聞，而受到拖累的形象。英國上議院議員以世襲或指派產
生的方式，可能將出現重大變革。英國下議院7號以113票的多數表決
通過，上院議員應全數透過選舉產生，不過這項提案並不具約束力，上院
下星期也可能封殺這項提案。至於英國首相布萊爾和可能接替他的財政部
長布朗，則只贊成半數上院席次以選舉產生。英國下議院昨天以337票
贊成，224票反對，表決通過上院議員全數改以選舉產生的提案，我們
現在獲得明確的結果就看下個星期上院怎麼說我已經告訴下議院我會召集
跨黨派小組協商此事這個議題我們已經談了十個月我們將決定下一步怎麼
走擁有500年歷史的上議院，共有746席，其中615席是由首相任
命的終身職，92席是世襲，其他成員還包括英國國教的大主教和主教，
以及12名主司最高上訴法院事宜的議員。究竟仍保留世襲傳統的上議院
該如何改革，以符合現代民主精神，在英國爭議多年，下議院領袖史卓這
次提出了九個版本，結果以全數改為選舉產生的提案，獲得最多支持，史
卓宣稱這次表決結果，具有歷史性的意義。不過這項決議並不具約束力，
上下兩院未來還需要針對此案分別進行討論，布萊爾政府的態度也令外界
關切他不會笨到讓下院召開一次全會就被這個荒唐可笑的提案給絆住布萊
爾和他的可能繼任人選財政部長布朗，都傾向支持上院席次半數選舉半數
指派的提案，上院保守派領袖也認為，全數席次改為投票選出沒有必要就
跟布朗的想法一樣我認為沒有人認為這有急迫性上院並未存在任何問題必
須在未來數月內解決在過去幾年來上院一直做得很稱職沒有理由不讓它繼
續做下去然而有分析家指出，上議院改為選舉產生的話，將有助改善上議
院近來因為工黨傳出以獻金換爵位醜聞，而受到拖累的形象。英國上議院
議員以世襲或指派產生的方式，可能將出現重大變革。英國下議院7號以
113票的多數表決通過，上院議員應全數透過選舉產生，不過這項提案
並不具約束力，上院下星期也可能封殺這項提案。至於英國首相布萊爾和
可能接替他的財政部長布朗，則只贊成半數上院席次以選舉產生。英國下
議院昨天以337票贊成，224票反對，表決通過上院議員全數改以選
舉產生的提案，我們現在獲得明確的結果就看下個星期上院怎麼說我已經
告訴下議院我會召集跨黨派小組協商此事這個議題我們已經談了十個月我
們將決定下一步怎麼走擁有500年歷史的上議院，共有746席，其中
615席是由首相任命的終身職，92席是世襲，其他成員還包括英國國
教的大主教和主教，以及12名主司最高上訴法院事宜的議員。究竟仍保
留世襲傳統的上議院該如何改革，以符合現代民主精神，在英國爭議多年
，下議院領袖史卓這次提出了九個版本，結果以全數改為選舉產生的提案
，獲得最多支持，史卓宣稱這次表決結果，具有歷史性的意義。不過這項
決議並不具約束力，上下兩院未來還需要針對此案分別進行討論，布萊爾
政府的態度也令外界關切他不會笨到讓下院召開一次全會就被這個荒唐可
笑的提案給絆住布萊爾和他的可能繼任人選財政部長布朗，都傾向支持上
院席次半數選舉半數指派的提案，上院保守派領袖也認為，全數席次改為
投票選出沒有必要就跟布朗的想法一樣我認為沒有人認為這有急迫性上院
並未存在任何問題必須在未來數月內解決在過去幾年來上院一直做得很稱
職沒有理由不讓它繼續做下去然而有分析家指出，上議院改為選舉產生的
話，將有助改善上議院近來因為工黨傳出以獻金換爵位醜聞，而受到拖累
的形象。英國上議院議員以世襲或指派產生的方式，可能將出現重大變革
。英國下議院7號以113票的多數表決通過，上院議員應全數透過選舉
產生，不過這項提案並不具約束力，上院下星期也可能封殺這項提案。至
於英國首相布萊爾和可能接替他的財政部長布朗，則只贊成半數上院席次
以選舉產生。英國下議院昨天以337票贊成，224票反對，表決通過
上院議員全數改以選舉產生的提案，我們現在獲得明確的結果就看下個星
期上院怎麼說我已經告訴下議院我會召集跨黨派小組協商此事這個議題我
們已經談了十個月我們將決定下一步怎麼走擁有500年歷史的上議院，
共有746席，其中615席是由首相任命的終身職，92席是世襲，其
他成員還包括英國國教的大主教和主教，以及12名主司最高上訴法院事
宜的議員。究竟仍保留世襲傳統的上議院該如何改革，以符合現代民主精
神，在英國爭議多年，下議院領袖史卓這次提出了九個版本，結果以全數
改為選舉產生的提案，獲得最多支持，史卓宣稱這次表決結果，具有歷史
性的意義。不過這項決議並不具約束力，上下兩院未來還需要針對此案分
別進行討論，布萊爾政府的態度也令外界關切他不會笨到讓下院召開一次
全會就被這個荒唐可笑的提案給絆住布萊爾和他的可能繼任人選財政部長
布朗，都傾向支持上院席次半數選舉半數指派的提案，上院保守派領袖也
認為，全數席次改為投票選出沒有必要就跟布朗的想法一樣我認為沒有人
認為這有急迫性上院並未存在任何問題必須在未來數月內解決在過去幾年
來上院一直做得很稱職沒有理由不讓它繼續做下去然而有分析家指出，上
議院改為選舉產生的話，將有助改善上議院近來因為工黨傳出以獻金換爵
位醜聞，而受到拖累的形象。英國上議院議員以世襲或指派產生的方式，
可能將出現重大變革。英國下議院7號以113票的多數表決通過，上院
議員應全數透過選舉產生，不過這項提案並不具約束力，上院下星期也可
能封殺這項提案。至於英國首相布萊爾和可能接替他的財政部長布朗，則
只贊成半數上院席次以選舉產生。英國下議院昨天以337票贊成，22
4票反對，表決通過上院議員全數改以選舉產生的提案，我們現在獲得明
確的結果就看下個星期上院怎麼說我已經告訴下議院我會召集跨黨派小組
協商此事這個議題我們已經談了十個月我們將決定下一步怎麼走擁有50
0年歷史的上議院，共有746席，其中615席是由首相任命的終身職
，92席是世襲，其他成員還包括英國國教的大主教和主教，以及12名
主司最高上訴法院事宜的議員。究竟仍保留世襲傳統的上議院該如何改革
，以符合現代民主精神，在英國爭議多年，下議院領袖史卓這次提出了九
個版本，結果以全數改為選舉產生的提案，獲得最多支持，史卓宣稱這次
表決結果，具有歷史性的意義。不過這項決議並不具約束力，上下兩院未
來還需要針對此案分別進行討論，布萊爾政府的態度也令外界關切他不會
笨到讓下院召開一次全會就被這個荒唐可笑的提案給絆住布萊爾和他的可
能繼任人選財政部長布朗，都傾向支持上院席次半數選舉半數指派的提案
，上院保守派領袖也認為，全數席次改為投票選出沒有必要就跟布朗的想
法一樣我認為沒有人認為這有急迫性上院並未存在任何問題必須在未來數
月內解決在過去幾年來上院一直做得很稱職沒有理由不讓它繼續做下去然
而有分析家指出，上議院改為選舉產生的話，將有助改善上議院近來因為
工黨傳出以獻金換爵位醜聞，而受到拖累的形象。
