美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉丁美洲之旅。
雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美的關係。但國際
媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重要的就是
對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。而查維茲也為
了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威抗議。大批哥倫
比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美口號，一面焚
燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威到最後演變成激烈的
警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策動的反
美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強的影響力
。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭味布希2
007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對查維茲的
反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。例如布希就打算協
助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目標，勢必要降低美國
本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析家認為，布希在自己國
內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希這次出訪友太多期待
。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有甚麼改
變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第一次上任時，原
本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。美洲問題
專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何如何說要把
拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護美國就業，而在
墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關係的重要指標，
讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁之機來擴大影
響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲，在推
廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合作。美國總統
布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西哥的人
們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自由貿易區
政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作飽受質疑
，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效果，大家都在等
著看。美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉丁美洲
之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美的關係。
但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重要
的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。而查維
茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威抗議。大
批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美口號，
一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威到最後演變成
激烈的警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策
動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強的
影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭味
布希2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對查
維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。例如布希就
打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目標，勢必要降
低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析家認為，布希在
自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希這次出訪友太
多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有
甚麼改變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第一次上任
時，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。美
洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何如何
說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護美國就業
，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關係的重要
指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁之機來
擴大影響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲
，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合作。美
國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西
哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自由
貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作飽
受質疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效果，大家
都在等著看。美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉
丁美洲之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美的
關係。但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，
最重要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。
而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威抗
議。大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美
口號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威到最後
演變成激烈的警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲
幕後策動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益
增強的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得
到臭味布希2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展
開對查維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。例如
布希就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目標，勢
必要降低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析家認為，
布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希這次出
訪友太多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政
策要有甚麼改變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第一
次上任時，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機
會。美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如
何如何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護美
國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關係
的重要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁
之機來擴大影響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉
丁美洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合
作。美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉
和墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾
，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的
合作飽受質疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效果
，大家都在等著看。美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一
週的拉丁美洲之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和
拉美的關係。但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的
價值，最重要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡
作用。而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起
示威抗議。大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊
著反美口號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威
到最後演變成激烈的警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統
查維茲幕後策動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地
區日益增強的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天
還聞得到臭味布希2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為
就是展開對查維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處
。例如布希就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目
標，勢必要降低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析家
認為，布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希
這次出訪友太多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨
雙邊政策要有甚麼改變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布
希第一次上任時，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了
大好機會。美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對
拉美如何如何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了
保護美國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國
家關係的重要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，
有可趁之機來擴大影響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有
忘記拉丁美洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國
家的合作。美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜
地馬拉和墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉
美民眾，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊
毒品的合作飽受質疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實
質效果，大家都在等著看。美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他
為期一週的拉丁美洲之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強
美國和拉美的關係。但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由
貿易的價值，最重要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一
些平衡作用。而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期
間發起示威抗議。大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一
面高喊著反美口號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地
。示威到最後演變成激烈的警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞
拉總統查維茲幕後策動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在
拉美地區日益增強的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這
兒今天還聞得到臭味布希2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外
界認為就是展開對查維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一
些好處。例如布希就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成
這個目標，勢必要降低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。
分析家認為，布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會
對布希這次出訪友太多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知
道美墨雙邊政策要有甚麼改變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認
為，布希第一次上任時，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白
錯失了大好機會。美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾
說要對拉美如何如何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年
來為了保護美國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和
拉美國家關係的重要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵
三角，有可趁之機來擴大影響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一
直沒有忘記拉丁美洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要
拉美國家的合作。美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭
巴西瓜地馬拉和墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭
惹惱拉美民眾，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又
讓打擊毒品的合作飽受質疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有
甚麼實質效果，大家都在等著看。美國總統布希即將在台灣時間星期五，
展開他為期一週的拉丁美洲之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，
是加強美國和拉美的關係。但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主
和自由貿易的價值，最重要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮
，起一些平衡作用。而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希
訪問期間發起示威抗議。大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標
語，一面高喊著反美口號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪
問當地。示威到最後演變成激烈的警民衝突。外電報導指出，這一連串由
委內瑞拉總統查維茲幕後策動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查
維茲在拉美地區日益增強的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過
就在這兒今天還聞得到臭味布希2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美
洲，外界認為就是展開對查維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給
人家一些好處。例如布希就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果
要達成這個目標，勢必要降低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做
到的。分析家認為，布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家
也不會對布希這次出訪友太多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥
總統知道美墨雙邊政策要有甚麼改變得等到總統大選選出新的總統才行分
析家認為，布希第一次上任時，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但
卻白白錯失了大好機會。美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望
布希曾說要對拉美如何如何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此
而近年來為了保護美國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂
美國和拉美國家關係的重要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美
左派鐵三角，有可趁之機來擴大影響力。布希在出發之前的專訪中強調，
美國一直沒有忘記拉丁美洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國
都需要拉美國家的合作。美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞
烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉
克戰爭惹惱拉美民眾，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑
雲，又讓打擊毒品的合作飽受質疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之
旅能有甚麼實質效果，大家都在等著看。美國總統布希即將在台灣時間星
期五，展開他為期一週的拉丁美洲之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要
目的，是加強美國和拉美的關係。但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣
揚民主和自由貿易的價值，最重要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左
傾風潮，起一些平衡作用。而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾
在布希訪問期間發起示威抗議。大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗
幟和標語，一面高喊著反美口號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希
即將訪問當地。示威到最後演變成激烈的警民衝突。外電報導指出，這一
連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也
展現查維茲在拉美地區日益增強的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天
剛來過就在這兒今天還聞得到臭味布希2007年首度出國訪問，就選擇
拉丁美洲，外界認為就是展開對查維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，
總得給人家一些好處。例如布希就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美
國如果要達成這個目標，勢必要降低美國本身的進口稅，這是布希政府不
可能做到的。分析家認為，布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉
美國家也不會對布希這次出訪友太多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼
墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有甚麼改變得等到總統大選選出新的總統
才行分析家認為，布希第一次上任時，原本有很好的機會拉住中南美的盟
邦，但卻白白錯失了大好機會。美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄
予厚望布希曾說要對拉美如何如何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不
是如此而近年來為了保護美國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視
為撕裂美國和拉美國家關係的重要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這
個拉美左派鐵三角，有可趁之機來擴大影響力。布希在出發之前的專訪中
強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上
，美國都需要拉美國家的合作。美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥
倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，
在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府
貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作飽受質疑，再加上任期即將結束，布希的
拉美之旅能有甚麼實質效果，大家都在等著看。美國總統布希即將在台灣
時間星期五，展開他為期一週的拉丁美洲之旅。雖然白宮一再強調，布希
的主要目的，是加強美國和拉美的關係。但國際媒體普遍認為，美國除了
持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶
領的左傾風潮，起一些平衡作用。而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各
國民眾在布希訪問期間發起示威抗議。大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為
主的旗幟和標語，一面高喊著反美口號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總
統布希即將訪問當地。示威到最後演變成激烈的警民衝突。外電報導指出
，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策動的反美示威，不僅是向布希嗆
聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔
鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭味布希2007年首度出國訪問，
就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對查維茲的反擊。而布希要拉攏友好
國家，總得給人家一些好處。例如布希就打算協助巴西出口生物燃油，不
過，美國如果要達成這個目標，勢必要降低美國本身的進口稅，這是布希
政府不可能做到的。分析家認為，布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，
因此拉美國家也不會對布希這次出訪友太多期待。墨西哥經研中心研究員
祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有甚麼改變得等到總統大選選出新
的總統才行分析家認為，布希第一次上任時，原本有很好的機會拉住中南
美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。美洲問題專家希福特他首次當選時
曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何如何說要把拉美列為優先地區但結果
顯然不是如此而近年來為了保護美國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，
更被視為撕裂美國和拉美國家關係的重要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉
里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁之機來擴大影響力。布希在出發之前的
專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和
反恐上，美國都需要拉美國家的合作。美國總統布希我的出訪是一個機會
告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況
只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比
亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作飽受質疑，再加上任期即將結束，
布希的拉美之旅能有甚麼實質效果，大家都在等著看。美國總統布希即將
在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉丁美洲之旅。雖然白宮一再強調
，布希的主要目的，是加強美國和拉美的關係。但國際媒體普遍認為，美
國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重要的就是對委內瑞拉總統查
維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。而查維茲也為了強化反美形象，
鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威抗議。大批哥倫比亞年輕人拿著以
紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美口號，一面焚燒美國國旗，抗議
美國總統布希即將訪問當地。示威到最後演變成激烈的警民衝突。外電報
導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策動的反美示威，不僅是向
布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強的影響力。委內瑞拉總統查
維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭味布希2007年首度出國
訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對查維茲的反擊。而布希要拉
攏友好國家，總得給人家一些好處。例如布希就打算協助巴西出口生物燃
油，不過，美國如果要達成這個目標，勢必要降低美國本身的進口稅，這
是布希政府不可能做到的。分析家認為，布希在自己國內已經面臨跛鴨的
窘境，因此拉美國家也不會對布希這次出訪友太多期待。墨西哥經研中心
研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有甚麼改變得等到總統大選
選出新的總統才行分析家認為，布希第一次上任時，原本有很好的機會拉
住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。美洲問題專家希福特他首次
當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何如何說要把拉美列為優先地區
但結果顯然不是如此而近年來為了保護美國就業，而在墨西哥邊界興建的
圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關係的重要指標，讓查維茲、卡斯楚
和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁之機來擴大影響力。布希在出發
之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲，在推廣自由貿易、打擊
毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合作。美國總統布希我的出訪是一
個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西哥的人們美國深切關懷人
道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自由貿易區政策也不受歡迎，
哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作飽受質疑，再加上任期即將
結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效果，大家都在等著看。美國總統布
希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉丁美洲之旅。雖然白宮一
再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美的關係。但國際媒體普遍認
為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重要的就是對委內瑞拉
總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。而查維茲也為了強化反美
形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威抗議。大批哥倫比亞年輕人
拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美口號，一面焚燒美國國旗
，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威到最後演變成激烈的警民衝突。
外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策動的反美示威，不
僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強的影響力。委內瑞拉
總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭味布希2007年首
度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對查維茲的反擊。而布
希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。例如布希就打算協助巴西出口
生物燃油，不過，美國如果要達成這個目標，勢必要降低美國本身的進口
稅，這是布希政府不可能做到的。分析家認為，布希在自己國內已經面臨
跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希這次出訪友太多期待。墨西哥經
研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有甚麼改變得等到總
統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第一次上任時，原本有很好的
機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。美洲問題專家希福特
他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何如何說要把拉美列為優
先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護美國就業，而在墨西哥邊界
興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關係的重要指標，讓查維茲、
卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁之機來擴大影響力。布希
在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲，在推廣自由貿易
、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合作。美國總統布希我的出
訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西哥的人們美國深切
關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自由貿易區政策也不受
歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作飽受質疑，再加上任
期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效果，大家都在等著看。美國
總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉丁美洲之旅。雖然
白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美的關係。但國際媒體
普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重要的就是對委
內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。而查維茲也為了強
化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威抗議。大批哥倫比亞
年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美口號，一面焚燒美
國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威到最後演變成激烈的警民
衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策動的反美示
威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強的影響力。委
內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭味布希200
7年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對查維茲的反擊
。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。例如布希就打算協助巴
西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目標，勢必要降低美國本身
的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析家認為，布希在自己國內已
經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希這次出訪友太多期待。墨
西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有甚麼改變得
等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第一次上任時，原本有
很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。美洲問題專家
希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何如何說要把拉美
列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護美國就業，而在墨西
哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關係的重要指標，讓查
維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁之機來擴大影響力
。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲，在推廣自
由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合作。美國總統布希
我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西哥的人們美
國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自由貿易區政策
也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作飽受質疑，再
加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效果，大家都在等著看
。美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉丁美洲之旅
。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美的關係。但國
際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重要的就
是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。而查維茲也
為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威抗議。大批哥
倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美口號，一面
焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威到最後演變成激烈
的警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後策動的
反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強的影響
力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭味布希
2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對查維茲
的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。例如布希就打算
協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目標，勢必要降低美
國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析家認為，布希在自己
國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希這次出訪友太多期
待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要有甚麼
改變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第一次上任時，
原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。美洲問
題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何如何說要
把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護美國就業，而
在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關係的重要指標
，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁之機來擴大
影響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美洲，在
推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合作。美國總
統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨西哥的
人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自由貿易
區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作飽受質
疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效果，大家都在
等著看。美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的拉丁美
洲之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美的關係
。但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值，最重
要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用。而查
維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威抗議。
大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反美口號
，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威到最後演變
成激烈的警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維茲幕後
策動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日益增強
的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞得到臭
味布希2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是展開對
查維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。例如布希
就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目標，勢必要
降低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析家認為，布希
在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希這次出訪友
太多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊政策要
有甚麼改變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第一次上
任時，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好機會。
美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美如何如
何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護美國就
業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關係的重
要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可趁之機
來擴大影響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記拉丁美
洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的合作。
美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬拉和墨
西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民眾，自
由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品的合作
飽受質疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效果，大
家都在等著看。美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期一週的
拉丁美洲之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國和拉美
的關係。但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易的價值
，最重要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平衡作用
。而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發起示威
抗議。大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高喊著反
美口號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示威到最
後演變成激烈的警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總統查維
茲幕後策動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美地區日
益增強的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今天還聞
得到臭味布希2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認為就是
展開對查維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好處。例
如布希就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個目標，
勢必要降低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析家認為
，布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布希這次
出訪友太多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美墨雙邊
政策要有甚麼改變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，布希第
一次上任時，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失了大好
機會。美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要對拉美
如何如何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為了保護
美國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美國家關
係的重要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角，有可
趁之機來擴大影響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒有忘記
拉丁美洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美國家的
合作。美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西瓜地馬
拉和墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱拉美民
眾，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打擊毒品
的合作飽受質疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼實質效
果，大家都在等著看。美國總統布希即將在台灣時間星期五，展開他為期
一週的拉丁美洲之旅。雖然白宮一再強調，布希的主要目的，是加強美國
和拉美的關係。但國際媒體普遍認為，美國除了持續宣揚民主和自由貿易
的價值，最重要的就是對委內瑞拉總統查維茲帶領的左傾風潮，起一些平
衡作用。而查維茲也為了強化反美形象，鼓動各國民眾在布希訪問期間發
起示威抗議。大批哥倫比亞年輕人拿著以紅色為主的旗幟和標語，一面高
喊著反美口號，一面焚燒美國國旗，抗議美國總統布希即將訪問當地。示
威到最後演變成激烈的警民衝突。外電報導指出，這一連串由委內瑞拉總
統查維茲幕後策動的反美示威，不僅是向布希嗆聲，也展現查維茲在拉美
地區日益增強的影響力。委內瑞拉總統查維茲魔鬼昨天剛來過就在這兒今
天還聞得到臭味布希2007年首度出國訪問，就選擇拉丁美洲，外界認
為就是展開對查維茲的反擊。而布希要拉攏友好國家，總得給人家一些好
處。例如布希就打算協助巴西出口生物燃油，不過，美國如果要達成這個
目標，勢必要降低美國本身的進口稅，這是布希政府不可能做到的。分析
家認為，布希在自己國內已經面臨跛鴨的窘境，因此拉美國家也不會對布
希這次出訪友太多期待。墨西哥經研中心研究員祖克曼墨西哥總統知道美
墨雙邊政策要有甚麼改變得等到總統大選選出新的總統才行分析家認為，
布希第一次上任時，原本有很好的機會拉住中南美的盟邦，但卻白白錯失
了大好機會。美洲問題專家希福特他首次當選時曾經寄予厚望布希曾說要
對拉美如何如何說要把拉美列為優先地區但結果顯然不是如此而近年來為
了保護美國就業，而在墨西哥邊界興建的圍牆，更被視為撕裂美國和拉美
國家關係的重要指標，讓查維茲、卡斯楚和莫拉里斯這個拉美左派鐵三角
，有可趁之機來擴大影響力。布希在出發之前的專訪中強調，美國一直沒
有忘記拉丁美洲，在推廣自由貿易、打擊毒品和反恐上，美國都需要拉美
國家的合作。美國總統布希我的出訪是一個機會告訴哥倫比亞烏拉圭巴西
瓜地馬拉和墨西哥的人們美國深切關懷人道狀況只是，在伊拉克戰爭惹惱
拉美民眾，自由貿易區政策也不受歡迎，哥倫比亞政府貪污疑雲，又讓打
擊毒品的合作飽受質疑，再加上任期即將結束，布希的拉美之旅能有甚麼
實質效果，大家都在等著看。
