而賣爵醜聞更讓執政的工黨元氣大傷，泰晤士報六號公布最新民調顯示，
主要反對黨保守黨與工黨的領先差距已經創下了新高紀錄，而且不管接任
布萊爾擔任首相位置的人選是誰，保守黨的支持度都保持領先優勢。根據
泰晤士報這項對1,509名成年人所做的調查顯示，保守黨的支持度上
升到38％，比上一次調查增加2個百分點；而工黨則下跌3個百分點，
只剩下30％，也是去年11月以來，主要民調中的最低水準。調查同時
顯示，如果保守黨黨魁卡麥隆和現任財政大臣布朗分別代表保守黨和工黨
的首相人選，雙邊的支持率分別為42%和29%，保守黨領先的幅度擴
大13個百分點。民調分析師指出，如果保守黨能夠繼續保持領先，下次
大選勝選的機會將大大增加。而賣爵醜聞更讓執政的工黨元氣大傷，泰晤
士報六號公布最新民調顯示，主要反對黨保守黨與工黨的領先差距已經創
下了新高紀錄，而且不管接任布萊爾擔任首相位置的人選是誰，保守黨的
支持度都保持領先優勢。根據泰晤士報這項對1,509名成年人所做的
調查顯示，保守黨的支持度上升到38％，比上一次調查增加2個百分點
；而工黨則下跌3個百分點，只剩下30％，也是去年11月以來，主要
民調中的最低水準。調查同時顯示，如果保守黨黨魁卡麥隆和現任財政大
臣布朗分別代表保守黨和工黨的首相人選，雙邊的支持率分別為42%和
29%，保守黨領先的幅度擴大13個百分點。民調分析師指出，如果保
守黨能夠繼續保持領先，下次大選勝選的機會將大大增加。而賣爵醜聞更
讓執政的工黨元氣大傷，泰晤士報六號公布最新民調顯示，主要反對黨保
守黨與工黨的領先差距已經創下了新高紀錄，而且不管接任布萊爾擔任首
相位置的人選是誰，保守黨的支持度都保持領先優勢。根據泰晤士報這項
對1,509名成年人所做的調查顯示，保守黨的支持度上升到38％，
比上一次調查增加2個百分點；而工黨則下跌3個百分點，只剩下30％
，也是去年11月以來，主要民調中的最低水準。調查同時顯示，如果保
守黨黨魁卡麥隆和現任財政大臣布朗分別代表保守黨和工黨的首相人選，
雙邊的支持率分別為42%和29%，保守黨領先的幅度擴大13個百分
點。民調分析師指出，如果保守黨能夠繼續保持領先，下次大選勝選的機
會將大大增加。而賣爵醜聞更讓執政的工黨元氣大傷，泰晤士報六號公布
最新民調顯示，主要反對黨保守黨與工黨的領先差距已經創下了新高紀錄
，而且不管接任布萊爾擔任首相位置的人選是誰，保守黨的支持度都保持
領先優勢。根據泰晤士報這項對1,509名成年人所做的調查顯示，保
守黨的支持度上升到38％，比上一次調查增加2個百分點；而工黨則下
跌3個百分點，只剩下30％，也是去年11月以來，主要民調中的最低
水準。調查同時顯示，如果保守黨黨魁卡麥隆和現任財政大臣布朗分別代
表保守黨和工黨的首相人選，雙邊的支持率分別為42%和29%，保守
黨領先的幅度擴大13個百分點。民調分析師指出，如果保守黨能夠繼續
保持領先，下次大選勝選的機會將大大增加。
