美國國防部長蓋茲7號強調，儘管北京不斷增加軍事預算，發展現代化
軍力，但美國目前不會把中國視為戰略上的敵人。
而美國太平洋區司令法龍上將，7號則是指出，當前的台海局勢比兩年
前緩和許多，他也稱讚台灣採取美國建言，有效提升防衛能力。
蓋茲7號在五角大廈的簡報會上指出，儘管中國最近宣佈軍事預算增加
18%，將投入450億美金發展軍事現代化，但這個數字無法證明
中國意圖，目前華府不會把北京視為戰略敵人，但呼籲北京當局，軍
從中國的立場來看，他們在做什麼以及他們的策略，他們的意圖，關於
軍力現代化，以及更開放的目的，我認為讓活動透明會更有幫助。
另一方面，美國眾議院軍事委員會，7號審議2008年太平洋軍區預
算，邀請美國太平洋軍區司令法龍上將出席作證，在台海安全議題上
，法龍強調目前兩岸局勢比兩年前緩和許多。
我認為已有所改善。
有些事情是關於中華人民共和國，以及陳水扁領導的台灣政府之間的互
動。
法龍強調，太平洋軍區就是跟兩岸對等互動，並持續支持台灣防衛能力
，而這兩年來，台灣也採取了美方認為有效的做法。
我很高興的報告我們兩年來的觀察，並提出他們接下來的演習週期，我
們感覺到他們接受到了訊息，正在採取我們認為有用的措施。
法龍指出，中國軍事預算膨脹以及解放軍擴建必須密切關注，但也重申
一貫主張中美必須積極交流合作的立場，法龍認為，華府正積極跟北
京加強軍事交流，認為中美未來在軍事關係上，還有發展空間。
