以色列空軍7號，對外界公開一款名為「蒼鷺」的無人偵察機。由於它的
航程超過8500公里，可以從以色列直飛伊朗進行偵查，因此這款無人
飛機問世，也顯得格外敏感。它的飛行能力以及多樣化的各種功能走在全
球科技的前端足以遂行各種作戰任務畫面上就是這款無人飛機起飛的情況
。根據製造商，也就是以色列航太工業公司IAI的資料，它可以在空中
停留長達45小時，飛行高度約3萬英尺。機上可以攜帶光學、紅外線以
及雷達等偵測設備，專門用來深入敵軍後方，進行廣大範圍的偵查工作。
美聯社的報導則指出，這款無人飛機在去年的黎南戰役就已經登場亮相，
負責蒐集真主黨人員的動態。由於它的航程超過8500公里，最遠可以
從以色列飛到伊朗，必要時還可以攜帶飛彈等武裝，因此選在這個時機公
開亮相，具有相當的敏感性。以色列空軍7號，對外界公開一款名為「蒼
鷺」的無人偵察機。由於它的航程超過8500公里，可以從以色列直飛
伊朗進行偵查，因此這款無人飛機問世，也顯得格外敏感。它的飛行能力
以及多樣化的各種功能走在全球科技的前端足以遂行各種作戰任務畫面上
就是這款無人飛機起飛的情況。根據製造商，也就是以色列航太工業公司
IAI的資料，它可以在空中停留長達45小時，飛行高度約3萬英尺。
機上可以攜帶光學、紅外線以及雷達等偵測設備，專門用來深入敵軍後方
，進行廣大範圍的偵查工作。美聯社的報導則指出，這款無人飛機在去年
的黎南戰役就已經登場亮相，負責蒐集真主黨人員的動態。由於它的航程
超過8500公里，最遠可以從以色列飛到伊朗，必要時還可以攜帶飛彈
等武裝，因此選在這個時機公開亮相，具有相當的敏感性。以色列空軍7
號，對外界公開一款名為「蒼鷺」的無人偵察機。由於它的航程超過85
00公里，可以從以色列直飛伊朗進行偵查，因此這款無人飛機問世，也
顯得格外敏感。它的飛行能力以及多樣化的各種功能走在全球科技的前端
足以遂行各種作戰任務畫面上就是這款無人飛機起飛的情況。根據製造商
，也就是以色列航太工業公司IAI的資料，它可以在空中停留長達45
小時，飛行高度約3萬英尺。機上可以攜帶光學、紅外線以及雷達等偵測
設備，專門用來深入敵軍後方，進行廣大範圍的偵查工作。美聯社的報導
則指出，這款無人飛機在去年的黎南戰役就已經登場亮相，負責蒐集真主
黨人員的動態。由於它的航程超過8500公里，最遠可以從以色列飛到
伊朗，必要時還可以攜帶飛彈等武裝，因此選在這個時機公開亮相，具有
相當的敏感性。以色列空軍7號，對外界公開一款名為「蒼鷺」的無人偵
察機。由於它的航程超過8500公里，可以從以色列直飛伊朗進行偵查
，因此這款無人飛機問世，也顯得格外敏感。它的飛行能力以及多樣化的
各種功能走在全球科技的前端足以遂行各種作戰任務畫面上就是這款無人
飛機起飛的情況。根據製造商，也就是以色列航太工業公司IAI的資料
，它可以在空中停留長達45小時，飛行高度約3萬英尺。機上可以攜帶
光學、紅外線以及雷達等偵測設備，專門用來深入敵軍後方，進行廣大範
圍的偵查工作。美聯社的報導則指出，這款無人飛機在去年的黎南戰役就
已經登場亮相，負責蒐集真主黨人員的動態。由於它的航程超過8500
公里，最遠可以從以色列飛到伊朗，必要時還可以攜帶飛彈等武裝，因此
選在這個時機公開亮相，具有相當的敏感性。以色列空軍7號，對外界公
開一款名為「蒼鷺」的無人偵察機。由於它的航程超過8500公里，可
以從以色列直飛伊朗進行偵查，因此這款無人飛機問世，也顯得格外敏感
。它的飛行能力以及多樣化的各種功能走在全球科技的前端足以遂行各種
作戰任務畫面上就是這款無人飛機起飛的情況。根據製造商，也就是以色
列航太工業公司IAI的資料，它可以在空中停留長達45小時，飛行高
度約3萬英尺。機上可以攜帶光學、紅外線以及雷達等偵測設備，專門用
來深入敵軍後方，進行廣大範圍的偵查工作。美聯社的報導則指出，這款
無人飛機在去年的黎南戰役就已經登場亮相，負責蒐集真主黨人員的動態
。由於它的航程超過8500公里，最遠可以從以色列飛到伊朗，必要時
還可以攜帶飛彈等武裝，因此選在這個時機公開亮相，具有相當的敏感性
。以色列空軍7號，對外界公開一款名為「蒼鷺」的無人偵察機。由於它
的航程超過8500公里，可以從以色列直飛伊朗進行偵查，因此這款無
人飛機問世，也顯得格外敏感。它的飛行能力以及多樣化的各種功能走在
全球科技的前端足以遂行各種作戰任務畫面上就是這款無人飛機起飛的情
況。根據製造商，也就是以色列航太工業公司IAI的資料，它可以在空
中停留長達45小時，飛行高度約3萬英尺。機上可以攜帶光學、紅外線
以及雷達等偵測設備，專門用來深入敵軍後方，進行廣大範圍的偵查工作
。美聯社的報導則指出，這款無人飛機在去年的黎南戰役就已經登場亮相
，負責蒐集真主黨人員的動態。由於它的航程超過8500公里，最遠可
以從以色列飛到伊朗，必要時還可以攜帶飛彈等武裝，因此選在這個時機
公開亮相，具有相當的敏感性。以色列空軍7號，對外界公開一款名為「
蒼鷺」的無人偵察機。由於它的航程超過8500公里，可以從以色列直
飛伊朗進行偵查，因此這款無人飛機問世，也顯得格外敏感。它的飛行能
力以及多樣化的各種功能走在全球科技的前端足以遂行各種作戰任務畫面
上就是這款無人飛機起飛的情況。根據製造商，也就是以色列航太工業公
司IAI的資料，它可以在空中停留長達45小時，飛行高度約3萬英尺
。機上可以攜帶光學、紅外線以及雷達等偵測設備，專門用來深入敵軍後
方，進行廣大範圍的偵查工作。美聯社的報導則指出，這款無人飛機在去
年的黎南戰役就已經登場亮相，負責蒐集真主黨人員的動態。由於它的航
程超過8500公里，最遠可以從以色列飛到伊朗，必要時還可以攜帶飛
彈等武裝，因此選在這個時機公開亮相，具有相當的敏感性。
