雖然現在台灣婦女的地位，比起過去已經提升不少，不過台灣社會和媒體
對於物化女性，貶抑女性還是經常出現，不管是商業促銷甚至是縣市政府
公部門的節慶活動，都以女體裸露為噱頭，這種性別歧視的作法，明顯和
性別平等的潮流背道而馳。從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，戴起
聽筒，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸
引無數攝影機的青睞，現場沒什麼掌聲，因為大家的雙手都在忙著按快門
。日本AV女優曾經炒熱台灣展場的，現在取而代之的是身材纖瘦的名模
風。林志玲襲捲台灣，穿著愈少，場面則愈high，不只商業促銷，連
政府公部門在舉辦活動，也不能免俗找來清涼辣妹助興。商業活動對於物
化女性推波助瀾，再加上媒體助長風氣，女性的容貌、身形被標準化、尺
寸化，對很多女性造成壓力，也使得整型美容愈來愈盛行，學者認為，台
灣的綜藝節目以收視率為由，節目中充滿了性意涵的玩笑，鏡頭和腳本設
計，都明顯眨低女性。學者和民間團體都相當感嘆，提倡兩性平等多年，
但女性的主體性還是嚴重被忽略，女性在台灣社會、媒體上被物化的情況
，是愈來愈嚴重。記者陳姝君吳育勛台北報導。雖然現在台灣婦女的地位
，比起過去已經提升不少，不過台灣社會和媒體對於物化女性，貶抑女性
還是經常出現，不管是商業促銷甚至是縣市政府公部門的節慶活動，都以
女體裸露為噱頭，這種性別歧視的作法，明顯和性別平等的潮流背道而馳
。從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，戴起聽筒，拿起針筒，準備為
多媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸引無數攝影機的青睞，現
場沒什麼掌聲，因為大家的雙手都在忙著按快門。日本AV女優曾經炒熱
台灣展場的，現在取而代之的是身材纖瘦的名模風。林志玲襲捲台灣，穿
著愈少，場面則愈high，不只商業促銷，連政府公部門在舉辦活動，
也不能免俗找來清涼辣妹助興。商業活動對於物化女性推波助瀾，再加上
媒體助長風氣，女性的容貌、身形被標準化、尺寸化，對很多女性造成壓
力，也使得整型美容愈來愈盛行，學者認為，台灣的綜藝節目以收視率為
由，節目中充滿了性意涵的玩笑，鏡頭和腳本設計，都明顯眨低女性。學
者和民間團體都相當感嘆，提倡兩性平等多年，但女性的主體性還是嚴重
被忽略，女性在台灣社會、媒體上被物化的情況，是愈來愈嚴重。記者陳
姝君吳育勛台北報導。雖然現在台灣婦女的地位，比起過去已經提升不少
，不過台灣社會和媒體對於物化女性，貶抑女性還是經常出現，不管是商
業促銷甚至是縣市政府公部門的節慶活動，都以女體裸露為噱頭，這種性
別歧視的作法，明顯和性別平等的潮流背道而馳。從日本邀請來的女藝人
，穿起了護士服，戴起聽筒，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦進
行聽診，這樣的畫面吸引無數攝影機的青睞，現場沒什麼掌聲，因為大家
的雙手都在忙著按快門。日本AV女優曾經炒熱台灣展場的，現在取而代
之的是身材纖瘦的名模風。林志玲襲捲台灣，穿著愈少，場面則愈hig
h，不只商業促銷，連政府公部門在舉辦活動，也不能免俗找來清涼辣妹
助興。商業活動對於物化女性推波助瀾，再加上媒體助長風氣，女性的容
貌、身形被標準化、尺寸化，對很多女性造成壓力，也使得整型美容愈來
愈盛行，學者認為，台灣的綜藝節目以收視率為由，節目中充滿了性意涵
的玩笑，鏡頭和腳本設計，都明顯眨低女性。學者和民間團體都相當感嘆
，提倡兩性平等多年，但女性的主體性還是嚴重被忽略，女性在台灣社會
、媒體上被物化的情況，是愈來愈嚴重。記者陳姝君吳育勛台北報導。雖
然現在台灣婦女的地位，比起過去已經提升不少，不過台灣社會和媒體對
於物化女性，貶抑女性還是經常出現，不管是商業促銷甚至是縣市政府公
部門的節慶活動，都以女體裸露為噱頭，這種性別歧視的作法，明顯和性
別平等的潮流背道而馳。從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，戴起聽
筒，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸引
無數攝影機的青睞，現場沒什麼掌聲，因為大家的雙手都在忙著按快門。
日本AV女優曾經炒熱台灣展場的，現在取而代之的是身材纖瘦的名模風
。林志玲襲捲台灣，穿著愈少，場面則愈high，不只商業促銷，連政
府公部門在舉辦活動，也不能免俗找來清涼辣妹助興。商業活動對於物化
女性推波助瀾，再加上媒體助長風氣，女性的容貌、身形被標準化、尺寸
化，對很多女性造成壓力，也使得整型美容愈來愈盛行，學者認為，台灣
的綜藝節目以收視率為由，節目中充滿了性意涵的玩笑，鏡頭和腳本設計
，都明顯眨低女性。學者和民間團體都相當感嘆，提倡兩性平等多年，但
女性的主體性還是嚴重被忽略，女性在台灣社會、媒體上被物化的情況，
是愈來愈嚴重。記者陳姝君吳育勛台北報導。雖然現在台灣婦女的地位，
比起過去已經提升不少，不過台灣社會和媒體對於物化女性，貶抑女性還
是經常出現，不管是商業促銷甚至是縣市政府公部門的節慶活動，都以女
體裸露為噱頭，這種性別歧視的作法，明顯和性別平等的潮流背道而馳。
從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，戴起聽筒，拿起針筒，準備為多
媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸引無數攝影機的青睞，現場
沒什麼掌聲，因為大家的雙手都在忙著按快門。日本AV女優曾經炒熱台
灣展場的，現在取而代之的是身材纖瘦的名模風。林志玲襲捲台灣，穿著
愈少，場面則愈high，不只商業促銷，連政府公部門在舉辦活動，也
不能免俗找來清涼辣妹助興。商業活動對於物化女性推波助瀾，再加上媒
體助長風氣，女性的容貌、身形被標準化、尺寸化，對很多女性造成壓力
，也使得整型美容愈來愈盛行，學者認為，台灣的綜藝節目以收視率為由
，節目中充滿了性意涵的玩笑，鏡頭和腳本設計，都明顯眨低女性。學者
和民間團體都相當感嘆，提倡兩性平等多年，但女性的主體性還是嚴重被
忽略，女性在台灣社會、媒體上被物化的情況，是愈來愈嚴重。記者陳姝
君吳育勛台北報導。雖然現在台灣婦女的地位，比起過去已經提升不少，
不過台灣社會和媒體對於物化女性，貶抑女性還是經常出現，不管是商業
促銷甚至是縣市政府公部門的節慶活動，都以女體裸露為噱頭，這種性別
歧視的作法，明顯和性別平等的潮流背道而馳。從日本邀請來的女藝人，
穿起了護士服，戴起聽筒，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦進行
聽診，這樣的畫面吸引無數攝影機的青睞，現場沒什麼掌聲，因為大家的
雙手都在忙著按快門。日本AV女優曾經炒熱台灣展場的，現在取而代之
的是身材纖瘦的名模風。林志玲襲捲台灣，穿著愈少，場面則愈high
，不只商業促銷，連政府公部門在舉辦活動，也不能免俗找來清涼辣妹助
興。商業活動對於物化女性推波助瀾，再加上媒體助長風氣，女性的容貌
、身形被標準化、尺寸化，對很多女性造成壓力，也使得整型美容愈來愈
盛行，學者認為，台灣的綜藝節目以收視率為由，節目中充滿了性意涵的
玩笑，鏡頭和腳本設計，都明顯眨低女性。學者和民間團體都相當感嘆，
提倡兩性平等多年，但女性的主體性還是嚴重被忽略，女性在台灣社會、
媒體上被物化的情況，是愈來愈嚴重。記者陳姝君吳育勛台北報導。雖然
現在台灣婦女的地位，比起過去已經提升不少，不過台灣社會和媒體對於
物化女性，貶抑女性還是經常出現，不管是商業促銷甚至是縣市政府公部
門的節慶活動，都以女體裸露為噱頭，這種性別歧視的作法，明顯和性別
平等的潮流背道而馳。從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，戴起聽筒
，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸引無
數攝影機的青睞，現場沒什麼掌聲，因為大家的雙手都在忙著按快門。日
本AV女優曾經炒熱台灣展場的，現在取而代之的是身材纖瘦的名模風。
林志玲襲捲台灣，穿著愈少，場面則愈high，不只商業促銷，連政府
公部門在舉辦活動，也不能免俗找來清涼辣妹助興。商業活動對於物化女
性推波助瀾，再加上媒體助長風氣，女性的容貌、身形被標準化、尺寸化
，對很多女性造成壓力，也使得整型美容愈來愈盛行，學者認為，台灣的
綜藝節目以收視率為由，節目中充滿了性意涵的玩笑，鏡頭和腳本設計，
都明顯眨低女性。學者和民間團體都相當感嘆，提倡兩性平等多年，但女
性的主體性還是嚴重被忽略，女性在台灣社會、媒體上被物化的情況，是
愈來愈嚴重。記者陳姝君吳育勛台北報導。
