副總統呂秀蓮參選總統，被美聯社跟CNN，說成狂人敗類參選總統，在
我國外交部新聞局陸續向兩家媒體遞交抗議信，也獲得善意回應之後，如
今有惹出風波！今天立院，台聯黨團跟民進黨團，一致要求，將撰稿的美
聯社記者李閩驅逐出境，記協抨擊，政府一方面要求媒體平衡報導，一方
面又殘害新聞自由，非常不恰當，呂副總統也說，如果他沒有犯法，應該
維護他的採訪自由！圈起來的，就是美聯社記者李閩，他問副總統是否贊
成《四要一沒有》，問答之間，看不出什麼異樣，副總統下了台，第二個
就跟他握手，一切行禮如儀，沒想到，一個小時後，美聯社刊出呂副總統
是狂人敗類，還被cnn引用，呂副總統向兩家媒體下達通牒，四十八小
時道歉，新聞局立刻派人前往美國總部，遞交抗議信，也獲得初步善意回
應，不過立院民進黨團跟台聯黨團，不想善罷甘休，要求新聞局將這名記
者，驅逐出境，這下又引來殘害新聞自由的抨擊到底誰出的主意？詢問相
關部會，外交部推給陸委會陸委會推給移民署，移民署說在等新聞局憑哪
條法律將李閩驅逐出境？依據港澳居民來台居留管理辦法，只要危及國家
安全公共利益，就必續限期離境，但李閩的犯罪事實，就等新聞局來認定
！一篇敗類狂人的報導，總統府要幫呂副討公道，但萬一又引來殘害新聞
的抨擊，就真是得不償失！
