法國著名的羅浮宮美術博物館，打算在阿拉伯聯合大公國建造分館。
至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國國防部長蓋茲7號宣布，批准美軍向伊拉克額外增派2200名憲
兵，來配合布希之前宣布2萬1500人的伊國增兵計畫。
蓋茲強調，為了確保駐伊美軍的行動確實有效，同時增派人手看管在掃
蕩行動中拘押的嫌犯，因此增派憲兵絕對必要。
布希1月10號宣部隊伊拉克增兵2萬1500人，加上已經獲得批准
的2400名輔助士兵以及2200憲兵，使得美國這兵增兵人數達
到2萬6100人。
伊朗外交部長穆塔基7號證實，伊朗副外長阿巴斯將出席10號在巴格
達召開的伊拉克問題國際會議。
這將成為美國跟伊朗官員從2004年年底以來，首度在公開場合中正
式會面。
另一方面，正在維也納召開的國際原能總署理事會，35個會員國正考
慮通過建議案，擴大對伊朗的制裁範圍，以迫使德黑蘭儘早跟國際社
會恢復協商，放棄核子計畫。
根據法國世界報的報導，阿拉伯聯合大公國準備砸下10億歐元，買下
法國羅浮宮招牌30年的使用權，在阿布達比打造一座羅浮宮的分館
，未來如果想看羅浮宮的展覽文物，有些可能得到阿布達比才看得到
報導指出，這座阿布達比羅浮宮預計2012年完工開幕，而法國羅浮
宮本尊，將可獲得4億歐元的回饋金，另外再得到2500萬歐元的
經費修建新的展覽館。
合約明訂，全法國博物館都能參與借展，但阿聯方面強調，羅浮宮的展
出品必須佔一定比例，不過羅浮宮這項合作案換取龐大的資金，也引
起法國藝文界的批評。
