我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北
時間今天凌晨全部上陣，這是第一次有三位同隊的台灣球員，在同一場比
賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援，被擊出一支全壘打，丟掉一分。曹
錦輝則在第九局登板，有一次四壞球保送，沒有安打也沒有失分。最後，
道奇1比11輸給聖路易紅雀，郭曹兩人都無關勝敗。這場比賽一開始，
道奇先發投手BradPenny就被打爆，主投兩局、被擊出七支安打
丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救援，小小郭面對第七棒的Schum
aker，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一分，郭泓志上來主
投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三個滾地球以及兩個
飛球被接殺，投出一次四壞球保送以及一次三振。到了第九局，換上曹錦
輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投出一次四壞球保送，被擊出一個滾地
球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無失分。而胡金龍在
後段局數上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊犀利，到目前為止
，他已經連續六場比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比十一輸給紅雀，郭
泓志、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志
、曹錦輝、胡金龍，在台北時間今天凌晨全部上陣，這是第一次有三位同
隊的台灣球員，在同一場比賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援，被擊出
一支全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在第九局登板，有一次四壞球保送，沒
有安打也沒有失分。最後，道奇1比11輸給聖路易紅雀，郭曹兩人都無
關勝敗。這場比賽一開始，道奇先發投手BradPenny就被打爆，
主投兩局、被擊出七支安打丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救援，小小
郭面對第七棒的Schumaker，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道
奇再丟一分，郭泓志上來主投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，
另外有三個滾地球以及兩個飛球被接殺，投出一次四壞球保送以及一次三
振。到了第九局，換上曹錦輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投出一次四
壞球保送，被擊出一個滾地球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被
安打也無失分。而胡金龍在後段局數上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過
守備依舊犀利，到目前為止，他已經連續六場比賽無失誤，這場比賽最後
道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美職棒大聯
盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北時間今天凌晨全部
上陣，這是第一次有三位同隊的台灣球員，在同一場比賽中亮相。郭泓志
在第三局上場救援，被擊出一支全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在第九局登
板，有一次四壞球保送，沒有安打也沒有失分。最後，道奇1比11輸給
聖路易紅雀，郭曹兩人都無關勝敗。這場比賽一開始，道奇先發投手Br
adPenny就被打爆，主投兩局、被擊出七支安打丟掉六分，第三局
換上郭泓志上場救援，小小郭面對第七棒的Schumaker，一棒被
敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一分，郭泓志上來主投兩局，就被擊出
這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三個滾地球以及兩個飛球被接殺，投出
一次四壞球保送以及一次三振。到了第九局，換上曹錦輝，小曹一共面對
紅雀四名打者，投出一次四壞球保送，被擊出一個滾地球以及兩個飛球被
接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無失分。而胡金龍在後段局數上場代打
，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊犀利，到目前為止，他已經連續六場
比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝都無
關勝敗。我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡金龍
，在台北時間今天凌晨全部上陣，這是第一次有三位同隊的台灣球員，在
同一場比賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援，被擊出一支全壘打，丟掉
一分。曹錦輝則在第九局登板，有一次四壞球保送，沒有安打也沒有失分
。最後，道奇1比11輸給聖路易紅雀，郭曹兩人都無關勝敗。這場比賽
一開始，道奇先發投手BradPenny就被打爆，主投兩局、被擊出
七支安打丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救援，小小郭面對第七棒的S
chumaker，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一分，郭泓
志上來主投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三個滾地球
以及兩個飛球被接殺，投出一次四壞球保送以及一次三振。到了第九局，
換上曹錦輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投出一次四壞球保送，被擊出
一個滾地球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無失分。而
胡金龍在後段局數上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊犀利，到
目前為止，他已經連續六場比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比十一輸給
紅雀，郭泓志、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球
員郭泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北時間今天凌晨全部上陣，這是第一次
有三位同隊的台灣球員，在同一場比賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援
，被擊出一支全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在第九局登板，有一次四壞球
保送，沒有安打也沒有失分。最後，道奇1比11輸給聖路易紅雀，郭曹
兩人都無關勝敗。這場比賽一開始，道奇先發投手BradPenny就
被打爆，主投兩局、被擊出七支安打丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救
援，小小郭面對第七棒的Schumaker，一棒被敲出場外，陽春全
壘打，道奇再丟一分，郭泓志上來主投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟
掉一分，另外有三個滾地球以及兩個飛球被接殺，投出一次四壞球保送以
及一次三振。到了第九局，換上曹錦輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投
出一次四壞球保送，被擊出一個滾地球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一
局，無被安打也無失分。而胡金龍在後段局數上場代打，兩打數都沒有貢
獻，不過守備依舊犀利，到目前為止，他已經連續六場比賽無失誤，這場
比賽最後道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝都無關勝敗。我國旅美
職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝、胡金龍，在台北時間今天
凌晨全部上陣，這是第一次有三位同隊的台灣球員，在同一場比賽中亮相
。郭泓志在第三局上場救援，被擊出一支全壘打，丟掉一分。曹錦輝則在
第九局登板，有一次四壞球保送，沒有安打也沒有失分。最後，道奇1比
11輸給聖路易紅雀，郭曹兩人都無關勝敗。這場比賽一開始，道奇先發
投手BradPenny就被打爆，主投兩局、被擊出七支安打丟掉六分
，第三局換上郭泓志上場救援，小小郭面對第七棒的Schumaker
，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一分，郭泓志上來主投兩局，
就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三個滾地球以及兩個飛球被接
殺，投出一次四壞球保送以及一次三振。到了第九局，換上曹錦輝，小曹
一共面對紅雀四名打者，投出一次四壞球保送，被擊出一個滾地球以及兩
個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無失分。而胡金龍在後段局數
上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊犀利，到目前為止，他已經
連續六場比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比十一輸給紅雀，郭泓志、曹
錦輝都無關勝敗。我國旅美職棒大聯盟道奇隊的三位球員郭泓志、曹錦輝
、胡金龍，在台北時間今天凌晨全部上陣，這是第一次有三位同隊的台灣
球員，在同一場比賽中亮相。郭泓志在第三局上場救援，被擊出一支全壘
打，丟掉一分。曹錦輝則在第九局登板，有一次四壞球保送，沒有安打也
沒有失分。最後，道奇1比11輸給聖路易紅雀，郭曹兩人都無關勝敗。
這場比賽一開始，道奇先發投手BradPenny就被打爆，主投兩局
、被擊出七支安打丟掉六分，第三局換上郭泓志上場救援，小小郭面對第
七棒的Schumaker，一棒被敲出場外，陽春全壘打，道奇再丟一
分，郭泓志上來主投兩局，就被擊出這麼一發全壘打丟掉一分，另外有三
個滾地球以及兩個飛球被接殺，投出一次四壞球保送以及一次三振。到了
第九局，換上曹錦輝，小曹一共面對紅雀四名打者，投出一次四壞球保送
，被擊出一個滾地球以及兩個飛球被接殺，曹錦輝投一局，無被安打也無
失分。而胡金龍在後段局數上場代打，兩打數都沒有貢獻，不過守備依舊
犀利，到目前為止，他已經連續六場比賽無失誤，這場比賽最後道奇一比
十一輸給紅雀，郭泓志、曹錦輝都無關勝敗。
