伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當
局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖
美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示威活動。兩個
女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老
師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束
這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩
序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午
試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰
爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。upsou
nd還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成
布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。upsound此外泰國
和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝
破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。
黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴
動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生
炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與
蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉
克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因
為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國
使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示威活動。兩個女兒
，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認
為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些
學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一
度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖
硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以
及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。upsound
還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希
總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。upsound此外泰國和孟
加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警
方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴
嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。
警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈
攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹
，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰
場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因為考
慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國使館
的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示威活動。兩個女兒，人
都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰
爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生
與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混
亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖
美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反
布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。upsound還有
一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統
的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。upsound此外泰國和孟加拉
，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包
圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首
都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方
強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊
事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也
都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充
滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因為考慮派
兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國使館的場
面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示威活動。兩個女兒，人都在
期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根
本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警
方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。
類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國
大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希
的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。upsound還有一場
反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣
子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。upsound此外泰國和孟加拉，也
各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，
像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝
魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力
驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件
，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發
生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙
硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊
拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國使館的場面，
其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示威活動。兩個女兒，人都在期二
出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不
算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發
生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似
的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使
館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口
號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。upsound還有一場反戰
示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，
還揮舞槍枝，諷刺意味十足。upsound此外泰國和孟加拉，也各有
上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美
國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特
，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散
，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使
館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了
大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，
而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克
，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國使館的場面，其他
包括澳洲與中東，也都出現大規模示威活動。兩個女兒，人都在期二出現
了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回
事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝
突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場
面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，
跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，
兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。upsound還有一場反戰示威
發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮
舞槍枝，諷刺意味十足。upsound此外泰國和孟加拉，也各有上千
名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大
使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星
期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至
少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外
戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規
模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世
界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引
發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國使館的場面，其他包括
澳洲與中東，也都出現大規模示威活動。兩個女兒，人都在期二出現了大
批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可
是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，
有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也
出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮
暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名
示威者甚至爬上美國使館的圍牆。upsound還有一場反戰示威發生
在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍
枝，諷刺意味十足。upsound此外泰國和孟加拉，也各有上千名學
生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館
抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二
有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮
捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備
非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗
議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各
地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民
眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲
與中東，也都出現大規模示威活動。兩個女兒，人都在期二出現了大批憤
怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰
爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人
用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現
在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警
察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威
者甚至爬上美國使館的圍牆。upsound還有一場反戰示威發生在漢
城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，
諷刺意味十足。upsound此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走
上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議
，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上
萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十
名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常
森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行
動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的
反戰聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激
烈抗爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中
東，也都出現大規模示威活動。兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的
年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的
確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑
膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南
韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發
生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚
至爬上美國使館的圍牆。upsound還有一場反戰示威發生在漢城一
家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺
意味十足。upsound此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街
頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與
警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人
在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗
議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴
。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。
反戰氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰
聲浪，可說是此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗
爭，今天更出現大學生試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，
也都出現大規模示威活動。兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕
罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是
件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅
和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。
大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了
嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬
上美國使館的圍牆。upsound還有一場反戰示威發生在漢城一家麥
當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味
十足。upsound此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。
其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察
發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英
國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者
。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。u
psound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰
氣氛持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪
，可說是此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，
今天更出現大學生試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都
出現大規模示威活動。兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課
高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大
事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵
罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約
三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重
的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美
國使館的圍牆。upsound還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞
速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足
。upsound此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中
孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生
激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使
館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由
於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。ups
ound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛
持續在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可
說是此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天
更出現大學生試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現
大規模示威活動。兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中
生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我
們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等
物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十
名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝
突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使
館的圍牆。upsound還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食
餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。u
psound此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加
拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈
衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外
抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英
國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsou
nd此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續
在全球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是
此起彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出
現大學生試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規
模示威活動。兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。
有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認
為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品
丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大
學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。
群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的
圍牆。upsound還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳
，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。ups
ound此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的
示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突
。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議
，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領
事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound
此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全
球各地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起
彼落。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大
學生試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示
威活動。兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些
愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰
爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向
警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生
，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾
高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆
。upsound還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗
議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。upsou
nd此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威
群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡
頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結
果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館
星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外
包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各
地蔓延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落
。南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生
試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示威活
動。兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢
的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應
立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方
，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星
期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊
著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。u
psound還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人
士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。upsound
此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾
，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉
向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失
控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期
一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括
黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓
延。伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。南
韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生試圖
硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示威活動。
兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學
校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻
結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現
場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三
上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停
止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。ups
ound還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打
扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。upsound此外
泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企
圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中
東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演
成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才
發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴
嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。
