21世紀新的世界七大奇景獎落誰家，今年7月7號將在葡萄牙里斯本揭
曉，網路票選活動還在進行當中。主辦單位的代表團7號抵達美國紐約，
並認為當地的自由女神像入選的機會相當高。這是第一次有全球票選的機
會讓人們決定新的世界七大奇景誰屬我們也將有機會紀錄下來並永久保存
美國獨立初期、由法國捐贈的自由女神像，200多年來已經成為紐約市
、甚至是美國最具代表性的地標。主辦單位指出，原有的世界七大奇景，
目前只有埃及金字塔還存在，其他的都已經消失。而這次列入競選名單的
有21個，除了自由女神像之外，還有中國的萬里長城，印度的泰姬瑪哈
陵等等。活動是從去年1月展開，目前已經有大約2700萬人投票，結
果預計在7月7號出爐。21世紀新的世界七大奇景獎落誰家，今年7月
7號將在葡萄牙里斯本揭曉，網路票選活動還在進行當中。主辦單位的代
表團7號抵達美國紐約，並認為當地的自由女神像入選的機會相當高。這
是第一次有全球票選的機會讓人們決定新的世界七大奇景誰屬我們也將有
機會紀錄下來並永久保存美國獨立初期、由法國捐贈的自由女神像，20
0多年來已經成為紐約市、甚至是美國最具代表性的地標。主辦單位指出
，原有的世界七大奇景，目前只有埃及金字塔還存在，其他的都已經消失
。而這次列入競選名單的有21個，除了自由女神像之外，還有中國的萬
里長城，印度的泰姬瑪哈陵等等。活動是從去年1月展開，目前已經有大
約2700萬人投票，結果預計在7月7號出爐。21世紀新的世界七大
奇景獎落誰家，今年7月7號將在葡萄牙里斯本揭曉，網路票選活動還在
進行當中。主辦單位的代表團7號抵達美國紐約，並認為當地的自由女神
像入選的機會相當高。這是第一次有全球票選的機會讓人們決定新的世界
七大奇景誰屬我們也將有機會紀錄下來並永久保存美國獨立初期、由法國
捐贈的自由女神像，200多年來已經成為紐約市、甚至是美國最具代表
性的地標。主辦單位指出，原有的世界七大奇景，目前只有埃及金字塔還
存在，其他的都已經消失。而這次列入競選名單的有21個，除了自由女
神像之外，還有中國的萬里長城，印度的泰姬瑪哈陵等等。活動是從去年
1月展開，目前已經有大約2700萬人投票，結果預計在7月7號出爐
。21世紀新的世界七大奇景獎落誰家，今年7月7號將在葡萄牙里斯本
揭曉，網路票選活動還在進行當中。主辦單位的代表團7號抵達美國紐約
，並認為當地的自由女神像入選的機會相當高。這是第一次有全球票選的
機會讓人們決定新的世界七大奇景誰屬我們也將有機會紀錄下來並永久保
存美國獨立初期、由法國捐贈的自由女神像，200多年來已經成為紐約
市、甚至是美國最具代表性的地標。主辦單位指出，原有的世界七大奇景
，目前只有埃及金字塔還存在，其他的都已經消失。而這次列入競選名單
的有21個，除了自由女神像之外，還有中國的萬里長城，印度的泰姬瑪
哈陵等等。活動是從去年1月展開，目前已經有大約2700萬人投票，
結果預計在7月7號出爐。21世紀新的世界七大奇景獎落誰家，今年7
月7號將在葡萄牙里斯本揭曉，網路票選活動還在進行當中。主辦單位的
代表團7號抵達美國紐約，並認為當地的自由女神像入選的機會相當高。
這是第一次有全球票選的機會讓人們決定新的世界七大奇景誰屬我們也將
有機會紀錄下來並永久保存美國獨立初期、由法國捐贈的自由女神像，2
00多年來已經成為紐約市、甚至是美國最具代表性的地標。主辦單位指
出，原有的世界七大奇景，目前只有埃及金字塔還存在，其他的都已經消
失。而這次列入競選名單的有21個，除了自由女神像之外，還有中國的
萬里長城，印度的泰姬瑪哈陵等等。活動是從去年1月展開，目前已經有
大約2700萬人投票，結果預計在7月7號出爐。21世紀新的世界七
大奇景獎落誰家，今年7月7號將在葡萄牙里斯本揭曉，網路票選活動還
在進行當中。主辦單位的代表團7號抵達美國紐約，並認為當地的自由女
神像入選的機會相當高。這是第一次有全球票選的機會讓人們決定新的世
界七大奇景誰屬我們也將有機會紀錄下來並永久保存美國獨立初期、由法
國捐贈的自由女神像，200多年來已經成為紐約市、甚至是美國最具代
表性的地標。主辦單位指出，原有的世界七大奇景，目前只有埃及金字塔
還存在，其他的都已經消失。而這次列入競選名單的有21個，除了自由
女神像之外，還有中國的萬里長城，印度的泰姬瑪哈陵等等。活動是從去
年1月展開，目前已經有大約2700萬人投票，結果預計在7月7號出
爐。
