伊拉克戰場充滿煙硝，而世界各地的反戰聲浪，可說是此起彼落。
南韓當局因為考慮派兵伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更出現大學生
試圖硬闖美國使館的場面，其他包括澳洲與中東，也都出現大規模示
威活動。
兩個女兒，人都在期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。
有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們
認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐
等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。
類似的場面也出現在南韓。
大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生
了嚴重的衝突。
群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館
的圍牆。
upsound還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗
議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。
upsound此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。
其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警
察發生激烈衝突。
鏡頭轉向中東。
黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成
暴動。
警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。
由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。
upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。
反戰氣氛持續在全球各地蔓延。
