以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒
油，而是以海綿墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者，要來訴說生老病死的過
程，有點幽默、有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，
以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答
案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物
品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像
是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈
中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風
格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導以嬰兒油舞蹈
聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海
綿墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者，要來訴說生老病死的過程，有點幽默
、有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈
聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答案。為了避免
運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物品。這個不起
眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑
品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞
者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀
眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞
集，今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，
包裹著海綿墊的舞者，要來訴說生老病死的過程，有點幽默、有點奇幻。
平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇
的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答案。為了避免運動傷害，海
綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物品。這個不起眼的材料上了
舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞
碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，
光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了
新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，包裹著海綿墊
的舞者，要來訴說生老病死的過程，有點幽默、有點奇幻。平凡無奇的海
綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用
實驗性的手法，給了最具體的答案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞
者練舞時、排練室裡最常見的物品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞
者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請
日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望
以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這
回他們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者，要來
訴說生老病死的過程，有點幽默、有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，要怎樣
跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法
，給了最具體的答案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排
練室裡最常見的物品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻
處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原
田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、
又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北
報導以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不再用
嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，包裹著海綿墊的舞者，要來訴說生老病死
的過程，有點幽默、有點奇幻。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結
合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體
的答案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見
的物品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇
，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，
舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的
新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
