利用中國低廉成本西進的台商，可能又要減少一項優勢了。目前正在中國
全國人大審議的企業所得稅法，準備讓包括港澳台在內的外資企業，和中
國國內企業一樣適用百分之25的稅率。由於比現有百分之11到15的
稅率高出很多，引發各方關切。不過，中國財政部長金人慶宣稱，不會對
台商和外商造成太大影響。金人慶所以我想跟我們外資企業與港澳...
..享受外資企業待遇的港澳台的企業跟他們豐厚的利潤相比這個負擔不
會對企業造成很大的影響也不會影響到中國來投資的積極性金人慶強調，
全世界159個課徵企業所得稅的國家或地區，平均稅率是百分之28.
6，中國週邊國家的平均稅率為百分之26.7，因此中國百分之25的
新稅率不算太高。金人慶說，目前享受低稅率優惠的企業，可以從明年新
稅率上路後，有五年的緩衝期。除了所謂的五年日出條款，高科技產業也
可以繼續享有優惠稅率。顯示中國當局有意藉著差異稅率的操作，留住外
資高科技公司，淘汰勞力密集的傳統產業。人大這次要審議的另一個備受
爭議的重點法案，則是被稱為私有財產法的《物權法》草案。基本上，保
障私有財產是實施市場經濟最根本的精神之一，而中國改革開放將近30
年，才開始重視保障私有財產，但總算是邁出這一步。目前對物權法提出
質疑的人，並非反對保障私有財產的精神，而是認為在改革開放過程中，
貪官污吏化權力為資本，強奪民眾財產、竊佔國家資產，因此有部分退休
官員和將領發起連署行動，他們認為，如果貪腐而來的財產也受到保障，
社會的公平正義將蕩然無存。利用中國低廉成本西進的台商，可能又要減
少一項優勢了。目前正在中國全國人大審議的企業所得稅法，準備讓包括
港澳台在內的外資企業，和中國國內企業一樣適用百分之25的稅率。由
於比現有百分之11到15的稅率高出很多，引發各方關切。不過，中國
財政部長金人慶宣稱，不會對台商和外商造成太大影響。金人慶所以我想
跟我們外資企業與港澳.....享受外資企業待遇的港澳台的企業跟他
們豐厚的利潤相比這個負擔不會對企業造成很大的影響也不會影響到中國
來投資的積極性金人慶強調，全世界159個課徵企業所得稅的國家或地
區，平均稅率是百分之28.6，中國週邊國家的平均稅率為百分之26
.7，因此中國百分之25的新稅率不算太高。金人慶說，目前享受低稅
率優惠的企業，可以從明年新稅率上路後，有五年的緩衝期。除了所謂的
五年日出條款，高科技產業也可以繼續享有優惠稅率。顯示中國當局有意
藉著差異稅率的操作，留住外資高科技公司，淘汰勞力密集的傳統產業。
人大這次要審議的另一個備受爭議的重點法案，則是被稱為私有財產法的
《物權法》草案。基本上，保障私有財產是實施市場經濟最根本的精神之
一，而中國改革開放將近30年，才開始重視保障私有財產，但總算是邁
出這一步。目前對物權法提出質疑的人，並非反對保障私有財產的精神，
而是認為在改革開放過程中，貪官污吏化權力為資本，強奪民眾財產、竊
佔國家資產，因此有部分退休官員和將領發起連署行動，他們認為，如果
貪腐而來的財產也受到保障，社會的公平正義將蕩然無存。利用中國低廉
成本西進的台商，可能又要減少一項優勢了。目前正在中國全國人大審議
的企業所得稅法，準備讓包括港澳台在內的外資企業，和中國國內企業一
樣適用百分之25的稅率。由於比現有百分之11到15的稅率高出很多
，引發各方關切。不過，中國財政部長金人慶宣稱，不會對台商和外商造
成太大影響。金人慶所以我想跟我們外資企業與港澳.....享受外資
企業待遇的港澳台的企業跟他們豐厚的利潤相比這個負擔不會對企業造成
很大的影響也不會影響到中國來投資的積極性金人慶強調，全世界159
個課徵企業所得稅的國家或地區，平均稅率是百分之28.6，中國週邊
國家的平均稅率為百分之26.7，因此中國百分之25的新稅率不算太
高。金人慶說，目前享受低稅率優惠的企業，可以從明年新稅率上路後，
有五年的緩衝期。除了所謂的五年日出條款，高科技產業也可以繼續享有
優惠稅率。顯示中國當局有意藉著差異稅率的操作，留住外資高科技公司
，淘汰勞力密集的傳統產業。人大這次要審議的另一個備受爭議的重點法
案，則是被稱為私有財產法的《物權法》草案。基本上，保障私有財產是
實施市場經濟最根本的精神之一，而中國改革開放將近30年，才開始重
視保障私有財產，但總算是邁出這一步。目前對物權法提出質疑的人，並
非反對保障私有財產的精神，而是認為在改革開放過程中，貪官污吏化權
力為資本，強奪民眾財產、竊佔國家資產，因此有部分退休官員和將領發
起連署行動，他們認為，如果貪腐而來的財產也受到保障，社會的公平正
義將蕩然無存。利用中國低廉成本西進的台商，可能又要減少一項優勢了
。目前正在中國全國人大審議的企業所得稅法，準備讓包括港澳台在內的
外資企業，和中國國內企業一樣適用百分之25的稅率。由於比現有百分
之11到15的稅率高出很多，引發各方關切。不過，中國財政部長金人
慶宣稱，不會對台商和外商造成太大影響。金人慶所以我想跟我們外資企
業與港澳.....享受外資企業待遇的港澳台的企業跟他們豐厚的利潤
相比這個負擔不會對企業造成很大的影響也不會影響到中國來投資的積極
性金人慶強調，全世界159個課徵企業所得稅的國家或地區，平均稅率
是百分之28.6，中國週邊國家的平均稅率為百分之26.7，因此中
國百分之25的新稅率不算太高。金人慶說，目前享受低稅率優惠的企業
，可以從明年新稅率上路後，有五年的緩衝期。除了所謂的五年日出條款
，高科技產業也可以繼續享有優惠稅率。顯示中國當局有意藉著差異稅率
的操作，留住外資高科技公司，淘汰勞力密集的傳統產業。人大這次要審
議的另一個備受爭議的重點法案，則是被稱為私有財產法的《物權法》草
案。基本上，保障私有財產是實施市場經濟最根本的精神之一，而中國改
革開放將近30年，才開始重視保障私有財產，但總算是邁出這一步。目
前對物權法提出質疑的人，並非反對保障私有財產的精神，而是認為在改
革開放過程中，貪官污吏化權力為資本，強奪民眾財產、竊佔國家資產，
因此有部分退休官員和將領發起連署行動，他們認為，如果貪腐而來的財
產也受到保障，社會的公平正義將蕩然無存。利用中國低廉成本西進的台
商，可能又要減少一項優勢了。目前正在中國全國人大審議的企業所得稅
法，準備讓包括港澳台在內的外資企業，和中國國內企業一樣適用百分之
25的稅率。由於比現有百分之11到15的稅率高出很多，引發各方關
切。不過，中國財政部長金人慶宣稱，不會對台商和外商造成太大影響。
金人慶所以我想跟我們外資企業與港澳.....享受外資企業待遇的港
澳台的企業跟他們豐厚的利潤相比這個負擔不會對企業造成很大的影響也
不會影響到中國來投資的積極性金人慶強調，全世界159個課徵企業所
得稅的國家或地區，平均稅率是百分之28.6，中國週邊國家的平均稅
率為百分之26.7，因此中國百分之25的新稅率不算太高。金人慶說
，目前享受低稅率優惠的企業，可以從明年新稅率上路後，有五年的緩衝
期。除了所謂的五年日出條款，高科技產業也可以繼續享有優惠稅率。顯
示中國當局有意藉著差異稅率的操作，留住外資高科技公司，淘汰勞力密
集的傳統產業。人大這次要審議的另一個備受爭議的重點法案，則是被稱
為私有財產法的《物權法》草案。基本上，保障私有財產是實施市場經濟
最根本的精神之一，而中國改革開放將近30年，才開始重視保障私有財
產，但總算是邁出這一步。目前對物權法提出質疑的人，並非反對保障私
有財產的精神，而是認為在改革開放過程中，貪官污吏化權力為資本，強
奪民眾財產、竊佔國家資產，因此有部分退休官員和將領發起連署行動，
他們認為，如果貪腐而來的財產也受到保障，社會的公平正義將蕩然無存
。利用中國低廉成本西進的台商，可能又要減少一項優勢了。目前正在中
國全國人大審議的企業所得稅法，準備讓包括港澳台在內的外資企業，和
中國國內企業一樣適用百分之25的稅率。由於比現有百分之11到15
的稅率高出很多，引發各方關切。不過，中國財政部長金人慶宣稱，不會
對台商和外商造成太大影響。金人慶所以我想跟我們外資企業與港澳..
...享受外資企業待遇的港澳台的企業跟他們豐厚的利潤相比這個負擔
不會對企業造成很大的影響也不會影響到中國來投資的積極性金人慶強調
，全世界159個課徵企業所得稅的國家或地區，平均稅率是百分之28
.6，中國週邊國家的平均稅率為百分之26.7，因此中國百分之25
的新稅率不算太高。金人慶說，目前享受低稅率優惠的企業，可以從明年
新稅率上路後，有五年的緩衝期。除了所謂的五年日出條款，高科技產業
也可以繼續享有優惠稅率。顯示中國當局有意藉著差異稅率的操作，留住
外資高科技公司，淘汰勞力密集的傳統產業。人大這次要審議的另一個備
受爭議的重點法案，則是被稱為私有財產法的《物權法》草案。基本上，
保障私有財產是實施市場經濟最根本的精神之一，而中國改革開放將近3
0年，才開始重視保障私有財產，但總算是邁出這一步。目前對物權法提
出質疑的人，並非反對保障私有財產的精神，而是認為在改革開放過程中
，貪官污吏化權力為資本，強奪民眾財產、竊佔國家資產，因此有部分退
休官員和將領發起連署行動，他們認為，如果貪腐而來的財產也受到保障
，社會的公平正義將蕩然無存。利用中國低廉成本西進的台商，可能又要
減少一項優勢了。目前正在中國全國人大審議的企業所得稅法，準備讓包
括港澳台在內的外資企業，和中國國內企業一樣適用百分之25的稅率。
由於比現有百分之11到15的稅率高出很多，引發各方關切。不過，中
國財政部長金人慶宣稱，不會對台商和外商造成太大影響。金人慶所以我
想跟我們外資企業與港澳.....享受外資企業待遇的港澳台的企業跟
他們豐厚的利潤相比這個負擔不會對企業造成很大的影響也不會影響到中
國來投資的積極性金人慶強調，全世界159個課徵企業所得稅的國家或
地區，平均稅率是百分之28.6，中國週邊國家的平均稅率為百分之2
6.7，因此中國百分之25的新稅率不算太高。金人慶說，目前享受低
稅率優惠的企業，可以從明年新稅率上路後，有五年的緩衝期。除了所謂
的五年日出條款，高科技產業也可以繼續享有優惠稅率。顯示中國當局有
意藉著差異稅率的操作，留住外資高科技公司，淘汰勞力密集的傳統產業
。人大這次要審議的另一個備受爭議的重點法案，則是被稱為私有財產法
的《物權法》草案。基本上，保障私有財產是實施市場經濟最根本的精神
之一，而中國改革開放將近30年，才開始重視保障私有財產，但總算是
邁出這一步。目前對物權法提出質疑的人，並非反對保障私有財產的精神
，而是認為在改革開放過程中，貪官污吏化權力為資本，強奪民眾財產、
竊佔國家資產，因此有部分退休官員和將領發起連署行動，他們認為，如
果貪腐而來的財產也受到保障，社會的公平正義將蕩然無存。利用中國低
廉成本西進的台商，可能又要減少一項優勢了。目前正在中國全國人大審
議的企業所得稅法，準備讓包括港澳台在內的外資企業，和中國國內企業
一樣適用百分之25的稅率。由於比現有百分之11到15的稅率高出很
多，引發各方關切。不過，中國財政部長金人慶宣稱，不會對台商和外商
造成太大影響。金人慶所以我想跟我們外資企業與港澳.....享受外
資企業待遇的港澳台的企業跟他們豐厚的利潤相比這個負擔不會對企業造
成很大的影響也不會影響到中國來投資的積極性金人慶強調，全世界15
9個課徵企業所得稅的國家或地區，平均稅率是百分之28.6，中國週
邊國家的平均稅率為百分之26.7，因此中國百分之25的新稅率不算
太高。金人慶說，目前享受低稅率優惠的企業，可以從明年新稅率上路後
，有五年的緩衝期。除了所謂的五年日出條款，高科技產業也可以繼續享
有優惠稅率。顯示中國當局有意藉著差異稅率的操作，留住外資高科技公
司，淘汰勞力密集的傳統產業。人大這次要審議的另一個備受爭議的重點
法案，則是被稱為私有財產法的《物權法》草案。基本上，保障私有財產
是實施市場經濟最根本的精神之一，而中國改革開放將近30年，才開始
重視保障私有財產，但總算是邁出這一步。目前對物權法提出質疑的人，
並非反對保障私有財產的精神，而是認為在改革開放過程中，貪官污吏化
權力為資本，強奪民眾財產、竊佔國家資產，因此有部分退休官員和將領
發起連署行動，他們認為，如果貪腐而來的財產也受到保障，社會的公平
正義將蕩然無存。利用中國低廉成本西進的台商，可能又要減少一項優勢
了。目前正在中國全國人大審議的企業所得稅法，準備讓包括港澳台在內
的外資企業，和中國國內企業一樣適用百分之25的稅率。由於比現有百
分之11到15的稅率高出很多，引發各方關切。不過，中國財政部長金
人慶宣稱，不會對台商和外商造成太大影響。金人慶所以我想跟我們外資
企業與港澳.....享受外資企業待遇的港澳台的企業跟他們豐厚的利
潤相比這個負擔不會對企業造成很大的影響也不會影響到中國來投資的積
極性金人慶強調，全世界159個課徵企業所得稅的國家或地區，平均稅
率是百分之28.6，中國週邊國家的平均稅率為百分之26.7，因此
中國百分之25的新稅率不算太高。金人慶說，目前享受低稅率優惠的企
業，可以從明年新稅率上路後，有五年的緩衝期。除了所謂的五年日出條
款，高科技產業也可以繼續享有優惠稅率。顯示中國當局有意藉著差異稅
率的操作，留住外資高科技公司，淘汰勞力密集的傳統產業。人大這次要
審議的另一個備受爭議的重點法案，則是被稱為私有財產法的《物權法》
草案。基本上，保障私有財產是實施市場經濟最根本的精神之一，而中國
改革開放將近30年，才開始重視保障私有財產，但總算是邁出這一步。
目前對物權法提出質疑的人，並非反對保障私有財產的精神，而是認為在
改革開放過程中，貪官污吏化權力為資本，強奪民眾財產、竊佔國家資產
，因此有部分退休官員和將領發起連署行動，他們認為，如果貪腐而來的
財產也受到保障，社會的公平正義將蕩然無存。利用中國低廉成本西進的
台商，可能又要減少一項優勢了。目前正在中國全國人大審議的企業所得
稅法，準備讓包括港澳台在內的外資企業，和中國國內企業一樣適用百分
之25的稅率。由於比現有百分之11到15的稅率高出很多，引發各方
關切。不過，中國財政部長金人慶宣稱，不會對台商和外商造成太大影響
。金人慶所以我想跟我們外資企業與港澳.....享受外資企業待遇的
港澳台的企業跟他們豐厚的利潤相比這個負擔不會對企業造成很大的影響
也不會影響到中國來投資的積極性金人慶強調，全世界159個課徵企業
所得稅的國家或地區，平均稅率是百分之28.6，中國週邊國家的平均
稅率為百分之26.7，因此中國百分之25的新稅率不算太高。金人慶
說，目前享受低稅率優惠的企業，可以從明年新稅率上路後，有五年的緩
衝期。除了所謂的五年日出條款，高科技產業也可以繼續享有優惠稅率。
顯示中國當局有意藉著差異稅率的操作，留住外資高科技公司，淘汰勞力
密集的傳統產業。人大這次要審議的另一個備受爭議的重點法案，則是被
稱為私有財產法的《物權法》草案。基本上，保障私有財產是實施市場經
濟最根本的精神之一，而中國改革開放將近30年，才開始重視保障私有
財產，但總算是邁出這一步。目前對物權法提出質疑的人，並非反對保障
私有財產的精神，而是認為在改革開放過程中，貪官污吏化權力為資本，
強奪民眾財產、竊佔國家資產，因此有部分退休官員和將領發起連署行動
，他們認為，如果貪腐而來的財產也受到保障，社會的公平正義將蕩然無
存。利用中國低廉成本西進的台商，可能又要減少一項優勢了。目前正在
中國全國人大審議的企業所得稅法，準備讓包括港澳台在內的外資企業，
和中國國內企業一樣適用百分之25的稅率。由於比現有百分之11到1
5的稅率高出很多，引發各方關切。不過，中國財政部長金人慶宣稱，不
會對台商和外商造成太大影響。金人慶所以我想跟我們外資企業與港澳.
....享受外資企業待遇的港澳台的企業跟他們豐厚的利潤相比這個負
擔不會對企業造成很大的影響也不會影響到中國來投資的積極性金人慶強
調，全世界159個課徵企業所得稅的國家或地區，平均稅率是百分之2
8.6，中國週邊國家的平均稅率為百分之26.7，因此中國百分之2
5的新稅率不算太高。金人慶說，目前享受低稅率優惠的企業，可以從明
年新稅率上路後，有五年的緩衝期。除了所謂的五年日出條款，高科技產
業也可以繼續享有優惠稅率。顯示中國當局有意藉著差異稅率的操作，留
住外資高科技公司，淘汰勞力密集的傳統產業。人大這次要審議的另一個
備受爭議的重點法案，則是被稱為私有財產法的《物權法》草案。基本上
，保障私有財產是實施市場經濟最根本的精神之一，而中國改革開放將近
30年，才開始重視保障私有財產，但總算是邁出這一步。目前對物權法
提出質疑的人，並非反對保障私有財產的精神，而是認為在改革開放過程
中，貪官污吏化權力為資本，強奪民眾財產、竊佔國家資產，因此有部分
退休官員和將領發起連署行動，他們認為，如果貪腐而來的財產也受到保
障，社會的公平正義將蕩然無存。
