利用中國低廉成本西進的台商，可能又要減少一項優勢了。
目前正在中國全國人大審議的企業所得稅法，準備讓包括港澳台在內的
外資企業，和中國國內企業一樣適用百分之25的稅率。
由於比現有百分之11到15的稅率高出很多，引發各方關切。
不過，中國財政部長金人慶宣稱，不會對台商和外商造成太大影響。
金人慶所以我想跟我們外資企業與港澳.....享受外資企業待遇的
港澳台的企業跟他們豐厚的利潤相比這個負擔不會對企業造成很大的
影響也不會影響到中國來投資的積極性金人慶強調，全世界159個
金人慶說，目前享受低稅率優惠的企業，可以從明年新稅率上路後，有
五年的緩衝期。
除了所謂的五年日出條款，高科技產業也可以繼續享有優惠稅率。
顯示中國當局有意藉著差異稅率的操作，留住外資高科技公司，淘汰勞
力密集的傳統產業。
人大這次要審議的另一個備受爭議的重點法案，則是被稱為私有財產法
的《物權法》草案。
基本上，保障私有財產是實施市場經濟最根本的精神之一，而中國改革
開放將近30年，才開始重視保障私有財產，但總算是邁出這一步。
目前對物權法提出質疑的人，並非反對保障私有財產的精神，而是認為
在改革開放過程中，貪官污吏化權力為資本，強奪民眾財產、竊佔國
家資產，因此有部分退休官員和將領發起連署行動，他們認為，如果
