而就在布希前往南美洲訪問的同時,民主黨議員在參眾兩院聯手出擊，首
度明確提出伊拉克撤軍時間表，要求布希政府最快在明年3月底前，將大
部分的軍隊從伊拉克撤出，不過布希幕僚以及共和黨人士，已經表達強烈
反對。我們深信伊拉克必須為自己的將來負責我們的軍隊必須開始返鄉我
們提出共同決議案要求總統改弦易轍為穩定伊拉克局勢在這項決議案開始
實施的120天內應分階段重新部署駐伊美軍目標是在明年3月以前重新
部署完成布希的拉美行程前腳剛走，民主黨人士已經開始磨刀霍霍，在參
眾兩院提出駐伊美軍撤軍時間表，參院版本主張明年3月前，戰鬥部隊就
應全面撤出，眾院版本則要求在明年九月前撤軍本黨撤軍伊拉克小組成員
多持相同看法他們深知箇中道理他們知道這是國會首次就撤軍伊拉克訂出
時間表眾院議長裴洛西表示，將在布希要求對伊拉克和阿富汗戰事增加一
千億美元預算的提案中，加入自伊撤軍最後期限的主張，這也是民主黨掌
控國會優勢後，首次提出明確的撤軍時間表．自美軍對伊拉克開戰四年來
，已經有3100多名美軍喪命，民主黨人認為這項提案將可使美軍免於
捲入伊拉克的內戰，造成更多傷亡與損失．提案還指出，如果布希政府仍
未能有效促成伊拉克自行控制國內的動盪局勢，那麼撤軍時間表還會提前
。對於民主黨訂出時間表，有和人期以不可民主黨人是在利用軍事預算矮
化反恐戰是在扯前線將領的後腿他們告訴敵人這個武斷的時間表等於是在
壓抑我方的軍隊民主黨人的策略將導致失敗而布希的顧問也表示，白宮強
烈反對任何撤軍時間表的提案．事實上民主黨內部對於時間表也還有歧見
，這項提案是否能在月底在眾院過關,還很難說.而就在布希前往南美洲
訪問的同時,民主黨議員在參眾兩院聯手出擊，首度明確提出伊拉克撤軍
時間表，要求布希政府最快在明年3月底前，將大部分的軍隊從伊拉克撤
出，不過布希幕僚以及共和黨人士，已經表達強烈反對。我們深信伊拉克
必須為自己的將來負責我們的軍隊必須開始返鄉我們提出共同決議案要求
總統改弦易轍為穩定伊拉克局勢在這項決議案開始實施的120天內應分
階段重新部署駐伊美軍目標是在明年3月以前重新部署完成布希的拉美行
程前腳剛走，民主黨人士已經開始磨刀霍霍，在參眾兩院提出駐伊美軍撤
軍時間表，參院版本主張明年3月前，戰鬥部隊就應全面撤出，眾院版本
則要求在明年九月前撤軍本黨撤軍伊拉克小組成員多持相同看法他們深知
箇中道理他們知道這是國會首次就撤軍伊拉克訂出時間表眾院議長裴洛西
表示，將在布希要求對伊拉克和阿富汗戰事增加一千億美元預算的提案中
，加入自伊撤軍最後期限的主張，這也是民主黨掌控國會優勢後，首次提
出明確的撤軍時間表．自美軍對伊拉克開戰四年來，已經有3100多名
美軍喪命，民主黨人認為這項提案將可使美軍免於捲入伊拉克的內戰，造
成更多傷亡與損失．提案還指出，如果布希政府仍未能有效促成伊拉克自
行控制國內的動盪局勢，那麼撤軍時間表還會提前。對於民主黨訂出時間
表，有和人期以不可民主黨人是在利用軍事預算矮化反恐戰是在扯前線將
領的後腿他們告訴敵人這個武斷的時間表等於是在壓抑我方的軍隊民主黨
人的策略將導致失敗而布希的顧問也表示，白宮強烈反對任何撤軍時間表
的提案．事實上民主黨內部對於時間表也還有歧見，這項提案是否能在月
底在眾院過關,還很難說.而就在布希前往南美洲訪問的同時,民主黨議
員在參眾兩院聯手出擊，首度明確提出伊拉克撤軍時間表，要求布希政府
最快在明年3月底前，將大部分的軍隊從伊拉克撤出，不過布希幕僚以及
共和黨人士，已經表達強烈反對。我們深信伊拉克必須為自己的將來負責
我們的軍隊必須開始返鄉我們提出共同決議案要求總統改弦易轍為穩定伊
拉克局勢在這項決議案開始實施的120天內應分階段重新部署駐伊美軍
目標是在明年3月以前重新部署完成布希的拉美行程前腳剛走，民主黨人
士已經開始磨刀霍霍，在參眾兩院提出駐伊美軍撤軍時間表，參院版本主
張明年3月前，戰鬥部隊就應全面撤出，眾院版本則要求在明年九月前撤
軍本黨撤軍伊拉克小組成員多持相同看法他們深知箇中道理他們知道這是
國會首次就撤軍伊拉克訂出時間表眾院議長裴洛西表示，將在布希要求對
伊拉克和阿富汗戰事增加一千億美元預算的提案中，加入自伊撤軍最後期
限的主張，這也是民主黨掌控國會優勢後，首次提出明確的撤軍時間表．
自美軍對伊拉克開戰四年來，已經有3100多名美軍喪命，民主黨人認
為這項提案將可使美軍免於捲入伊拉克的內戰，造成更多傷亡與損失．提
案還指出，如果布希政府仍未能有效促成伊拉克自行控制國內的動盪局勢
，那麼撤軍時間表還會提前。對於民主黨訂出時間表，有和人期以不可民
主黨人是在利用軍事預算矮化反恐戰是在扯前線將領的後腿他們告訴敵人
這個武斷的時間表等於是在壓抑我方的軍隊民主黨人的策略將導致失敗而
布希的顧問也表示，白宮強烈反對任何撤軍時間表的提案．事實上民主黨
內部對於時間表也還有歧見，這項提案是否能在月底在眾院過關,還很難
說.
