接著要告訴您,塞浦路斯的和平進程又邁進了一大步！位在南北緩衝區
上、本身也被分割為兩半的首府《尼科西亞》，在台灣時間9號，由
南邊的希臘裔政府，撤除位在緩衝區的檢查哨，並拆除部份圍牆，雖
怪手陸續挖除分隔尼科西亞的部分圍牆，嘈雜的重機械聲響，在夜晚顯
得有些刺耳。
身處地中海東邊、土耳其南方的塞浦路斯島，1960年代爆發族群衝
突，1974年土耳其出兵進佔島嶼的北半部，從此成為南北分隔的
狀態。
而位在緩衝區、也就是俗稱綠線上的首府尼科西亞，不僅同樣被分成兩
半，綠線上的市中心區還築起高達5公尺的圍牆。
而圍牆內的市區，也就成了無人居住的荒廢狀態。
這個小島的北邊，有土耳其的3萬5千大軍，南邊的希臘裔政府，也部
署了俄羅斯進口的飛彈，緊張局勢一觸即發。
然而，進入21世紀之後，原本對峙的兩大族群，開始有和解的跡象。
2003年，北邊的土耳其裔放寬南北民眾越界往來的限制，並設置檢
查哨管制。
去年12月，雙方又共同拆除引發爭議的一座便橋。
到這個月，南邊的希臘裔更進一步拆掉尼科西亞市中心的部分圍牆，以
顯示善意。
圍觀的民眾不也分族群，都異口同聲地叫好。
希臘裔民眾瓦倫蒂娜這是很美好的一步最棒的時刻這當然是很美好的一
步土耳其裔民眾托增我覺得這是很重要的一步由於很多人要南來北往
開放這個門也是相當重要的不過當地希臘裔官員表示，由於土耳其部
尼科西亞市長艾倫妮這並沒有解決塞浦路斯的問題沒有讓尼科西亞或是
塞浦路斯得到統一但這是個正面的訊息事實上，塞浦路斯的統一問題
，不僅是土耳其和希臘雙邊關係的主要障礙，也是土耳其能不能加入
