繼紐約百老匯和倫敦西區之後，法國巴黎已經成為音樂劇演出重鎮的後起
之秀。主要是因為，近年來法文音樂劇創作不斷，其中，最受矚目的《羅
密歐與茱麗葉》，下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好友們闖入敵對家
族的舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱戀的兩人
，無法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁名劇（羅密歐
與茱麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服，舞台場面浩
大、燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的時空背景。兩位男
女主角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙電眼，和深情
的歌聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國，和西班牙的混血
美女，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇，增色不少
，加上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉）。繼紐
約百老匯和倫敦西區之後，法國巴黎已經成為音樂劇演出重鎮的後起之秀
。主要是因為，近年來法文音樂劇創作不斷，其中，最受矚目的《羅密歐
與茱麗葉》，下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好友們闖入敵對家族的
舞會，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱戀的兩人，無
法抗拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁名劇（羅密歐與茱
麗葉）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服，舞台場面浩大、
燈光炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的時空背景。兩位男女主
角，也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙電眼，和深情的歌
聲，征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國，和西班牙的混血美女
，兩人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇，增色不少，加
上，外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉）。繼紐約百
老匯和倫敦西區之後，法國巴黎已經成為音樂劇演出重鎮的後起之秀。主
要是因為，近年來法文音樂劇創作不斷，其中，最受矚目的《羅密歐與茱
麗葉》，下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好友們闖入敵對家族的舞會
，卻意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱戀的兩人，無法抗
拒愛情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉
）的法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服，舞台場面浩大、燈光
炫麗，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的時空背景。兩位男女主角，
也首度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙電眼，和深情的歌聲，
征服了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國，和西班牙的混血美女，兩
人在流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇，增色不少，加上，
外型登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉）。繼紐約百老匯
和倫敦西區之後，法國巴黎已經成為音樂劇演出重鎮的後起之秀。主要是
因為，近年來法文音樂劇創作不斷，其中，最受矚目的《羅密歐與茱麗葉
》，下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好友們闖入敵對家族的舞會，卻
意外見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛
情的魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的
法國流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗
，加上現代演唱會的形式，融合了新舊的時空背景。兩位男女主角，也首
度為音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙電眼，和深情的歌聲，征服
了無數的歐洲少女。女主角，則是位法國，和西班牙的混血美女，兩人在
流行唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇，增色不少，加上，外型
登對，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉）。繼紐約百老匯和倫
敦西區之後，法國巴黎已經成為音樂劇演出重鎮的後起之秀。主要是因為
，近年來法文音樂劇創作不斷，其中，最受矚目的《羅密歐與茱麗葉》，
下個月也將在台灣演出。羅密歐，和好友們闖入敵對家族的舞會，卻意外
見到美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的
魔力，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國
流行音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加
上現代演唱會的形式，融合了新舊的時空背景。兩位男女主角，也首度為
音樂劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙電眼，和深情的歌聲，征服了無
數的歐洲少女。女主角，則是位法國，和西班牙的混血美女，兩人在流行
唱腔，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇，增色不少，加上，外型登對
，早已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉）。繼紐約百老匯和倫敦西
區之後，法國巴黎已經成為音樂劇演出重鎮的後起之秀。主要是因為，近
年來法文音樂劇創作不斷，其中，最受矚目的《羅密歐與茱麗葉》，下個
月也將在台灣演出。羅密歐，和好友們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到
美麗的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力
，決定私訂終身。這齣，改編自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行
音樂劇，全劇超過3百套的華麗戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現
代演唱會的形式，融合了新舊的時空背景。兩位男女主角，也首度為音樂
劇，來台宣傳。男主角達米安的一雙電眼，和深情的歌聲，征服了無數的
歐洲少女。女主角，則是位法國，和西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔
，和音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇，增色不少，加上，外型登對，早
已成為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉）。繼紐約百老匯和倫敦西區之
後，法國巴黎已經成為音樂劇演出重鎮的後起之秀。主要是因為，近年來
法文音樂劇創作不斷，其中，最受矚目的《羅密歐與茱麗葉》，下個月也
將在台灣演出。羅密歐，和好友們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗
的茱麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決
定私訂終身。這齣，改編自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂
劇，全劇超過3百套的華麗戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演
唱會的形式，融合了新舊的時空背景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，
來台宣傳。男主角達米安的一雙電眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲
少女。女主角，則是位法國，和西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和
音樂表現上，都讓這齣法式音樂劇，增色不少，加上，外型登對，早已成
為樂迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉）。繼紐約百老匯和倫敦西區之後，
法國巴黎已經成為音樂劇演出重鎮的後起之秀。主要是因為，近年來法文
音樂劇創作不斷，其中，最受矚目的《羅密歐與茱麗葉》，下個月也將在
台灣演出。羅密歐，和好友們闖入敵對家族的舞會，卻意外見到美麗的茱
麗葉，兩人一見鍾情。沉溺在熱戀的兩人，無法抗拒愛情的魔力，決定私
訂終身。這齣，改編自沙翁名劇（羅密歐與茱麗葉）的法國流行音樂劇，
全劇超過3百套的華麗戲服，舞台場面浩大、燈光炫麗，加上現代演唱會
的形式，融合了新舊的時空背景。兩位男女主角，也首度為音樂劇，來台
宣傳。男主角達米安的一雙電眼，和深情的歌聲，征服了無數的歐洲少女
。女主角，則是位法國，和西班牙的混血美女，兩人在流行唱腔，和音樂
表現上，都讓這齣法式音樂劇，增色不少，加上，外型登對，早已成為樂
迷心中新版的（羅密歐與茱麗葉）。
