至於國際間還有哪些重要消息，我們為您做了摘要整理。越南農業部9號
在網路上證實，從今年2月底，湄公河三角洲的鴨群爆發新一波的禽流感
以來，目前疫情已蔓延到第五個地點。越南農業部動物檢疫部門指出，7
號在芹苴市的養殖場，沒有注射過疫苗的兩個月大鴨群感染到H5N1病
毒死亡，有400隻遭到撲殺。越南繼去年12月和今年1月間南部爆發
疫情後，最近幾個星期在首都河內等地區也都陸續有疫情傳出。美國聯邦
移民署官員8號在佛羅里達州外海，動員85個所屬單位的325人，舉
行了為期兩天的聯合演習，假想古巴強人卡斯楚一旦過世，加勒比海以及
古巴地區的非法移民，可能大量湧入佛州的狀況，進行危機處理的模擬演
練。聯邦移民署官員表示，如果古巴政權垮台，勢必造成難民潮，因此必
須將強各單位聯繫，並跟軍方密切配合。由巴基斯坦舉辦的和平2007
，多國海上軍事反恐聯合演習，9號進入第三天的演練科目。這次演習的
舉行地點在巴基斯坦南部大城克拉嗤外海，包括中國，英國，法國，義大
利，土耳其等27國的海軍都受邀參演。其中中國海軍是首次接獲巴基斯
坦當局邀請。這次演習軍演從6號開始，將一直持續到13號。至於國際
間還有哪些重要消息，我們為您做了摘要整理。越南農業部9號在網路上
證實，從今年2月底，湄公河三角洲的鴨群爆發新一波的禽流感以來，目
前疫情已蔓延到第五個地點。越南農業部動物檢疫部門指出，7號在芹苴
市的養殖場，沒有注射過疫苗的兩個月大鴨群感染到H5N1病毒死亡，
有400隻遭到撲殺。越南繼去年12月和今年1月間南部爆發疫情後，
最近幾個星期在首都河內等地區也都陸續有疫情傳出。美國聯邦移民署官
員8號在佛羅里達州外海，動員85個所屬單位的325人，舉行了為期
兩天的聯合演習，假想古巴強人卡斯楚一旦過世，加勒比海以及古巴地區
的非法移民，可能大量湧入佛州的狀況，進行危機處理的模擬演練。聯邦
移民署官員表示，如果古巴政權垮台，勢必造成難民潮，因此必須將強各
單位聯繫，並跟軍方密切配合。由巴基斯坦舉辦的和平2007，多國海
上軍事反恐聯合演習，9號進入第三天的演練科目。這次演習的舉行地點
在巴基斯坦南部大城克拉嗤外海，包括中國，英國，法國，義大利，土耳
其等27國的海軍都受邀參演。其中中國海軍是首次接獲巴基斯坦當局邀
請。這次演習軍演從6號開始，將一直持續到13號。至於國際間還有哪
些重要消息，我們為您做了摘要整理。越南農業部9號在網路上證實，從
今年2月底，湄公河三角洲的鴨群爆發新一波的禽流感以來，目前疫情已
蔓延到第五個地點。越南農業部動物檢疫部門指出，7號在芹苴市的養殖
場，沒有注射過疫苗的兩個月大鴨群感染到H5N1病毒死亡，有400
隻遭到撲殺。越南繼去年12月和今年1月間南部爆發疫情後，最近幾個
星期在首都河內等地區也都陸續有疫情傳出。美國聯邦移民署官員8號在
佛羅里達州外海，動員85個所屬單位的325人，舉行了為期兩天的聯
合演習，假想古巴強人卡斯楚一旦過世，加勒比海以及古巴地區的非法移
民，可能大量湧入佛州的狀況，進行危機處理的模擬演練。聯邦移民署官
員表示，如果古巴政權垮台，勢必造成難民潮，因此必須將強各單位聯繫
，並跟軍方密切配合。由巴基斯坦舉辦的和平2007，多國海上軍事反
恐聯合演習，9號進入第三天的演練科目。這次演習的舉行地點在巴基斯
坦南部大城克拉嗤外海，包括中國，英國，法國，義大利，土耳其等27
國的海軍都受邀參演。其中中國海軍是首次接獲巴基斯坦當局邀請。這次
演習軍演從6號開始，將一直持續到13號。至於國際間還有哪些重要消
息，我們為您做了摘要整理。越南農業部9號在網路上證實，從今年2月
底，湄公河三角洲的鴨群爆發新一波的禽流感以來，目前疫情已蔓延到第
五個地點。越南農業部動物檢疫部門指出，7號在芹苴市的養殖場，沒有
注射過疫苗的兩個月大鴨群感染到H5N1病毒死亡，有400隻遭到撲
殺。越南繼去年12月和今年1月間南部爆發疫情後，最近幾個星期在首
都河內等地區也都陸續有疫情傳出。美國聯邦移民署官員8號在佛羅里達
州外海，動員85個所屬單位的325人，舉行了為期兩天的聯合演習，
假想古巴強人卡斯楚一旦過世，加勒比海以及古巴地區的非法移民，可能
大量湧入佛州的狀況，進行危機處理的模擬演練。聯邦移民署官員表示，
如果古巴政權垮台，勢必造成難民潮，因此必須將強各單位聯繫，並跟軍
方密切配合。由巴基斯坦舉辦的和平2007，多國海上軍事反恐聯合演
習，9號進入第三天的演練科目。這次演習的舉行地點在巴基斯坦南部大
城克拉嗤外海，包括中國，英國，法國，義大利，土耳其等27國的海軍
都受邀參演。其中中國海軍是首次接獲巴基斯坦當局邀請。這次演習軍演
從6號開始，將一直持續到13號。至於國際間還有哪些重要消息，我們
為您做了摘要整理。越南農業部9號在網路上證實，從今年2月底，湄公
河三角洲的鴨群爆發新一波的禽流感以來，目前疫情已蔓延到第五個地點
。越南農業部動物檢疫部門指出，7號在芹苴市的養殖場，沒有注射過疫
苗的兩個月大鴨群感染到H5N1病毒死亡，有400隻遭到撲殺。越南
繼去年12月和今年1月間南部爆發疫情後，最近幾個星期在首都河內等
地區也都陸續有疫情傳出。美國聯邦移民署官員8號在佛羅里達州外海，
動員85個所屬單位的325人，舉行了為期兩天的聯合演習，假想古巴
強人卡斯楚一旦過世，加勒比海以及古巴地區的非法移民，可能大量湧入
佛州的狀況，進行危機處理的模擬演練。聯邦移民署官員表示，如果古巴
政權垮台，勢必造成難民潮，因此必須將強各單位聯繫，並跟軍方密切配
合。由巴基斯坦舉辦的和平2007，多國海上軍事反恐聯合演習，9號
進入第三天的演練科目。這次演習的舉行地點在巴基斯坦南部大城克拉嗤
外海，包括中國，英國，法國，義大利，土耳其等27國的海軍都受邀參
演。其中中國海軍是首次接獲巴基斯坦當局邀請。這次演習軍演從6號開
始，將一直持續到13號。至於國際間還有哪些重要消息，我們為您做了
摘要整理。越南農業部9號在網路上證實，從今年2月底，湄公河三角洲
的鴨群爆發新一波的禽流感以來，目前疫情已蔓延到第五個地點。越南農
業部動物檢疫部門指出，7號在芹苴市的養殖場，沒有注射過疫苗的兩個
月大鴨群感染到H5N1病毒死亡，有400隻遭到撲殺。越南繼去年1
2月和今年1月間南部爆發疫情後，最近幾個星期在首都河內等地區也都
陸續有疫情傳出。美國聯邦移民署官員8號在佛羅里達州外海，動員85
個所屬單位的325人，舉行了為期兩天的聯合演習，假想古巴強人卡斯
楚一旦過世，加勒比海以及古巴地區的非法移民，可能大量湧入佛州的狀
況，進行危機處理的模擬演練。聯邦移民署官員表示，如果古巴政權垮台
，勢必造成難民潮，因此必須將強各單位聯繫，並跟軍方密切配合。由巴
基斯坦舉辦的和平2007，多國海上軍事反恐聯合演習，9號進入第三
天的演練科目。這次演習的舉行地點在巴基斯坦南部大城克拉嗤外海，包
括中國，英國，法國，義大利，土耳其等27國的海軍都受邀參演。其中
中國海軍是首次接獲巴基斯坦當局邀請。這次演習軍演從6號開始，將一
直持續到13號。至於國際間還有哪些重要消息，我們為您做了摘要整理
。越南農業部9號在網路上證實，從今年2月底，湄公河三角洲的鴨群爆
發新一波的禽流感以來，目前疫情已蔓延到第五個地點。越南農業部動物
檢疫部門指出，7號在芹苴市的養殖場，沒有注射過疫苗的兩個月大鴨群
感染到H5N1病毒死亡，有400隻遭到撲殺。越南繼去年12月和今
年1月間南部爆發疫情後，最近幾個星期在首都河內等地區也都陸續有疫
情傳出。美國聯邦移民署官員8號在佛羅里達州外海，動員85個所屬單
位的325人，舉行了為期兩天的聯合演習，假想古巴強人卡斯楚一旦過
世，加勒比海以及古巴地區的非法移民，可能大量湧入佛州的狀況，進行
危機處理的模擬演練。聯邦移民署官員表示，如果古巴政權垮台，勢必造
成難民潮，因此必須將強各單位聯繫，並跟軍方密切配合。由巴基斯坦舉
辦的和平2007，多國海上軍事反恐聯合演習，9號進入第三天的演練
科目。這次演習的舉行地點在巴基斯坦南部大城克拉嗤外海，包括中國，
英國，法國，義大利，土耳其等27國的海軍都受邀參演。其中中國海軍
是首次接獲巴基斯坦當局邀請。這次演習軍演從6號開始，將一直持續到
13號。至於國際間還有哪些重要消息，我們為您做了摘要整理。越南農
業部9號在網路上證實，從今年2月底，湄公河三角洲的鴨群爆發新一波
的禽流感以來，目前疫情已蔓延到第五個地點。越南農業部動物檢疫部門
指出，7號在芹苴市的養殖場，沒有注射過疫苗的兩個月大鴨群感染到H
5N1病毒死亡，有400隻遭到撲殺。越南繼去年12月和今年1月間
南部爆發疫情後，最近幾個星期在首都河內等地區也都陸續有疫情傳出。
美國聯邦移民署官員8號在佛羅里達州外海，動員85個所屬單位的32
5人，舉行了為期兩天的聯合演習，假想古巴強人卡斯楚一旦過世，加勒
比海以及古巴地區的非法移民，可能大量湧入佛州的狀況，進行危機處理
的模擬演練。聯邦移民署官員表示，如果古巴政權垮台，勢必造成難民潮
，因此必須將強各單位聯繫，並跟軍方密切配合。由巴基斯坦舉辦的和平
2007，多國海上軍事反恐聯合演習，9號進入第三天的演練科目。這
次演習的舉行地點在巴基斯坦南部大城克拉嗤外海，包括中國，英國，法
國，義大利，土耳其等27國的海軍都受邀參演。其中中國海軍是首次接
獲巴基斯坦當局邀請。這次演習軍演從6號開始，將一直持續到13號。
至於國際間還有哪些重要消息，我們為您做了摘要整理。越南農業部9號
在網路上證實，從今年2月底，湄公河三角洲的鴨群爆發新一波的禽流感
以來，目前疫情已蔓延到第五個地點。越南農業部動物檢疫部門指出，7
號在芹苴市的養殖場，沒有注射過疫苗的兩個月大鴨群感染到H5N1病
毒死亡，有400隻遭到撲殺。越南繼去年12月和今年1月間南部爆發
疫情後，最近幾個星期在首都河內等地區也都陸續有疫情傳出。美國聯邦
移民署官員8號在佛羅里達州外海，動員85個所屬單位的325人，舉
行了為期兩天的聯合演習，假想古巴強人卡斯楚一旦過世，加勒比海以及
古巴地區的非法移民，可能大量湧入佛州的狀況，進行危機處理的模擬演
練。聯邦移民署官員表示，如果古巴政權垮台，勢必造成難民潮，因此必
須將強各單位聯繫，並跟軍方密切配合。由巴基斯坦舉辦的和平2007
，多國海上軍事反恐聯合演習，9號進入第三天的演練科目。這次演習的
舉行地點在巴基斯坦南部大城克拉嗤外海，包括中國，英國，法國，義大
利，土耳其等27國的海軍都受邀參演。其中中國海軍是首次接獲巴基斯
坦當局邀請。這次演習軍演從6號開始，將一直持續到13號。至於國際
間還有哪些重要消息，我們為您做了摘要整理。越南農業部9號在網路上
證實，從今年2月底，湄公河三角洲的鴨群爆發新一波的禽流感以來，目
前疫情已蔓延到第五個地點。越南農業部動物檢疫部門指出，7號在芹苴
市的養殖場，沒有注射過疫苗的兩個月大鴨群感染到H5N1病毒死亡，
有400隻遭到撲殺。越南繼去年12月和今年1月間南部爆發疫情後，
最近幾個星期在首都河內等地區也都陸續有疫情傳出。美國聯邦移民署官
員8號在佛羅里達州外海，動員85個所屬單位的325人，舉行了為期
兩天的聯合演習，假想古巴強人卡斯楚一旦過世，加勒比海以及古巴地區
的非法移民，可能大量湧入佛州的狀況，進行危機處理的模擬演練。聯邦
移民署官員表示，如果古巴政權垮台，勢必造成難民潮，因此必須將強各
單位聯繫，並跟軍方密切配合。由巴基斯坦舉辦的和平2007，多國海
上軍事反恐聯合演習，9號進入第三天的演練科目。這次演習的舉行地點
在巴基斯坦南部大城克拉嗤外海，包括中國，英國，法國，義大利，土耳
其等27國的海軍都受邀參演。其中中國海軍是首次接獲巴基斯坦當局邀
請。這次演習軍演從6號開始，將一直持續到13號。
