北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的門票從台
幣四百元起跳，而最貴的是開幕門票，一張票要台幣二萬元。北京奧運主
體育館的興建工程，目前仍在加緊施工當中，不過主辦單位八號宣佈，奧
運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國
內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣
一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普
遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重
等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和
閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元
，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同
時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供
中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預
定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出
超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者
俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜
的門票從台幣四百元起跳，而最貴的是開幕門票，一張票要台幣二萬元。
北京奧運主體育館的興建工程，目前仍在加緊施工當中，不過主辦單位八
號宣佈，奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了
提高中國國內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不
超過人民幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，
門票還是普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於
射擊，舉重等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧
運開幕式和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過
台幣兩萬元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬
兩千元。同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內
容，也提供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售
作業，則預定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京
奧運將售出超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的
民眾。記者俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開
賣。最便宜的門票從台幣四百元起跳，而最貴的是開幕門票，一張票要台
幣二萬元。北京奧運主體育館的興建工程，目前仍在加緊施工當中，不過
主辦單位八號宣佈，奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主
辦單位為了提高中國國內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，
都壓低到不超過人民幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的
比賽項目，門票還是普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四
千元。至於射擊，舉重等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另
外，北京奧運開幕式和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的
門票，超過台幣兩萬元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超
過台幣一萬兩千元。同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完
整的票價內容，也提供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於
門票的銷售作業，則預定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位
預估，北京奧運將售出超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給
中國國內的民眾。記者俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下
個月正式開賣。最便宜的門票從台幣四百元起跳，而最貴的是開幕門票，
一張票要台幣二萬元。北京奧運主體育館的興建工程，目前仍在加緊施工
當中，不過主辦單位八號宣佈，奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展
開。而且主辦單位為了提高中國國內民眾購票的意願，北京奧運約有58
%的門票，都壓低到不超過人民幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，
不過熱門的比賽項目，門票還是普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還
超過台幣四千元。至於射擊，舉重等冷門項目，最高門票則不超過台幣8
50元。另外，北京奧運開幕式和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式
當天最貴的門票，超過台幣兩萬元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票
，一張也超過台幣一萬兩千元。同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，
除了公佈完整的票價內容，也提供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的
服務，至於門票的銷售作業，則預定從四月份開始，分三個階段進行。同
時主辦單位預估，北京奧運將售出超過700萬張的門票，其中至少有一
半，會賣給中國國內的民眾。記者俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行
了，門票下個月正式開賣。最便宜的門票從台幣四百元起跳，而最貴的是
開幕門票，一張票要台幣二萬元。北京奧運主體育館的興建工程，目前仍
在加緊施工當中，不過主辦單位八號宣佈，奧運比賽的門票銷售，將從四
月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國內民眾購票的意願，北京奧
運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣一百元，也就是約從台幣四
百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普遍偏高，尤其是籃球項目，
最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重等冷門項目，最高門票則不
超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和閉幕式的門票價格也已經出
爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元，閉幕式的價格較低，不過
最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同時北京奧運官方票務網站也
已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供中國居民以及海外人士上網
註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預定從四月份開始，分三個階
段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出超過700萬張的門票，其
中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者俞仲慈報導北京奧運明年八
月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的門票從台幣四百元起跳，
而最貴的是開幕門票，一張票要台幣二萬元。北京奧運主體育館的興建工
程，目前仍在加緊施工當中，不過主辦單位八號宣佈，奧運比賽的門票銷
售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國內民眾購票的意
願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣一百元，也就是
約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普遍偏高，尤其是
籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重等冷門項目，最
高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和閉幕式的門票價
格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元，閉幕式的價格
較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同時北京奧運官方
票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供中國居民以及海
外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預定從四月份開始
，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出超過700萬張
的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者俞仲慈報導北京
奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的門票從台幣四
百元起跳，而最貴的是開幕門票，一張票要台幣二萬元。北京奧運主體育
館的興建工程，目前仍在加緊施工當中，不過主辦單位八號宣佈，奧運比
賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國內民
眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣一百
元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普遍偏
高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重等冷
門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和閉幕
式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元，閉
幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同時北
京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供中國
居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預定從
四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出超過
700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者俞仲
慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的門
票從台幣四百元起跳，而最貴的是開幕門票，一張票要台幣二萬元。北京
奧運主體育館的興建工程，目前仍在加緊施工當中，不過主辦單位八號宣
佈，奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高
中國國內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過
人民幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票
還是普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊
，舉重等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開
幕式和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣
兩萬元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千
元。同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，
也提供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業
，則預定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運
將售出超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾
。記者俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。
最便宜的門票從台幣四百元起跳，而最貴的是開幕門票，一張票要台幣二
萬元。北京奧運主體育館的興建工程，目前仍在加緊施工當中，不過主辦
單位八號宣佈，奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單
位為了提高中國國內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓
低到不超過人民幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽
項目，門票還是普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元
。至於射擊，舉重等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，
北京奧運開幕式和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票
，超過台幣兩萬元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台
幣一萬兩千元。同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的
票價內容，也提供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票
的銷售作業，則預定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估
，北京奧運將售出超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國
國內的民眾。記者俞仲慈報導
