泰國新任財政部長查隆普今天上任，立刻召開記者會宣布施政理念，他
強調金融政策不會再有突然的驚人改變，以設法穩定外資的信心。
詳情和其他的財經訊息，來看今天的財經風向球。
去年底泰國政府為了防範投機客短期炒作泰銖，央行突然宣布採取嚴厲
的外匯管制措施，造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間蒸發230億美
元。
政府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是外資信心已經崩盤。
因此泰國新任財政部長查隆普三月九號正式上任頭一天，就做了政策宣
示來穩定人心。
他說，穩定一貫的政策是維持外資信心的首要條件，他一定會秉持這個
原則施政。
現年56歲的查隆普，是英國劍橋大學畢業的經濟學家，八零年代曾經
任職於世界銀行，外界認為他上任後應該會鼓勵央行放鬆資本控制。
查隆普任命案七號獲得泰皇批准，八號股匯市立刻出現慶祝行情，泰銖
兌美元更創下十年歷史新高。
歐洲央行八號調高利率一碼，達到百分之三點七五，這是歐洲央行十五
個月以來第七度調高利率，目的在於防止歐元區內可能發生的通貨膨
脹。
歐洲央行行長特里謝表示,調息之後歐洲央行目前匯率適中，貨幣政策
仍偏向寬鬆。
路透社對67名經濟分析師的訪問結果顯示，他們認為第二季可能還會
升息一次，隨後利率將持穩于4.0%，直到2008年。
雖然歐盟央行升息，不過英國則宣布連續第二個月維持現行利率5.2
5%不變，這將使得英國銀行的借貸成本保持在跟美國同樣的利率水
準。
