剛剛您在圖卡上看到的價格，是以人民幣為單位，乘以大約四點二五倍，
就是台幣的價格．事實上，昂貴的不只是北京奧運開幕門票,還有美國一
個月前剛剛發行的新版一元硬幣，因為這個新版一元硬幣出現瑕疵，硬幣
外緣少印了一行字。結果讓有些收藏家，利用網路拍賣炒作，讓這些瑕疵
硬幣升值了六百倍，一枚就要價台幣二萬元。三個星期前，許多美國人排
隊拿美鈔換新版一元硬幣的盛況。但是不少人換了硬幣回家，赫然發現新
硬幣有瑕疵，硬幣外緣很平滑，少了《我們信仰上帝》的字樣和刻痕。這
些有瑕疪的硬幣也就是所謂的變體硬幣，頓時間身價暴漲。持有人上網拍
賣，造成轟動，一路搶標，最高標到面額六百倍，也就是六百美元，約台
幣一萬九千八百元。消息傳開後，上網拍賣變體硬幣的人越來越多，拍賣
價才下滑，但仍有五十倍的身價。據了解，當初美國費城和丹佛的鑄幣廠
鑄了三億枚新版硬幣，其中變體硬幣出自費城廠，但倒底有多少枚是瑕疵
品，鑄幣局也搞不清楚；專家粗估至少有五萬枚變體硬幣流入市面。下回
手上拿到新版一美元時，看仔細一點，說不定它的身價有好幾百美元呢。
記者張珮雲美國報導剛剛您在圖卡上看到的價格，是以人民幣為單位，乘
以大約四點二五倍，就是台幣的價格．事實上，昂貴的不只是北京奧運開
幕門票,還有美國一個月前剛剛發行的新版一元硬幣，因為這個新版一元
硬幣出現瑕疵，硬幣外緣少印了一行字。結果讓有些收藏家，利用網路拍
賣炒作，讓這些瑕疵硬幣升值了六百倍，一枚就要價台幣二萬元。三個星
期前，許多美國人排隊拿美鈔換新版一元硬幣的盛況。但是不少人換了硬
幣回家，赫然發現新硬幣有瑕疵，硬幣外緣很平滑，少了《我們信仰上帝
》的字樣和刻痕。這些有瑕疪的硬幣也就是所謂的變體硬幣，頓時間身價
暴漲。持有人上網拍賣，造成轟動，一路搶標，最高標到面額六百倍，也
就是六百美元，約台幣一萬九千八百元。消息傳開後，上網拍賣變體硬幣
的人越來越多，拍賣價才下滑，但仍有五十倍的身價。據了解，當初美國
費城和丹佛的鑄幣廠鑄了三億枚新版硬幣，其中變體硬幣出自費城廠，但
倒底有多少枚是瑕疵品，鑄幣局也搞不清楚；專家粗估至少有五萬枚變體
硬幣流入市面。下回手上拿到新版一美元時，看仔細一點，說不定它的身
價有好幾百美元呢。記者張珮雲美國報導剛剛您在圖卡上看到的價格，是
以人民幣為單位，乘以大約四點二五倍，就是台幣的價格．事實上，昂貴
的不只是北京奧運開幕門票,還有美國一個月前剛剛發行的新版一元硬幣
，因為這個新版一元硬幣出現瑕疵，硬幣外緣少印了一行字。結果讓有些
收藏家，利用網路拍賣炒作，讓這些瑕疵硬幣升值了六百倍，一枚就要價
台幣二萬元。三個星期前，許多美國人排隊拿美鈔換新版一元硬幣的盛況
。但是不少人換了硬幣回家，赫然發現新硬幣有瑕疵，硬幣外緣很平滑，
少了《我們信仰上帝》的字樣和刻痕。這些有瑕疪的硬幣也就是所謂的變
體硬幣，頓時間身價暴漲。持有人上網拍賣，造成轟動，一路搶標，最高
標到面額六百倍，也就是六百美元，約台幣一萬九千八百元。消息傳開後
，上網拍賣變體硬幣的人越來越多，拍賣價才下滑，但仍有五十倍的身價
。據了解，當初美國費城和丹佛的鑄幣廠鑄了三億枚新版硬幣，其中變體
硬幣出自費城廠，但倒底有多少枚是瑕疵品，鑄幣局也搞不清楚；專家粗
估至少有五萬枚變體硬幣流入市面。下回手上拿到新版一美元時，看仔細
一點，說不定它的身價有好幾百美元呢。記者張珮雲美國報導剛剛您在圖
卡上看到的價格，是以人民幣為單位，乘以大約四點二五倍，就是台幣的
價格．事實上，昂貴的不只是北京奧運開幕門票,還有美國一個月前剛剛
發行的新版一元硬幣，因為這個新版一元硬幣出現瑕疵，硬幣外緣少印了
一行字。結果讓有些收藏家，利用網路拍賣炒作，讓這些瑕疵硬幣升值了
六百倍，一枚就要價台幣二萬元。三個星期前，許多美國人排隊拿美鈔換
新版一元硬幣的盛況。但是不少人換了硬幣回家，赫然發現新硬幣有瑕疵
，硬幣外緣很平滑，少了《我們信仰上帝》的字樣和刻痕。這些有瑕疪的
硬幣也就是所謂的變體硬幣，頓時間身價暴漲。持有人上網拍賣，造成轟
動，一路搶標，最高標到面額六百倍，也就是六百美元，約台幣一萬九千
八百元。消息傳開後，上網拍賣變體硬幣的人越來越多，拍賣價才下滑，
但仍有五十倍的身價。據了解，當初美國費城和丹佛的鑄幣廠鑄了三億枚
新版硬幣，其中變體硬幣出自費城廠，但倒底有多少枚是瑕疵品，鑄幣局
也搞不清楚；專家粗估至少有五萬枚變體硬幣流入市面。下回手上拿到新
版一美元時，看仔細一點，說不定它的身價有好幾百美元呢。記者張珮雲
美國報導剛剛您在圖卡上看到的價格，是以人民幣為單位，乘以大約四點
二五倍，就是台幣的價格．事實上，昂貴的不只是北京奧運開幕門票,還
有美國一個月前剛剛發行的新版一元硬幣，因為這個新版一元硬幣出現瑕
疵，硬幣外緣少印了一行字。結果讓有些收藏家，利用網路拍賣炒作，讓
這些瑕疵硬幣升值了六百倍，一枚就要價台幣二萬元。三個星期前，許多
美國人排隊拿美鈔換新版一元硬幣的盛況。但是不少人換了硬幣回家，赫
然發現新硬幣有瑕疵，硬幣外緣很平滑，少了《我們信仰上帝》的字樣和
刻痕。這些有瑕疪的硬幣也就是所謂的變體硬幣，頓時間身價暴漲。持有
人上網拍賣，造成轟動，一路搶標，最高標到面額六百倍，也就是六百美
元，約台幣一萬九千八百元。消息傳開後，上網拍賣變體硬幣的人越來越
多，拍賣價才下滑，但仍有五十倍的身價。據了解，當初美國費城和丹佛
的鑄幣廠鑄了三億枚新版硬幣，其中變體硬幣出自費城廠，但倒底有多少
枚是瑕疵品，鑄幣局也搞不清楚；專家粗估至少有五萬枚變體硬幣流入市
面。下回手上拿到新版一美元時，看仔細一點，說不定它的身價有好幾百
美元呢。記者張珮雲美國報導剛剛您在圖卡上看到的價格，是以人民幣為
單位，乘以大約四點二五倍，就是台幣的價格．事實上，昂貴的不只是北
京奧運開幕門票,還有美國一個月前剛剛發行的新版一元硬幣，因為這個
新版一元硬幣出現瑕疵，硬幣外緣少印了一行字。結果讓有些收藏家，利
用網路拍賣炒作，讓這些瑕疵硬幣升值了六百倍，一枚就要價台幣二萬元
。三個星期前，許多美國人排隊拿美鈔換新版一元硬幣的盛況。但是不少
人換了硬幣回家，赫然發現新硬幣有瑕疵，硬幣外緣很平滑，少了《我們
信仰上帝》的字樣和刻痕。這些有瑕疪的硬幣也就是所謂的變體硬幣，頓
時間身價暴漲。持有人上網拍賣，造成轟動，一路搶標，最高標到面額六
百倍，也就是六百美元，約台幣一萬九千八百元。消息傳開後，上網拍賣
變體硬幣的人越來越多，拍賣價才下滑，但仍有五十倍的身價。據了解，
當初美國費城和丹佛的鑄幣廠鑄了三億枚新版硬幣，其中變體硬幣出自費
城廠，但倒底有多少枚是瑕疵品，鑄幣局也搞不清楚；專家粗估至少有五
萬枚變體硬幣流入市面。下回手上拿到新版一美元時，看仔細一點，說不
定它的身價有好幾百美元呢。記者張珮雲美國報導剛剛您在圖卡上看到的
價格，是以人民幣為單位，乘以大約四點二五倍，就是台幣的價格．事實
上，昂貴的不只是北京奧運開幕門票,還有美國一個月前剛剛發行的新版
一元硬幣，因為這個新版一元硬幣出現瑕疵，硬幣外緣少印了一行字。結
果讓有些收藏家，利用網路拍賣炒作，讓這些瑕疵硬幣升值了六百倍，一
枚就要價台幣二萬元。三個星期前，許多美國人排隊拿美鈔換新版一元硬
幣的盛況。但是不少人換了硬幣回家，赫然發現新硬幣有瑕疵，硬幣外緣
很平滑，少了《我們信仰上帝》的字樣和刻痕。這些有瑕疪的硬幣也就是
所謂的變體硬幣，頓時間身價暴漲。持有人上網拍賣，造成轟動，一路搶
標，最高標到面額六百倍，也就是六百美元，約台幣一萬九千八百元。消
息傳開後，上網拍賣變體硬幣的人越來越多，拍賣價才下滑，但仍有五十
倍的身價。據了解，當初美國費城和丹佛的鑄幣廠鑄了三億枚新版硬幣，
其中變體硬幣出自費城廠，但倒底有多少枚是瑕疵品，鑄幣局也搞不清楚
；專家粗估至少有五萬枚變體硬幣流入市面。下回手上拿到新版一美元時
，看仔細一點，說不定它的身價有好幾百美元呢。記者張珮雲美國報導剛
剛您在圖卡上看到的價格，是以人民幣為單位，乘以大約四點二五倍，就
是台幣的價格．事實上，昂貴的不只是北京奧運開幕門票,還有美國一個
月前剛剛發行的新版一元硬幣，因為這個新版一元硬幣出現瑕疵，硬幣外
緣少印了一行字。結果讓有些收藏家，利用網路拍賣炒作，讓這些瑕疵硬
幣升值了六百倍，一枚就要價台幣二萬元。三個星期前，許多美國人排隊
拿美鈔換新版一元硬幣的盛況。但是不少人換了硬幣回家，赫然發現新硬
幣有瑕疵，硬幣外緣很平滑，少了《我們信仰上帝》的字樣和刻痕。這些
有瑕疪的硬幣也就是所謂的變體硬幣，頓時間身價暴漲。持有人上網拍賣
，造成轟動，一路搶標，最高標到面額六百倍，也就是六百美元，約台幣
一萬九千八百元。消息傳開後，上網拍賣變體硬幣的人越來越多，拍賣價
才下滑，但仍有五十倍的身價。據了解，當初美國費城和丹佛的鑄幣廠鑄
了三億枚新版硬幣，其中變體硬幣出自費城廠，但倒底有多少枚是瑕疵品
，鑄幣局也搞不清楚；專家粗估至少有五萬枚變體硬幣流入市面。下回手
上拿到新版一美元時，看仔細一點，說不定它的身價有好幾百美元呢。記
者張珮雲美國報導剛剛您在圖卡上看到的價格，是以人民幣為單位，乘以
大約四點二五倍，就是台幣的價格．事實上，昂貴的不只是北京奧運開幕
門票,還有美國一個月前剛剛發行的新版一元硬幣，因為這個新版一元硬
幣出現瑕疵，硬幣外緣少印了一行字。結果讓有些收藏家，利用網路拍賣
炒作，讓這些瑕疵硬幣升值了六百倍，一枚就要價台幣二萬元。三個星期
前，許多美國人排隊拿美鈔換新版一元硬幣的盛況。但是不少人換了硬幣
回家，赫然發現新硬幣有瑕疵，硬幣外緣很平滑，少了《我們信仰上帝》
的字樣和刻痕。這些有瑕疪的硬幣也就是所謂的變體硬幣，頓時間身價暴
漲。持有人上網拍賣，造成轟動，一路搶標，最高標到面額六百倍，也就
是六百美元，約台幣一萬九千八百元。消息傳開後，上網拍賣變體硬幣的
人越來越多，拍賣價才下滑，但仍有五十倍的身價。據了解，當初美國費
城和丹佛的鑄幣廠鑄了三億枚新版硬幣，其中變體硬幣出自費城廠，但倒
底有多少枚是瑕疵品，鑄幣局也搞不清楚；專家粗估至少有五萬枚變體硬
幣流入市面。下回手上拿到新版一美元時，看仔細一點，說不定它的身價
有好幾百美元呢。記者張珮雲美國報導剛剛您在圖卡上看到的價格，是以
人民幣為單位，乘以大約四點二五倍，就是台幣的價格．事實上，昂貴的
不只是北京奧運開幕門票,還有美國一個月前剛剛發行的新版一元硬幣，
因為這個新版一元硬幣出現瑕疵，硬幣外緣少印了一行字。結果讓有些收
藏家，利用網路拍賣炒作，讓這些瑕疵硬幣升值了六百倍，一枚就要價台
幣二萬元。三個星期前，許多美國人排隊拿美鈔換新版一元硬幣的盛況。
但是不少人換了硬幣回家，赫然發現新硬幣有瑕疵，硬幣外緣很平滑，少
了《我們信仰上帝》的字樣和刻痕。這些有瑕疪的硬幣也就是所謂的變體
硬幣，頓時間身價暴漲。持有人上網拍賣，造成轟動，一路搶標，最高標
到面額六百倍，也就是六百美元，約台幣一萬九千八百元。消息傳開後，
上網拍賣變體硬幣的人越來越多，拍賣價才下滑，但仍有五十倍的身價。
據了解，當初美國費城和丹佛的鑄幣廠鑄了三億枚新版硬幣，其中變體硬
幣出自費城廠，但倒底有多少枚是瑕疵品，鑄幣局也搞不清楚；專家粗估
至少有五萬枚變體硬幣流入市面。下回手上拿到新版一美元時，看仔細一
點，說不定它的身價有好幾百美元呢。記者張珮雲美國報導
