根據美國《富比士》雜誌，8號公布的年度億萬富豪排行榜，世界富豪愈
來愈年輕，愈來愈富有，許多金磚四國如俄羅斯與印度的富豪也有增多趨
勢。而台灣入榜的則有八人。今年上榜名單反映了全球經濟成長的現象不
只是歐洲日本或太平洋周邊地區西伯利亞也有人加入億萬富豪的行列有很
多土耳其富豪西班牙富豪入榜的範圍變得比較廣的確是個全球排名今年被
富比士列入億萬富豪的共有946人，微軟董事長比爾蓋茲以560億美
元的身價，連續第13年榮登榜首。經營之神華倫巴菲特依然排名第二，
第三名耀眼的新星則是，墨西哥的電信大亨斯林姆。富比士說，今年億萬
富豪比去年多了153人，而他們的身價總淨值增加了35%，高達3.
5兆美元。富豪最多的前三名,依次是美國，德國跟俄羅斯，而在亞洲方
面，富豪最多的則是印度．至於台灣的億萬富豪則有八人入榜，新進榜的
有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺
旺集團的蔡衍明。去年的台灣首富鴻海郭台銘則以15億之差、排在蔡宏
圖之後。根據美國《富比士》雜誌，8號公布的年度億萬富豪排行榜，世
界富豪愈來愈年輕，愈來愈富有，許多金磚四國如俄羅斯與印度的富豪也
有增多趨勢。而台灣入榜的則有八人。今年上榜名單反映了全球經濟成長
的現象不只是歐洲日本或太平洋周邊地區西伯利亞也有人加入億萬富豪的
行列有很多土耳其富豪西班牙富豪入榜的範圍變得比較廣的確是個全球排
名今年被富比士列入億萬富豪的共有946人，微軟董事長比爾蓋茲以5
60億美元的身價，連續第13年榮登榜首。經營之神華倫巴菲特依然排
名第二，第三名耀眼的新星則是，墨西哥的電信大亨斯林姆。富比士說，
今年億萬富豪比去年多了153人，而他們的身價總淨值增加了35%，
高達3.5兆美元。富豪最多的前三名,依次是美國，德國跟俄羅斯，而
在亞洲方面，富豪最多的則是印度．至於台灣的億萬富豪則有八人入榜，
新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟
、以及旺旺集團的蔡衍明。去年的台灣首富鴻海郭台銘則以15億之差、
排在蔡宏圖之後。根據美國《富比士》雜誌，8號公布的年度億萬富豪排
行榜，世界富豪愈來愈年輕，愈來愈富有，許多金磚四國如俄羅斯與印度
的富豪也有增多趨勢。而台灣入榜的則有八人。今年上榜名單反映了全球
經濟成長的現象不只是歐洲日本或太平洋周邊地區西伯利亞也有人加入億
萬富豪的行列有很多土耳其富豪西班牙富豪入榜的範圍變得比較廣的確是
個全球排名今年被富比士列入億萬富豪的共有946人，微軟董事長比爾
蓋茲以560億美元的身價，連續第13年榮登榜首。經營之神華倫巴菲
特依然排名第二，第三名耀眼的新星則是，墨西哥的電信大亨斯林姆。富
比士說，今年億萬富豪比去年多了153人，而他們的身價總淨值增加了
35%，高達3.5兆美元。富豪最多的前三名,依次是美國，德國跟俄
羅斯，而在亞洲方面，富豪最多的則是印度．至於台灣的億萬富豪則有八
人入榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東
森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年的台灣首富鴻海郭台銘則以15
億之差、排在蔡宏圖之後。根據美國《富比士》雜誌，8號公布的年度億
萬富豪排行榜，世界富豪愈來愈年輕，愈來愈富有，許多金磚四國如俄羅
斯與印度的富豪也有增多趨勢。而台灣入榜的則有八人。今年上榜名單反
映了全球經濟成長的現象不只是歐洲日本或太平洋周邊地區西伯利亞也有
人加入億萬富豪的行列有很多土耳其富豪西班牙富豪入榜的範圍變得比較
廣的確是個全球排名今年被富比士列入億萬富豪的共有946人，微軟董
事長比爾蓋茲以560億美元的身價，連續第13年榮登榜首。經營之神
華倫巴菲特依然排名第二，第三名耀眼的新星則是，墨西哥的電信大亨斯
林姆。富比士說，今年億萬富豪比去年多了153人，而他們的身價總淨
值增加了35%，高達3.5兆美元。富豪最多的前三名,依次是美國，
德國跟俄羅斯，而在亞洲方面，富豪最多的則是印度．至於台灣的億萬富
豪則有八人入榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東集團的徐
旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年的台灣首富鴻海郭台銘
則以15億之差、排在蔡宏圖之後。根據美國《富比士》雜誌，8號公布
的年度億萬富豪排行榜，世界富豪愈來愈年輕，愈來愈富有，許多金磚四
國如俄羅斯與印度的富豪也有增多趨勢。而台灣入榜的則有八人。今年上
榜名單反映了全球經濟成長的現象不只是歐洲日本或太平洋周邊地區西伯
利亞也有人加入億萬富豪的行列有很多土耳其富豪西班牙富豪入榜的範圍
變得比較廣的確是個全球排名今年被富比士列入億萬富豪的共有946人
，微軟董事長比爾蓋茲以560億美元的身價，連續第13年榮登榜首。
經營之神華倫巴菲特依然排名第二，第三名耀眼的新星則是，墨西哥的電
信大亨斯林姆。富比士說，今年億萬富豪比去年多了153人，而他們的
身價總淨值增加了35%，高達3.5兆美元。富豪最多的前三名,依次
是美國，德國跟俄羅斯，而在亞洲方面，富豪最多的則是印度．至於台灣
的億萬富豪則有八人入榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏圖、遠東
集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年的台灣首富鴻
海郭台銘則以15億之差、排在蔡宏圖之後。根據美國《富比士》雜誌，
8號公布的年度億萬富豪排行榜，世界富豪愈來愈年輕，愈來愈富有，許
多金磚四國如俄羅斯與印度的富豪也有增多趨勢。而台灣入榜的則有八人
。今年上榜名單反映了全球經濟成長的現象不只是歐洲日本或太平洋周邊
地區西伯利亞也有人加入億萬富豪的行列有很多土耳其富豪西班牙富豪入
榜的範圍變得比較廣的確是個全球排名今年被富比士列入億萬富豪的共有
946人，微軟董事長比爾蓋茲以560億美元的身價，連續第13年榮
登榜首。經營之神華倫巴菲特依然排名第二，第三名耀眼的新星則是，墨
西哥的電信大亨斯林姆。富比士說，今年億萬富豪比去年多了153人，
而他們的身價總淨值增加了35%，高達3.5兆美元。富豪最多的前三
名,依次是美國，德國跟俄羅斯，而在亞洲方面，富豪最多的則是印度．
至於台灣的億萬富豪則有八人入榜，新進榜的有繼承父業的國泰人壽蔡宏
圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。去年的台
灣首富鴻海郭台銘則以15億之差、排在蔡宏圖之後。根據美國《富比士
》雜誌，8號公布的年度億萬富豪排行榜，世界富豪愈來愈年輕，愈來愈
富有，許多金磚四國如俄羅斯與印度的富豪也有增多趨勢。而台灣入榜的
則有八人。今年上榜名單反映了全球經濟成長的現象不只是歐洲日本或太
平洋周邊地區西伯利亞也有人加入億萬富豪的行列有很多土耳其富豪西班
牙富豪入榜的範圍變得比較廣的確是個全球排名今年被富比士列入億萬富
豪的共有946人，微軟董事長比爾蓋茲以560億美元的身價，連續第
13年榮登榜首。經營之神華倫巴菲特依然排名第二，第三名耀眼的新星
則是，墨西哥的電信大亨斯林姆。富比士說，今年億萬富豪比去年多了1
53人，而他們的身價總淨值增加了35%，高達3.5兆美元。富豪最
多的前三名,依次是美國，德國跟俄羅斯，而在亞洲方面，富豪最多的則
是印度．至於台灣的億萬富豪則有八人入榜，新進榜的有繼承父業的國泰
人壽蔡宏圖、遠東集團的徐旭東、東森王令麟、以及旺旺集團的蔡衍明。
去年的台灣首富鴻海郭台銘則以15億之差、排在蔡宏圖之後。
