為了節省能源,美國國會修法把今年的日光節約時間,從以往四月的第一
個周末,提前三個星期,改到三月十一號開始實施.結束的時間也從原來
的十月二十八號,延後到十一月四號.不過因為電腦系統來不及修正,很
可能會出現類似千禧年Y2K電腦年序的問題.美國今年提前實施日光節
約時間,三月十一號晚間開始,所有的計時器都將播快一個小時,理由是
這樣一來大家就會晚一個小時開燈,自然能夠節省龐大的能源,2005
年提出能源修正法、更改日光節約時間的,眾議員預估在二０二０年之前
，可節省能源支出四十四億美元，避免再建三座以上大型發電廠。同時還
能省下兩千七百九十億立方公尺的天然氣，以及減少一千零八十萬公噸二
氧化碳的排放量。聽起來不但充份利用能源還相當環保,不過,這可苦了
所有仰賴電腦作業,或是使用內建有計時器機器的各行各業,特別是金融
服務業.高塔集團研究員,卡普.單是金融服務業一到兩個星期進行的測
試約莫花費三萬到四億美元大家都趕在最後一刻修法已經兩年了但是金融
服務機構和公司在這兩個星期才動起來除了電腦來不及修改,可能引發時
序混亂的問題之外;全世界只有美國提前實施夏季時間,歐洲地區還是按
照傳統在三月25號實施,會不會在國際往來業務上造成不便,也令人擔
憂.此外,也有人質疑這麼做真的能節省能源嗎?高塔集團研究員,卡普
.預估這樣做能夠節省燈泡的使用量但實際上燈泡只佔當今能源消耗的一
小部份因為電腦電視這些電器用品消耗的更多這些都和日光節約時間無關
消耗量還是一樣也因此美國能源部也擬定了備用方案,將會詳細追蹤日光
節約時間提前,到底節不節約?如果答案是沒什麼影響的話,明年美國大
概就又會調回傳統的老時間了.為了節省能源,美國國會修法把今年的日
光節約時間,從以往四月的第一個周末,提前三個星期,改到三月十一號
開始實施.結束的時間也從原來的十月二十八號,延後到十一月四號.不
過因為電腦系統來不及修正,很可能會出現類似千禧年Y2K電腦年序的
問題.美國今年提前實施日光節約時間,三月十一號晚間開始,所有的計
時器都將播快一個小時,理由是這樣一來大家就會晚一個小時開燈,自然
能夠節省龐大的能源,2005年提出能源修正法、更改日光節約時間的
,眾議員預估在二０二０年之前，可節省能源支出四十四億美元，避免再
建三座以上大型發電廠。同時還能省下兩千七百九十億立方公尺的天然氣
，以及減少一千零八十萬公噸二氧化碳的排放量。聽起來不但充份利用能
源還相當環保,不過,這可苦了所有仰賴電腦作業,或是使用內建有計時
器機器的各行各業,特別是金融服務業.高塔集團研究員,卡普.單是金
融服務業一到兩個星期進行的測試約莫花費三萬到四億美元大家都趕在最
後一刻修法已經兩年了但是金融服務機構和公司在這兩個星期才動起來除
了電腦來不及修改,可能引發時序混亂的問題之外;全世界只有美國提前
實施夏季時間,歐洲地區還是按照傳統在三月25號實施,會不會在國際
往來業務上造成不便,也令人擔憂.此外,也有人質疑這麼做真的能節省
能源嗎?高塔集團研究員,卡普.預估這樣做能夠節省燈泡的使用量但實
際上燈泡只佔當今能源消耗的一小部份因為電腦電視這些電器用品消耗的
更多這些都和日光節約時間無關消耗量還是一樣也因此美國能源部也擬定
了備用方案,將會詳細追蹤日光節約時間提前,到底節不節約?如果答案
是沒什麼影響的話,明年美國大概就又會調回傳統的老時間了.為了節省
能源,美國國會修法把今年的日光節約時間,從以往四月的第一個周末,
提前三個星期,改到三月十一號開始實施.結束的時間也從原來的十月二
十八號,延後到十一月四號.不過因為電腦系統來不及修正,很可能會出
現類似千禧年Y2K電腦年序的問題.美國今年提前實施日光節約時間,
三月十一號晚間開始,所有的計時器都將播快一個小時,理由是這樣一來
大家就會晚一個小時開燈,自然能夠節省龐大的能源,2005年提出能
源修正法、更改日光節約時間的,眾議員預估在二０二０年之前，可節省
能源支出四十四億美元，避免再建三座以上大型發電廠。同時還能省下兩
千七百九十億立方公尺的天然氣，以及減少一千零八十萬公噸二氧化碳的
排放量。聽起來不但充份利用能源還相當環保,不過,這可苦了所有仰賴
電腦作業,或是使用內建有計時器機器的各行各業,特別是金融服務業.
高塔集團研究員,卡普.單是金融服務業一到兩個星期進行的測試約莫花
費三萬到四億美元大家都趕在最後一刻修法已經兩年了但是金融服務機構
和公司在這兩個星期才動起來除了電腦來不及修改,可能引發時序混亂的
問題之外;全世界只有美國提前實施夏季時間,歐洲地區還是按照傳統在
三月25號實施,會不會在國際往來業務上造成不便,也令人擔憂.此外
,也有人質疑這麼做真的能節省能源嗎?高塔集團研究員,卡普.預估這
樣做能夠節省燈泡的使用量但實際上燈泡只佔當今能源消耗的一小部份因
為電腦電視這些電器用品消耗的更多這些都和日光節約時間無關消耗量還
是一樣也因此美國能源部也擬定了備用方案,將會詳細追蹤日光節約時間
提前,到底節不節約?如果答案是沒什麼影響的話,明年美國大概就又會
調回傳統的老時間了.
