接著來看美國康乃迪克洲,發生狗狗掉到冰湖裡頭的意外，有兩隻黃金獵
犬跑到冰湖上，踩破冰層受困在冰湖中。結果為了救牠們，消防人員穿上
防寒衣和蛙鞋，驚險救援這兩隻黃金獵犬不小心掉落康乃迪克州的一座冰
湖裡，不過湖水實在太冷，加上冰層滑溜，兩隻狗狗怎麼掙扎就是無法爬
上岸。所幸援救及時到來，兩個救難人員駕著冰筏、帶著器材趕來。他們
小心翼翼的爬著，慢慢的靠近裂開的冰湖岸邊，然後把繩索套在其中一隻
狗狗身上。另一隻狗狗看到同伴獲救，也很有靈性的游過來等待救援。救
難人員費了九牛二虎之力好不容易才把第一隻狗拉上岸。在趕快把不斷在
踩水的第二隻狗狗也救上冰層。確定兩隻狗狗都安全獲救後，救難人員很
興奮的跟遠處岸上的其他同伴招手示意，表示救援成功。他們接著把其中
一隻狗放在冰筏上，另一隻狗則是由人牽著，慢慢的走回堅固的陸地。兩
隻狗狗在冰湖裡泡了二十分鐘，所幸身體並無大礙。救狗任務，圓滿成功
！記者林佳蓉報導。接著來看美國康乃迪克洲,發生狗狗掉到冰湖裡頭的
意外，有兩隻黃金獵犬跑到冰湖上，踩破冰層受困在冰湖中。結果為了救
牠們，消防人員穿上防寒衣和蛙鞋，驚險救援這兩隻黃金獵犬不小心掉落
康乃迪克州的一座冰湖裡，不過湖水實在太冷，加上冰層滑溜，兩隻狗狗
怎麼掙扎就是無法爬上岸。所幸援救及時到來，兩個救難人員駕著冰筏、
帶著器材趕來。他們小心翼翼的爬著，慢慢的靠近裂開的冰湖岸邊，然後
把繩索套在其中一隻狗狗身上。另一隻狗狗看到同伴獲救，也很有靈性的
游過來等待救援。救難人員費了九牛二虎之力好不容易才把第一隻狗拉上
岸。在趕快把不斷在踩水的第二隻狗狗也救上冰層。確定兩隻狗狗都安全
獲救後，救難人員很興奮的跟遠處岸上的其他同伴招手示意，表示救援成
功。他們接著把其中一隻狗放在冰筏上，另一隻狗則是由人牽著，慢慢的
走回堅固的陸地。兩隻狗狗在冰湖裡泡了二十分鐘，所幸身體並無大礙。
救狗任務，圓滿成功！記者林佳蓉報導。接著來看美國康乃迪克洲,發生
狗狗掉到冰湖裡頭的意外，有兩隻黃金獵犬跑到冰湖上，踩破冰層受困在
冰湖中。結果為了救牠們，消防人員穿上防寒衣和蛙鞋，驚險救援這兩隻
黃金獵犬不小心掉落康乃迪克州的一座冰湖裡，不過湖水實在太冷，加上
冰層滑溜，兩隻狗狗怎麼掙扎就是無法爬上岸。所幸援救及時到來，兩個
救難人員駕著冰筏、帶著器材趕來。他們小心翼翼的爬著，慢慢的靠近裂
開的冰湖岸邊，然後把繩索套在其中一隻狗狗身上。另一隻狗狗看到同伴
獲救，也很有靈性的游過來等待救援。救難人員費了九牛二虎之力好不容
易才把第一隻狗拉上岸。在趕快把不斷在踩水的第二隻狗狗也救上冰層。
確定兩隻狗狗都安全獲救後，救難人員很興奮的跟遠處岸上的其他同伴招
手示意，表示救援成功。他們接著把其中一隻狗放在冰筏上，另一隻狗則
是由人牽著，慢慢的走回堅固的陸地。兩隻狗狗在冰湖裡泡了二十分鐘，
所幸身體並無大礙。救狗任務，圓滿成功！記者林佳蓉報導。接著來看美
國康乃迪克洲,發生狗狗掉到冰湖裡頭的意外，有兩隻黃金獵犬跑到冰湖
上，踩破冰層受困在冰湖中。結果為了救牠們，消防人員穿上防寒衣和蛙
鞋，驚險救援這兩隻黃金獵犬不小心掉落康乃迪克州的一座冰湖裡，不過
湖水實在太冷，加上冰層滑溜，兩隻狗狗怎麼掙扎就是無法爬上岸。所幸
援救及時到來，兩個救難人員駕著冰筏、帶著器材趕來。他們小心翼翼的
爬著，慢慢的靠近裂開的冰湖岸邊，然後把繩索套在其中一隻狗狗身上。
另一隻狗狗看到同伴獲救，也很有靈性的游過來等待救援。救難人員費了
九牛二虎之力好不容易才把第一隻狗拉上岸。在趕快把不斷在踩水的第二
隻狗狗也救上冰層。確定兩隻狗狗都安全獲救後，救難人員很興奮的跟遠
處岸上的其他同伴招手示意，表示救援成功。他們接著把其中一隻狗放在
冰筏上，另一隻狗則是由人牽著，慢慢的走回堅固的陸地。兩隻狗狗在冰
湖裡泡了二十分鐘，所幸身體並無大礙。救狗任務，圓滿成功！記者林佳
蓉報導。接著來看美國康乃迪克洲,發生狗狗掉到冰湖裡頭的意外，有兩
隻黃金獵犬跑到冰湖上，踩破冰層受困在冰湖中。結果為了救牠們，消防
人員穿上防寒衣和蛙鞋，驚險救援這兩隻黃金獵犬不小心掉落康乃迪克州
的一座冰湖裡，不過湖水實在太冷，加上冰層滑溜，兩隻狗狗怎麼掙扎就
是無法爬上岸。所幸援救及時到來，兩個救難人員駕著冰筏、帶著器材趕
來。他們小心翼翼的爬著，慢慢的靠近裂開的冰湖岸邊，然後把繩索套在
其中一隻狗狗身上。另一隻狗狗看到同伴獲救，也很有靈性的游過來等待
救援。救難人員費了九牛二虎之力好不容易才把第一隻狗拉上岸。在趕快
把不斷在踩水的第二隻狗狗也救上冰層。確定兩隻狗狗都安全獲救後，救
難人員很興奮的跟遠處岸上的其他同伴招手示意，表示救援成功。他們接
著把其中一隻狗放在冰筏上，另一隻狗則是由人牽著，慢慢的走回堅固的
陸地。兩隻狗狗在冰湖裡泡了二十分鐘，所幸身體並無大礙。救狗任務，
圓滿成功！記者林佳蓉報導。接著來看美國康乃迪克洲,發生狗狗掉到冰
湖裡頭的意外，有兩隻黃金獵犬跑到冰湖上，踩破冰層受困在冰湖中。結
果為了救牠們，消防人員穿上防寒衣和蛙鞋，驚險救援這兩隻黃金獵犬不
小心掉落康乃迪克州的一座冰湖裡，不過湖水實在太冷，加上冰層滑溜，
兩隻狗狗怎麼掙扎就是無法爬上岸。所幸援救及時到來，兩個救難人員駕
著冰筏、帶著器材趕來。他們小心翼翼的爬著，慢慢的靠近裂開的冰湖岸
邊，然後把繩索套在其中一隻狗狗身上。另一隻狗狗看到同伴獲救，也很
有靈性的游過來等待救援。救難人員費了九牛二虎之力好不容易才把第一
隻狗拉上岸。在趕快把不斷在踩水的第二隻狗狗也救上冰層。確定兩隻狗
狗都安全獲救後，救難人員很興奮的跟遠處岸上的其他同伴招手示意，表
示救援成功。他們接著把其中一隻狗放在冰筏上，另一隻狗則是由人牽著
，慢慢的走回堅固的陸地。兩隻狗狗在冰湖裡泡了二十分鐘，所幸身體並
無大礙。救狗任務，圓滿成功！記者林佳蓉報導。接著來看美國康乃迪克
洲,發生狗狗掉到冰湖裡頭的意外，有兩隻黃金獵犬跑到冰湖上，踩破冰
層受困在冰湖中。結果為了救牠們，消防人員穿上防寒衣和蛙鞋，驚險救
援這兩隻黃金獵犬不小心掉落康乃迪克州的一座冰湖裡，不過湖水實在太
冷，加上冰層滑溜，兩隻狗狗怎麼掙扎就是無法爬上岸。所幸援救及時到
來，兩個救難人員駕著冰筏、帶著器材趕來。他們小心翼翼的爬著，慢慢
的靠近裂開的冰湖岸邊，然後把繩索套在其中一隻狗狗身上。另一隻狗狗
看到同伴獲救，也很有靈性的游過來等待救援。救難人員費了九牛二虎之
力好不容易才把第一隻狗拉上岸。在趕快把不斷在踩水的第二隻狗狗也救
上冰層。確定兩隻狗狗都安全獲救後，救難人員很興奮的跟遠處岸上的其
他同伴招手示意，表示救援成功。他們接著把其中一隻狗放在冰筏上，另
一隻狗則是由人牽著，慢慢的走回堅固的陸地。兩隻狗狗在冰湖裡泡了二
十分鐘，所幸身體並無大礙。救狗任務，圓滿成功！記者林佳蓉報導。接
著來看美國康乃迪克洲,發生狗狗掉到冰湖裡頭的意外，有兩隻黃金獵犬
跑到冰湖上，踩破冰層受困在冰湖中。結果為了救牠們，消防人員穿上防
寒衣和蛙鞋，驚險救援這兩隻黃金獵犬不小心掉落康乃迪克州的一座冰湖
裡，不過湖水實在太冷，加上冰層滑溜，兩隻狗狗怎麼掙扎就是無法爬上
岸。所幸援救及時到來，兩個救難人員駕著冰筏、帶著器材趕來。他們小
心翼翼的爬著，慢慢的靠近裂開的冰湖岸邊，然後把繩索套在其中一隻狗
狗身上。另一隻狗狗看到同伴獲救，也很有靈性的游過來等待救援。救難
人員費了九牛二虎之力好不容易才把第一隻狗拉上岸。在趕快把不斷在踩
水的第二隻狗狗也救上冰層。確定兩隻狗狗都安全獲救後，救難人員很興
奮的跟遠處岸上的其他同伴招手示意，表示救援成功。他們接著把其中一
隻狗放在冰筏上，另一隻狗則是由人牽著，慢慢的走回堅固的陸地。兩隻
狗狗在冰湖裡泡了二十分鐘，所幸身體並無大礙。救狗任務，圓滿成功！
記者林佳蓉報導。接著來看美國康乃迪克洲,發生狗狗掉到冰湖裡頭的意
外，有兩隻黃金獵犬跑到冰湖上，踩破冰層受困在冰湖中。結果為了救牠
們，消防人員穿上防寒衣和蛙鞋，驚險救援這兩隻黃金獵犬不小心掉落康
乃迪克州的一座冰湖裡，不過湖水實在太冷，加上冰層滑溜，兩隻狗狗怎
麼掙扎就是無法爬上岸。所幸援救及時到來，兩個救難人員駕著冰筏、帶
著器材趕來。他們小心翼翼的爬著，慢慢的靠近裂開的冰湖岸邊，然後把
繩索套在其中一隻狗狗身上。另一隻狗狗看到同伴獲救，也很有靈性的游
過來等待救援。救難人員費了九牛二虎之力好不容易才把第一隻狗拉上岸
。在趕快把不斷在踩水的第二隻狗狗也救上冰層。確定兩隻狗狗都安全獲
救後，救難人員很興奮的跟遠處岸上的其他同伴招手示意，表示救援成功
。他們接著把其中一隻狗放在冰筏上，另一隻狗則是由人牽著，慢慢的走
回堅固的陸地。兩隻狗狗在冰湖裡泡了二十分鐘，所幸身體並無大礙。救
狗任務，圓滿成功！記者林佳蓉報導。接著來看美國康乃迪克洲,發生狗
狗掉到冰湖裡頭的意外，有兩隻黃金獵犬跑到冰湖上，踩破冰層受困在冰
湖中。結果為了救牠們，消防人員穿上防寒衣和蛙鞋，驚險救援這兩隻黃
金獵犬不小心掉落康乃迪克州的一座冰湖裡，不過湖水實在太冷，加上冰
層滑溜，兩隻狗狗怎麼掙扎就是無法爬上岸。所幸援救及時到來，兩個救
難人員駕著冰筏、帶著器材趕來。他們小心翼翼的爬著，慢慢的靠近裂開
的冰湖岸邊，然後把繩索套在其中一隻狗狗身上。另一隻狗狗看到同伴獲
救，也很有靈性的游過來等待救援。救難人員費了九牛二虎之力好不容易
才把第一隻狗拉上岸。在趕快把不斷在踩水的第二隻狗狗也救上冰層。確
定兩隻狗狗都安全獲救後，救難人員很興奮的跟遠處岸上的其他同伴招手
示意，表示救援成功。他們接著把其中一隻狗放在冰筏上，另一隻狗則是
由人牽著，慢慢的走回堅固的陸地。兩隻狗狗在冰湖裡泡了二十分鐘，所
幸身體並無大礙。救狗任務，圓滿成功！記者林佳蓉報導。接著來看美國
康乃迪克洲,發生狗狗掉到冰湖裡頭的意外，有兩隻黃金獵犬跑到冰湖上
，踩破冰層受困在冰湖中。結果為了救牠們，消防人員穿上防寒衣和蛙鞋
，驚險救援這兩隻黃金獵犬不小心掉落康乃迪克州的一座冰湖裡，不過湖
水實在太冷，加上冰層滑溜，兩隻狗狗怎麼掙扎就是無法爬上岸。所幸援
救及時到來，兩個救難人員駕著冰筏、帶著器材趕來。他們小心翼翼的爬
著，慢慢的靠近裂開的冰湖岸邊，然後把繩索套在其中一隻狗狗身上。另
一隻狗狗看到同伴獲救，也很有靈性的游過來等待救援。救難人員費了九
牛二虎之力好不容易才把第一隻狗拉上岸。在趕快把不斷在踩水的第二隻
狗狗也救上冰層。確定兩隻狗狗都安全獲救後，救難人員很興奮的跟遠處
岸上的其他同伴招手示意，表示救援成功。他們接著把其中一隻狗放在冰
筏上，另一隻狗則是由人牽著，慢慢的走回堅固的陸地。兩隻狗狗在冰湖
裡泡了二十分鐘，所幸身體並無大礙。救狗任務，圓滿成功！記者林佳蓉
報導。
