關心最新的戰事傷亡報告，聯軍目前至少有156人死亡，兩人失蹤，而
其中近半數死傷，都是因為意外或是自己人所造成的。而在伊拉克方面，
由於缺乏先進的武器，死傷數字更是已經超過1200人。對於陣亡士兵
的家屬而言，的確是難以承受的椎心之痛。家住美國阿拉巴馬州的威廉斯
，兒子在上個星期六的一次行動中受傷，目前已經被送往德國醫院救治，
父親在電話上，聽到兒子的聲音，不禁嚎啕大哭威廉斯的兒子幸運存活，
但像這位住在科羅拉多州丹佛市的美軍陸戰隊員史洛克姆，可就沒那麼幸
運，上個星期在伊南奈西利雅激烈戰役中不幸身亡(史洛克姆親友:我不
敢相信這真得發生了我不了解為什麼會發生這件事我只覺得震驚)上星期
天，連同史洛克姆，一同陣亡的隊友還有九名另一方面，在伊拉克首都巴
格達，聯軍連日來的炮火，同樣造成伊拉克平民的傷亡大批民眾，湧上街
頭，抬著棺木，替親友送行而在聯軍轟炸下，民眾看到自己的家園，毀於
一旦，對於這樣的情況感到相當無奈，在無能為力的情況下，只能祈求老
天，戰爭趕緊結束關心最新的戰事傷亡報告，聯軍目前至少有156人死
亡，兩人失蹤，而其中近半數死傷，都是因為意外或是自己人所造成的。
而在伊拉克方面，由於缺乏先進的武器，死傷數字更是已經超過1200
人。對於陣亡士兵的家屬而言，的確是難以承受的椎心之痛。家住美國阿
拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星期六的一次行動中受傷，目前已經被送
往德國醫院救治，父親在電話上，聽到兒子的聲音，不禁嚎啕大哭威廉斯
的兒子幸運存活，但像這位住在科羅拉多州丹佛市的美軍陸戰隊員史洛克
姆，可就沒那麼幸運，上個星期在伊南奈西利雅激烈戰役中不幸身亡(史
洛克姆親友:我不敢相信這真得發生了我不了解為什麼會發生這件事我只
覺得震驚)上星期天，連同史洛克姆，一同陣亡的隊友還有九名另一方面
，在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來的炮火，同樣造成伊拉克平民的傷亡
大批民眾，湧上街頭，抬著棺木，替親友送行而在聯軍轟炸下，民眾看到
自己的家園，毀於一旦，對於這樣的情況感到相當無奈，在無能為力的情
況下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束關心最新的戰事傷亡報告，聯軍目前
至少有156人死亡，兩人失蹤，而其中近半數死傷，都是因為意外或是
自己人所造成的。而在伊拉克方面，由於缺乏先進的武器，死傷數字更是
已經超過1200人。對於陣亡士兵的家屬而言，的確是難以承受的椎心
之痛。家住美國阿拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星期六的一次行動中受
傷，目前已經被送往德國醫院救治，父親在電話上，聽到兒子的聲音，不
禁嚎啕大哭威廉斯的兒子幸運存活，但像這位住在科羅拉多州丹佛市的美
軍陸戰隊員史洛克姆，可就沒那麼幸運，上個星期在伊南奈西利雅激烈戰
役中不幸身亡(史洛克姆親友:我不敢相信這真得發生了我不了解為什麼
會發生這件事我只覺得震驚)上星期天，連同史洛克姆，一同陣亡的隊友
還有九名另一方面，在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來的炮火，同樣造成
伊拉克平民的傷亡大批民眾，湧上街頭，抬著棺木，替親友送行而在聯軍
轟炸下，民眾看到自己的家園，毀於一旦，對於這樣的情況感到相當無奈
，在無能為力的情況下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束關心最新的戰事傷
亡報告，聯軍目前至少有156人死亡，兩人失蹤，而其中近半數死傷，
都是因為意外或是自己人所造成的。而在伊拉克方面，由於缺乏先進的武
器，死傷數字更是已經超過1200人。對於陣亡士兵的家屬而言，的確
是難以承受的椎心之痛。家住美國阿拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星期
六的一次行動中受傷，目前已經被送往德國醫院救治，父親在電話上，聽
到兒子的聲音，不禁嚎啕大哭威廉斯的兒子幸運存活，但像這位住在科羅
拉多州丹佛市的美軍陸戰隊員史洛克姆，可就沒那麼幸運，上個星期在伊
南奈西利雅激烈戰役中不幸身亡(史洛克姆親友:我不敢相信這真得發生
了我不了解為什麼會發生這件事我只覺得震驚)上星期天，連同史洛克姆
，一同陣亡的隊友還有九名另一方面，在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來
的炮火，同樣造成伊拉克平民的傷亡大批民眾，湧上街頭，抬著棺木，替
親友送行而在聯軍轟炸下，民眾看到自己的家園，毀於一旦，對於這樣的
情況感到相當無奈，在無能為力的情況下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束
