您相信狗狗也會幫人提款嗎？英國有位腦性痲痺婦人，飼養的拉布拉多犬
，不但會幫忙打理日常生活，還會協助從自動櫃員機提款，這隻狗狗聰明
伶俐，見過的人都大呼神奇呢。這隻黃色的拉布拉多犬，跟著主人站在自
動提款機前，準備提款，只見狗狗乖乖站在一旁，看著主人按下密碼，然
後就在鈔票吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴巴叨住鈔票，交給主人，完成
提款的動作。事實上，這頭叫做&lt;蕾妮&gt;的拉布拉多犬，會
做的事情可多了，由於主人是腦性麻痺患者，手腳不靈活，穿脫衣服都有
困難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，拿拖鞋，甚至當主人晾衣服的時候，蕾
妮也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣服，實在是個好幫手。其實，在英國，
像蕾妮這樣的好狗伴，並不只一隻，因為只要經過訓練，狗狗可以聽從上
百種指令，協助殘障人士處理日常事務。也難怪，對於行動不便的人來說
，只要擁有蕾妮這樣的好狗伴，不論居家或外出，都不用煩惱，又一次印
證了&lt;狗是人類最好的朋友&gt;。記者俞仲慈報導您相信狗狗
也會幫人提款嗎？英國有位腦性痲痺婦人，飼養的拉布拉多犬，不但會幫
忙打理日常生活，還會協助從自動櫃員機提款，這隻狗狗聰明伶俐，見過
的人都大呼神奇呢。這隻黃色的拉布拉多犬，跟著主人站在自動提款機前
，準備提款，只見狗狗乖乖站在一旁，看著主人按下密碼，然後就在鈔票
吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴巴叨住鈔票，交給主人，完成提款的動作
。事實上，這頭叫做&lt;蕾妮&gt;的拉布拉多犬，會做的事情可
多了，由於主人是腦性麻痺患者，手腳不靈活，穿脫衣服都有困難，因此
蕾妮會幫主人脫襪子，拿拖鞋，甚至當主人晾衣服的時候，蕾妮也會從洗
衣機裡，叨出乾淨的衣服，實在是個好幫手。其實，在英國，像蕾妮這樣
的好狗伴，並不只一隻，因為只要經過訓練，狗狗可以聽從上百種指令，
協助殘障人士處理日常事務。也難怪，對於行動不便的人來說，只要擁有
蕾妮這樣的好狗伴，不論居家或外出，都不用煩惱，又一次印證了&lt
;狗是人類最好的朋友&gt;。記者俞仲慈報導您相信狗狗也會幫人提
款嗎？英國有位腦性痲痺婦人，飼養的拉布拉多犬，不但會幫忙打理日常
生活，還會協助從自動櫃員機提款，這隻狗狗聰明伶俐，見過的人都大呼
神奇呢。這隻黃色的拉布拉多犬，跟著主人站在自動提款機前，準備提款
，只見狗狗乖乖站在一旁，看著主人按下密碼，然後就在鈔票吐出來的那
一霎，狗狗立刻用嘴巴叨住鈔票，交給主人，完成提款的動作。事實上，
這頭叫做&lt;蕾妮&gt;的拉布拉多犬，會做的事情可多了，由於
主人是腦性麻痺患者，手腳不靈活，穿脫衣服都有困難，因此蕾妮會幫主
人脫襪子，拿拖鞋，甚至當主人晾衣服的時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨
出乾淨的衣服，實在是個好幫手。其實，在英國，像蕾妮這樣的好狗伴，
並不只一隻，因為只要經過訓練，狗狗可以聽從上百種指令，協助殘障人
士處理日常事務。也難怪，對於行動不便的人來說，只要擁有蕾妮這樣的
好狗伴，不論居家或外出，都不用煩惱，又一次印證了&lt;狗是人類
最好的朋友&gt;。記者俞仲慈報導您相信狗狗也會幫人提款嗎？英國
有位腦性痲痺婦人，飼養的拉布拉多犬，不但會幫忙打理日常生活，還會
協助從自動櫃員機提款，這隻狗狗聰明伶俐，見過的人都大呼神奇呢。這
隻黃色的拉布拉多犬，跟著主人站在自動提款機前，準備提款，只見狗狗
乖乖站在一旁，看著主人按下密碼，然後就在鈔票吐出來的那一霎，狗狗
立刻用嘴巴叨住鈔票，交給主人，完成提款的動作。事實上，這頭叫做&
lt;蕾妮&gt;的拉布拉多犬，會做的事情可多了，由於主人是腦性
麻痺患者，手腳不靈活，穿脫衣服都有困難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，
拿拖鞋，甚至當主人晾衣服的時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣
服，實在是個好幫手。其實，在英國，像蕾妮這樣的好狗伴，並不只一隻
，因為只要經過訓練，狗狗可以聽從上百種指令，協助殘障人士處理日常
事務。也難怪，對於行動不便的人來說，只要擁有蕾妮這樣的好狗伴，不
論居家或外出，都不用煩惱，又一次印證了&lt;狗是人類最好的朋友
&gt;。記者俞仲慈報導您相信狗狗也會幫人提款嗎？英國有位腦性痲
痺婦人，飼養的拉布拉多犬，不但會幫忙打理日常生活，還會協助從自動
櫃員機提款，這隻狗狗聰明伶俐，見過的人都大呼神奇呢。這隻黃色的拉
布拉多犬，跟著主人站在自動提款機前，準備提款，只見狗狗乖乖站在一
旁，看著主人按下密碼，然後就在鈔票吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴巴
叨住鈔票，交給主人，完成提款的動作。事實上，這頭叫做&lt;蕾妮
&gt;的拉布拉多犬，會做的事情可多了，由於主人是腦性麻痺患者，
手腳不靈活，穿脫衣服都有困難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，拿拖鞋，甚
至當主人晾衣服的時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣服，實在是
個好幫手。其實，在英國，像蕾妮這樣的好狗伴，並不只一隻，因為只要
經過訓練，狗狗可以聽從上百種指令，協助殘障人士處理日常事務。也難
怪，對於行動不便的人來說，只要擁有蕾妮這樣的好狗伴，不論居家或外
出，都不用煩惱，又一次印證了&lt;狗是人類最好的朋友&gt;。
記者俞仲慈報導您相信狗狗也會幫人提款嗎？英國有位腦性痲痺婦人，飼
養的拉布拉多犬，不但會幫忙打理日常生活，還會協助從自動櫃員機提款
，這隻狗狗聰明伶俐，見過的人都大呼神奇呢。這隻黃色的拉布拉多犬，
跟著主人站在自動提款機前，準備提款，只見狗狗乖乖站在一旁，看著主
人按下密碼，然後就在鈔票吐出來的那一霎，狗狗立刻用嘴巴叨住鈔票，
交給主人，完成提款的動作。事實上，這頭叫做&lt;蕾妮&gt;的
拉布拉多犬，會做的事情可多了，由於主人是腦性麻痺患者，手腳不靈活
，穿脫衣服都有困難，因此蕾妮會幫主人脫襪子，拿拖鞋，甚至當主人晾
衣服的時候，蕾妮也會從洗衣機裡，叨出乾淨的衣服，實在是個好幫手。
其實，在英國，像蕾妮這樣的好狗伴，並不只一隻，因為只要經過訓練，
狗狗可以聽從上百種指令，協助殘障人士處理日常事務。也難怪，對於行
動不便的人來說，只要擁有蕾妮這樣的好狗伴，不論居家或外出，都不用
煩惱，又一次印證了&lt;狗是人類最好的朋友&gt;。記者俞仲慈
報導
