泰國新任財政部長查隆普今天上任，立刻召開記者會宣布施政理念，他強
調金融政策不會再有突然的驚人改變，以設法穩定外資的信心。詳情和其
他的財經訊息，來看今天的財經風向球。去年底泰國政府為了防範投機客
短期炒作泰銖，央行突然宣布採取嚴厲的外匯管制措施，造成股匯市大崩
盤，泰股市值瞬間蒸發230億美元。政府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎
，但是外資信心已經崩盤。因此泰國新任財政部長查隆普三月九號正式上
任頭一天，就做了政策宣示來穩定人心。他說，穩定一貫的政策是維持外
資信心的首要條件，他一定會秉持這個原則施政。現年56歲的查隆普，
是英國劍橋大學畢業的經濟學家，八零年代曾經任職於世界銀行，外界認
為他上任後應該會鼓勵央行放鬆資本控制。查隆普任命案七號獲得泰皇批
准，八號股匯市立刻出現慶祝行情，泰銖兌美元更創下十年歷史新高。歐
洲央行八號調高利率一碼，達到百分之三點七五，這是歐洲央行十五個月
以來第七度調高利率，目的在於防止歐元區內可能發生的通貨膨脹。歐洲
央行行長特里謝表示,調息之後歐洲央行目前匯率適中，貨幣政策仍偏向
寬鬆。路透社對67名經濟分析師的訪問結果顯示，他們認為第二季可能
還會升息一次，隨後利率將持穩于4.0%，直到2008年。雖然歐盟
央行升息，不過英國則宣布連續第二個月維持現行利率5.25%不變，
這將使得英國銀行的借貸成本保持在跟美國同樣的利率水準。泰國新任財
政部長查隆普今天上任，立刻召開記者會宣布施政理念，他強調金融政策
不會再有突然的驚人改變，以設法穩定外資的信心。詳情和其他的財經訊
息，來看今天的財經風向球。去年底泰國政府為了防範投機客短期炒作泰
銖，央行突然宣布採取嚴厲的外匯管制措施，造成股匯市大崩盤，泰股市
值瞬間蒸發230億美元。政府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是外資
信心已經崩盤。因此泰國新任財政部長查隆普三月九號正式上任頭一天，
就做了政策宣示來穩定人心。他說，穩定一貫的政策是維持外資信心的首
要條件，他一定會秉持這個原則施政。現年56歲的查隆普，是英國劍橋
大學畢業的經濟學家，八零年代曾經任職於世界銀行，外界認為他上任後
應該會鼓勵央行放鬆資本控制。查隆普任命案七號獲得泰皇批准，八號股
匯市立刻出現慶祝行情，泰銖兌美元更創下十年歷史新高。歐洲央行八號
調高利率一碼，達到百分之三點七五，這是歐洲央行十五個月以來第七度
調高利率，目的在於防止歐元區內可能發生的通貨膨脹。歐洲央行行長特
里謝表示,調息之後歐洲央行目前匯率適中，貨幣政策仍偏向寬鬆。路透
社對67名經濟分析師的訪問結果顯示，他們認為第二季可能還會升息一
次，隨後利率將持穩于4.0%，直到2008年。雖然歐盟央行升息，
不過英國則宣布連續第二個月維持現行利率5.25%不變，這將使得英
國銀行的借貸成本保持在跟美國同樣的利率水準。泰國新任財政部長查隆
普今天上任，立刻召開記者會宣布施政理念，他強調金融政策不會再有突
然的驚人改變，以設法穩定外資的信心。詳情和其他的財經訊息，來看今
天的財經風向球。去年底泰國政府為了防範投機客短期炒作泰銖，央行突
然宣布採取嚴厲的外匯管制措施，造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間蒸發
230億美元。政府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是外資信心已經崩
盤。因此泰國新任財政部長查隆普三月九號正式上任頭一天，就做了政策
宣示來穩定人心。他說，穩定一貫的政策是維持外資信心的首要條件，他
一定會秉持這個原則施政。現年56歲的查隆普，是英國劍橋大學畢業的
經濟學家，八零年代曾經任職於世界銀行，外界認為他上任後應該會鼓勵
央行放鬆資本控制。查隆普任命案七號獲得泰皇批准，八號股匯市立刻出
現慶祝行情，泰銖兌美元更創下十年歷史新高。歐洲央行八號調高利率一
碼，達到百分之三點七五，這是歐洲央行十五個月以來第七度調高利率，
目的在於防止歐元區內可能發生的通貨膨脹。歐洲央行行長特里謝表示,
調息之後歐洲央行目前匯率適中，貨幣政策仍偏向寬鬆。路透社對67名
經濟分析師的訪問結果顯示，他們認為第二季可能還會升息一次，隨後利
率將持穩于4.0%，直到2008年。雖然歐盟央行升息，不過英國則
宣布連續第二個月維持現行利率5.25%不變，這將使得英國銀行的借
貸成本保持在跟美國同樣的利率水準。泰國新任財政部長查隆普今天上任
，立刻召開記者會宣布施政理念，他強調金融政策不會再有突然的驚人改
變，以設法穩定外資的信心。詳情和其他的財經訊息，來看今天的財經風
向球。去年底泰國政府為了防範投機客短期炒作泰銖，央行突然宣布採取
嚴厲的外匯管制措施，造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間蒸發230億美
元。政府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是外資信心已經崩盤。因此泰
國新任財政部長查隆普三月九號正式上任頭一天，就做了政策宣示來穩定
人心。他說，穩定一貫的政策是維持外資信心的首要條件，他一定會秉持
這個原則施政。現年56歲的查隆普，是英國劍橋大學畢業的經濟學家，
八零年代曾經任職於世界銀行，外界認為他上任後應該會鼓勵央行放鬆資
本控制。查隆普任命案七號獲得泰皇批准，八號股匯市立刻出現慶祝行情
，泰銖兌美元更創下十年歷史新高。歐洲央行八號調高利率一碼，達到百
分之三點七五，這是歐洲央行十五個月以來第七度調高利率，目的在於防
止歐元區內可能發生的通貨膨脹。歐洲央行行長特里謝表示,調息之後歐
洲央行目前匯率適中，貨幣政策仍偏向寬鬆。路透社對67名經濟分析師
的訪問結果顯示，他們認為第二季可能還會升息一次，隨後利率將持穩于
4.0%，直到2008年。雖然歐盟央行升息，不過英國則宣布連續第
二個月維持現行利率5.25%不變，這將使得英國銀行的借貸成本保持
在跟美國同樣的利率水準。泰國新任財政部長查隆普今天上任，立刻召開
記者會宣布施政理念，他強調金融政策不會再有突然的驚人改變，以設法
穩定外資的信心。詳情和其他的財經訊息，來看今天的財經風向球。去年
底泰國政府為了防範投機客短期炒作泰銖，央行突然宣布採取嚴厲的外匯
管制措施，造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間蒸發230億美元。政府隔
天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是外資信心已經崩盤。因此泰國新任財政
部長查隆普三月九號正式上任頭一天，就做了政策宣示來穩定人心。他說
，穩定一貫的政策是維持外資信心的首要條件，他一定會秉持這個原則施
政。現年56歲的查隆普，是英國劍橋大學畢業的經濟學家，八零年代曾
經任職於世界銀行，外界認為他上任後應該會鼓勵央行放鬆資本控制。查
隆普任命案七號獲得泰皇批准，八號股匯市立刻出現慶祝行情，泰銖兌美
元更創下十年歷史新高。歐洲央行八號調高利率一碼，達到百分之三點七
五，這是歐洲央行十五個月以來第七度調高利率，目的在於防止歐元區內
可能發生的通貨膨脹。歐洲央行行長特里謝表示,調息之後歐洲央行目前
匯率適中，貨幣政策仍偏向寬鬆。路透社對67名經濟分析師的訪問結果
顯示，他們認為第二季可能還會升息一次，隨後利率將持穩于4.0%，
直到2008年。雖然歐盟央行升息，不過英國則宣布連續第二個月維持
現行利率5.25%不變，這將使得英國銀行的借貸成本保持在跟美國同
樣的利率水準。泰國新任財政部長查隆普今天上任，立刻召開記者會宣布
施政理念，他強調金融政策不會再有突然的驚人改變，以設法穩定外資的
信心。詳情和其他的財經訊息，來看今天的財經風向球。去年底泰國政府
為了防範投機客短期炒作泰銖，央行突然宣布採取嚴厲的外匯管制措施，
造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間蒸發230億美元。政府隔天雖然急踩
煞車政策大轉彎，但是外資信心已經崩盤。因此泰國新任財政部長查隆普
三月九號正式上任頭一天，就做了政策宣示來穩定人心。他說，穩定一貫
的政策是維持外資信心的首要條件，他一定會秉持這個原則施政。現年5
6歲的查隆普，是英國劍橋大學畢業的經濟學家，八零年代曾經任職於世
界銀行，外界認為他上任後應該會鼓勵央行放鬆資本控制。查隆普任命案
七號獲得泰皇批准，八號股匯市立刻出現慶祝行情，泰銖兌美元更創下十
年歷史新高。歐洲央行八號調高利率一碼，達到百分之三點七五，這是歐
洲央行十五個月以來第七度調高利率，目的在於防止歐元區內可能發生的
通貨膨脹。歐洲央行行長特里謝表示,調息之後歐洲央行目前匯率適中，
貨幣政策仍偏向寬鬆。路透社對67名經濟分析師的訪問結果顯示，他們
認為第二季可能還會升息一次，隨後利率將持穩于4.0%，直到200
8年。雖然歐盟央行升息，不過英國則宣布連續第二個月維持現行利率5
.25%不變，這將使得英國銀行的借貸成本保持在跟美國同樣的利率水
準。泰國新任財政部長查隆普今天上任，立刻召開記者會宣布施政理念，
他強調金融政策不會再有突然的驚人改變，以設法穩定外資的信心。詳情
和其他的財經訊息，來看今天的財經風向球。去年底泰國政府為了防範投
機客短期炒作泰銖，央行突然宣布採取嚴厲的外匯管制措施，造成股匯市
大崩盤，泰股市值瞬間蒸發230億美元。政府隔天雖然急踩煞車政策大
轉彎，但是外資信心已經崩盤。因此泰國新任財政部長查隆普三月九號正
式上任頭一天，就做了政策宣示來穩定人心。他說，穩定一貫的政策是維
持外資信心的首要條件，他一定會秉持這個原則施政。現年56歲的查隆
普，是英國劍橋大學畢業的經濟學家，八零年代曾經任職於世界銀行，外
界認為他上任後應該會鼓勵央行放鬆資本控制。查隆普任命案七號獲得泰
皇批准，八號股匯市立刻出現慶祝行情，泰銖兌美元更創下十年歷史新高
。歐洲央行八號調高利率一碼，達到百分之三點七五，這是歐洲央行十五
個月以來第七度調高利率，目的在於防止歐元區內可能發生的通貨膨脹。
歐洲央行行長特里謝表示,調息之後歐洲央行目前匯率適中，貨幣政策仍
偏向寬鬆。路透社對67名經濟分析師的訪問結果顯示，他們認為第二季
可能還會升息一次，隨後利率將持穩于4.0%，直到2008年。雖然
歐盟央行升息，不過英國則宣布連續第二個月維持現行利率5.25%不
變，這將使得英國銀行的借貸成本保持在跟美國同樣的利率水準。泰國新
任財政部長查隆普今天上任，立刻召開記者會宣布施政理念，他強調金融
政策不會再有突然的驚人改變，以設法穩定外資的信心。詳情和其他的財
經訊息，來看今天的財經風向球。去年底泰國政府為了防範投機客短期炒
作泰銖，央行突然宣布採取嚴厲的外匯管制措施，造成股匯市大崩盤，泰
股市值瞬間蒸發230億美元。政府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是
外資信心已經崩盤。因此泰國新任財政部長查隆普三月九號正式上任頭一
天，就做了政策宣示來穩定人心。他說，穩定一貫的政策是維持外資信心
的首要條件，他一定會秉持這個原則施政。現年56歲的查隆普，是英國
劍橋大學畢業的經濟學家，八零年代曾經任職於世界銀行，外界認為他上
任後應該會鼓勵央行放鬆資本控制。查隆普任命案七號獲得泰皇批准，八
號股匯市立刻出現慶祝行情，泰銖兌美元更創下十年歷史新高。歐洲央行
八號調高利率一碼，達到百分之三點七五，這是歐洲央行十五個月以來第
七度調高利率，目的在於防止歐元區內可能發生的通貨膨脹。歐洲央行行
長特里謝表示,調息之後歐洲央行目前匯率適中，貨幣政策仍偏向寬鬆。
路透社對67名經濟分析師的訪問結果顯示，他們認為第二季可能還會升
息一次，隨後利率將持穩于4.0%，直到2008年。雖然歐盟央行升
息，不過英國則宣布連續第二個月維持現行利率5.25%不變，這將使
得英國銀行的借貸成本保持在跟美國同樣的利率水準。泰國新任財政部長
查隆普今天上任，立刻召開記者會宣布施政理念，他強調金融政策不會再
有突然的驚人改變，以設法穩定外資的信心。詳情和其他的財經訊息，來
看今天的財經風向球。去年底泰國政府為了防範投機客短期炒作泰銖，央
行突然宣布採取嚴厲的外匯管制措施，造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間
蒸發230億美元。政府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是外資信心已
經崩盤。因此泰國新任財政部長查隆普三月九號正式上任頭一天，就做了
政策宣示來穩定人心。他說，穩定一貫的政策是維持外資信心的首要條件
，他一定會秉持這個原則施政。現年56歲的查隆普，是英國劍橋大學畢
業的經濟學家，八零年代曾經任職於世界銀行，外界認為他上任後應該會
鼓勵央行放鬆資本控制。查隆普任命案七號獲得泰皇批准，八號股匯市立
刻出現慶祝行情，泰銖兌美元更創下十年歷史新高。歐洲央行八號調高利
率一碼，達到百分之三點七五，這是歐洲央行十五個月以來第七度調高利
率，目的在於防止歐元區內可能發生的通貨膨脹。歐洲央行行長特里謝表
示,調息之後歐洲央行目前匯率適中，貨幣政策仍偏向寬鬆。路透社對6
7名經濟分析師的訪問結果顯示，他們認為第二季可能還會升息一次，隨
後利率將持穩于4.0%，直到2008年。雖然歐盟央行升息，不過英
國則宣布連續第二個月維持現行利率5.25%不變，這將使得英國銀行
的借貸成本保持在跟美國同樣的利率水準。泰國新任財政部長查隆普今天
上任，立刻召開記者會宣布施政理念，他強調金融政策不會再有突然的驚
人改變，以設法穩定外資的信心。詳情和其他的財經訊息，來看今天的財
經風向球。去年底泰國政府為了防範投機客短期炒作泰銖，央行突然宣布
採取嚴厲的外匯管制措施，造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間蒸發230
億美元。政府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是外資信心已經崩盤。因
此泰國新任財政部長查隆普三月九號正式上任頭一天，就做了政策宣示來
穩定人心。他說，穩定一貫的政策是維持外資信心的首要條件，他一定會
秉持這個原則施政。現年56歲的查隆普，是英國劍橋大學畢業的經濟學
家，八零年代曾經任職於世界銀行，外界認為他上任後應該會鼓勵央行放
鬆資本控制。查隆普任命案七號獲得泰皇批准，八號股匯市立刻出現慶祝
行情，泰銖兌美元更創下十年歷史新高。歐洲央行八號調高利率一碼，達
到百分之三點七五，這是歐洲央行十五個月以來第七度調高利率，目的在
於防止歐元區內可能發生的通貨膨脹。歐洲央行行長特里謝表示,調息之
後歐洲央行目前匯率適中，貨幣政策仍偏向寬鬆。路透社對67名經濟分
析師的訪問結果顯示，他們認為第二季可能還會升息一次，隨後利率將持
穩于4.0%，直到2008年。雖然歐盟央行升息，不過英國則宣布連
續第二個月維持現行利率5.25%不變，這將使得英國銀行的借貸成本
保持在跟美國同樣的利率水準。泰國新任財政部長查隆普今天上任，立刻
召開記者會宣布施政理念，他強調金融政策不會再有突然的驚人改變，以
設法穩定外資的信心。詳情和其他的財經訊息，來看今天的財經風向球。
去年底泰國政府為了防範投機客短期炒作泰銖，央行突然宣布採取嚴厲的
外匯管制措施，造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間蒸發230億美元。政
府隔天雖然急踩煞車政策大轉彎，但是外資信心已經崩盤。因此泰國新任
財政部長查隆普三月九號正式上任頭一天，就做了政策宣示來穩定人心。
他說，穩定一貫的政策是維持外資信心的首要條件，他一定會秉持這個原
則施政。現年56歲的查隆普，是英國劍橋大學畢業的經濟學家，八零年
代曾經任職於世界銀行，外界認為他上任後應該會鼓勵央行放鬆資本控制
。查隆普任命案七號獲得泰皇批准，八號股匯市立刻出現慶祝行情，泰銖
兌美元更創下十年歷史新高。歐洲央行八號調高利率一碼，達到百分之三
點七五，這是歐洲央行十五個月以來第七度調高利率，目的在於防止歐元
區內可能發生的通貨膨脹。歐洲央行行長特里謝表示,調息之後歐洲央行
目前匯率適中，貨幣政策仍偏向寬鬆。路透社對67名經濟分析師的訪問
結果顯示，他們認為第二季可能還會升息一次，隨後利率將持穩于4.0
%，直到2008年。雖然歐盟央行升息，不過英國則宣布連續第二個月
維持現行利率5.25%不變，這將使得英國銀行的借貸成本保持在跟美
國同樣的利率水準。泰國新任財政部長查隆普今天上任，立刻召開記者會
宣布施政理念，他強調金融政策不會再有突然的驚人改變，以設法穩定外
資的信心。詳情和其他的財經訊息，來看今天的財經風向球。去年底泰國
政府為了防範投機客短期炒作泰銖，央行突然宣布採取嚴厲的外匯管制措
施，造成股匯市大崩盤，泰股市值瞬間蒸發230億美元。政府隔天雖然
急踩煞車政策大轉彎，但是外資信心已經崩盤。因此泰國新任財政部長查
隆普三月九號正式上任頭一天，就做了政策宣示來穩定人心。他說，穩定
一貫的政策是維持外資信心的首要條件，他一定會秉持這個原則施政。現
年56歲的查隆普，是英國劍橋大學畢業的經濟學家，八零年代曾經任職
於世界銀行，外界認為他上任後應該會鼓勵央行放鬆資本控制。查隆普任
命案七號獲得泰皇批准，八號股匯市立刻出現慶祝行情，泰銖兌美元更創
下十年歷史新高。歐洲央行八號調高利率一碼，達到百分之三點七五，這
是歐洲央行十五個月以來第七度調高利率，目的在於防止歐元區內可能發
生的通貨膨脹。歐洲央行行長特里謝表示,調息之後歐洲央行目前匯率適
中，貨幣政策仍偏向寬鬆。路透社對67名經濟分析師的訪問結果顯示，
他們認為第二季可能還會升息一次，隨後利率將持穩于4.0%，直到2
008年。雖然歐盟央行升息，不過英國則宣布連續第二個月維持現行利
率5.25%不變，這將使得英國銀行的借貸成本保持在跟美國同樣的利
率水準。
