接著關心中國人大的相關消息,中國商務部部長薄熙來，12號在人大第
五次會議的記者會上強調，美國國會要求對所有從中國進口的貨物加徵關
稅的做法，對中美貿易絕對具有破壞性影響，如果真的要實行，美國就不
僅是貿易保護主義，而是貿易霸權主義。薄熙來12號透過人大記者會的
機會，痛批美國國會對中國進口貨物加徵百分之27.5關稅的做法，取
消中國的永久最惠國待遇，絕對不符合WTO的公平互惠原則，更凸顯美
國的貿易霸權心態。2006年中國對美國的貿易順差達到1400億美
元，引發華府焦慮，但薄熙來以各種數據佐證，強調兩國貿易依舊維持在
平衡狀態，薄熙來表示，美國企業家的智慧不容懷疑，不會做賠本生意，
美中貿易順差在中國，利潤在美國，絕對沒有所謂強買強賣的行為。另一
方面，針對外界批評中國為了經濟發展所需，大量掠奪非洲的自然資源，
薄熙來也反擊指出，根據2006年的數字，中國進口非洲石油只佔了其
出口量的8.7%，而歐美加起來共佔了69%，因此中國絕對不是外界
所稱的非洲資源的掠奪者。接著關心中國人大的相關消息,中國商務部部
長薄熙來，12號在人大第五次會議的記者會上強調，美國國會要求對所
有從中國進口的貨物加徵關稅的做法，對中美貿易絕對具有破壞性影響，
如果真的要實行，美國就不僅是貿易保護主義，而是貿易霸權主義。薄熙
來12號透過人大記者會的機會，痛批美國國會對中國進口貨物加徵百分
之27.5關稅的做法，取消中國的永久最惠國待遇，絕對不符合WTO
的公平互惠原則，更凸顯美國的貿易霸權心態。2006年中國對美國的
貿易順差達到1400億美元，引發華府焦慮，但薄熙來以各種數據佐證
，強調兩國貿易依舊維持在平衡狀態，薄熙來表示，美國企業家的智慧不
容懷疑，不會做賠本生意，美中貿易順差在中國，利潤在美國，絕對沒有
所謂強買強賣的行為。另一方面，針對外界批評中國為了經濟發展所需，
大量掠奪非洲的自然資源，薄熙來也反擊指出，根據2006年的數字，
中國進口非洲石油只佔了其出口量的8.7%，而歐美加起來共佔了69
%，因此中國絕對不是外界所稱的非洲資源的掠奪者。接著關心中國人大
的相關消息,中國商務部部長薄熙來，12號在人大第五次會議的記者會
上強調，美國國會要求對所有從中國進口的貨物加徵關稅的做法，對中美
貿易絕對具有破壞性影響，如果真的要實行，美國就不僅是貿易保護主義
，而是貿易霸權主義。薄熙來12號透過人大記者會的機會，痛批美國國
會對中國進口貨物加徵百分之27.5關稅的做法，取消中國的永久最惠
國待遇，絕對不符合WTO的公平互惠原則，更凸顯美國的貿易霸權心態
。2006年中國對美國的貿易順差達到1400億美元，引發華府焦慮
，但薄熙來以各種數據佐證，強調兩國貿易依舊維持在平衡狀態，薄熙來
表示，美國企業家的智慧不容懷疑，不會做賠本生意，美中貿易順差在中
國，利潤在美國，絕對沒有所謂強買強賣的行為。另一方面，針對外界批
評中國為了經濟發展所需，大量掠奪非洲的自然資源，薄熙來也反擊指出
，根據2006年的數字，中國進口非洲石油只佔了其出口量的8.7%
，而歐美加起來共佔了69%，因此中國絕對不是外界所稱的非洲資源的
掠奪者。接著關心中國人大的相關消息,中國商務部部長薄熙來，12號
在人大第五次會議的記者會上強調，美國國會要求對所有從中國進口的貨
物加徵關稅的做法，對中美貿易絕對具有破壞性影響，如果真的要實行，
美國就不僅是貿易保護主義，而是貿易霸權主義。薄熙來12號透過人大
記者會的機會，痛批美國國會對中國進口貨物加徵百分之27.5關稅的
做法，取消中國的永久最惠國待遇，絕對不符合WTO的公平互惠原則，
更凸顯美國的貿易霸權心態。2006年中國對美國的貿易順差達到14
00億美元，引發華府焦慮，但薄熙來以各種數據佐證，強調兩國貿易依
舊維持在平衡狀態，薄熙來表示，美國企業家的智慧不容懷疑，不會做賠
本生意，美中貿易順差在中國，利潤在美國，絕對沒有所謂強買強賣的行
為。另一方面，針對外界批評中國為了經濟發展所需，大量掠奪非洲的自
然資源，薄熙來也反擊指出，根據2006年的數字，中國進口非洲石油
只佔了其出口量的8.7%，而歐美加起來共佔了69%，因此中國絕對
不是外界所稱的非洲資源的掠奪者。
