印尼的蘇門答臘島，在這個星期二，發生規模6點3的強烈地震，造成近
百人死亡，外交部提醒國人前往印尼旅遊要提高警覺，還有哪些重要訊息
，來看以下的海外旅遊。印尼蘇門答臘地區發生強烈地震，造成嚴重傷亡
，由於印尼位處地震頻繁地帶，未來仍可能有餘震發生，外交部提醒國人
，前往印尼，應隨時提高警覺，避免接近災區，留意當地發布之地震或海
嘯警報。沙烏地阿拉伯前幾天發生4名法國人遭槍殺事件，呼籲國人前往
沙國旅遊，要盡量避免到人煙稀少的景點遊覽，避免與他人發生衝突，加
強安全警覺，維護自身安全。泰國傳出爆炸襲擊，目前泰國政府已加強安
全防護，外交部提醒國人最近前往泰國旅遊，仍要避免到人群聚集地區，
像是商場、捷運站及地鐵站，以策安全。前一陣子在新加坡發生有國人超
帶香菸入境，沒有依規定向海關誠實申報，當場遭海關人員查扣，並課以
罰款的事件，呼籲請國人出國旅遊時，應該遵守入境國家海關的相關規定
，避免觸法。印尼的蘇門答臘島，在這個星期二，發生規模6點3的強烈
地震，造成近百人死亡，外交部提醒國人前往印尼旅遊要提高警覺，還有
哪些重要訊息，來看以下的海外旅遊。印尼蘇門答臘地區發生強烈地震，
造成嚴重傷亡，由於印尼位處地震頻繁地帶，未來仍可能有餘震發生，外
交部提醒國人，前往印尼，應隨時提高警覺，避免接近災區，留意當地發
布之地震或海嘯警報。沙烏地阿拉伯前幾天發生4名法國人遭槍殺事件，
呼籲國人前往沙國旅遊，要盡量避免到人煙稀少的景點遊覽，避免與他人
發生衝突，加強安全警覺，維護自身安全。泰國傳出爆炸襲擊，目前泰國
政府已加強安全防護，外交部提醒國人最近前往泰國旅遊，仍要避免到人
群聚集地區，像是商場、捷運站及地鐵站，以策安全。前一陣子在新加坡
發生有國人超帶香菸入境，沒有依規定向海關誠實申報，當場遭海關人員
查扣，並課以罰款的事件，呼籲請國人出國旅遊時，應該遵守入境國家海
關的相關規定，避免觸法。印尼的蘇門答臘島，在這個星期二，發生規模
6點3的強烈地震，造成近百人死亡，外交部提醒國人前往印尼旅遊要提
高警覺，還有哪些重要訊息，來看以下的海外旅遊。印尼蘇門答臘地區發
生強烈地震，造成嚴重傷亡，由於印尼位處地震頻繁地帶，未來仍可能有
餘震發生，外交部提醒國人，前往印尼，應隨時提高警覺，避免接近災區
，留意當地發布之地震或海嘯警報。沙烏地阿拉伯前幾天發生4名法國人
遭槍殺事件，呼籲國人前往沙國旅遊，要盡量避免到人煙稀少的景點遊覽
，避免與他人發生衝突，加強安全警覺，維護自身安全。泰國傳出爆炸襲
擊，目前泰國政府已加強安全防護，外交部提醒國人最近前往泰國旅遊，
仍要避免到人群聚集地區，像是商場、捷運站及地鐵站，以策安全。前一
陣子在新加坡發生有國人超帶香菸入境，沒有依規定向海關誠實申報，當
場遭海關人員查扣，並課以罰款的事件，呼籲請國人出國旅遊時，應該遵
守入境國家海關的相關規定，避免觸法。印尼的蘇門答臘島，在這個星期
二，發生規模6點3的強烈地震，造成近百人死亡，外交部提醒國人前往
印尼旅遊要提高警覺，還有哪些重要訊息，來看以下的海外旅遊。印尼蘇
門答臘地區發生強烈地震，造成嚴重傷亡，由於印尼位處地震頻繁地帶，
未來仍可能有餘震發生，外交部提醒國人，前往印尼，應隨時提高警覺，
避免接近災區，留意當地發布之地震或海嘯警報。沙烏地阿拉伯前幾天發
生4名法國人遭槍殺事件，呼籲國人前往沙國旅遊，要盡量避免到人煙稀
少的景點遊覽，避免與他人發生衝突，加強安全警覺，維護自身安全。泰
國傳出爆炸襲擊，目前泰國政府已加強安全防護，外交部提醒國人最近前
往泰國旅遊，仍要避免到人群聚集地區，像是商場、捷運站及地鐵站，以
策安全。前一陣子在新加坡發生有國人超帶香菸入境，沒有依規定向海關
誠實申報，當場遭海關人員查扣，並課以罰款的事件，呼籲請國人出國旅
遊時，應該遵守入境國家海關的相關規定，避免觸法。印尼的蘇門答臘島
，在這個星期二，發生規模6點3的強烈地震，造成近百人死亡，外交部
提醒國人前往印尼旅遊要提高警覺，還有哪些重要訊息，來看以下的海外
旅遊。印尼蘇門答臘地區發生強烈地震，造成嚴重傷亡，由於印尼位處地
震頻繁地帶，未來仍可能有餘震發生，外交部提醒國人，前往印尼，應隨
時提高警覺，避免接近災區，留意當地發布之地震或海嘯警報。沙烏地阿
拉伯前幾天發生4名法國人遭槍殺事件，呼籲國人前往沙國旅遊，要盡量
避免到人煙稀少的景點遊覽，避免與他人發生衝突，加強安全警覺，維護
自身安全。泰國傳出爆炸襲擊，目前泰國政府已加強安全防護，外交部提
醒國人最近前往泰國旅遊，仍要避免到人群聚集地區，像是商場、捷運站
及地鐵站，以策安全。前一陣子在新加坡發生有國人超帶香菸入境，沒有
依規定向海關誠實申報，當場遭海關人員查扣，並課以罰款的事件，呼籲
請國人出國旅遊時，應該遵守入境國家海關的相關規定，避免觸法。
