鏡頭轉到歐洲,縱橫法國政壇長達四十五年的,席哈克總統,十一號透過
電視演說,公開宣佈他將不會尋求三連任;今年五月任期結束,他就將卸
下總統職位,尋求以不同的方式為國家服務.席哈克呼籲法國人民,尊重
各民族文化的異同,扼止極端主義勢力擴張;繼續致力於歐洲一體化的努
力,以迎接全球化的挑戰.不過席哈克從內政談到外交,但就是沒說這次
大選他要支持那一位候選人.法國總統,席哈克.親愛的法國人民在我任
期將屆滿之際讓我以其它方式服務國家的時候到了我不會要求大家投票支
持我尋求新的任期我將會繼續秉持同讓的熱誠同樣的熱情為公義和平以及
偉大的法國這些我奮鬥了一輩子的事繼續奮戰下去至於即將到來的選舉我
會擇期另外陳述我個人的選擇現年74歲的法國總統席哈克,在距離第一
輪總統大選投票,只剩六個星期的時候,終於正式宣佈要退出政壇,把舞
台交給年輕一代的政治領袖.短短十分鐘的電視演說,席哈克細數了當初
他在國際社會,挺身而出反對美國出兵伊拉克的事件;也對他任內維護法
國的傳統,扼止極端主義擴張感到自豪;不過,他也對法國公投反對歐盟
憲法,以及未能加速法國現代化的腳步感到遺憾.法國總統,席哈克.我
們手中有很多的牌可打不要害怕世界演化我們必須要擁抱這個新世界我們
要繼續將我們的印記加諸於其上而我們要在保有法國模式的情況下接受這
些這個模式代表我們大家也是當前廣受世界所接受的儘管都已經準備揮揮
衣袖,步出艾莉賽宮了,席哈克還是沒有在演說中,透露接下來的總統大
選,他會支持哪一個候選人;對他一手創立的政黨人民運動聯盟,推出的
總統候選人薩柯吉,席哈克更是連提都沒有提.薩柯吉競選陣營成員,杜
奎里.席哈克總統今晚的演說可視為給年輕一代的聲明席哈克先生服務公
職長達40年擔任了12年的總統今晚他的全國演說提醒年輕的一代要注
意失業生態以及拉近南北的差距這類平等的事席哈克宣佈退出政壇的消息
一出,引起國內外的關注.美國總統布希透過白宮發言人表示：「祝他退
休生活愉快,美國和法國將繼續成為堅定的夥伴和盟國。」而法國極右派
領袖勒朋,則是表示席哈克是「法國歷史上最糟糕的總統，很高興看到他
最好的敵人要下台了。」社會黨總統候選人賀耶爾女士表示,這意味著法
國歷史即將展開新的一頁;而曾在席哈克內閣擔任過教育部長的,法國民
主聯盟總統候選人貝胡,則肯定席哈克在外交上的政績,認為席哈克在國
際舞台展現了法國高尚與偉大的一面.鏡頭轉到歐洲,縱橫法國政壇長達
四十五年的,席哈克總統,十一號透過電視演說,公開宣佈他將不會尋求
三連任;今年五月任期結束,他就將卸下總統職位,尋求以不同的方式為
國家服務.席哈克呼籲法國人民,尊重各民族文化的異同,扼止極端主義
勢力擴張;繼續致力於歐洲一體化的努力,以迎接全球化的挑戰.不過席
哈克從內政談到外交,但就是沒說這次大選他要支持那一位候選人.法國
總統,席哈克.親愛的法國人民在我任期將屆滿之際讓我以其它方式服務
國家的時候到了我不會要求大家投票支持我尋求新的任期我將會繼續秉持
同讓的熱誠同樣的熱情為公義和平以及偉大的法國這些我奮鬥了一輩子的
事繼續奮戰下去至於即將到來的選舉我會擇期另外陳述我個人的選擇現年
74歲的法國總統席哈克,在距離第一輪總統大選投票,只剩六個星期的
時候,終於正式宣佈要退出政壇,把舞台交給年輕一代的政治領袖.短短
十分鐘的電視演說,席哈克細數了當初他在國際社會,挺身而出反對美國
出兵伊拉克的事件;也對他任內維護法國的傳統,扼止極端主義擴張感到
自豪;不過,他也對法國公投反對歐盟憲法,以及未能加速法國現代化的
腳步感到遺憾.法國總統,席哈克.我們手中有很多的牌可打不要害怕世
界演化我們必須要擁抱這個新世界我們要繼續將我們的印記加諸於其上而
我們要在保有法國模式的情況下接受這些這個模式代表我們大家也是當前
廣受世界所接受的儘管都已經準備揮揮衣袖,步出艾莉賽宮了,席哈克還
是沒有在演說中,透露接下來的總統大選,他會支持哪一個候選人;對他
一手創立的政黨人民運動聯盟,推出的總統候選人薩柯吉,席哈克更是連
提都沒有提.薩柯吉競選陣營成員,杜奎里.席哈克總統今晚的演說可視
為給年輕一代的聲明席哈克先生服務公職長達40年擔任了12年的總統
今晚他的全國演說提醒年輕的一代要注意失業生態以及拉近南北的差距這
類平等的事席哈克宣佈退出政壇的消息一出,引起國內外的關注.美國總
統布希透過白宮發言人表示：「祝他退休生活愉快,美國和法國將繼續成
為堅定的夥伴和盟國。」而法國極右派領袖勒朋,則是表示席哈克是「法
國歷史上最糟糕的總統，很高興看到他最好的敵人要下台了。」社會黨總
統候選人賀耶爾女士表示,這意味著法國歷史即將展開新的一頁;而曾在
席哈克內閣擔任過教育部長的,法國民主聯盟總統候選人貝胡,則肯定席
哈克在外交上的政績,認為席哈克在國際舞台展現了法國高尚與偉大的一
面.鏡頭轉到歐洲,縱橫法國政壇長達四十五年的,席哈克總統,十一號
透過電視演說,公開宣佈他將不會尋求三連任;今年五月任期結束,他就
將卸下總統職位,尋求以不同的方式為國家服務.席哈克呼籲法國人民,
尊重各民族文化的異同,扼止極端主義勢力擴張;繼續致力於歐洲一體化
的努力,以迎接全球化的挑戰.不過席哈克從內政談到外交,但就是沒說
這次大選他要支持那一位候選人.法國總統,席哈克.親愛的法國人民在
我任期將屆滿之際讓我以其它方式服務國家的時候到了我不會要求大家投
票支持我尋求新的任期我將會繼續秉持同讓的熱誠同樣的熱情為公義和平
以及偉大的法國這些我奮鬥了一輩子的事繼續奮戰下去至於即將到來的選
舉我會擇期另外陳述我個人的選擇現年74歲的法國總統席哈克,在距離
第一輪總統大選投票,只剩六個星期的時候,終於正式宣佈要退出政壇,
把舞台交給年輕一代的政治領袖.短短十分鐘的電視演說,席哈克細數了
當初他在國際社會,挺身而出反對美國出兵伊拉克的事件;也對他任內維
護法國的傳統,扼止極端主義擴張感到自豪;不過,他也對法國公投反對
歐盟憲法,以及未能加速法國現代化的腳步感到遺憾.法國總統,席哈克
.我們手中有很多的牌可打不要害怕世界演化我們必須要擁抱這個新世界
我們要繼續將我們的印記加諸於其上而我們要在保有法國模式的情況下接
受這些這個模式代表我們大家也是當前廣受世界所接受的儘管都已經準備
揮揮衣袖,步出艾莉賽宮了,席哈克還是沒有在演說中,透露接下來的總
統大選,他會支持哪一個候選人;對他一手創立的政黨人民運動聯盟,推
出的總統候選人薩柯吉,席哈克更是連提都沒有提.薩柯吉競選陣營成員
,杜奎里.席哈克總統今晚的演說可視為給年輕一代的聲明席哈克先生服
務公職長達40年擔任了12年的總統今晚他的全國演說提醒年輕的一代
要注意失業生態以及拉近南北的差距這類平等的事席哈克宣佈退出政壇的
消息一出,引起國內外的關注.美國總統布希透過白宮發言人表示：「祝
他退休生活愉快,美國和法國將繼續成為堅定的夥伴和盟國。」而法國極
右派領袖勒朋,則是表示席哈克是「法國歷史上最糟糕的總統，很高興看
到他最好的敵人要下台了。」社會黨總統候選人賀耶爾女士表示,這意味
著法國歷史即將展開新的一頁;而曾在席哈克內閣擔任過教育部長的,法
國民主聯盟總統候選人貝胡,則肯定席哈克在外交上的政績,認為席哈克
在國際舞台展現了法國高尚與偉大的一面.
