另外,趁著布希在拉丁美洲訪問，拉美地區的反美大將委內瑞拉總統查維
茲，也刻意選這個時候發動外交攻勢。查維茲11號在玻利維亞指出，布
希此行是在分化拉丁美洲國家的團結，他並且痛批美國是造成拉美國家普
遍貧窮的元兇，因此要求布希馬上滾回美國去。美國的總統先生，是造成
貧窮跟悲劇的根本，這就是布希所代表的，精準的來說，美國帝國主義就
是主要的罪惡，新的自由資本主義就是造成貧窮，剝削人民的原因，這就
是悲劇的主因，你就是元兇，快滾回去，外國佬快滾吧。在11號的反美
集會上，除了查維茲跟玻利維亞總統莫拉里斯之外，古巴的國會議長阿拉
康也到場加入?責布希的行列，拉丁美洲三大反美國家全部到齊。委玻兩
國號並且簽署了能源合作協議，更同意成立南美開發銀行，跟國際貨幣基
金互別苗頭，同時成立南美洲天然氣出口生產組織，來確保拉美人民經濟
跟資源獨立，不受資本主義操控。查維茲在探視過玻國水患災區後，也立
即承諾援助1500萬美金，比美國的援助要高出10倍。接下來查維茲
還要帶著高昂的反美情緒，繼續訪問尼加拉瓜，海地跟牙買加。另外,趁
著布希在拉丁美洲訪問，拉美地區的反美大將委內瑞拉總統查維茲，也刻
意選這個時候發動外交攻勢。查維茲11號在玻利維亞指出，布希此行是
在分化拉丁美洲國家的團結，他並且痛批美國是造成拉美國家普遍貧窮的
元兇，因此要求布希馬上滾回美國去。美國的總統先生，是造成貧窮跟悲
劇的根本，這就是布希所代表的，精準的來說，美國帝國主義就是主要的
罪惡，新的自由資本主義就是造成貧窮，剝削人民的原因，這就是悲劇的
主因，你就是元兇，快滾回去，外國佬快滾吧。在11號的反美集會上，
除了查維茲跟玻利維亞總統莫拉里斯之外，古巴的國會議長阿拉康也到場
加入?責布希的行列，拉丁美洲三大反美國家全部到齊。委玻兩國號並且
簽署了能源合作協議，更同意成立南美開發銀行，跟國際貨幣基金互別苗
頭，同時成立南美洲天然氣出口生產組織，來確保拉美人民經濟跟資源獨
立，不受資本主義操控。查維茲在探視過玻國水患災區後，也立即承諾援
助1500萬美金，比美國的援助要高出10倍。接下來查維茲還要帶著
高昂的反美情緒，繼續訪問尼加拉瓜，海地跟牙買加。另外,趁著布希在
拉丁美洲訪問，拉美地區的反美大將委內瑞拉總統查維茲，也刻意選這個
時候發動外交攻勢。查維茲11號在玻利維亞指出，布希此行是在分化拉
丁美洲國家的團結，他並且痛批美國是造成拉美國家普遍貧窮的元兇，因
此要求布希馬上滾回美國去。美國的總統先生，是造成貧窮跟悲劇的根本
，這就是布希所代表的，精準的來說，美國帝國主義就是主要的罪惡，新
的自由資本主義就是造成貧窮，剝削人民的原因，這就是悲劇的主因，你
就是元兇，快滾回去，外國佬快滾吧。在11號的反美集會上，除了查維
茲跟玻利維亞總統莫拉里斯之外，古巴的國會議長阿拉康也到場加入?責
布希的行列，拉丁美洲三大反美國家全部到齊。委玻兩國號並且簽署了能
源合作協議，更同意成立南美開發銀行，跟國際貨幣基金互別苗頭，同時
成立南美洲天然氣出口生產組織，來確保拉美人民經濟跟資源獨立，不受
資本主義操控。查維茲在探視過玻國水患災區後，也立即承諾援助150
0萬美金，比美國的援助要高出10倍。接下來查維茲還要帶著高昂的反
美情緒，繼續訪問尼加拉瓜，海地跟牙買加。另外,趁著布希在拉丁美洲
訪問，拉美地區的反美大將委內瑞拉總統查維茲，也刻意選這個時候發動
外交攻勢。查維茲11號在玻利維亞指出，布希此行是在分化拉丁美洲國
家的團結，他並且痛批美國是造成拉美國家普遍貧窮的元兇，因此要求布
希馬上滾回美國去。美國的總統先生，是造成貧窮跟悲劇的根本，這就是
布希所代表的，精準的來說，美國帝國主義就是主要的罪惡，新的自由資
本主義就是造成貧窮，剝削人民的原因，這就是悲劇的主因，你就是元兇
，快滾回去，外國佬快滾吧。在11號的反美集會上，除了查維茲跟玻利
維亞總統莫拉里斯之外，古巴的國會議長阿拉康也到場加入?責布希的行
列，拉丁美洲三大反美國家全部到齊。委玻兩國號並且簽署了能源合作協
議，更同意成立南美開發銀行，跟國際貨幣基金互別苗頭，同時成立南美
洲天然氣出口生產組織，來確保拉美人民經濟跟資源獨立，不受資本主義
操控。查維茲在探視過玻國水患災區後，也立即承諾援助1500萬美金
，比美國的援助要高出10倍。接下來查維茲還要帶著高昂的反美情緒，
繼續訪問尼加拉瓜，海地跟牙買加。另外,趁著布希在拉丁美洲訪問，拉
美地區的反美大將委內瑞拉總統查維茲，也刻意選這個時候發動外交攻勢
。查維茲11號在玻利維亞指出，布希此行是在分化拉丁美洲國家的團結
，他並且痛批美國是造成拉美國家普遍貧窮的元兇，因此要求布希馬上滾
回美國去。美國的總統先生，是造成貧窮跟悲劇的根本，這就是布希所代
表的，精準的來說，美國帝國主義就是主要的罪惡，新的自由資本主義就
是造成貧窮，剝削人民的原因，這就是悲劇的主因，你就是元兇，快滾回
去，外國佬快滾吧。在11號的反美集會上，除了查維茲跟玻利維亞總統
莫拉里斯之外，古巴的國會議長阿拉康也到場加入?責布希的行列，拉丁
美洲三大反美國家全部到齊。委玻兩國號並且簽署了能源合作協議，更同
意成立南美開發銀行，跟國際貨幣基金互別苗頭，同時成立南美洲天然氣
出口生產組織，來確保拉美人民經濟跟資源獨立，不受資本主義操控。查
維茲在探視過玻國水患災區後，也立即承諾援助1500萬美金，比美國
的援助要高出10倍。接下來查維茲還要帶著高昂的反美情緒，繼續訪問
尼加拉瓜，海地跟牙買加。另外,趁著布希在拉丁美洲訪問，拉美地區的
反美大將委內瑞拉總統查維茲，也刻意選這個時候發動外交攻勢。查維茲
11號在玻利維亞指出，布希此行是在分化拉丁美洲國家的團結，他並且
痛批美國是造成拉美國家普遍貧窮的元兇，因此要求布希馬上滾回美國去
。美國的總統先生，是造成貧窮跟悲劇的根本，這就是布希所代表的，精
準的來說，美國帝國主義就是主要的罪惡，新的自由資本主義就是造成貧
窮，剝削人民的原因，這就是悲劇的主因，你就是元兇，快滾回去，外國
佬快滾吧。在11號的反美集會上，除了查維茲跟玻利維亞總統莫拉里斯
之外，古巴的國會議長阿拉康也到場加入?責布希的行列，拉丁美洲三大
反美國家全部到齊。委玻兩國號並且簽署了能源合作協議，更同意成立南
美開發銀行，跟國際貨幣基金互別苗頭，同時成立南美洲天然氣出口生產
組織，來確保拉美人民經濟跟資源獨立，不受資本主義操控。查維茲在探
視過玻國水患災區後，也立即承諾援助1500萬美金，比美國的援助要
高出10倍。接下來查維茲還要帶著高昂的反美情緒，繼續訪問尼加拉瓜
，海地跟牙買加。另外,趁著布希在拉丁美洲訪問，拉美地區的反美大將
委內瑞拉總統查維茲，也刻意選這個時候發動外交攻勢。查維茲11號在
玻利維亞指出，布希此行是在分化拉丁美洲國家的團結，他並且痛批美國
是造成拉美國家普遍貧窮的元兇，因此要求布希馬上滾回美國去。美國的
總統先生，是造成貧窮跟悲劇的根本，這就是布希所代表的，精準的來說
，美國帝國主義就是主要的罪惡，新的自由資本主義就是造成貧窮，剝削
人民的原因，這就是悲劇的主因，你就是元兇，快滾回去，外國佬快滾吧
。在11號的反美集會上，除了查維茲跟玻利維亞總統莫拉里斯之外，古
巴的國會議長阿拉康也到場加入?責布希的行列，拉丁美洲三大反美國家
全部到齊。委玻兩國號並且簽署了能源合作協議，更同意成立南美開發銀
行，跟國際貨幣基金互別苗頭，同時成立南美洲天然氣出口生產組織，來
確保拉美人民經濟跟資源獨立，不受資本主義操控。查維茲在探視過玻國
水患災區後，也立即承諾援助1500萬美金，比美國的援助要高出10
倍。接下來查維茲還要帶著高昂的反美情緒，繼續訪問尼加拉瓜，海地跟
牙買加。
