而美國總統布希12號拉美五國的訪問行程，是來到了第四站瓜地馬拉。
跟前幾個國家一樣，布希人還沒到，就有大批群眾展開反美示威，表示不
歡迎布希前來。而為了贏回拉美地區的民心，布希在哥倫比亞更是打出銀
彈攻勢，承諾會提供更多的金援。布希都還沒踏上瓜地馬拉國土,就有大
批民眾聚集在首都瓜地馬拉市的美國大使館前抗議,高喊要布希滾回去.
瓜地馬拉是布希這趟拉美行的第四站.由於布希的新移民政策,導致2萬
多名瓜地馬拉人,在去年遭到美國驅逐出境.因此從瓜地馬拉從總統貝爾
傑到教會領袖,都希望布希會在訪問期間,宣佈改革移民政策.希望我們
的總統能展現強悍的一面告訴布希總統我們需要平等的法律因為擔心委內
瑞拉查維茲領導的反美聯盟,在拉美地區聲勢日益壯大.布希特別安排了
這趟拉丁美洲五國的訪問行程.希望進一步拉攏這些國家的右派或是立場
較溫和的左派領導人.但因為美國出兵攻打伊拉克,利用不平等的自由貿
易協定剝削拉美,以及驅逐拉美非法移民等做法.讓布希所到之處,都有
大批抗議人潮迎接.11號布希訪問哥倫比亞的時候,毒品交易最猖獗的
西南部地區,還傳出兩起炸彈攻擊,有三個人受傷.因此儘管布希是25
年來第一位訪問哥倫比亞的美國總統,但為了避免節外生枝,他只短暫停
留六個鐘頭就匆匆離開,而哥倫比亞也出動了2萬5千多名軍警,保護布
希的安全.為了挽回美國在拉美的頹勢,布希向這個南美盟友承諾.將提
供更多援助.拓展兩國的經貿往來.並且將要求美國國會維持每年提供七
億美元,來協助哥倫比亞掃毒,對抗恐怖主義.兩國將合作執行哥倫比亞
計畫的第二階段我們會跟貴國政府繼續掃蕩毒品走私過去六年,美國陸續
提供40億美元,協助哥倫比亞掃蕩毒品和境內的反政府游擊隊.但近來
卻傳出總統烏里貝的政治盟友,跟右翼游擊隊有牽連,還涉嫌屠殺,販毒
等罪行.這些醜聞也促使由民主黨主導的美國國會,對撥款持保留的態度
.因此布希在哥國開出的支票能否兌現.還是個問題.而美國總統布希1
2號拉美五國的訪問行程，是來到了第四站瓜地馬拉。跟前幾個國家一樣
，布希人還沒到，就有大批群眾展開反美示威，表示不歡迎布希前來。而
為了贏回拉美地區的民心，布希在哥倫比亞更是打出銀彈攻勢，承諾會提
供更多的金援。布希都還沒踏上瓜地馬拉國土,就有大批民眾聚集在首都
瓜地馬拉市的美國大使館前抗議,高喊要布希滾回去.瓜地馬拉是布希這
趟拉美行的第四站.由於布希的新移民政策,導致2萬多名瓜地馬拉人,
在去年遭到美國驅逐出境.因此從瓜地馬拉從總統貝爾傑到教會領袖,都
希望布希會在訪問期間,宣佈改革移民政策.希望我們的總統能展現強悍
的一面告訴布希總統我們需要平等的法律因為擔心委內瑞拉查維茲領導的
反美聯盟,在拉美地區聲勢日益壯大.布希特別安排了這趟拉丁美洲五國
的訪問行程.希望進一步拉攏這些國家的右派或是立場較溫和的左派領導
人.但因為美國出兵攻打伊拉克,利用不平等的自由貿易協定剝削拉美,
以及驅逐拉美非法移民等做法.讓布希所到之處,都有大批抗議人潮迎接
.11號布希訪問哥倫比亞的時候,毒品交易最猖獗的西南部地區,還傳
出兩起炸彈攻擊,有三個人受傷.因此儘管布希是25年來第一位訪問哥
倫比亞的美國總統,但為了避免節外生枝,他只短暫停留六個鐘頭就匆匆
離開,而哥倫比亞也出動了2萬5千多名軍警,保護布希的安全.為了挽
回美國在拉美的頹勢,布希向這個南美盟友承諾.將提供更多援助.拓展
兩國的經貿往來.並且將要求美國國會維持每年提供七億美元,來協助哥
倫比亞掃毒,對抗恐怖主義.兩國將合作執行哥倫比亞計畫的第二階段我
們會跟貴國政府繼續掃蕩毒品走私過去六年,美國陸續提供40億美元,
協助哥倫比亞掃蕩毒品和境內的反政府游擊隊.但近來卻傳出總統烏里貝
的政治盟友,跟右翼游擊隊有牽連,還涉嫌屠殺,販毒等罪行.這些醜聞
也促使由民主黨主導的美國國會,對撥款持保留的態度.因此布希在哥國
開出的支票能否兌現.還是個問題.而美國總統布希12號拉美五國的訪
問行程，是來到了第四站瓜地馬拉。跟前幾個國家一樣，布希人還沒到，
就有大批群眾展開反美示威，表示不歡迎布希前來。而為了贏回拉美地區
的民心，布希在哥倫比亞更是打出銀彈攻勢，承諾會提供更多的金援。布
希都還沒踏上瓜地馬拉國土,就有大批民眾聚集在首都瓜地馬拉市的美國
大使館前抗議,高喊要布希滾回去.瓜地馬拉是布希這趟拉美行的第四站
.由於布希的新移民政策,導致2萬多名瓜地馬拉人,在去年遭到美國驅
逐出境.因此從瓜地馬拉從總統貝爾傑到教會領袖,都希望布希會在訪問
期間,宣佈改革移民政策.希望我們的總統能展現強悍的一面告訴布希總
統我們需要平等的法律因為擔心委內瑞拉查維茲領導的反美聯盟,在拉美
地區聲勢日益壯大.布希特別安排了這趟拉丁美洲五國的訪問行程.希望
進一步拉攏這些國家的右派或是立場較溫和的左派領導人.但因為美國出
兵攻打伊拉克,利用不平等的自由貿易協定剝削拉美,以及驅逐拉美非法
移民等做法.讓布希所到之處,都有大批抗議人潮迎接.11號布希訪問
哥倫比亞的時候,毒品交易最猖獗的西南部地區,還傳出兩起炸彈攻擊,
有三個人受傷.因此儘管布希是25年來第一位訪問哥倫比亞的美國總統
,但為了避免節外生枝,他只短暫停留六個鐘頭就匆匆離開,而哥倫比亞
也出動了2萬5千多名軍警,保護布希的安全.為了挽回美國在拉美的頹
勢,布希向這個南美盟友承諾.將提供更多援助.拓展兩國的經貿往來.
並且將要求美國國會維持每年提供七億美元,來協助哥倫比亞掃毒,對抗
恐怖主義.兩國將合作執行哥倫比亞計畫的第二階段我們會跟貴國政府繼
續掃蕩毒品走私過去六年,美國陸續提供40億美元,協助哥倫比亞掃蕩
毒品和境內的反政府游擊隊.但近來卻傳出總統烏里貝的政治盟友,跟右
翼游擊隊有牽連,還涉嫌屠殺,販毒等罪行.這些醜聞也促使由民主黨主
導的美國國會,對撥款持保留的態度.因此布希在哥國開出的支票能否兌
現.還是個問題.而美國總統布希12號拉美五國的訪問行程，是來到了
第四站瓜地馬拉。跟前幾個國家一樣，布希人還沒到，就有大批群眾展開
反美示威，表示不歡迎布希前來。而為了贏回拉美地區的民心，布希在哥
倫比亞更是打出銀彈攻勢，承諾會提供更多的金援。布希都還沒踏上瓜地
馬拉國土,就有大批民眾聚集在首都瓜地馬拉市的美國大使館前抗議,高
喊要布希滾回去.瓜地馬拉是布希這趟拉美行的第四站.由於布希的新移
民政策,導致2萬多名瓜地馬拉人,在去年遭到美國驅逐出境.因此從瓜
地馬拉從總統貝爾傑到教會領袖,都希望布希會在訪問期間,宣佈改革移
民政策.希望我們的總統能展現強悍的一面告訴布希總統我們需要平等的
法律因為擔心委內瑞拉查維茲領導的反美聯盟,在拉美地區聲勢日益壯大
.布希特別安排了這趟拉丁美洲五國的訪問行程.希望進一步拉攏這些國
家的右派或是立場較溫和的左派領導人.但因為美國出兵攻打伊拉克,利
用不平等的自由貿易協定剝削拉美,以及驅逐拉美非法移民等做法.讓布
希所到之處,都有大批抗議人潮迎接.11號布希訪問哥倫比亞的時候,
毒品交易最猖獗的西南部地區,還傳出兩起炸彈攻擊,有三個人受傷.因
此儘管布希是25年來第一位訪問哥倫比亞的美國總統,但為了避免節外
生枝,他只短暫停留六個鐘頭就匆匆離開,而哥倫比亞也出動了2萬5千
多名軍警,保護布希的安全.為了挽回美國在拉美的頹勢,布希向這個南
美盟友承諾.將提供更多援助.拓展兩國的經貿往來.並且將要求美國國
會維持每年提供七億美元,來協助哥倫比亞掃毒,對抗恐怖主義.兩國將
合作執行哥倫比亞計畫的第二階段我們會跟貴國政府繼續掃蕩毒品走私過
去六年,美國陸續提供40億美元,協助哥倫比亞掃蕩毒品和境內的反政
府游擊隊.但近來卻傳出總統烏里貝的政治盟友,跟右翼游擊隊有牽連,
還涉嫌屠殺,販毒等罪行.這些醜聞也促使由民主黨主導的美國國會,對
撥款持保留的態度.因此布希在哥國開出的支票能否兌現.還是個問題.
