俄羅斯全國有將近一半的地區，11號舉行了地方議會選舉，由於俄羅
斯國會杜馬年底即將舉行大選，因此這場選舉也被視為年底大選的前
哨戰，不過參選的朝野政黨立場上都是親近克里姆林宮的，因此政治
從西邊的聖彼得堡到東邊的西伯利亞，俄羅斯全國有一半地區在11號
舉行地方選舉，最後一個投票所在台灣時間今天凌晨兩點結束投票。
根據最新出口民調顯示，親克里姆林宮的兩大政黨包括執政的團結俄羅
斯和在野的正義俄羅斯將囊括55%到71%的選票，而正義俄羅斯
可望擠下共產黨成為俄羅斯大二大黨。
不過這次的地方議會選舉實施了新的選舉法，排除掉小型政黨參選的機
會，並降低了當選門檻，被視為大開民主倒車。
曾經和超級電腦深藍對奕，現在是俄羅斯反對運動組織「其他俄羅斯」
領袖的棋王卡斯帕洛夫，就指控俄羅斯總統蒲亭摧毀國家民主體制。
俄羅斯反對運動領袖　卡斯帕洛夫今天的俄羅斯技術上來說就是個警察
國家這個腐敗的沒有效率的蒲亭政權正想盡辦法不計代價的存活下去
他們知道在公開共正沒有審查制度的選舉他們將無法長治久安因為俄
由於俄羅斯國會杜馬年底即將舉行大選，這場地方議會選舉也被視為年
底大選的前哨戰，主要政黨將藉著地方議會選舉為未來更大的政治前
途打下基礎，除了年底的杜馬大選，更重要的是2008年的總統大
