位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾可能或許很陌生，不過，這個
島嶼上七位藝術家的作品，今天在國立歷史博物館展出，這七位藝術家以
畫筆，展現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊，來自
塔斯馬尼亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到台灣展出，透過描
繪大自然的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景觀。策展代表　伊
莉像這位畫家花了很多時間調查這個區域，這個地方最近因為房地產的進
駐，森林大量被砍伐，是我們要保護的區域東倒西歪的大樹，透露出藝術
家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積大約是台灣
的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱作是世界的盡頭
，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島上物產來創作。
策展代表　伊莉這件作品要表現的是1960年代女性的小首飾，至今塔
斯馬尼亞島上的女性，都還戴著這種貝殼做成的項鍊沒有遭到破壞的天然
景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被聯合國教科文組織列為世界自
然遺產保護區。而除了這項難得一見的展覽，月底台灣的小西園布袋戲團
也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化交流的第一步。記者蘇玲瑤、彭
志華　台北報導位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾可能或許很陌
生，不過，這個島嶼上七位藝術家的作品，今天在國立歷史博物館展出，
這七位藝術家以畫筆，展現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、寧
靜的湖泊，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到台
灣展出，透過描繪大自然的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景觀
。策展代表　伊莉像這位畫家花了很多時間調查這個區域，這個地方最近
因為房地產的進駐，森林大量被砍伐，是我們要保護的區域東倒西歪的大
樹，透露出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，
面積大約是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱
作是世界的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島
上物產來創作。策展代表　伊莉這件作品要表現的是1960年代女性的
小首飾，至今塔斯馬尼亞島上的女性，都還戴著這種貝殼做成的項鍊沒有
遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被聯合國教科文
組織列為世界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展覽，月底台灣的
小西園布袋戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化交流的第一步。
記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民
眾可能或許很陌生，不過，這個島嶼上七位藝術家的作品，今天在國立歷
史博物館展出，這七位藝術家以畫筆，展現出島上保存良好的自然景觀。
原始的森林、寧靜的湖泊，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術家、十多件作品
遠度重洋來到台灣展出，透過描繪大自然的畫作，要和台灣民眾分享島上
純淨的原始景觀。策展代表　伊莉像這位畫家花了很多時間調查這個區域
，這個地方最近因為房地產的進駐，森林大量被砍伐，是我們要保護的區
域東倒西歪的大樹，透露出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的
塔斯馬尼亞島，面積大約是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極
不遠，向來被稱作是世界的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝
術家長駐、以島上物產來創作。策展代表　伊莉這件作品要表現的是19
60年代女性的小首飾，至今塔斯馬尼亞島上的女性，都還戴著這種貝殼
做成的項鍊沒有遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，
被聯合國教科文組織列為世界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展
覽，月底台灣的小西園布袋戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化
交流的第一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導位在澳洲東南方的塔斯馬
尼亞島，一般民眾可能或許很陌生，不過，這個島嶼上七位藝術家的作品
，今天在國立歷史博物館展出，這七位藝術家以畫筆，展現出島上保存良
好的自然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術
家、十多件作品遠度重洋來到台灣展出，透過描繪大自然的畫作，要和台
灣民眾分享島上純淨的原始景觀。策展代表　伊莉像這位畫家花了很多時
間調查這個區域，這個地方最近因為房地產的進駐，森林大量被砍伐，是
我們要保護的區域東倒西歪的大樹，透露出藝術家對這片淨土的關懷。位
在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積大約是台灣的兩倍，人口卻不到五十
萬，由於離南極不遠，向來被稱作是世界的盡頭，沒有被污染的天然環境
，吸引了不少藝術家長駐、以島上物產來創作。策展代表　伊莉這件作品
要表現的是1960年代女性的小首飾，至今塔斯馬尼亞島上的女性，都
還戴著這種貝殼做成的項鍊沒有遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有
多處國家公園，被聯合國教科文組織列為世界自然遺產保護區。而除了這
項難得一見的展覽，月底台灣的小西園布袋戲團也將到該島演出，?兩個
島嶼跨出了文化交流的第一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導位在澳洲
東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾可能或許很陌生，不過，這個島嶼上七
位藝術家的作品，今天在國立歷史博物館展出，這七位藝術家以畫筆，展
現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊，來自塔斯馬尼
亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到台灣展出，透過描繪大自然
的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景觀。策展代表　伊莉像這位
畫家花了很多時間調查這個區域，這個地方最近因為房地產的進駐，森林
大量被砍伐，是我們要保護的區域東倒西歪的大樹，透露出藝術家對這片
淨土的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積大約是台灣的兩倍，
人口卻不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱作是世界的盡頭，沒有被
污染的天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島上物產來創作。策展代表
伊莉這件作品要表現的是1960年代女性的小首飾，至今塔斯馬尼亞
島上的女性，都還戴著這種貝殼做成的項鍊沒有遭到破壞的天然景觀，讓
塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被聯合國教科文組織列為世界自然遺產保
護區。而除了這項難得一見的展覽，月底台灣的小西園布袋戲團也將到該
島演出，?兩個島嶼跨出了文化交流的第一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台
北報導位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾可能或許很陌生，不過
，這個島嶼上七位藝術家的作品，今天在國立歷史博物館展出，這七位藝
術家以畫筆，展現出島上保存良好的自然景觀。原始的森林、寧靜的湖泊
，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋來到台灣展出，
透過描繪大自然的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原始景觀。策展代
表　伊莉像這位畫家花了很多時間調查這個區域，這個地方最近因為房地
產的進駐，森林大量被砍伐，是我們要保護的區域東倒西歪的大樹，透露
出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，面積大約
是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極不遠，向來被稱作是世界
的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝術家長駐、以島上物產來
創作。策展代表　伊莉這件作品要表現的是1960年代女性的小首飾，
至今塔斯馬尼亞島上的女性，都還戴著這種貝殼做成的項鍊沒有遭到破壞
的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被聯合國教科文組織列為
世界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展覽，月底台灣的小西園布
袋戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化交流的第一步。記者蘇玲
瑤、彭志華　台北報導位在澳洲東南方的塔斯馬尼亞島，一般民眾可能或
許很陌生，不過，這個島嶼上七位藝術家的作品，今天在國立歷史博物館
展出，這七位藝術家以畫筆，展現出島上保存良好的自然景觀。原始的森
林、寧靜的湖泊，來自塔斯馬尼亞島，七位藝術家、十多件作品遠度重洋
來到台灣展出，透過描繪大自然的畫作，要和台灣民眾分享島上純淨的原
始景觀。策展代表　伊莉像這位畫家花了很多時間調查這個區域，這個地
方最近因為房地產的進駐，森林大量被砍伐，是我們要保護的區域東倒西
歪的大樹，透露出藝術家對這片淨土的關懷。位在澳洲東南方的塔斯馬尼
亞島，面積大約是台灣的兩倍，人口卻不到五十萬，由於離南極不遠，向
來被稱作是世界的盡頭，沒有被污染的天然環境，吸引了不少藝術家長駐
、以島上物產來創作。策展代表　伊莉這件作品要表現的是1960年代
女性的小首飾，至今塔斯馬尼亞島上的女性，都還戴著這種貝殼做成的項
鍊沒有遭到破壞的天然景觀，讓塔斯馬尼亞島有多處國家公園，被聯合國
教科文組織列為世界自然遺產保護區。而除了這項難得一見的展覽，月底
台灣的小西園布袋戲團也將到該島演出，?兩個島嶼跨出了文化交流的第
一步。記者蘇玲瑤、彭志華　台北報導
