針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，不
約而同地主張針對航空業來課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓
大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候
中心的研究員史托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量
，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化
。英國的保守黨也在11號提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的
課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以
經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過
，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為
，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空
則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降
低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能
源的飛機，才能真正解決問題。針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣
候專家和英國在野的保守黨，不約而同地主張針對航空業來課稅，提高搭
飛機旅行的成本，目的就是要讓大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體
對環境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員史托克，在接受法新社訪問
時指出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出
國旅遊等於是助長溫室效應惡化。英國的保守黨也在11號提出一份政策
文件，主張廢止以旅客為單位的課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅
率。保守黨指出，這個構想是以經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假
一次的一般民眾不受影響。不過，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻
遭到航空業強烈反彈。英航認為，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放
，可以說是毫無作用。維京航空則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如
果只有英國的業者課稅，將會降低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張
，由政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才能真正解決問題。針對降低
溫室氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，不約而同地
主張針對航空業來課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓大家改用
其他交通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研
究員史托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過
汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化。英國的
保守黨也在11號提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的課稅方式
，改為以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以經常搭飛
機的人為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過，這項被
稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為，保守黨
的構想對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空則表示，
現在航空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降低他們在
巿場上的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機
，才能真正解決問題。針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣候專家和
英國在野的保守黨，不約而同地主張針對航空業來課稅，提高搭飛機旅行
的成本，目的就是要讓大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對環境的
汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員史托克，在接受法新社訪問時指出，
飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等
於是助長溫室效應惡化。英國的保守黨也在11號提出一份政策文件，主
張廢止以旅客為單位的課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率。保守
黨指出，這個構想是以經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一次的一
般民眾不受影響。不過，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空
業強烈反彈。英航認為，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，可以說
是毫無作用。維京航空則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果只有英
國的業者課稅，將會降低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，由政府
輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才能真正解決問題。針對降低溫室氣體
排放的議題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，不約而同地主張針對
航空業來課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓大家改用其他交通
工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員史托
克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車和火
車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化。英國的保守黨也
在11號提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的課稅方式，改為以
航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以經常搭飛機的人為
目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過，這項被稱為綠色
稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為，保守黨的構想對
於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空則表示，現在航空
業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降低他們在巿場上的
競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才能真
正解決問題。針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在野
的保守黨，不約而同地主張針對航空業來課稅，提高搭飛機旅行的成本，
目的就是要讓大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德
國波茨坦氣候中心的研究員史托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二
氧化碳排放量，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長
溫室效應惡化。英國的保守黨也在11號提出一份政策文件，主張廢止以
旅客為單位的課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，
這個構想是以經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不
受影響。不過，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反
彈。英航認為，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作
用。維京航空則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者
課稅，將會降低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發
使用更乾淨能源的飛機，才能真正解決問題。針對降低溫室氣體排放的議
題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨，不約而同地主張針對航空業來
課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是要讓大家改用其他交通工具，以
減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦氣候中心的研究員史托克，在接
受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排放量，遠超過汽車和火車，因此
經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應惡化。英國的保守黨也在11號
提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單位的課稅方式，改為以航班為單
位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想是以經常搭飛機的人為目標，一
年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。不過，這項被稱為綠色稅捐的政
策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航認為，保守黨的構想對於降低溫
室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京航空則表示，現在航空業已經夠
慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將會降低他們在巿場上的競爭力。
維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾淨能源的飛機，才能真正解決問
題。針對降低溫室氣體排放的議題，德國的氣候專家和英國在野的保守黨
，不約而同地主張針對航空業來課稅，提高搭飛機旅行的成本，目的就是
要讓大家改用其他交通工具，以減少溫室氣體對環境的汙染。德國波茨坦
氣候中心的研究員史托克，在接受法新社訪問時指出，飛機的二氧化碳排
放量，遠超過汽車和火車，因此經常搭飛機出國旅遊等於是助長溫室效應
惡化。英國的保守黨也在11號提出一份政策文件，主張廢止以旅客為單
位的課稅方式，改為以航班為單位，並提高稅率。保守黨指出，這個構想
是以經常搭飛機的人為目標，一年只出國渡假一次的一般民眾不受影響。
不過，這項被稱為綠色稅捐的政策構想，立刻遭到航空業強烈反彈。英航
認為，保守黨的構想對於降低溫室氣體的排放，可以說是毫無作用。維京
航空則表示，現在航空業已經夠慘了，而且如果只有英國的業者課稅，將
會降低他們在巿場上的競爭力。維京航空主張，由政府輔導研發使用更乾
淨能源的飛機，才能真正解決問題。
