頭條新聞來看,俄羅斯14個地方議會選舉結果出爐了，除了執政黨取得
壓倒性勝利、成為13個地方議會的第一大黨外，親克里姆林宮的左派政
黨，也拿下74席，直逼最大在野黨共產黨。支持反對派的人，則對這樣
的結果大表不滿，指控當局利用骯髒的手法，排除反對黨，大開民主倒車
。俄羅斯總統蒲亭所屬的團結俄羅斯黨,在11號舉行的地方選舉獨佔鰲
頭.這次改選的14個地方議會,有13個由團結俄羅斯取得第一大黨的
優勢.唯一沒有獲勝的南部斯塔夫羅波爾省,則由同屬執政團隊的左派政
黨,正義俄羅斯拿下.去年才成軍的正義俄羅斯,還以三席之差.緊追在
最大在野黨共產黨之後.根據比例制3月11號的選舉團結俄羅斯在總計
382席的地方議會拿下六成席次第二大黨是反對黨共產黨取得79席得
票率12.5%得票第三高的是正義俄羅斯總計拿下74席得票率11.
7%另一個在野黨自由民主黨,得票率只有4.7%,沒有達到7%的門
檻,無法取得任何席次.由於這次的地方議會選舉實施了新的選舉法,選
前就有兩個小型反對黨,因為資格不符,被排除在外.許多選民因為不滿
俄羅斯當局,利用選舉鏟除異己,乾脆不出來投票,也導致這次的投票率
偏低.只有39%左右.我不喜歡這次的選舉結果他們早知道投票結果會
是如此這次選舉剝奪了我支持的小黨的生存空間真是可恥地方政府應該有
更多政黨來參與這次有過半數的政黨無法參選不能這麼做部份分析家認為
,克里姆林宮是有意透過這次選舉,實驗美式的兩黨政治,是否能夠作為
蒲亭交棒之後,穩定政局的良方.而為了爭取蒲亭的位子,兩大執政黨也
卯足全力,利用這次地方選舉,測試選民的支持度.這次的選舉可說是1
2月國會杜馬選舉的前哨站因此每個政黨才會使出渾身解數證明自己是合
格的選手通過這次選舉考驗的政黨才能繼續參加接下來的每場選舉對於俄
羅斯當局扼殺民主自由,換取政局穩定的方式.許多人憂心忡忡.不過市
場對於克里姆林宮選後政治版圖擴大.則上演了慶祝行情.頭條新聞來看
,俄羅斯14個地方議會選舉結果出爐了，除了執政黨取得壓倒性勝利、
成為13個地方議會的第一大黨外，親克里姆林宮的左派政黨，也拿下7
4席，直逼最大在野黨共產黨。支持反對派的人，則對這樣的結果大表不
滿，指控當局利用骯髒的手法，排除反對黨，大開民主倒車。俄羅斯總統
蒲亭所屬的團結俄羅斯黨,在11號舉行的地方選舉獨佔鰲頭.這次改選
的14個地方議會,有13個由團結俄羅斯取得第一大黨的優勢.唯一沒
有獲勝的南部斯塔夫羅波爾省,則由同屬執政團隊的左派政黨,正義俄羅
斯拿下.去年才成軍的正義俄羅斯,還以三席之差.緊追在最大在野黨共
產黨之後.根據比例制3月11號的選舉團結俄羅斯在總計382席的地
方議會拿下六成席次第二大黨是反對黨共產黨取得79席得票率12.5
%得票第三高的是正義俄羅斯總計拿下74席得票率11.7%另一個在
野黨自由民主黨,得票率只有4.7%,沒有達到7%的門檻,無法取得
任何席次.由於這次的地方議會選舉實施了新的選舉法,選前就有兩個小
型反對黨,因為資格不符,被排除在外.許多選民因為不滿俄羅斯當局,
利用選舉鏟除異己,乾脆不出來投票,也導致這次的投票率偏低.只有3
9%左右.我不喜歡這次的選舉結果他們早知道投票結果會是如此這次選
舉剝奪了我支持的小黨的生存空間真是可恥地方政府應該有更多政黨來參
與這次有過半數的政黨無法參選不能這麼做部份分析家認為,克里姆林宮
是有意透過這次選舉,實驗美式的兩黨政治,是否能夠作為蒲亭交棒之後
,穩定政局的良方.而為了爭取蒲亭的位子,兩大執政黨也卯足全力,利
用這次地方選舉,測試選民的支持度.這次的選舉可說是12月國會杜馬
選舉的前哨站因此每個政黨才會使出渾身解數證明自己是合格的選手通過
這次選舉考驗的政黨才能繼續參加接下來的每場選舉對於俄羅斯當局扼殺
民主自由,換取政局穩定的方式.許多人憂心忡忡.不過市場對於克里姆
林宮選後政治版圖擴大.則上演了慶祝行情.頭條新聞來看,俄羅斯14
個地方議會選舉結果出爐了，除了執政黨取得壓倒性勝利、成為13個地
方議會的第一大黨外，親克里姆林宮的左派政黨，也拿下74席，直逼最
大在野黨共產黨。支持反對派的人，則對這樣的結果大表不滿，指控當局
利用骯髒的手法，排除反對黨，大開民主倒車。俄羅斯總統蒲亭所屬的團
結俄羅斯黨,在11號舉行的地方選舉獨佔鰲頭.這次改選的14個地方
議會,有13個由團結俄羅斯取得第一大黨的優勢.唯一沒有獲勝的南部
斯塔夫羅波爾省,則由同屬執政團隊的左派政黨,正義俄羅斯拿下.去年
才成軍的正義俄羅斯,還以三席之差.緊追在最大在野黨共產黨之後.根
據比例制3月11號的選舉團結俄羅斯在總計382席的地方議會拿下六
成席次第二大黨是反對黨共產黨取得79席得票率12.5%得票第三高
的是正義俄羅斯總計拿下74席得票率11.7%另一個在野黨自由民主
黨,得票率只有4.7%,沒有達到7%的門檻,無法取得任何席次.由
於這次的地方議會選舉實施了新的選舉法,選前就有兩個小型反對黨,因
為資格不符,被排除在外.許多選民因為不滿俄羅斯當局,利用選舉鏟除
異己,乾脆不出來投票,也導致這次的投票率偏低.只有39%左右.我
不喜歡這次的選舉結果他們早知道投票結果會是如此這次選舉剝奪了我支
持的小黨的生存空間真是可恥地方政府應該有更多政黨來參與這次有過半
數的政黨無法參選不能這麼做部份分析家認為,克里姆林宮是有意透過這
次選舉,實驗美式的兩黨政治,是否能夠作為蒲亭交棒之後,穩定政局的
良方.而為了爭取蒲亭的位子,兩大執政黨也卯足全力,利用這次地方選
舉,測試選民的支持度.這次的選舉可說是12月國會杜馬選舉的前哨站
因此每個政黨才會使出渾身解數證明自己是合格的選手通過這次選舉考驗
的政黨才能繼續參加接下來的每場選舉對於俄羅斯當局扼殺民主自由,換
取政局穩定的方式.許多人憂心忡忡.不過市場對於克里姆林宮選後政治
版圖擴大.則上演了慶祝行情.
