圓滾滾的泰迪熊，是許多人童年時候的玩伴。最近在東歐的匈牙利，出現
一座專門收藏泰迪熊的博物館，裏頭展出上千隻非常珍貴的泰迪熊，讓參
觀者對泰迪熊的歷史，有更進一步的認識。東歐國家匈牙利的一個小村落
.八個月前出現了專門收藏泰迪熊的博物館.館內的1200隻泰迪熊,
全是這位名叫巴拉茲的男子11年來,費盡心思從世界各地收購而來的.
這隻泰迪熊是在20世紀之交製造的這種泰迪熊則是收藏家的夢幻逸品這
座博物館收藏的泰迪熊,橫跨兩個世紀,清楚紀錄泰迪熊演變的歷史.1
920年代製造的泰迪熊,栩栩如生,大嘴一張還清楚見牙,嚇壞許多小
朋友.隨著時代演進,泰迪熊變得更溫和,圓潤,人見人愛.其他部份,
包括臉部,鼻子跟腳,也都有過小小的改變收集泰迪熊跟其他東西的感覺
完全不同數百年來泰迪熊深受兒童喜愛是伴隨許多人成長的最佳記憶大家
都愛泰迪熊這座博物館開張以來,也有意外的收獲,許多參觀民眾回去以
後,會把家中原本要丟棄的老舊泰迪熊送到博物館.館主會將牠們修飾整
理之後,放到架上展出.但如果是機械故障,就很難回復了.而為了容納
更多泰迪熊的同好,在這裏分享自己的珍藏.博物館計畫要在短期內進行
擴建,增加500平方公尺左右的展出空間.圓滾滾的泰迪熊，是許多人
童年時候的玩伴。最近在東歐的匈牙利，出現一座專門收藏泰迪熊的博物
館，裏頭展出上千隻非常珍貴的泰迪熊，讓參觀者對泰迪熊的歷史，有更
進一步的認識。東歐國家匈牙利的一個小村落.八個月前出現了專門收藏
泰迪熊的博物館.館內的1200隻泰迪熊,全是這位名叫巴拉茲的男子
11年來,費盡心思從世界各地收購而來的.這隻泰迪熊是在20世紀之
交製造的這種泰迪熊則是收藏家的夢幻逸品這座博物館收藏的泰迪熊,橫
跨兩個世紀,清楚紀錄泰迪熊演變的歷史.1920年代製造的泰迪熊,
栩栩如生,大嘴一張還清楚見牙,嚇壞許多小朋友.隨著時代演進,泰迪
熊變得更溫和,圓潤,人見人愛.其他部份,包括臉部,鼻子跟腳,也都
有過小小的改變收集泰迪熊跟其他東西的感覺完全不同數百年來泰迪熊深
受兒童喜愛是伴隨許多人成長的最佳記憶大家都愛泰迪熊這座博物館開張
以來,也有意外的收獲,許多參觀民眾回去以後,會把家中原本要丟棄的
老舊泰迪熊送到博物館.館主會將牠們修飾整理之後,放到架上展出.但
如果是機械故障,就很難回復了.而為了容納更多泰迪熊的同好,在這裏
分享自己的珍藏.博物館計畫要在短期內進行擴建,增加500平方公尺
左右的展出空間.圓滾滾的泰迪熊，是許多人童年時候的玩伴。最近在東
歐的匈牙利，出現一座專門收藏泰迪熊的博物館，裏頭展出上千隻非常珍
貴的泰迪熊，讓參觀者對泰迪熊的歷史，有更進一步的認識。東歐國家匈
牙利的一個小村落.八個月前出現了專門收藏泰迪熊的博物館.館內的1
200隻泰迪熊,全是這位名叫巴拉茲的男子11年來,費盡心思從世界
各地收購而來的.這隻泰迪熊是在20世紀之交製造的這種泰迪熊則是收
藏家的夢幻逸品這座博物館收藏的泰迪熊,橫跨兩個世紀,清楚紀錄泰迪
熊演變的歷史.1920年代製造的泰迪熊,栩栩如生,大嘴一張還清楚
見牙,嚇壞許多小朋友.隨著時代演進,泰迪熊變得更溫和,圓潤,人見
人愛.其他部份,包括臉部,鼻子跟腳,也都有過小小的改變收集泰迪熊
跟其他東西的感覺完全不同數百年來泰迪熊深受兒童喜愛是伴隨許多人成
長的最佳記憶大家都愛泰迪熊這座博物館開張以來,也有意外的收獲,許
多參觀民眾回去以後,會把家中原本要丟棄的老舊泰迪熊送到博物館.館
主會將牠們修飾整理之後,放到架上展出.但如果是機械故障,就很難回
復了.而為了容納更多泰迪熊的同好,在這裏分享自己的珍藏.博物館計
畫要在短期內進行擴建,增加500平方公尺左右的展出空間.
