隨著戰事推進，人道救援也準備展開。
英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一
旦完成，就可以開始運送救援物資。
經過連日攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救
援物資運輸管道。
（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管是作為港口或
是城市。
藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這裡當地政府的正常運作，希望
不久就能分派救援、水，食物和其他物資。
）不過由於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓
練的海豚進行掃雷。
希望能在四十八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能夠順利入港。
美國國防部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往難民營
的畫面，不過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。
至於南部大城巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會人員表示，已經
協助恢復當地四成的供水。
其他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。
不過大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。
（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我們
必須付錢買。
如果繼續缺水，我們就要被迫再去喝鹹水。
）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死傷會繼
續增加，人道救援也會更加困難。
