美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國有一個銀髮族老奶奶組成的反戰團
體，11號起在紐約時報廣場的美軍募兵辦公室正對面舉行示威。這群反
?奶奶說,她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊
拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有
多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們
會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控
油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支
持者所組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續
示威六天，一個一個宣讀從2003年3月19日美伊戰爭開打以來，罹
難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數
高達3190人，已經超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的
死亡人數更高達7萬人以上。反戰奶奶在時報廣場的人行道上，插著用木
頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動
，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週
年。美國有一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場
的美軍募兵辦公室正對面舉行示威。這群反?奶奶說,她們將在這裡日以
繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單
太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個
國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止
境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了
他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，11
號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2
003年3月19日美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜
百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數高達3190人，已經超過9
11恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。
反戰奶奶在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾
雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快
撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國有一個銀髮族老奶奶
組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場的美軍募兵辦公室正對面舉行
示威。這群反?奶奶說,她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉
克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀
完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境
的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世
界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高
齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場中央的安
全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2003年3月19日美伊戰爭
開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來
美軍陣亡人數高達3190人，已經超過911恐怖攻擊的罹難人數，而
伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。反戰奶奶在時報廣場的人行道
上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望
透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克
即將屆滿4週年。美國有一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在
紐約時報廣場的美軍募兵辦公室正對面舉行示威。這群反?奶奶說,她們
將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名
字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看
看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀
悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得
。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反
戰團體，11號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個
一個宣讀從2003年3月19日美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以
及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數高達3190人
，已經超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達
7萬人以上。反戰奶奶在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字
架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希政
府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國有一個
銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場的美軍募兵辦公
室正對面舉行示威。這群反?奶奶說,她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以
來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六
天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。
這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單
。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在
送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，11號起在紐約時報
廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2003年3月1
9日美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據
統計，4年來美軍陣亡人數高達3190人，已經超過911恐怖攻擊的
罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。反戰奶奶在時報
廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死
者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美
軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國有一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體
，11號起在紐約時報廣場的美軍募兵辦公室正對面舉行示威。這群反?
奶奶說,她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉
克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多
少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會
有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油
田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持
者所組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示
威六天，一個一個宣讀從2003年3月19日美伊戰爭開打以來，罹難
的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數高
達3190人，已經超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死
亡人數更高達7萬人以上。反戰奶奶在時報廣場的人行道上，插著用木頭
作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，
能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年
。美國有一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場的
美軍募兵辦公室正對面舉行示威。這群反?奶奶說,她們將在這裡日以繼
夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太
長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國
家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境
的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他
人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，11號
起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從20
03年3月19日美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百
姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數高達3190人，已經超過91
1恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。反
戰奶奶在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙
軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤
軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國有一個銀髮族老奶奶組
成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場的美軍募兵辦公室正對面舉行示
威。這群反?奶奶說,她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克
的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完
。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的
戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界
，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡
老奶奶和支持者所組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場中央的安全
島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2003年3月19日美伊戰爭開
打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美
軍陣亡人數高達3190人，已經超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊
拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。反戰奶奶在時報廣場的人行道上
，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透
過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即
將屆滿4週年。美國有一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐
約時報廣場的美軍募兵辦公室正對面舉行示威。這群反?奶奶說,她們將
在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字
。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看
我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼
，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。
需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰
團體，11號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威六天，一個一
個宣讀從2003年3月19日美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及
伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數高達3190人，
已經超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7
萬人以上。反戰奶奶在時報廣場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架
，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能促使布希政府
跟國會加快撤軍的腳步。美軍攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國有一個銀
髮族老奶奶組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場的美軍募兵辦公室
正對面舉行示威。這群反?奶奶說,她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來
，死在伊拉克的美軍和伊拉克老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天
六夜才能讀完。伊拉克有多少人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這
是個無止境的戰爭，我們會有無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。
為了控制世界，為了掌控油田，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送
命。這些高齡老奶奶和支持者所組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣
場中央的安全島上要連續示威六天，一個一個宣讀從2003年3月19
日美伊戰爭開打以來，罹難的美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統
計，4年來美軍陣亡人數高達3190人，已經超過911恐怖攻擊的罹
難人數，而伊拉克百姓的死亡人數更高達7萬人以上。反戰奶奶在時報廣
場的人行道上，插著用木頭作成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者
，她們希望透過這些行動，能促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。美軍
攻打伊拉克即將屆滿4週年。美國有一個銀髮族老奶奶組成的反戰團體，
11號起在紐約時報廣場的美軍募兵辦公室正對面舉行示威。這群反?奶
奶說,她們將在這裡日以繼夜朗讀開戰以來，死在伊拉克的美軍和伊拉克
老百姓的名字。由於名單太長，預計要六天六夜才能讀完。伊拉克有多少
人死亡?看看我們對這個國家做了什麼。這是個無止境的戰爭，我們會有
無止境的哀悼，宣讀無止境的陣亡者名單。為了控制世界，為了掌控油田
，這不值得。需多人為了他人的貪婪正在送命。這些高齡老奶奶和支持者
所組成的反戰團體，11號起在紐約時報廣場中央的安全島上要連續示威
六天，一個一個宣讀從2003年3月19日美伊戰爭開打以來，罹難的
美軍士兵以及伊拉克無辜百姓名單。根據統計，4年來美軍陣亡人數高達
3190人，已經超過911恐怖攻擊的罹難人數，而伊拉克百姓的死亡
人數更高達7萬人以上。反戰奶奶在時報廣場的人行道上，插著用木頭作
成的小十字架，也擺了幾雙軍靴以紀念死者，她們希望透過這些行動，能
促使布希政府跟國會加快撤軍的腳步。
