至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。以色列總理歐莫特
11號跟巴勒斯坦領袖阿巴斯在耶路撒冷舉行會談,雙方在和平進程上達
成了重要的突破,巴勒斯坦首席談判代表艾瑞科特在會後指出,雙方領袖
進行了深入坦率而正面的交談,重點擺在如何重啟和平進程,落實美國提
出的和平路線圖.阿巴斯在會中曾提議以2002年阿拉伯聯盟提出的和
平方案,來促成以巴共存的可能性,歐莫特也肯定其中的部分內容.不過
有關以色列士兵遭到綁架的問題至今仍懸而未決,成為雙方關係的一大絆
腳石.英國軍方11號在法屬圭亞那成功發射一枚軍用通訊衛星天網五號
，將為英國陸海空軍提供五倍左右的通訊服務量，負責製造衛星的工程師
宣稱，這套系統是歐洲最先進的技術，除了可以將頻道集中在軍方鎖定的
地點，迅速傳遞訊息，還可以抵抗各種干擾．這項發射任務是由亞利安五
號火箭執行，因為機械故障問題，延遲了一天才順利升空。同時間發射的
還有一枚印度的電視衛星.正在日本訪問的澳洲總理霍華德，12號會見
日本外相麻生太郎，他預定在明天與日本首相安倍晉三會面，並簽署雙邊
安保協議，及自由貿易協定.如此一來澳洲將成為跟日本簽署安保協議的
第二個國家，對區域安全具有劃時代的意義。不過這是否會影響澳洲跟中
國的關係，霍華德在行前予以否認．另一方面日本也是澳洲最大的出口貿
易國,雙方同意從下個月23號開始啟動自由貿易談判．至於國際間還有
哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。以色列總理歐莫特11號跟巴勒斯
坦領袖阿巴斯在耶路撒冷舉行會談,雙方在和平進程上達成了重要的突破
,巴勒斯坦首席談判代表艾瑞科特在會後指出,雙方領袖進行了深入坦率
而正面的交談,重點擺在如何重啟和平進程,落實美國提出的和平路線圖
.阿巴斯在會中曾提議以2002年阿拉伯聯盟提出的和平方案,來促成
以巴共存的可能性,歐莫特也肯定其中的部分內容.不過有關以色列士兵
遭到綁架的問題至今仍懸而未決,成為雙方關係的一大絆腳石.英國軍方
11號在法屬圭亞那成功發射一枚軍用通訊衛星天網五號，將為英國陸海
空軍提供五倍左右的通訊服務量，負責製造衛星的工程師宣稱，這套系統
是歐洲最先進的技術，除了可以將頻道集中在軍方鎖定的地點，迅速傳遞
訊息，還可以抵抗各種干擾．這項發射任務是由亞利安五號火箭執行，因
為機械故障問題，延遲了一天才順利升空。同時間發射的還有一枚印度的
電視衛星.正在日本訪問的澳洲總理霍華德，12號會見日本外相麻生太
郎，他預定在明天與日本首相安倍晉三會面，並簽署雙邊安保協議，及自
由貿易協定.如此一來澳洲將成為跟日本簽署安保協議的第二個國家，對
區域安全具有劃時代的意義。不過這是否會影響澳洲跟中國的關係，霍華
德在行前予以否認．另一方面日本也是澳洲最大的出口貿易國,雙方同意
從下個月23號開始啟動自由貿易談判．至於國際間還有哪些重要訊息,
來看以下的國際掃描。以色列總理歐莫特11號跟巴勒斯坦領袖阿巴斯在
耶路撒冷舉行會談,雙方在和平進程上達成了重要的突破,巴勒斯坦首席
談判代表艾瑞科特在會後指出,雙方領袖進行了深入坦率而正面的交談,
重點擺在如何重啟和平進程,落實美國提出的和平路線圖.阿巴斯在會中
曾提議以2002年阿拉伯聯盟提出的和平方案,來促成以巴共存的可能
性,歐莫特也肯定其中的部分內容.不過有關以色列士兵遭到綁架的問題
至今仍懸而未決,成為雙方關係的一大絆腳石.英國軍方11號在法屬圭
亞那成功發射一枚軍用通訊衛星天網五號，將為英國陸海空軍提供五倍左
右的通訊服務量，負責製造衛星的工程師宣稱，這套系統是歐洲最先進的
技術，除了可以將頻道集中在軍方鎖定的地點，迅速傳遞訊息，還可以抵
抗各種干擾．這項發射任務是由亞利安五號火箭執行，因為機械故障問題
，延遲了一天才順利升空。同時間發射的還有一枚印度的電視衛星.正在
日本訪問的澳洲總理霍華德，12號會見日本外相麻生太郎，他預定在明
天與日本首相安倍晉三會面，並簽署雙邊安保協議，及自由貿易協定.如
此一來澳洲將成為跟日本簽署安保協議的第二個國家，對區域安全具有劃
時代的意義。不過這是否會影響澳洲跟中國的關係，霍華德在行前予以否
認．另一方面日本也是澳洲最大的出口貿易國,雙方同意從下個月23號
開始啟動自由貿易談判．至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際
掃描。以色列總理歐莫特11號跟巴勒斯坦領袖阿巴斯在耶路撒冷舉行會
談,雙方在和平進程上達成了重要的突破,巴勒斯坦首席談判代表艾瑞科
特在會後指出,雙方領袖進行了深入坦率而正面的交談,重點擺在如何重
啟和平進程,落實美國提出的和平路線圖.阿巴斯在會中曾提議以200
2年阿拉伯聯盟提出的和平方案,來促成以巴共存的可能性,歐莫特也肯
定其中的部分內容.不過有關以色列士兵遭到綁架的問題至今仍懸而未決
,成為雙方關係的一大絆腳石.英國軍方11號在法屬圭亞那成功發射一
枚軍用通訊衛星天網五號，將為英國陸海空軍提供五倍左右的通訊服務量
，負責製造衛星的工程師宣稱，這套系統是歐洲最先進的技術，除了可以
將頻道集中在軍方鎖定的地點，迅速傳遞訊息，還可以抵抗各種干擾．這
項發射任務是由亞利安五號火箭執行，因為機械故障問題，延遲了一天才
順利升空。同時間發射的還有一枚印度的電視衛星.正在日本訪問的澳洲
總理霍華德，12號會見日本外相麻生太郎，他預定在明天與日本首相安
倍晉三會面，並簽署雙邊安保協議，及自由貿易協定.如此一來澳洲將成
為跟日本簽署安保協議的第二個國家，對區域安全具有劃時代的意義。不
過這是否會影響澳洲跟中國的關係，霍華德在行前予以否認．另一方面日
本也是澳洲最大的出口貿易國,雙方同意從下個月23號開始啟動自由貿
易談判．
