隨著戰事推進，人道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港
「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一旦完成，就可以開始運送救援物資。
經過連日攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救援
物資運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管
是作為港口或是城市。藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這裡當地政
府的正常運作，希望不久就能分派救援、水，食物和其他物資。）不過由
於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓練的海豚進
行掃雷。希望能在四十八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能夠順利入
港。美國國防部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往難民
營的畫面，不過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。至於南部大城巴斯
拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會人員表示，已經協助恢復當地四成的
供水。其他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。不過大部分的
巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水
是鹹的，但是這種是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺水，我們就要
被迫再去喝鹹水。）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不
但民眾死傷會繼續增加，人道救援也會更加困難。隨著戰事推進，人道救
援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港」後，正進行
水域掃雷，一旦完成，就可以開始運送救援物資。經過連日攻打，英美聯
軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救援物資運輸管道。（皇家
海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管是作為港口或是城市。
藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這裡當地政府的正常運作，希望不
久就能分派救援、水，食物和其他物資。）不過由於烏姆港的水道內，有
不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓練的海豚進行掃雷。希望能在四十
八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能夠順利入港。美國國防部二十五
號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往難民營的畫面，不過國防部
並未透露拍攝時間和運送地點。至於南部大城巴斯拉，連日來斷水斷電，
國際紅十字會人員表示，已經協助恢復當地四成的供水。其他遭到毀損的
抽水站可望在下週一恢復正常運作。不過大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠
著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，但是這種是乾
淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺水，我們就要被迫再去喝鹹水。）國
際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死傷會繼續增加
，人道救援也會更加困難。隨著戰事推進，人道救援也準備展開。英美聯
軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一旦完成，
就可以開始運送救援物資。經過連日攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉
克東南的烏姆港，確保救援物資運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：
烏姆港現在是安全的，不管是作為港口或是城市。藉著和當地民眾的談話
，我們開始重建這裡當地政府的正常運作，希望不久就能分派救援、水，
食物和其他物資。）不過由於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已經派
出官兵和特殊訓練的海豚進行掃雷。希望能在四十八小時內，讓載運救援
物資的補給船隻能夠順利入港。美國國防部二十五號簡報時，曾公佈一段
救援物資卸貨，要送往難民營的畫面，不過國防部並未透露拍攝時間和運
送地點。至於南部大城巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會人員表示
，已經協助恢復當地四成的供水。其他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢
復正常運作。不過大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。（巴斯拉
民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我們必須付錢買
。如果繼續缺水，我們就要被迫再去喝鹹水。）國際救援組織擔心，如果
巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死傷會繼續增加，人道救援也會更加困
難。隨著戰事推進，人道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深
水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一旦完成，就可以開始運送救援物
資。經過連日攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保
救援物資運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，
不管是作為港口或是城市。藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這裡當
地政府的正常運作，希望不久就能分派救援、水，食物和其他物資。）不
過由於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓練的海
豚進行掃雷。希望能在四十八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能夠順
利入港。美國國防部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往
難民營的畫面，不過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。至於南部大城
巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會人員表示，已經協助恢復當地四
成的供水。其他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。不過大部
分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從井裡取得
的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺水，我們
就要被迫再去喝鹹水。）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去
，不但民眾死傷會繼續增加，人道救援也會更加困難。隨著戰事推進，人
道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港」後，正
進行水域掃雷，一旦完成，就可以開始運送救援物資。經過連日攻打，英
美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救援物資運輸管道。（
皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管是作為港口或是城
市。藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這裡當地政府的正常運作，希
望不久就能分派救援、水，食物和其他物資。）不過由於烏姆港的水道內
，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓練的海豚進行掃雷。希望能在
四十八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能夠順利入港。美國國防部二
十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往難民營的畫面，不過國
防部並未透露拍攝時間和運送地點。至於南部大城巴斯拉，連日來斷水斷
電，國際紅十字會人員表示，已經協助恢復當地四成的供水。其他遭到毀
損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。不過大部分的巴斯拉民眾現在仍
需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，但是這種
是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺水，我們就要被迫再去喝鹹水。
）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死傷會繼續
增加，人道救援也會更加困難。隨著戰事推進，人道救援也準備展開。英
美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一旦完
成，就可以開始運送救援物資。經過連日攻打，英美聯軍25號終於拿下
伊拉克東南的烏姆港，確保救援物資運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達
頓：烏姆港現在是安全的，不管是作為港口或是城市。藉著和當地民眾的
談話，我們開始重建這裡當地政府的正常運作，希望不久就能分派救援、
水，食物和其他物資。）不過由於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已
經派出官兵和特殊訓練的海豚進行掃雷。希望能在四十八小時內，讓載運
救援物資的補給船隻能夠順利入港。美國國防部二十五號簡報時，曾公佈
一段救援物資卸貨，要送往難民營的畫面，不過國防部並未透露拍攝時間
和運送地點。至於南部大城巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會人員
表示，已經協助恢復當地四成的供水。其他遭到毀損的抽水站可望在下週
一恢復正常運作。不過大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。（巴
斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我們必須付
錢買。如果繼續缺水，我們就要被迫再去喝鹹水。）國際救援組織擔心，
如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死傷會繼續增加，人道救援也會更
加困難。隨著戰事推進，人道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一
的深水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一旦完成，就可以開始運送救
援物資。經過連日攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，
確保救援物資運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全
的，不管是作為港口或是城市。藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這
裡當地政府的正常運作，希望不久就能分派救援、水，食物和其他物資。
）不過由於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓練
的海豚進行掃雷。希望能在四十八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能
夠順利入港。美國國防部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要
送往難民營的畫面，不過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。至於南部
大城巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會人員表示，已經協助恢復當
地四成的供水。其他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。不過
大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從井裡
取得的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺水，
我們就要被迫再去喝鹹水。）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續
下去，不但民眾死傷會繼續增加，人道救援也會更加困難。隨著戰事推進
，人道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港」後
，正進行水域掃雷，一旦完成，就可以開始運送救援物資。經過連日攻打
，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救援物資運輸管道
。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管是作為港口或
是城市。藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這裡當地政府的正常運作
，希望不久就能分派救援、水，食物和其他物資。）不過由於烏姆港的水
道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓練的海豚進行掃雷。希望
能在四十八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能夠順利入港。美國國防
部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往難民營的畫面，不
過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。至於南部大城巴斯拉，連日來斷
水斷電，國際紅十字會人員表示，已經協助恢復當地四成的供水。其他遭
到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。不過大部分的巴斯拉民眾現
在仍需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，但是
這種是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺水，我們就要被迫再去喝鹹
水。）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死傷會
繼續增加，人道救援也會更加困難。隨著戰事推進，人道救援也準備展開
。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一
旦完成，就可以開始運送救援物資。經過連日攻打，英美聯軍25號終於
拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救援物資運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉
姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管是作為港口或是城市。藉著和當地民
眾的談話，我們開始重建這裡當地政府的正常運作，希望不久就能分派救
援、水，食物和其他物資。）不過由於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯
軍已經派出官兵和特殊訓練的海豚進行掃雷。希望能在四十八小時內，讓
載運救援物資的補給船隻能夠順利入港。美國國防部二十五號簡報時，曾
公佈一段救援物資卸貨，要送往難民營的畫面，不過國防部並未透露拍攝
時間和運送地點。至於南部大城巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會
人員表示，已經協助恢復當地四成的供水。其他遭到毀損的抽水站可望在
下週一恢復正常運作。不過大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。
（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我們必
須付錢買。如果繼續缺水，我們就要被迫再去喝鹹水。）國際救援組織擔
心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死傷會繼續增加，人道救援也
會更加困難。隨著戰事推進，人道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克
唯一的深水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一旦完成，就可以開始運
送救援物資。經過連日攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆
港，確保救援物資運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是
安全的，不管是作為港口或是城市。藉著和當地民眾的談話，我們開始重
建這裡當地政府的正常運作，希望不久就能分派救援、水，食物和其他物
資。）不過由於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊
訓練的海豚進行掃雷。希望能在四十八小時內，讓載運救援物資的補給船
隻能夠順利入港。美國國防部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨
，要送往難民營的畫面，不過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。至於
南部大城巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會人員表示，已經協助恢
復當地四成的供水。其他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。
不過大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從
井裡取得的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺
水，我們就要被迫再去喝鹹水。）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火
持續下去，不但民眾死傷會繼續增加，人道救援也會更加困難。隨著戰事
推進，人道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港
」後，正進行水域掃雷，一旦完成，就可以開始運送救援物資。經過連日
攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救援物資運輸
管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管是作為港
口或是城市。藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這裡當地政府的正常
運作，希望不久就能分派救援、水，食物和其他物資。）不過由於烏姆港
的水道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓練的海豚進行掃雷。
希望能在四十八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能夠順利入港。美國
國防部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往難民營的畫面
，不過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。至於南部大城巴斯拉，連日
來斷水斷電，國際紅十字會人員表示，已經協助恢復當地四成的供水。其
他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。不過大部分的巴斯拉民
眾現在仍需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，
但是這種是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺水，我們就要被迫再去
喝鹹水。）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死
傷會繼續增加，人道救援也會更加困難。隨著戰事推進，人道救援也準備
展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷
，一旦完成，就可以開始運送救援物資。經過連日攻打，英美聯軍25號
終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救援物資運輸管道。（皇家海軍陸戰
隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管是作為港口或是城市。藉著和當
地民眾的談話，我們開始重建這裡當地政府的正常運作，希望不久就能分
派救援、水，食物和其他物資。）不過由於烏姆港的水道內，有不少水雷
，聯軍已經派出官兵和特殊訓練的海豚進行掃雷。希望能在四十八小時內
，讓載運救援物資的補給船隻能夠順利入港。美國國防部二十五號簡報時
，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往難民營的畫面，不過國防部並未透露
拍攝時間和運送地點。至於南部大城巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十
字會人員表示，已經協助恢復當地四成的供水。其他遭到毀損的抽水站可
望在下週一恢復正常運作。不過大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度
日。（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我
們必須付錢買。如果繼續缺水，我們就要被迫再去喝鹹水。）國際救援組
織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民眾死傷會繼續增加，人道救
援也會更加困難。隨著戰事推進，人道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊
拉克唯一的深水港「烏姆港」後，正進行水域掃雷，一旦完成，就可以開
始運送救援物資。經過連日攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的
烏姆港，確保救援物資運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現
在是安全的，不管是作為港口或是城市。藉著和當地民眾的談話，我們開
始重建這裡當地政府的正常運作，希望不久就能分派救援、水，食物和其
他物資。）不過由於烏姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和
特殊訓練的海豚進行掃雷。希望能在四十八小時內，讓載運救援物資的補
給船隻能夠順利入港。美國國防部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資
卸貨，要送往難民營的畫面，不過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。
至於南部大城巴斯拉，連日來斷水斷電，國際紅十字會人員表示，已經協
助恢復當地四成的供水。其他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運
作。不過大部分的巴斯拉民眾現在仍需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我
們從井裡取得的水是鹹的，但是這種是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼
續缺水，我們就要被迫再去喝鹹水。）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的
戰火持續下去，不但民眾死傷會繼續增加，人道救援也會更加困難。隨著
戰事推進，人道救援也準備展開。英美聯軍攻下伊拉克唯一的深水港「烏
姆港」後，正進行水域掃雷，一旦完成，就可以開始運送救援物資。經過
連日攻打，英美聯軍25號終於拿下伊拉克東南的烏姆港，確保救援物資
運輸管道。（皇家海軍陸戰隊吉姆達頓：烏姆港現在是安全的，不管是作
為港口或是城市。藉著和當地民眾的談話，我們開始重建這裡當地政府的
正常運作，希望不久就能分派救援、水，食物和其他物資。）不過由於烏
姆港的水道內，有不少水雷，聯軍已經派出官兵和特殊訓練的海豚進行掃
雷。希望能在四十八小時內，讓載運救援物資的補給船隻能夠順利入港。
美國國防部二十五號簡報時，曾公佈一段救援物資卸貨，要送往難民營的
畫面，不過國防部並未透露拍攝時間和運送地點。至於南部大城巴斯拉，
連日來斷水斷電，國際紅十字會人員表示，已經協助恢復當地四成的供水
。其他遭到毀損的抽水站可望在下週一恢復正常運作。不過大部分的巴斯
拉民眾現在仍需靠著買水度日。（巴斯拉民眾：我們從井裡取得的水是鹹
的，但是這種是乾淨的，我們必須付錢買。如果繼續缺水，我們就要被迫
再去喝鹹水。）國際救援組織擔心，如果巴斯拉的戰火持續下去，不但民
眾死傷會繼續增加，人道救援也會更加困難。
