日本內閣府在今天公佈，去年第四季經濟年成長率達5.5%，不但超出
官方預估的4.8%，更創下近三年來的最快成長紀錄，另外，中國人民
銀行則是在今天公佈了去年與今年的工作報告，表示將加強外匯管理，增
強人民幣匯率的彈性，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了預
防過熱，中國在去年為經濟開出升息、發行債券、提高存款準備率等藥方
，希望減少市場流竄的資金，降低通膨壓力和房市股市泡沫的破滅，同時
力抗歐美日等國要求人民幣加速升值的聲浪。在人民銀行今天公佈的20
07年央行工作報告中，人民銀行表示，今年將繼續維持貨幣政策的穩定
，加強外匯市場的管理，並擴大人民幣匯率的彈性，考慮推出人民幣衍生
性產品。至於在日本經濟方面，內閣府今天公佈，去年第四季經濟成長環
比年率達到5.5%，高出官方二月所預估的4.8%，更寫下近三年來
的最快成長紀錄。經濟快速成長的主因，就是暢旺的出口需求帶動企業增
加資本支出。而同一天出爐的出口報告，更進一步佐證日本經濟將持續成
長的說法，日本政府最新公佈今年一月出口成長18.2%，為八個月來
最快成長紀錄，帶動一月經常帳盈餘比去年同期激增50%，再加上上個
星期公佈，佔日本經濟產值一半以上的消費者支出也持續成長，再再對日
本經濟成長釋出利多。日本內閣府在今天公佈，去年第四季經濟年成長率
達5.5%，不但超出官方預估的4.8%，更創下近三年來的最快成長
紀錄，另外，中國人民銀行則是在今天公佈了去年與今年的工作報告，表
示將加強外匯管理，增強人民幣匯率的彈性，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。為了預防過熱，中國在去年為經濟開出升息、發行債券、
提高存款準備率等藥方，希望減少市場流竄的資金，降低通膨壓力和房市
股市泡沫的破滅，同時力抗歐美日等國要求人民幣加速升值的聲浪。在人
民銀行今天公佈的2007年央行工作報告中，人民銀行表示，今年將繼
續維持貨幣政策的穩定，加強外匯市場的管理，並擴大人民幣匯率的彈性
，考慮推出人民幣衍生性產品。至於在日本經濟方面，內閣府今天公佈，
去年第四季經濟成長環比年率達到5.5%，高出官方二月所預估的4.
8%，更寫下近三年來的最快成長紀錄。經濟快速成長的主因，就是暢旺
的出口需求帶動企業增加資本支出。而同一天出爐的出口報告，更進一步
佐證日本經濟將持續成長的說法，日本政府最新公佈今年一月出口成長1
8.2%，為八個月來最快成長紀錄，帶動一月經常帳盈餘比去年同期激
增50%，再加上上個星期公佈，佔日本經濟產值一半以上的消費者支出
也持續成長，再再對日本經濟成長釋出利多。日本內閣府在今天公佈，去
年第四季經濟年成長率達5.5%，不但超出官方預估的4.8%，更創
下近三年來的最快成長紀錄，另外，中國人民銀行則是在今天公佈了去年
與今年的工作報告，表示將加強外匯管理，增強人民幣匯率的彈性，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了預防過熱，中國在去年為經濟
開出升息、發行債券、提高存款準備率等藥方，希望減少市場流竄的資金
，降低通膨壓力和房市股市泡沫的破滅，同時力抗歐美日等國要求人民幣
加速升值的聲浪。在人民銀行今天公佈的2007年央行工作報告中，人
民銀行表示，今年將繼續維持貨幣政策的穩定，加強外匯市場的管理，並
擴大人民幣匯率的彈性，考慮推出人民幣衍生性產品。至於在日本經濟方
面，內閣府今天公佈，去年第四季經濟成長環比年率達到5.5%，高出
官方二月所預估的4.8%，更寫下近三年來的最快成長紀錄。經濟快速
成長的主因，就是暢旺的出口需求帶動企業增加資本支出。而同一天出爐
的出口報告，更進一步佐證日本經濟將持續成長的說法，日本政府最新公
佈今年一月出口成長18.2%，為八個月來最快成長紀錄，帶動一月經
常帳盈餘比去年同期激增50%，再加上上個星期公佈，佔日本經濟產值
一半以上的消費者支出也持續成長，再再對日本經濟成長釋出利多。日本
內閣府在今天公佈，去年第四季經濟年成長率達5.5%，不但超出官方
預估的4.8%，更創下近三年來的最快成長紀錄，另外，中國人民銀行
則是在今天公佈了去年與今年的工作報告，表示將加強外匯管理，增強人
民幣匯率的彈性，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了預防過
熱，中國在去年為經濟開出升息、發行債券、提高存款準備率等藥方，希
望減少市場流竄的資金，降低通膨壓力和房市股市泡沫的破滅，同時力抗
歐美日等國要求人民幣加速升值的聲浪。在人民銀行今天公佈的2007
年央行工作報告中，人民銀行表示，今年將繼續維持貨幣政策的穩定，加
強外匯市場的管理，並擴大人民幣匯率的彈性，考慮推出人民幣衍生性產
品。至於在日本經濟方面，內閣府今天公佈，去年第四季經濟成長環比年
率達到5.5%，高出官方二月所預估的4.8%，更寫下近三年來的最
快成長紀錄。經濟快速成長的主因，就是暢旺的出口需求帶動企業增加資
本支出。而同一天出爐的出口報告，更進一步佐證日本經濟將持續成長的
說法，日本政府最新公佈今年一月出口成長18.2%，為八個月來最快
成長紀錄，帶動一月經常帳盈餘比去年同期激增50%，再加上上個星期
公佈，佔日本經濟產值一半以上的消費者支出也持續成長，再再對日本經
濟成長釋出利多。日本內閣府在今天公佈，去年第四季經濟年成長率達5
.5%，不但超出官方預估的4.8%，更創下近三年來的最快成長紀錄
，另外，中國人民銀行則是在今天公佈了去年與今年的工作報告，表示將
加強外匯管理，增強人民幣匯率的彈性，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。為了預防過熱，中國在去年為經濟開出升息、發行債券、提高
存款準備率等藥方，希望減少市場流竄的資金，降低通膨壓力和房市股市
泡沫的破滅，同時力抗歐美日等國要求人民幣加速升值的聲浪。在人民銀
行今天公佈的2007年央行工作報告中，人民銀行表示，今年將繼續維
持貨幣政策的穩定，加強外匯市場的管理，並擴大人民幣匯率的彈性，考
慮推出人民幣衍生性產品。至於在日本經濟方面，內閣府今天公佈，去年
第四季經濟成長環比年率達到5.5%，高出官方二月所預估的4.8%
，更寫下近三年來的最快成長紀錄。經濟快速成長的主因，就是暢旺的出
口需求帶動企業增加資本支出。而同一天出爐的出口報告，更進一步佐證
日本經濟將持續成長的說法，日本政府最新公佈今年一月出口成長18.
2%，為八個月來最快成長紀錄，帶動一月經常帳盈餘比去年同期激增5
0%，再加上上個星期公佈，佔日本經濟產值一半以上的消費者支出也持
續成長，再再對日本經濟成長釋出利多。日本內閣府在今天公佈，去年第
四季經濟年成長率達5.5%，不但超出官方預估的4.8%，更創下近
三年來的最快成長紀錄，另外，中國人民銀行則是在今天公佈了去年與今
年的工作報告，表示將加強外匯管理，增強人民幣匯率的彈性，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。為了預防過熱，中國在去年為經濟開出
升息、發行債券、提高存款準備率等藥方，希望減少市場流竄的資金，降
低通膨壓力和房市股市泡沫的破滅，同時力抗歐美日等國要求人民幣加速
升值的聲浪。在人民銀行今天公佈的2007年央行工作報告中，人民銀
行表示，今年將繼續維持貨幣政策的穩定，加強外匯市場的管理，並擴大
人民幣匯率的彈性，考慮推出人民幣衍生性產品。至於在日本經濟方面，
內閣府今天公佈，去年第四季經濟成長環比年率達到5.5%，高出官方
二月所預估的4.8%，更寫下近三年來的最快成長紀錄。經濟快速成長
的主因，就是暢旺的出口需求帶動企業增加資本支出。而同一天出爐的出
口報告，更進一步佐證日本經濟將持續成長的說法，日本政府最新公佈今
年一月出口成長18.2%，為八個月來最快成長紀錄，帶動一月經常帳
盈餘比去年同期激增50%，再加上上個星期公佈，佔日本經濟產值一半
以上的消費者支出也持續成長，再再對日本經濟成長釋出利多。
