西班牙東岸城市瓦倫希亞，一年一度的法雅節即將熱鬧登場，當地人過節
時，喜歡用大型平底鍋，在戶外生火烹煮海鮮飯，然後和親朋好友一塊兒
聚餐慶祝，沿襲這項傳統習俗，當地人到餐廳享用這道餐點時，也是一整
鍋飯捧上桌，讓這裡的海鮮飯遠近馳名．街頭佇立著大型充氣人偶，西班
牙第三大城市瓦倫西亞，正在準備盛大迎接15號到19號的法雅節．而
過節少不了的重頭戲之一，就是跟親朋好友一塊兒吃海鮮飯，這道海鮮飯
，得用大型的平底鍋來烹煮，選用的食材也不能馬虎，都是剛從地中海裏
捕撈到的新鮮漁獲我們捕撈的魚都生長在比北方鹹度要淡得多的水域裏所
以魚肉肉質的硬度一致也有特殊的風味在地中海捕的魚都是如此在大師的
巧手下，鮮魚鮮蝦的美味，都浸潤在這一大鍋以番紅花當佐料的黃澄湯汁
中，當當地特產吸水力強3倍的班巴米，將湯汁收乾時，一整鍋香噴噴的
海鮮飯就可以直接上桌了。我不能告訴你我們的秘訣在哪裡不然就不是機
密了我可以說的是我們使用好的食材廚師說，各家餐廳使用的米飯可能不
同，不過最重要的就是要選用真材實料，只有如此才能讓人百吃不厭在法
雅節跟復活節以及其他節慶我們會吃很多海鮮飯而這道用大鍋上菜的海鮮
飯，肯定多了西班牙特有的風味。西班牙東岸城市瓦倫希亞，一年一度的
法雅節即將熱鬧登場，當地人過節時，喜歡用大型平底鍋，在戶外生火烹
煮海鮮飯，然後和親朋好友一塊兒聚餐慶祝，沿襲這項傳統習俗，當地人
到餐廳享用這道餐點時，也是一整鍋飯捧上桌，讓這裡的海鮮飯遠近馳名
．街頭佇立著大型充氣人偶，西班牙第三大城市瓦倫西亞，正在準備盛大
迎接15號到19號的法雅節．而過節少不了的重頭戲之一，就是跟親朋
好友一塊兒吃海鮮飯，這道海鮮飯，得用大型的平底鍋來烹煮，選用的食
材也不能馬虎，都是剛從地中海裏捕撈到的新鮮漁獲我們捕撈的魚都生長
在比北方鹹度要淡得多的水域裏所以魚肉肉質的硬度一致也有特殊的風味
在地中海捕的魚都是如此在大師的巧手下，鮮魚鮮蝦的美味，都浸潤在這
一大鍋以番紅花當佐料的黃澄湯汁中，當當地特產吸水力強3倍的班巴米
，將湯汁收乾時，一整鍋香噴噴的海鮮飯就可以直接上桌了。我不能告訴
你我們的秘訣在哪裡不然就不是機密了我可以說的是我們使用好的食材廚
師說，各家餐廳使用的米飯可能不同，不過最重要的就是要選用真材實料
，只有如此才能讓人百吃不厭在法雅節跟復活節以及其他節慶我們會吃很
多海鮮飯而這道用大鍋上菜的海鮮飯，肯定多了西班牙特有的風味。
