雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊不夠重視自己，王建民最後
還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千美金，雖然有媒
體解讀，王建民這樣做，是為了替明年即將到來的薪資仲裁爭取更大優勢
，不過經紀人鍾孟文卻認為，戰績才是最重要的調薪條件，拒簽，只是表
達對薪資的不滿而已。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民，
才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約，必須
接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民06年薪資38萬
美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬4050元，不過王
建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將實拿，
48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主要
是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂多
只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，王建
民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績才是。
。雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊不夠重視自己，王建民最
後還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千美金，雖然有
媒體解讀，王建民這樣做，是為了替明年即將到來的薪資仲裁爭取更大優
勢，不過經紀人鍾孟文卻認為，戰績才是最重要的調薪條件，拒簽，只是
表達對薪資的不滿而已。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民
，才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約，必
須接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民06年薪資38
萬美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬4050元，不過
王建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將實拿
，48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主
要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂
多只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，王
建民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績才是
。。雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊不夠重視自己，王建民
最後還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千美金，雖然
有媒體解讀，王建民這樣做，是為了替明年即將到來的薪資仲裁爭取更大
優勢，不過經紀人鍾孟文卻認為，戰績才是最重要的調薪條件，拒簽，只
是表達對薪資的不滿而已。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建
民，才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約，
必須接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民06年薪資3
8萬美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬4050元，不
過王建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將實
拿，48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最
主要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，
頂多只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，
王建民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績才
是。。雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊不夠重視自己，王建
民最後還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千美金，雖
然有媒體解讀，王建民這樣做，是為了替明年即將到來的薪資仲裁爭取更
大優勢，不過經紀人鍾孟文卻認為，戰績才是最重要的調薪條件，拒簽，
只是表達對薪資的不滿而已。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王
建民，才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約
，必須接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民06年薪資
38萬美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬4050元，
不過王建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將
實拿，48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，
最主要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法
，頂多只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切
，王建民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績
才是。。雖然在熱身賽表現不錯，不過為了抗議洋基隊不夠重視自己，王
建民最後還是拒絕了洋基今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千美金，
雖然有媒體解讀，王建民這樣做，是為了替明年即將到來的薪資仲裁爭取
更大優勢，不過經紀人鍾孟文卻認為，戰績才是最重要的調薪條件，拒簽
，只是表達對薪資的不滿而已。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的
王建民，才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續
約，必須接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民06年薪
資38萬美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬4050元
，不過王建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年
將實拿，48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約
，最主要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作
法，頂多只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一
切，王建民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成
績才是。。
