上廁所和賞魚，這兩件原本完全扯不上關係的事情，在美國加州一間水族
館業者突發奇想的設計下，巧妙的被結合在一起，研發出魚缸馬桶，也立
刻引起了消費者的注意。從畫面上可以清楚看到，這是如假包換的魚缸，
也是貨真價實的馬桶。這個魚缸馬桶它的結構，裡面的一層和普通的馬桶
水箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的外殼，把兩層中間裝滿了
水之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸。因為內外互相獨立
，所以不用擔心沖馬桶的時候，會把魚兒一起沖下去。業者指出，魚是相
當普遍的寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，是公
司員工在閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這個無
厘頭的點子，變成了讓公司大發利市的新產品。上廁所和賞魚，這兩件原
本完全扯不上關係的事情，在美國加州一間水族館業者突發奇想的設計下
，巧妙的被結合在一起，研發出魚缸馬桶，也立刻引起了消費者的注意。
從畫面上可以清楚看到，這是如假包換的魚缸，也是貨真價實的馬桶。這
個魚缸馬桶它的結構，裡面的一層和普通的馬桶水箱完全一樣，但是在外
面的一層則使用透明的外殼，把兩層中間裝滿了水之後，放入一些觀賞用
的魚類，就成了一個小魚缸。因為內外互相獨立，所以不用擔心沖馬桶的
時候，會把魚兒一起沖下去。業者指出，魚是相當普遍的寵物，可以讓人
解除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，是公司員工在閑聊之間開的玩
笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這個無厘頭的點子，變成了讓公
司大發利市的新產品。上廁所和賞魚，這兩件原本完全扯不上關係的事情
，在美國加州一間水族館業者突發奇想的設計下，巧妙的被結合在一起，
研發出魚缸馬桶，也立刻引起了消費者的注意。從畫面上可以清楚看到，
這是如假包換的魚缸，也是貨真價實的馬桶。這個魚缸馬桶它的結構，裡
面的一層和普通的馬桶水箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的外
殼，把兩層中間裝滿了水之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚
缸。因為內外互相獨立，所以不用擔心沖馬桶的時候，會把魚兒一起沖下
去。業者指出，魚是相當普遍的寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初
會有這樣的點子，是公司員工在閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合
而為一，沒想到這個無厘頭的點子，變成了讓公司大發利市的新產品。上
廁所和賞魚，這兩件原本完全扯不上關係的事情，在美國加州一間水族館
業者突發奇想的設計下，巧妙的被結合在一起，研發出魚缸馬桶，也立刻
引起了消費者的注意。從畫面上可以清楚看到，這是如假包換的魚缸，也
是貨真價實的馬桶。這個魚缸馬桶它的結構，裡面的一層和普通的馬桶水
箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的外殼，把兩層中間裝滿了水
之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸。因為內外互相獨立，
所以不用擔心沖馬桶的時候，會把魚兒一起沖下去。業者指出，魚是相當
普遍的寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，是公司
員工在閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這個無厘
頭的點子，變成了讓公司大發利市的新產品。上廁所和賞魚，這兩件原本
完全扯不上關係的事情，在美國加州一間水族館業者突發奇想的設計下，
巧妙的被結合在一起，研發出魚缸馬桶，也立刻引起了消費者的注意。從
畫面上可以清楚看到，這是如假包換的魚缸，也是貨真價實的馬桶。這個
魚缸馬桶它的結構，裡面的一層和普通的馬桶水箱完全一樣，但是在外面
的一層則使用透明的外殼，把兩層中間裝滿了水之後，放入一些觀賞用的
魚類，就成了一個小魚缸。因為內外互相獨立，所以不用擔心沖馬桶的時
候，會把魚兒一起沖下去。業者指出，魚是相當普遍的寵物，可以讓人解
除緊張和壓力。而當初會有這樣的點子，是公司員工在閑聊之間開的玩笑
，說要把魚缸和馬桶合而為一，沒想到這個無厘頭的點子，變成了讓公司
大發利市的新產品。上廁所和賞魚，這兩件原本完全扯不上關係的事情，
在美國加州一間水族館業者突發奇想的設計下，巧妙的被結合在一起，研
發出魚缸馬桶，也立刻引起了消費者的注意。從畫面上可以清楚看到，這
是如假包換的魚缸，也是貨真價實的馬桶。這個魚缸馬桶它的結構，裡面
的一層和普通的馬桶水箱完全一樣，但是在外面的一層則使用透明的外殼
，把兩層中間裝滿了水之後，放入一些觀賞用的魚類，就成了一個小魚缸
。因為內外互相獨立，所以不用擔心沖馬桶的時候，會把魚兒一起沖下去
。業者指出，魚是相當普遍的寵物，可以讓人解除緊張和壓力。而當初會
有這樣的點子，是公司員工在閑聊之間開的玩笑，說要把魚缸和馬桶合而
為一，沒想到這個無厘頭的點子，變成了讓公司大發利市的新產品。
