王建民雖然拒絕簽約，不過球還是要打,王建民凌晨在大聯盟熱身賽三度
先發，對上印地安人隊，結果，在第一局就被轟出全壘打，不過在主投4
局當中，只被打出三支安打，失掉一分，而且每一局都有三振表現，可惜
洋基最後3比4輸球，王建民吞下熱身賽第一敗。熱身賽的第三度上場，
王建民投球局數增加到4局，不過一開賽，王建民的球路還是偏高，第一
局就遭到印地安人隊第二棒DavidDellucci打出中間方向的
陽春全壘打，王建民最近兩場熱身賽遇上印地安人，都在第一局就挨轟，
不過這一分，也是他在這場比賽的唯一失分，王建民從第二局開始，甚至
連續解決了8名打者，大家熟悉的伸卡球威力恢復，製造了七個滾地球出
局，更讓球迷驚喜的，王建民還每一局都出現三振，總計王建民這一場比
賽，投4局，用了61球被打出三支安打失一分，有一次保送和四次的三
振，王建民在球隊落後的情況下退場，洋基最後3：4輸球，王建民承擔
敗戰。而郭泓志也在同一時間，道奇與國民的熱身賽中，在第四局中繼上
場，郭泓志投出一場好球，2局，沒有被敲出任何安打，2次保送、1次
三振，累計郭泓志熱身賽至今，總計6局投球，只掉一分，防禦率是1.
50，小小郭爭取道奇第五號先發的機會，越來越濃厚。王建民雖然拒絕
簽約，不過球還是要打,王建民凌晨在大聯盟熱身賽三度先發，對上印地
安人隊，結果，在第一局就被轟出全壘打，不過在主投4局當中，只被打
出三支安打，失掉一分，而且每一局都有三振表現，可惜洋基最後3比4
輸球，王建民吞下熱身賽第一敗。熱身賽的第三度上場，王建民投球局數
增加到4局，不過一開賽，王建民的球路還是偏高，第一局就遭到印地安
人隊第二棒DavidDellucci打出中間方向的陽春全壘打，王
建民最近兩場熱身賽遇上印地安人，都在第一局就挨轟，不過這一分，也
是他在這場比賽的唯一失分，王建民從第二局開始，甚至連續解決了8名
打者，大家熟悉的伸卡球威力恢復，製造了七個滾地球出局，更讓球迷驚
喜的，王建民還每一局都出現三振，總計王建民這一場比賽，投4局，用
了61球被打出三支安打失一分，有一次保送和四次的三振，王建民在球
隊落後的情況下退場，洋基最後3：4輸球，王建民承擔敗戰。而郭泓志
也在同一時間，道奇與國民的熱身賽中，在第四局中繼上場，郭泓志投出
一場好球，2局，沒有被敲出任何安打，2次保送、1次三振，累計郭泓
志熱身賽至今，總計6局投球，只掉一分，防禦率是1.50，小小郭爭
取道奇第五號先發的機會，越來越濃厚。王建民雖然拒絕簽約，不過球還
是要打,王建民凌晨在大聯盟熱身賽三度先發，對上印地安人隊，結果，
在第一局就被轟出全壘打，不過在主投4局當中，只被打出三支安打，失
掉一分，而且每一局都有三振表現，可惜洋基最後3比4輸球，王建民吞
下熱身賽第一敗。熱身賽的第三度上場，王建民投球局數增加到4局，不
過一開賽，王建民的球路還是偏高，第一局就遭到印地安人隊第二棒Da
vidDellucci打出中間方向的陽春全壘打，王建民最近兩場熱
身賽遇上印地安人，都在第一局就挨轟，不過這一分，也是他在這場比賽
的唯一失分，王建民從第二局開始，甚至連續解決了8名打者，大家熟悉
的伸卡球威力恢復，製造了七個滾地球出局，更讓球迷驚喜的，王建民還
每一局都出現三振，總計王建民這一場比賽，投4局，用了61球被打出
三支安打失一分，有一次保送和四次的三振，王建民在球隊落後的情況下
退場，洋基最後3：4輸球，王建民承擔敗戰。而郭泓志也在同一時間，
道奇與國民的熱身賽中，在第四局中繼上場，郭泓志投出一場好球，2局
，沒有被敲出任何安打，2次保送、1次三振，累計郭泓志熱身賽至今，
總計6局投球，只掉一分，防禦率是1.50，小小郭爭取道奇第五號先
發的機會，越來越濃厚。
