為了防止恐怖份子滲透大學校園、取得具有強大殺傷力的病毒，作為生化
武器，英國政府將實施一套新的學術檢查制度，規定申請研讀敏感科目的
非歐盟研究生，要先通過批准。在另外一方面，英國警方也公佈了兩年前
倫敦七七爆炸案中，所使用自製炸彈爆炸的模擬畫面，顯示炸彈的威力相
當驚人。這是美國五角大廈在2005年3月間，收到兩封炭疽病毒郵件
，立刻遭到警方封鎖的場景，為了防止學術領域作為研究用途的細菌或病
毒，流入恐怖份子之手，發展類似的生化武器，英國當局決定對外國學生
採取嚴格的審查措施，凡是申請研讀敏感科目的學生，必須先通過一項學
術科技核准制度的批准．這項新制度，一改目前由大學向外交部提供觀察
學生名單的做法，而是要求所有申請就讀敏感科目的外國留學生，事先上
網申請批准證書，沒有獲得批准的人，也沒辦法取得簽證。而所謂敏感科
目包括了生物,物理科學、工程學、數學和電腦科學的部分領域。去年度
在英國這些領域就讀的外國學生，多達22600多人．事實上早在20
02年間牛津大學，就曾發現幾個來自伊拉克的研究生，企圖製造可以抵
抗一般抗生素的生物武器，而將他們逮捕並且遣返。當時國會議員，曾警
告國際恐怖組織可能會藉著滲透大學及商界實驗室,取得致命的生化武器
,後來國際間赫然發現，伊拉克生化武器計畫的主持人，也曾在1980
年代，在英國大學就讀。也難怪英國的外國學生審查制度會越來越嚴格了
．另一方面，前年犯下七七倫敦恐怖連環爆炸案的六名嫌犯,12號出庭
應訊,法官當庭播放爆炸的模擬畫面，檢方指控嫌犯使用70%的過氧化
氫，加上30%的麵粉製成炸彈，外面再裹以鐵釘，爆炸威力相當驚人，
不過六名嫌犯則仍然否認犯下這起恐怖攻擊。為了防止恐怖份子滲透大學
校園、取得具有強大殺傷力的病毒，作為生化武器，英國政府將實施一套
新的學術檢查制度，規定申請研讀敏感科目的非歐盟研究生，要先通過批
准。在另外一方面，英國警方也公佈了兩年前倫敦七七爆炸案中，所使用
自製炸彈爆炸的模擬畫面，顯示炸彈的威力相當驚人。這是美國五角大廈
在2005年3月間，收到兩封炭疽病毒郵件，立刻遭到警方封鎖的場景
，為了防止學術領域作為研究用途的細菌或病毒，流入恐怖份子之手，發
展類似的生化武器，英國當局決定對外國學生採取嚴格的審查措施，凡是
申請研讀敏感科目的學生，必須先通過一項學術科技核准制度的批准．這
項新制度，一改目前由大學向外交部提供觀察學生名單的做法，而是要求
所有申請就讀敏感科目的外國留學生，事先上網申請批准證書，沒有獲得
批准的人，也沒辦法取得簽證。而所謂敏感科目包括了生物,物理科學、
工程學、數學和電腦科學的部分領域。去年度在英國這些領域就讀的外國
學生，多達22600多人．事實上早在2002年間牛津大學，就曾發
現幾個來自伊拉克的研究生，企圖製造可以抵抗一般抗生素的生物武器，
而將他們逮捕並且遣返。當時國會議員，曾警告國際恐怖組織可能會藉著
滲透大學及商界實驗室,取得致命的生化武器,後來國際間赫然發現，伊
拉克生化武器計畫的主持人，也曾在1980年代，在英國大學就讀。也
難怪英國的外國學生審查制度會越來越嚴格了．另一方面，前年犯下七七
倫敦恐怖連環爆炸案的六名嫌犯,12號出庭應訊,法官當庭播放爆炸的
模擬畫面，檢方指控嫌犯使用70%的過氧化氫，加上30%的麵粉製成
炸彈，外面再裹以鐵釘，爆炸威力相當驚人，不過六名嫌犯則仍然否認犯
下這起恐怖攻擊。為了防止恐怖份子滲透大學校園、取得具有強大殺傷力
的病毒，作為生化武器，英國政府將實施一套新的學術檢查制度，規定申
請研讀敏感科目的非歐盟研究生，要先通過批准。在另外一方面，英國警
方也公佈了兩年前倫敦七七爆炸案中，所使用自製炸彈爆炸的模擬畫面，
顯示炸彈的威力相當驚人。這是美國五角大廈在2005年3月間，收到
兩封炭疽病毒郵件，立刻遭到警方封鎖的場景，為了防止學術領域作為研
究用途的細菌或病毒，流入恐怖份子之手，發展類似的生化武器，英國當
局決定對外國學生採取嚴格的審查措施，凡是申請研讀敏感科目的學生，
必須先通過一項學術科技核准制度的批准．這項新制度，一改目前由大學
向外交部提供觀察學生名單的做法，而是要求所有申請就讀敏感科目的外
國留學生，事先上網申請批准證書，沒有獲得批准的人，也沒辦法取得簽
證。而所謂敏感科目包括了生物,物理科學、工程學、數學和電腦科學的
部分領域。去年度在英國這些領域就讀的外國學生，多達22600多人
．事實上早在2002年間牛津大學，就曾發現幾個來自伊拉克的研究生
，企圖製造可以抵抗一般抗生素的生物武器，而將他們逮捕並且遣返。當
時國會議員，曾警告國際恐怖組織可能會藉著滲透大學及商界實驗室,取
得致命的生化武器,後來國際間赫然發現，伊拉克生化武器計畫的主持人
，也曾在1980年代，在英國大學就讀。也難怪英國的外國學生審查制
度會越來越嚴格了．另一方面，前年犯下七七倫敦恐怖連環爆炸案的六名
嫌犯,12號出庭應訊,法官當庭播放爆炸的模擬畫面，檢方指控嫌犯使
用70%的過氧化氫，加上30%的麵粉製成炸彈，外面再裹以鐵釘，爆
炸威力相當驚人，不過六名嫌犯則仍然否認犯下這起恐怖攻擊。為了防止
恐怖份子滲透大學校園、取得具有強大殺傷力的病毒，作為生化武器，英
國政府將實施一套新的學術檢查制度，規定申請研讀敏感科目的非歐盟研
究生，要先通過批准。在另外一方面，英國警方也公佈了兩年前倫敦七七
爆炸案中，所使用自製炸彈爆炸的模擬畫面，顯示炸彈的威力相當驚人。
這是美國五角大廈在2005年3月間，收到兩封炭疽病毒郵件，立刻遭
到警方封鎖的場景，為了防止學術領域作為研究用途的細菌或病毒，流入
恐怖份子之手，發展類似的生化武器，英國當局決定對外國學生採取嚴格
的審查措施，凡是申請研讀敏感科目的學生，必須先通過一項學術科技核
准制度的批准．這項新制度，一改目前由大學向外交部提供觀察學生名單
的做法，而是要求所有申請就讀敏感科目的外國留學生，事先上網申請批
准證書，沒有獲得批准的人，也沒辦法取得簽證。而所謂敏感科目包括了
生物,物理科學、工程學、數學和電腦科學的部分領域。去年度在英國這
些領域就讀的外國學生，多達22600多人．事實上早在2002年間
牛津大學，就曾發現幾個來自伊拉克的研究生，企圖製造可以抵抗一般抗
生素的生物武器，而將他們逮捕並且遣返。當時國會議員，曾警告國際恐
怖組織可能會藉著滲透大學及商界實驗室,取得致命的生化武器,後來國
際間赫然發現，伊拉克生化武器計畫的主持人，也曾在1980年代，在
英國大學就讀。也難怪英國的外國學生審查制度會越來越嚴格了．另一方
面，前年犯下七七倫敦恐怖連環爆炸案的六名嫌犯,12號出庭應訊,法
官當庭播放爆炸的模擬畫面，檢方指控嫌犯使用70%的過氧化氫，加上
30%的麵粉製成炸彈，外面再裹以鐵釘，爆炸威力相當驚人，不過六名
嫌犯則仍然否認犯下這起恐怖攻擊。為了防止恐怖份子滲透大學校園、取
得具有強大殺傷力的病毒，作為生化武器，英國政府將實施一套新的學術
檢查制度，規定申請研讀敏感科目的非歐盟研究生，要先通過批准。在另
外一方面，英國警方也公佈了兩年前倫敦七七爆炸案中，所使用自製炸彈
爆炸的模擬畫面，顯示炸彈的威力相當驚人。這是美國五角大廈在200
5年3月間，收到兩封炭疽病毒郵件，立刻遭到警方封鎖的場景，為了防
止學術領域作為研究用途的細菌或病毒，流入恐怖份子之手，發展類似的
生化武器，英國當局決定對外國學生採取嚴格的審查措施，凡是申請研讀
敏感科目的學生，必須先通過一項學術科技核准制度的批准．這項新制度
，一改目前由大學向外交部提供觀察學生名單的做法，而是要求所有申請
就讀敏感科目的外國留學生，事先上網申請批准證書，沒有獲得批准的人
，也沒辦法取得簽證。而所謂敏感科目包括了生物,物理科學、工程學、
數學和電腦科學的部分領域。去年度在英國這些領域就讀的外國學生，多
達22600多人．事實上早在2002年間牛津大學，就曾發現幾個來
自伊拉克的研究生，企圖製造可以抵抗一般抗生素的生物武器，而將他們
逮捕並且遣返。當時國會議員，曾警告國際恐怖組織可能會藉著滲透大學
及商界實驗室,取得致命的生化武器,後來國際間赫然發現，伊拉克生化
武器計畫的主持人，也曾在1980年代，在英國大學就讀。也難怪英國
的外國學生審查制度會越來越嚴格了．另一方面，前年犯下七七倫敦恐怖
連環爆炸案的六名嫌犯,12號出庭應訊,法官當庭播放爆炸的模擬畫面
，檢方指控嫌犯使用70%的過氧化氫，加上30%的麵粉製成炸彈，外
面再裹以鐵釘，爆炸威力相當驚人，不過六名嫌犯則仍然否認犯下這起恐
怖攻擊。為了防止恐怖份子滲透大學校園、取得具有強大殺傷力的病毒，
作為生化武器，英國政府將實施一套新的學術檢查制度，規定申請研讀敏
感科目的非歐盟研究生，要先通過批准。在另外一方面，英國警方也公佈
了兩年前倫敦七七爆炸案中，所使用自製炸彈爆炸的模擬畫面，顯示炸彈
的威力相當驚人。這是美國五角大廈在2005年3月間，收到兩封炭疽
病毒郵件，立刻遭到警方封鎖的場景，為了防止學術領域作為研究用途的
細菌或病毒，流入恐怖份子之手，發展類似的生化武器，英國當局決定對
外國學生採取嚴格的審查措施，凡是申請研讀敏感科目的學生，必須先通
過一項學術科技核准制度的批准．這項新制度，一改目前由大學向外交部
提供觀察學生名單的做法，而是要求所有申請就讀敏感科目的外國留學生
，事先上網申請批准證書，沒有獲得批准的人，也沒辦法取得簽證。而所
謂敏感科目包括了生物,物理科學、工程學、數學和電腦科學的部分領域
。去年度在英國這些領域就讀的外國學生，多達22600多人．事實上
早在2002年間牛津大學，就曾發現幾個來自伊拉克的研究生，企圖製
造可以抵抗一般抗生素的生物武器，而將他們逮捕並且遣返。當時國會議
員，曾警告國際恐怖組織可能會藉著滲透大學及商界實驗室,取得致命的
生化武器,後來國際間赫然發現，伊拉克生化武器計畫的主持人，也曾在
1980年代，在英國大學就讀。也難怪英國的外國學生審查制度會越來
越嚴格了．另一方面，前年犯下七七倫敦恐怖連環爆炸案的六名嫌犯,1
2號出庭應訊,法官當庭播放爆炸的模擬畫面，檢方指控嫌犯使用70%
的過氧化氫，加上30%的麵粉製成炸彈，外面再裹以鐵釘，爆炸威力相
當驚人，不過六名嫌犯則仍然否認犯下這起恐怖攻擊。為了防止恐怖份子
滲透大學校園、取得具有強大殺傷力的病毒，作為生化武器，英國政府將
實施一套新的學術檢查制度，規定申請研讀敏感科目的非歐盟研究生，要
先通過批准。在另外一方面，英國警方也公佈了兩年前倫敦七七爆炸案中
，所使用自製炸彈爆炸的模擬畫面，顯示炸彈的威力相當驚人。這是美國
五角大廈在2005年3月間，收到兩封炭疽病毒郵件，立刻遭到警方封
鎖的場景，為了防止學術領域作為研究用途的細菌或病毒，流入恐怖份子
之手，發展類似的生化武器，英國當局決定對外國學生採取嚴格的審查措
施，凡是申請研讀敏感科目的學生，必須先通過一項學術科技核准制度的
批准．這項新制度，一改目前由大學向外交部提供觀察學生名單的做法，
而是要求所有申請就讀敏感科目的外國留學生，事先上網申請批准證書，
沒有獲得批准的人，也沒辦法取得簽證。而所謂敏感科目包括了生物,物
理科學、工程學、數學和電腦科學的部分領域。去年度在英國這些領域就
讀的外國學生，多達22600多人．事實上早在2002年間牛津大學
，就曾發現幾個來自伊拉克的研究生，企圖製造可以抵抗一般抗生素的生
物武器，而將他們逮捕並且遣返。當時國會議員，曾警告國際恐怖組織可
能會藉著滲透大學及商界實驗室,取得致命的生化武器,後來國際間赫然
發現，伊拉克生化武器計畫的主持人，也曾在1980年代，在英國大學
就讀。也難怪英國的外國學生審查制度會越來越嚴格了．另一方面，前年
犯下七七倫敦恐怖連環爆炸案的六名嫌犯,12號出庭應訊,法官當庭播
放爆炸的模擬畫面，檢方指控嫌犯使用70%的過氧化氫，加上30%的
麵粉製成炸彈，外面再裹以鐵釘，爆炸威力相當驚人，不過六名嫌犯則仍
然否認犯下這起恐怖攻擊。
