為了防止恐怖份子滲透大學校園、取得具有強大殺傷力的病毒，作為生
化武器，英國政府將實施一套新的學術檢查制度，規定申請研讀敏感
科目的非歐盟研究生，要先通過批准。
在另外一方面，英國警方也公佈了兩年前倫敦七七爆炸案中，所使用自
製炸彈爆炸的模擬畫面，顯示炸彈的威力相當驚人。
這是美國五角大廈在2005年3月間，收到兩封炭疽病毒郵件，立刻
遭到警方封鎖的場景，為了防止學術領域作為研究用途的細菌或病毒
，流入恐怖份子之手，發展類似的生化武器，英國當局決定對外國學
而所謂敏感科目包括了生物,物理科學、工程學、數學和電腦科學的部
分領域。
去年度在英國這些領域就讀的外國學生，多達22600多人．事實上
早在2002年間牛津大學，就曾發現幾個來自伊拉克的研究生，企
圖製造可以抵抗一般抗生素的生物武器，而將他們逮捕並且遣返。
當時國會議員，曾警告國際恐怖組織可能會藉著滲透大學及商界實驗室
,取得致命的生化武器,後來國際間赫然發現，伊拉克生化武器計畫
的主持人，也曾在1980年代，在英國大學就讀。
也難怪英國的外國學生審查制度會越來越嚴格了．另一方面，前年犯下
七七倫敦恐怖連環爆炸案的六名嫌犯,12號出庭應訊,法官當庭播
放爆炸的模擬畫面，檢方指控嫌犯使用70%的過氧化氫，加上30
