美伊戰爭中，戰俘問題一度成為焦點，18名被美國羈押在古巴基地的阿
富汗戰俘，在被關了一年多之後，終於獲得釋放，回到阿富汗。這18名
幸運兒一回到阿富汗首都喀布爾，立刻直奔清真寺，除了感謝阿拉真主讓
他們重獲自由，也為還被關在古巴關塔那摩的同胞祈福手上還帶著關塔那
摩戰俘身份證明的穆塔薩表示，美軍還會嘲諷他們的宗教信仰這次獲釋的
阿富汗人大都是前塔利班戰士，在阿富汗戰爭期間向美軍投降，美軍把當
時逮捕到的六百多名塔利班戰士和蓋達恐怖組織嫌犯，羈押在古巴關塔那
摩的美軍基地。由於美國不肯讓這些戰俘接受合法審判，引發人權團體抨
擊美國違反日內瓦公約美伊戰爭中，戰俘問題一度成為焦點，18名被美
國羈押在古巴基地的阿富汗戰俘，在被關了一年多之後，終於獲得釋放，
回到阿富汗。這18名幸運兒一回到阿富汗首都喀布爾，立刻直奔清真寺
，除了感謝阿拉真主讓他們重獲自由，也為還被關在古巴關塔那摩的同胞
祈福手上還帶著關塔那摩戰俘身份證明的穆塔薩表示，美軍還會嘲諷他們
的宗教信仰這次獲釋的阿富汗人大都是前塔利班戰士，在阿富汗戰爭期間
向美軍投降，美軍把當時逮捕到的六百多名塔利班戰士和蓋達恐怖組織嫌
犯，羈押在古巴關塔那摩的美軍基地。由於美國不肯讓這些戰俘接受合法
審判，引發人權團體抨擊美國違反日內瓦公約美伊戰爭中，戰俘問題一度
成為焦點，18名被美國羈押在古巴基地的阿富汗戰俘，在被關了一年多
之後，終於獲得釋放，回到阿富汗。這18名幸運兒一回到阿富汗首都喀
布爾，立刻直奔清真寺，除了感謝阿拉真主讓他們重獲自由，也為還被關
在古巴關塔那摩的同胞祈福手上還帶著關塔那摩戰俘身份證明的穆塔薩表
示，美軍還會嘲諷他們的宗教信仰這次獲釋的阿富汗人大都是前塔利班戰
士，在阿富汗戰爭期間向美軍投降，美軍把當時逮捕到的六百多名塔利班
戰士和蓋達恐怖組織嫌犯，羈押在古巴關塔那摩的美軍基地。由於美國不
肯讓這些戰俘接受合法審判，引發人權團體抨擊美國違反日內瓦公約
