正在日本訪問的澳洲總理霍華德，13號跟日本首相安倍晉三、簽署了歷
史性的安全協定，這是日本第一次跟美國以外的國家簽署類似的協定。由
於這項協定被視為是針對中國而來，因此也引發了北京當局和日本其他鄰
國的關切。這是二次世界大戰之後,日本簽署的第二個安保協定.根據協
定的內容,日本將和澳洲進行非傳統的軍事和安全合作,包括反恐,海上
安全,邊界防衛以及救災等.此外,兩國還將建立外長跟國防部長定期會
晤的機制.澳洲跟日本軍隊將可以用更多形式來合作遵循日本憲法更頻繁
緊密地合作提升亞太區域的安全我們期望日澳安全合作可以帶來區域的穩
定並對國際維和任務多盡一份心力北韓的飛彈和核武威脅,以及中國軍事
力量擴張,讓日本深感芒刺在背.日本首相安倍晉三一再呼籲要跟澳洲、
印度和美國等國家組成四方聯盟.不過對於日本積極加強跟亞太國家的軍
事合作.曾經遭受日本侵略的鄰國中國跟南韓都感到憂慮.許多媒體也認
為,日本跟澳洲提升到准同盟關係,完全是衝著中國而來,對此,日本首
相安倍晉三特別強調,日澳安保協定,並沒有圍堵中國的意圖.加上19
47年,日本和平憲法,明文禁止日本參與所有戰爭.因此跟澳洲簽訂的
安全協定,並不會對中國或是任何國家構成威脅。只是日本的說法,並沒
有辦法消除中國的疑慮.早在協議簽訂之前,北京方面就己經針對這件事
情,向澳洲當局表達了抗議.正在日本訪問的澳洲總理霍華德，13號跟
日本首相安倍晉三、簽署了歷史性的安全協定，這是日本第一次跟美國以
外的國家簽署類似的協定。由於這項協定被視為是針對中國而來，因此也
引發了北京當局和日本其他鄰國的關切。這是二次世界大戰之後,日本簽
署的第二個安保協定.根據協定的內容,日本將和澳洲進行非傳統的軍事
和安全合作,包括反恐,海上安全,邊界防衛以及救災等.此外,兩國還
將建立外長跟國防部長定期會晤的機制.澳洲跟日本軍隊將可以用更多形
式來合作遵循日本憲法更頻繁緊密地合作提升亞太區域的安全我們期望日
澳安全合作可以帶來區域的穩定並對國際維和任務多盡一份心力北韓的飛
彈和核武威脅,以及中國軍事力量擴張,讓日本深感芒刺在背.日本首相
安倍晉三一再呼籲要跟澳洲、印度和美國等國家組成四方聯盟.不過對於
日本積極加強跟亞太國家的軍事合作.曾經遭受日本侵略的鄰國中國跟南
韓都感到憂慮.許多媒體也認為,日本跟澳洲提升到准同盟關係,完全是
衝著中國而來,對此,日本首相安倍晉三特別強調,日澳安保協定,並沒
有圍堵中國的意圖.加上1947年,日本和平憲法,明文禁止日本參與
所有戰爭.因此跟澳洲簽訂的安全協定,並不會對中國或是任何國家構成
威脅。只是日本的說法,並沒有辦法消除中國的疑慮.早在協議簽訂之前
,北京方面就己經針對這件事情,向澳洲當局表達了抗議.正在日本訪問
的澳洲總理霍華德，13號跟日本首相安倍晉三、簽署了歷史性的安全協
定，這是日本第一次跟美國以外的國家簽署類似的協定。由於這項協定被
視為是針對中國而來，因此也引發了北京當局和日本其他鄰國的關切。這
是二次世界大戰之後,日本簽署的第二個安保協定.根據協定的內容,日
本將和澳洲進行非傳統的軍事和安全合作,包括反恐,海上安全,邊界防
衛以及救災等.此外,兩國還將建立外長跟國防部長定期會晤的機制.澳
洲跟日本軍隊將可以用更多形式來合作遵循日本憲法更頻繁緊密地合作提
升亞太區域的安全我們期望日澳安全合作可以帶來區域的穩定並對國際維
和任務多盡一份心力北韓的飛彈和核武威脅,以及中國軍事力量擴張,讓
日本深感芒刺在背.日本首相安倍晉三一再呼籲要跟澳洲、印度和美國等
國家組成四方聯盟.不過對於日本積極加強跟亞太國家的軍事合作.曾經
遭受日本侵略的鄰國中國跟南韓都感到憂慮.許多媒體也認為,日本跟澳
洲提升到准同盟關係,完全是衝著中國而來,對此,日本首相安倍晉三特
別強調,日澳安保協定,並沒有圍堵中國的意圖.加上1947年,日本
和平憲法,明文禁止日本參與所有戰爭.因此跟澳洲簽訂的安全協定,並
不會對中國或是任何國家構成威脅。只是日本的說法,並沒有辦法消除中
國的疑慮.早在協議簽訂之前,北京方面就己經針對這件事情,向澳洲當
局表達了抗議.正在日本訪問的澳洲總理霍華德，13號跟日本首相安倍
晉三、簽署了歷史性的安全協定，這是日本第一次跟美國以外的國家簽署
類似的協定。由於這項協定被視為是針對中國而來，因此也引發了北京當
局和日本其他鄰國的關切。這是二次世界大戰之後,日本簽署的第二個安
保協定.根據協定的內容,日本將和澳洲進行非傳統的軍事和安全合作,
包括反恐,海上安全,邊界防衛以及救災等.此外,兩國還將建立外長跟
國防部長定期會晤的機制.澳洲跟日本軍隊將可以用更多形式來合作遵循
日本憲法更頻繁緊密地合作提升亞太區域的安全我們期望日澳安全合作可
以帶來區域的穩定並對國際維和任務多盡一份心力北韓的飛彈和核武威脅
,以及中國軍事力量擴張,讓日本深感芒刺在背.日本首相安倍晉三一再
呼籲要跟澳洲、印度和美國等國家組成四方聯盟.不過對於日本積極加強
跟亞太國家的軍事合作.曾經遭受日本侵略的鄰國中國跟南韓都感到憂慮
.許多媒體也認為,日本跟澳洲提升到准同盟關係,完全是衝著中國而來
,對此,日本首相安倍晉三特別強調,日澳安保協定,並沒有圍堵中國的
意圖.加上1947年,日本和平憲法,明文禁止日本參與所有戰爭.因
此跟澳洲簽訂的安全協定,並不會對中國或是任何國家構成威脅。只是日
本的說法,並沒有辦法消除中國的疑慮.早在協議簽訂之前,北京方面就
己經針對這件事情,向澳洲當局表達了抗議.
