美國總統布希的拉丁美洲行抵達了最後一站《墨西哥》。
布希將和墨西哥總統卡德隆舉行會談。
據了解,卡德隆將會要求美國提供援助，來發展墨西哥的貧窮地區，而
美國方面如果要讓親美的卡德隆地位穩固，也勢必要在移民問題上做
出讓步。
美國總統布希夫婦走下空軍一號專機，隨即驅車前往下榻的住所。
當地時間13號，布希將會見墨西哥總統卡德隆。
現年44歲的卡德隆，在去年7月大選中，以墨西哥史上最小的差距，
打敗左派的羅貝茲，並在12月宣誓就任。
他和前總統福克斯同樣屬於保守陣營，除了支持美國提出的自由貿易區
，也配合美方要求，出動大批部隊掃蕩毒品產銷集團。
許多毒梟在強力掃蕩之下，遭到卡德隆政府驅逐出境，被送往美國受審
。
在查維茲旋風橫掃拉丁美洲地區的同時，卡德隆無論在意識形態上還是
政策上，都是美國在拉美不可或缺的夥伴。
彭博社的分析報導則指出，布希如果要穩住保守派陣營在墨西哥、乃至
於在拉美的地位，一定要在移民問題上做出讓步。
事實上，在墨西哥的前一站瓜地馬拉，布希就面臨了同樣的要求。
瓜地馬拉總統貝爾傑布希總統認為在八月間會有移民改革考慮到已經在
美者的法律地位提出新的配套措施讓他們合法地在美國工作根據布希
政府的看法，在打擊非法偷渡的同時，的確必須讓外來移民更方便地
美國總統布希我們要讓大家有合理的方法到美國來做美國人不做的工作
我們不要讓人們覺得非要硬擠在卡車後面還付不合理的高價給人蛇集
團才能來美國實現夢想我們必須要有更好的制度然而，布希的構想卻
彭博社的分析指出，民主黨掌控國會兩院之後，布希的移民改革法案反
而比較有機會過關，配合卡德隆準備向布希要求的經濟援助，都是美
國能不能穩住墨西哥保守派政府的關鍵。
