聯合國國際原能總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備
針對第五輪六邊會談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當
局進行協商。
而前南韓總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓
也必須要把握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援
助。
艾巴拉迪13號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場
接機，艾巴拉迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13
號第五輪六邊會談協議的細節問題。
我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原能總署跟北韓的關係，也希
望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項共識，我希望能有正面
的結果。
艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北韓當局履行第五輪六邊會談的
承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內，對核子設備進行監督，
同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理事會的席位，艾巴拉
金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監視設備，並驅逐原能總
署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約，從此跟國際社會
展開長達4年多的核武角力戰。
根據六邊會談達成的213協議，平壤在必須在60天之內關閉寧邊的
核電廠，來換取5萬公噸的重油援助，一旦平壤完全廢止核子計畫，
最終將獲得100萬公噸的燃油。
另一方面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中，
也呼籲華府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓
也必須把握這次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴
如果北韓不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中
國，這次將集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受
到嚴重威脅。
六邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作小組會
報，艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。
