頭條新聞要提醒您,最近準備前往泰國的觀眾朋友要注意了，由於這個星
期，是泰國南部一個伊斯蘭分離主義團體BRN的成立週年紀念日，陸軍
總司令宋提警告，他們可能會在曼谷或其他地區製造騷亂。目前首都曼谷
市區已經增設四千個檢查哨，澳洲政府也對國民發出了旅遊警告。我們和
軍方一直都一起進行訓練分享情報為了慎重起見我們一直保持戒備並不是
收到威脅才警戒我來之前就聽說有威脅不過我想過馬路大概還比較危險吧
所以我不擔心會發生的就是會發生最好還是不要擔心太多曼谷市中心的中
央車站，人來人往，警方密集巡邏盤查不敢懈怠。由於泰南的激進團體習
慣在特定節日發動攻擊，以便引起注意，這次在BRN成立週年紀念日的
前後，警方把首都曼谷各地分為三個等級，加強戒備。各國大使館區屬於
特別高警戒區，車站和人潮交通重鎮屬於高警戒區，娛樂場所則屬於普通
警戒區。雖然首都加強戒備，不過就在14號，南部仍然發生一起分離主
義武裝份子攻擊廂型車的事件，造成車上佛教徒八死二傷的慘劇。頭條新
聞要提醒您,最近準備前往泰國的觀眾朋友要注意了，由於這個星期，是
泰國南部一個伊斯蘭分離主義團體BRN的成立週年紀念日，陸軍總司令
宋提警告，他們可能會在曼谷或其他地區製造騷亂。目前首都曼谷市區已
經增設四千個檢查哨，澳洲政府也對國民發出了旅遊警告。我們和軍方一
直都一起進行訓練分享情報為了慎重起見我們一直保持戒備並不是收到威
脅才警戒我來之前就聽說有威脅不過我想過馬路大概還比較危險吧所以我
不擔心會發生的就是會發生最好還是不要擔心太多曼谷市中心的中央車站
，人來人往，警方密集巡邏盤查不敢懈怠。由於泰南的激進團體習慣在特
定節日發動攻擊，以便引起注意，這次在BRN成立週年紀念日的前後，
警方把首都曼谷各地分為三個等級，加強戒備。各國大使館區屬於特別高
警戒區，車站和人潮交通重鎮屬於高警戒區，娛樂場所則屬於普通警戒區
。雖然首都加強戒備，不過就在14號，南部仍然發生一起分離主義武裝
份子攻擊廂型車的事件，造成車上佛教徒八死二傷的慘劇。頭條新聞要提
醒您,最近準備前往泰國的觀眾朋友要注意了，由於這個星期，是泰國南
部一個伊斯蘭分離主義團體BRN的成立週年紀念日，陸軍總司令宋提警
告，他們可能會在曼谷或其他地區製造騷亂。目前首都曼谷市區已經增設
四千個檢查哨，澳洲政府也對國民發出了旅遊警告。我們和軍方一直都一
起進行訓練分享情報為了慎重起見我們一直保持戒備並不是收到威脅才警
戒我來之前就聽說有威脅不過我想過馬路大概還比較危險吧所以我不擔心
會發生的就是會發生最好還是不要擔心太多曼谷市中心的中央車站，人來
人往，警方密集巡邏盤查不敢懈怠。由於泰南的激進團體習慣在特定節日
發動攻擊，以便引起注意，這次在BRN成立週年紀念日的前後，警方把
首都曼谷各地分為三個等級，加強戒備。各國大使館區屬於特別高警戒區
，車站和人潮交通重鎮屬於高警戒區，娛樂場所則屬於普通警戒區。雖然
首都加強戒備，不過就在14號，南部仍然發生一起分離主義武裝份子攻
擊廂型車的事件，造成車上佛教徒八死二傷的慘劇。頭條新聞要提醒您,
最近準備前往泰國的觀眾朋友要注意了，由於這個星期，是泰國南部一個
伊斯蘭分離主義團體BRN的成立週年紀念日，陸軍總司令宋提警告，他
們可能會在曼谷或其他地區製造騷亂。目前首都曼谷市區已經增設四千個
檢查哨，澳洲政府也對國民發出了旅遊警告。我們和軍方一直都一起進行
訓練分享情報為了慎重起見我們一直保持戒備並不是收到威脅才警戒我來
之前就聽說有威脅不過我想過馬路大概還比較危險吧所以我不擔心會發生
的就是會發生最好還是不要擔心太多曼谷市中心的中央車站，人來人往，
警方密集巡邏盤查不敢懈怠。由於泰南的激進團體習慣在特定節日發動攻
擊，以便引起注意，這次在BRN成立週年紀念日的前後，警方把首都曼
谷各地分為三個等級，加強戒備。各國大使館區屬於特別高警戒區，車站
和人潮交通重鎮屬於高警戒區，娛樂場所則屬於普通警戒區。雖然首都加
強戒備，不過就在14號，南部仍然發生一起分離主義武裝份子攻擊廂型
車的事件，造成車上佛教徒八死二傷的慘劇。頭條新聞要提醒您,最近準
備前往泰國的觀眾朋友要注意了，由於這個星期，是泰國南部一個伊斯蘭
分離主義團體BRN的成立週年紀念日，陸軍總司令宋提警告，他們可能
會在曼谷或其他地區製造騷亂。目前首都曼谷市區已經增設四千個檢查哨
，澳洲政府也對國民發出了旅遊警告。我們和軍方一直都一起進行訓練分
享情報為了慎重起見我們一直保持戒備並不是收到威脅才警戒我來之前就
聽說有威脅不過我想過馬路大概還比較危險吧所以我不擔心會發生的就是
會發生最好還是不要擔心太多曼谷市中心的中央車站，人來人往，警方密
集巡邏盤查不敢懈怠。由於泰南的激進團體習慣在特定節日發動攻擊，以
便引起注意，這次在BRN成立週年紀念日的前後，警方把首都曼谷各地
分為三個等級，加強戒備。各國大使館區屬於特別高警戒區，車站和人潮
交通重鎮屬於高警戒區，娛樂場所則屬於普通警戒區。雖然首都加強戒備
，不過就在14號，南部仍然發生一起分離主義武裝份子攻擊廂型車的事
件，造成車上佛教徒八死二傷的慘劇。頭條新聞要提醒您,最近準備前往
泰國的觀眾朋友要注意了，由於這個星期，是泰國南部一個伊斯蘭分離主
義團體BRN的成立週年紀念日，陸軍總司令宋提警告，他們可能會在曼
谷或其他地區製造騷亂。目前首都曼谷市區已經增設四千個檢查哨，澳洲
政府也對國民發出了旅遊警告。我們和軍方一直都一起進行訓練分享情報
為了慎重起見我們一直保持戒備並不是收到威脅才警戒我來之前就聽說有
威脅不過我想過馬路大概還比較危險吧所以我不擔心會發生的就是會發生
最好還是不要擔心太多曼谷市中心的中央車站，人來人往，警方密集巡邏
盤查不敢懈怠。由於泰南的激進團體習慣在特定節日發動攻擊，以便引起
注意，這次在BRN成立週年紀念日的前後，警方把首都曼谷各地分為三
個等級，加強戒備。各國大使館區屬於特別高警戒區，車站和人潮交通重
鎮屬於高警戒區，娛樂場所則屬於普通警戒區。雖然首都加強戒備，不過
就在14號，南部仍然發生一起分離主義武裝份子攻擊廂型車的事件，造
成車上佛教徒八死二傷的慘劇。
