聯合國國際原能總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針
對第五輪六邊會談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行
協商。而前南韓總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而
北韓也必須要把握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援
助。艾巴拉迪13號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到
場接機，艾巴拉迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號
第五輪六邊會談協議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國
際原能總署跟北韓的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每
一項共識，我希望能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦
促北韓當局履行第五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓
境內，對核子設備進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總
署理事會的席位，艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局
建立互信是這次會談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核
子監視設備，並驅逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散
條約，從此跟國際社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成
的213協議，平壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬
公噸的重油援助，一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸
的燃油。另一方面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會
議中，也呼籲華府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北
韓也必須把握這次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重
挑戰。如果北韓不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包
括中國，這次將集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受
到嚴重威脅。六邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開
工作小組會報，艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯
合國國際原能總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對
第五輪六邊會談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協
商。而前南韓總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北
韓也必須要把握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助
。艾巴拉迪13號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場
接機，艾巴拉迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第
五輪六邊會談協議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際
原能總署跟北韓的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一
項共識，我希望能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促
北韓當局履行第五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境
內，對核子設備進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署
理事會的席位，艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建
立互信是這次會談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子
監視設備，並驅逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條
約，從此跟國際社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的
213協議，平壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公
噸的重油援助，一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的
燃油。另一方面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議
中，也呼籲華府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓
也必須把握這次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑
戰。如果北韓不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括
中國，這次將集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到
嚴重威脅。六邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工
作小組會報，艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯合
國國際原能總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對第
五輪六邊會談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協商
。而前南韓總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓
也必須要把握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助。
艾巴拉迪13號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場接
機，艾巴拉迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第五
輪六邊會談協議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原
能總署跟北韓的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項
共識，我希望能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北
韓當局履行第五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內
，對核子設備進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理
事會的席位，艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建立
互信是這次會談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監
視設備，並驅逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約
，從此跟國際社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的2
13協議，平壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公噸
的重油援助，一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的燃
油。另一方面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中
，也呼籲華府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓也
必須把握這次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑戰
。如果北韓不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中
國，這次將集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到嚴
重威脅。六邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作
小組會報，艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯合國
國際原能總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對第五
輪六邊會談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協商。
而前南韓總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓也
必須要把握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助。艾
巴拉迪13號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場接機
，艾巴拉迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第五輪
六邊會談協議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原能
總署跟北韓的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項共
識，我希望能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北韓
當局履行第五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內，
對核子設備進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理事
會的席位，艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建立互
信是這次會談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監視
設備，並驅逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約，
從此跟國際社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的21
3協議，平壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公噸的
重油援助，一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的燃油
。另一方面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中，
也呼籲華府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓也必
須把握這次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑戰。
如果北韓不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中國
，這次將集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到嚴重
威脅。六邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作小
組會報，艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯合國國
際原能總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對第五輪
六邊會談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協商。而
前南韓總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓也必
須要把握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助。艾巴
拉迪13號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場接機，
艾巴拉迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第五輪六
邊會談協議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原能總
署跟北韓的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項共識
，我希望能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北韓當
局履行第五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內，對
核子設備進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理事會
的席位，艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建立互信
是這次會談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監視設
備，並驅逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約，從
此跟國際社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的213
協議，平壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公噸的重
油援助，一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的燃油。
另一方面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中，也
呼籲華府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓也必須
把握這次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑戰。如
果北韓不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中國，
這次將集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到嚴重威
脅。六邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作小組
會報，艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯合國國際
原能總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對第五輪六
邊會談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協商。而前
南韓總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓也必須
要把握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助。艾巴拉
迪13號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場接機，艾
巴拉迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第五輪六邊
會談協議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原能總署
跟北韓的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項共識，
我希望能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北韓當局
履行第五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內，對核
子設備進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理事會的
席位，艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建立互信是
這次會談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監視設備
，並驅逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約，從此
跟國際社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的213協
議，平壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公噸的重油
援助，一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的燃油。另
一方面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中，也呼
籲華府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓也必須把
握這次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑戰。如果
北韓不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中國，這
次將集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到嚴重威脅
。六邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作小組會
報，艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯合國國際原
能總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對第五輪六邊
會談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協商。而前南
韓總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓也必須要
把握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助。艾巴拉迪
13號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場接機，艾巴
拉迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第五輪六邊會
談協議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原能總署跟
北韓的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項共識，我
希望能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北韓當局履
行第五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內，對核子
設備進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理事會的席
位，艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建立互信是這
次會談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監視設備，
並驅逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約，從此跟
國際社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的213協議
，平壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公噸的重油援
助，一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的燃油。另一
方面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中，也呼籲
華府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓也必須把握
這次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑戰。如果北
韓不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中國，這次
將集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到嚴重威脅。
六邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作小組會報
，艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯合國國際原能
總署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對第五輪六邊會
談，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協商。而前南韓
總統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓也必須要把
握這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助。艾巴拉迪1
3號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場接機，艾巴拉
迪強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第五輪六邊會談
協議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原能總署跟北
韓的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項共識，我希
望能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北韓當局履行
第五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內，對核子設
備進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理事會的席位
，艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建立互信是這次
會談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監視設備，並
驅逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約，從此跟國
際社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的213協議，
平壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公噸的重油援助
，一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的燃油。另一方
面，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中，也呼籲華
府必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓也必須把握這
次機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑戰。如果北韓
不把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中國，這次將
集體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到嚴重威脅。六
邊會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作小組會報，
艾巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯合國國際原能總
署署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對第五輪六邊會談
，要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協商。而前南韓總
統金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓也必須要把握
這次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助。艾巴拉迪13
號飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場接機，艾巴拉迪
強調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第五輪六邊會談協
議的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原能總署跟北韓
的關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項共識，我希望
能有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北韓當局履行第
五輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內，對核子設備
進行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理事會的席位，
艾巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建立互信是這次會
談的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監視設備，並驅
逐原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約，從此跟國際
社會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的213協議，平
壤在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公噸的重油援助，
一旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的燃油。另一方面
，南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中，也呼籲華府
必須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓也必須把握這次
機會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑戰。如果北韓不
把握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中國，這次將集
體對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到嚴重威脅。六邊
會談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作小組會報，艾
巴拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。聯合國國際原能總署
署長艾巴拉迪，13號從北京啟程前往北韓，準備針對第五輪六邊會談，
要求北韓逐步放棄核子計畫等措施，跟平壤當局進行協商。而前南韓總統
金大中，則公開呼籲華府必須給予平壤安全保障，而北韓也必須要把握這
次機會，放棄核子計畫，來換取他們所需要的物資援助。艾巴拉迪13號
飛抵平壤機場，北韓原能總局對外事務局長孫門山到場接機，艾巴拉迪強
調，兩天的訪問，將跟平壤當局討論落實2月13號第五輪六邊會談協議
的細節問題。我們希望跟北韓的關係能有所斬獲，國際原能總署跟北韓的
關係，也希望能夠討論要如何落實六邊會談達成的每一項共識，我希望能
有正面的結果。艾巴拉迪此行最主要的任務，就是敦促北韓當局履行第五
輪六邊會談的承諾，允許原能總署的檢查員回到北韓境內，對核子設備進
行監督，同時也將討論是否要恢復北韓在國際原能總署理事會的席位，艾
巴拉迪12號在北京的時候就明白指出，跟北韓當局建立互信是這次會談
的關鍵。金正日政府在2002年底拆除聯合國的核子監視設備，並驅逐
原能總署的檢查員，隔年1月宣布退出禁止核武擴散條約，從此跟國際社
會展開長達4年多的核武角力戰。根據六邊會談達成的213協議，平壤
在必須在60天之內關閉寧邊的核電廠，來換取5萬公噸的重油援助，一
旦平壤完全廢止核子計畫，最終將獲得100萬公噸的燃油。另一方面，
南韓前總統金大中，13號在出席國際記者協會的會議中，也呼籲華府必
須給予平壤安全保證，儘快跟北韓關係正常化，而北韓也必須把握這次機
會，徹底放棄核武計畫，否則北韓的生存將面臨嚴重挑戰。如果北韓不把
握這次機會，拒絕協商，那六邊會談的其他五國，包括中國，這次將集體
對北韓採取強烈制裁，如果是這樣，北韓的生存將受到嚴重威脅。六邊會
談19號將在北京，針對213協議的落實情況展開工作小組會報，艾巴
拉迪15號也將回到北京針對平壤之行對外說明。
