歡迎回到全球現場,接下來關心中國東北部這兩天降下大雪，積雪深達3
公尺，使得鐵公路交通嚴重受阻。這場暴風雪重創中國東北部的黑龍江省
，有二十多部車輛被困在公路上動彈不得，鐵路運輸也同樣陷入癱瘓，由
於積雪最深達到3公尺，而能見度則不到五公尺，使得救援工作更加困難
，有關當局緊急派出大型鏟雪車進行搶通，另外也有好幾百名官兵，加入
鏟雪的行列。根據中央電視台的報導，目前鐵公路已經恢復通行．歡迎回
到全球現場,接下來關心中國東北部這兩天降下大雪，積雪深達3公尺，
使得鐵公路交通嚴重受阻。這場暴風雪重創中國東北部的黑龍江省，有二
十多部車輛被困在公路上動彈不得，鐵路運輸也同樣陷入癱瘓，由於積雪
最深達到3公尺，而能見度則不到五公尺，使得救援工作更加困難，有關
當局緊急派出大型鏟雪車進行搶通，另外也有好幾百名官兵，加入鏟雪的
行列。根據中央電視台的報導，目前鐵公路已經恢復通行．歡迎回到全球
現場,接下來關心中國東北部這兩天降下大雪，積雪深達3公尺，使得鐵
公路交通嚴重受阻。這場暴風雪重創中國東北部的黑龍江省，有二十多部
車輛被困在公路上動彈不得，鐵路運輸也同樣陷入癱瘓，由於積雪最深達
到3公尺，而能見度則不到五公尺，使得救援工作更加困難，有關當局緊
急派出大型鏟雪車進行搶通，另外也有好幾百名官兵，加入鏟雪的行列。
根據中央電視台的報導，目前鐵公路已經恢復通行．
