中國湖南省永州市的民眾，日前因為不滿公車票價飆漲，發起大規模抗議
，有兩萬多人走上街頭，結果跟鎮暴警察爆發衝突，混亂中，有多部公車
跟警車被燒毀，10多人掛彩傷者父親受傷民眾到現在還躺在醫院裏，接
受治療，這起事件發生在9號上午，永州市的居民，不滿當地的公車票價
從六塊錢，漲到10塊錢，集體走上街頭示威，焚燒車輛洩憤，遭到武裝
警察驅離，雙方爆發嚴重衝突，兩邊都有人受傷，所幸傷者傷勢並不嚴重
。湖南官員表示，目前暴動情勢已經獲得控制，也有人遭到逮捕，不過永
州街頭仍隨處可見大批警察進駐，商家也都暫時歇業拉下鐵門，氣氛顯得
相當緊張。中國湖南省永州市的民眾，日前因為不滿公車票價飆漲，發起
大規模抗議，有兩萬多人走上街頭，結果跟鎮暴警察爆發衝突，混亂中，
有多部公車跟警車被燒毀，10多人掛彩傷者父親受傷民眾到現在還躺在
醫院裏，接受治療，這起事件發生在9號上午，永州市的居民，不滿當地
的公車票價從六塊錢，漲到10塊錢，集體走上街頭示威，焚燒車輛洩憤
，遭到武裝警察驅離，雙方爆發嚴重衝突，兩邊都有人受傷，所幸傷者傷
勢並不嚴重。湖南官員表示，目前暴動情勢已經獲得控制，也有人遭到逮
捕，不過永州街頭仍隨處可見大批警察進駐，商家也都暫時歇業拉下鐵門
，氣氛顯得相當緊張。
