錢尼在2000年出任美國副總統之前，擔任全球第二大油田設備服務商
《哈利伯頓》執行長長達五年的時間，現在這間重量級的能源公司，要將
企業總部從美國德州的休士頓，遷到中東的杜拜，結果引發美國朝野一片
譁然，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。哈利伯頓是全球第二大
油田設備暨服務公司，同時還承包美國國防部的生意，美國副總統錢尼先
前正是這家公司的執行長。聯邦調查局人員上個月才指控哈利伯頓在承包
伊拉克戰爭100億美元的生意中，浪費和超收金額高達27億美元，還
懷疑他們利用特權，不經招標就拿到不少國防部的合約。哈利伯頓執行長
列薩爾11號在杜拜的能源會議上表示，為了接近市場，要將企業總部從
休士頓搬到杜拜，因為現在不論是石油的探勘或是生產，商機已經逐漸移
向東半球，因此決定搬到杜拜，消息傳出，美國民主共和兩黨議員同聲表
示，要調查哈利伯頓企業總部搬家的真正意圖，是否會對納稅人或是國家
安全造成影響。因為核子危機頻頻佔據國際新聞版面的伊朗，在12號發
行最大面額5萬里奧，相當於新台幣178元的新版紙鈔，新的鈔票上面
除了依法印上1979年伊斯蘭革命領袖柯梅尼的肖像之外，更在正反兩
面都印上了電子在軌道上運行的原子圖案，凸顯伊朗提煉濃縮鈾的決心。
更重要的是，新版紙鈔面額是2004年2月發行最大額新鈔2萬里奧的
2.5倍，也反映出伊朗通貨膨脹的事實，對伊朗總統阿馬丁亞的執政能
力造成考驗。目前伊朗里奧對美元的匯兌比率是9300里奧兌換一美元
，跟1979年伊斯蘭革命時的匯率相比，已經貶值了132倍。錢尼在
2000年出任美國副總統之前，擔任全球第二大油田設備服務商《哈利
伯頓》執行長長達五年的時間，現在這間重量級的能源公司，要將企業總
部從美國德州的休士頓，遷到中東的杜拜，結果引發美國朝野一片譁然，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。哈利伯頓是全球第二大油田設
備暨服務公司，同時還承包美國國防部的生意，美國副總統錢尼先前正是
這家公司的執行長。聯邦調查局人員上個月才指控哈利伯頓在承包伊拉克
戰爭100億美元的生意中，浪費和超收金額高達27億美元，還懷疑他
們利用特權，不經招標就拿到不少國防部的合約。哈利伯頓執行長列薩爾
11號在杜拜的能源會議上表示，為了接近市場，要將企業總部從休士頓
搬到杜拜，因為現在不論是石油的探勘或是生產，商機已經逐漸移向東半
球，因此決定搬到杜拜，消息傳出，美國民主共和兩黨議員同聲表示，要
調查哈利伯頓企業總部搬家的真正意圖，是否會對納稅人或是國家安全造
成影響。因為核子危機頻頻佔據國際新聞版面的伊朗，在12號發行最大
面額5萬里奧，相當於新台幣178元的新版紙鈔，新的鈔票上面除了依
法印上1979年伊斯蘭革命領袖柯梅尼的肖像之外，更在正反兩面都印
上了電子在軌道上運行的原子圖案，凸顯伊朗提煉濃縮鈾的決心。更重要
的是，新版紙鈔面額是2004年2月發行最大額新鈔2萬里奧的2.5
倍，也反映出伊朗通貨膨脹的事實，對伊朗總統阿馬丁亞的執政能力造成
考驗。目前伊朗里奧對美元的匯兌比率是9300里奧兌換一美元，跟1
979年伊斯蘭革命時的匯率相比，已經貶值了132倍。錢尼在200
0年出任美國副總統之前，擔任全球第二大油田設備服務商《哈利伯頓》
執行長長達五年的時間，現在這間重量級的能源公司，要將企業總部從美
國德州的休士頓，遷到中東的杜拜，結果引發美國朝野一片譁然，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。哈利伯頓是全球第二大油田設備暨服
務公司，同時還承包美國國防部的生意，美國副總統錢尼先前正是這家公
司的執行長。聯邦調查局人員上個月才指控哈利伯頓在承包伊拉克戰爭1
00億美元的生意中，浪費和超收金額高達27億美元，還懷疑他們利用
特權，不經招標就拿到不少國防部的合約。哈利伯頓執行長列薩爾11號
在杜拜的能源會議上表示，為了接近市場，要將企業總部從休士頓搬到杜
拜，因為現在不論是石油的探勘或是生產，商機已經逐漸移向東半球，因
此決定搬到杜拜，消息傳出，美國民主共和兩黨議員同聲表示，要調查哈
利伯頓企業總部搬家的真正意圖，是否會對納稅人或是國家安全造成影響
。因為核子危機頻頻佔據國際新聞版面的伊朗，在12號發行最大面額5
萬里奧，相當於新台幣178元的新版紙鈔，新的鈔票上面除了依法印上
1979年伊斯蘭革命領袖柯梅尼的肖像之外，更在正反兩面都印上了電
子在軌道上運行的原子圖案，凸顯伊朗提煉濃縮鈾的決心。更重要的是，
新版紙鈔面額是2004年2月發行最大額新鈔2萬里奧的2.5倍，也
反映出伊朗通貨膨脹的事實，對伊朗總統阿馬丁亞的執政能力造成考驗。
目前伊朗里奧對美元的匯兌比率是9300里奧兌換一美元，跟1979
年伊斯蘭革命時的匯率相比，已經貶值了132倍。錢尼在2000年出
任美國副總統之前，擔任全球第二大油田設備服務商《哈利伯頓》執行長
長達五年的時間，現在這間重量級的能源公司，要將企業總部從美國德州
的休士頓，遷到中東的杜拜，結果引發美國朝野一片譁然，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。哈利伯頓是全球第二大油田設備暨服務公司
，同時還承包美國國防部的生意，美國副總統錢尼先前正是這家公司的執
行長。聯邦調查局人員上個月才指控哈利伯頓在承包伊拉克戰爭100億
美元的生意中，浪費和超收金額高達27億美元，還懷疑他們利用特權，
不經招標就拿到不少國防部的合約。哈利伯頓執行長列薩爾11號在杜拜
的能源會議上表示，為了接近市場，要將企業總部從休士頓搬到杜拜，因
為現在不論是石油的探勘或是生產，商機已經逐漸移向東半球，因此決定
搬到杜拜，消息傳出，美國民主共和兩黨議員同聲表示，要調查哈利伯頓
企業總部搬家的真正意圖，是否會對納稅人或是國家安全造成影響。因為
核子危機頻頻佔據國際新聞版面的伊朗，在12號發行最大面額5萬里奧
，相當於新台幣178元的新版紙鈔，新的鈔票上面除了依法印上197
9年伊斯蘭革命領袖柯梅尼的肖像之外，更在正反兩面都印上了電子在軌
道上運行的原子圖案，凸顯伊朗提煉濃縮鈾的決心。更重要的是，新版紙
鈔面額是2004年2月發行最大額新鈔2萬里奧的2.5倍，也反映出
伊朗通貨膨脹的事實，對伊朗總統阿馬丁亞的執政能力造成考驗。目前伊
朗里奧對美元的匯兌比率是9300里奧兌換一美元，跟1979年伊斯
蘭革命時的匯率相比，已經貶值了132倍。錢尼在2000年出任美國
副總統之前，擔任全球第二大油田設備服務商《哈利伯頓》執行長長達五
年的時間，現在這間重量級的能源公司，要將企業總部從美國德州的休士
頓，遷到中東的杜拜，結果引發美國朝野一片譁然，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。哈利伯頓是全球第二大油田設備暨服務公司，同時
還承包美國國防部的生意，美國副總統錢尼先前正是這家公司的執行長。
聯邦調查局人員上個月才指控哈利伯頓在承包伊拉克戰爭100億美元的
生意中，浪費和超收金額高達27億美元，還懷疑他們利用特權，不經招
標就拿到不少國防部的合約。哈利伯頓執行長列薩爾11號在杜拜的能源
會議上表示，為了接近市場，要將企業總部從休士頓搬到杜拜，因為現在
不論是石油的探勘或是生產，商機已經逐漸移向東半球，因此決定搬到杜
拜，消息傳出，美國民主共和兩黨議員同聲表示，要調查哈利伯頓企業總
部搬家的真正意圖，是否會對納稅人或是國家安全造成影響。因為核子危
機頻頻佔據國際新聞版面的伊朗，在12號發行最大面額5萬里奧，相當
於新台幣178元的新版紙鈔，新的鈔票上面除了依法印上1979年伊
斯蘭革命領袖柯梅尼的肖像之外，更在正反兩面都印上了電子在軌道上運
行的原子圖案，凸顯伊朗提煉濃縮鈾的決心。更重要的是，新版紙鈔面額
是2004年2月發行最大額新鈔2萬里奧的2.5倍，也反映出伊朗通
貨膨脹的事實，對伊朗總統阿馬丁亞的執政能力造成考驗。目前伊朗里奧
對美元的匯兌比率是9300里奧兌換一美元，跟1979年伊斯蘭革命
時的匯率相比，已經貶值了132倍。錢尼在2000年出任美國副總統
之前，擔任全球第二大油田設備服務商《哈利伯頓》執行長長達五年的時
間，現在這間重量級的能源公司，要將企業總部從美國德州的休士頓，遷
到中東的杜拜，結果引發美國朝野一片譁然，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。哈利伯頓是全球第二大油田設備暨服務公司，同時還承包
美國國防部的生意，美國副總統錢尼先前正是這家公司的執行長。聯邦調
查局人員上個月才指控哈利伯頓在承包伊拉克戰爭100億美元的生意中
，浪費和超收金額高達27億美元，還懷疑他們利用特權，不經招標就拿
到不少國防部的合約。哈利伯頓執行長列薩爾11號在杜拜的能源會議上
表示，為了接近市場，要將企業總部從休士頓搬到杜拜，因為現在不論是
石油的探勘或是生產，商機已經逐漸移向東半球，因此決定搬到杜拜，消
息傳出，美國民主共和兩黨議員同聲表示，要調查哈利伯頓企業總部搬家
的真正意圖，是否會對納稅人或是國家安全造成影響。因為核子危機頻頻
佔據國際新聞版面的伊朗，在12號發行最大面額5萬里奧，相當於新台
幣178元的新版紙鈔，新的鈔票上面除了依法印上1979年伊斯蘭革
命領袖柯梅尼的肖像之外，更在正反兩面都印上了電子在軌道上運行的原
子圖案，凸顯伊朗提煉濃縮鈾的決心。更重要的是，新版紙鈔面額是20
04年2月發行最大額新鈔2萬里奧的2.5倍，也反映出伊朗通貨膨脹
的事實，對伊朗總統阿馬丁亞的執政能力造成考驗。目前伊朗里奧對美元
的匯兌比率是9300里奧兌換一美元，跟1979年伊斯蘭革命時的匯
率相比，已經貶值了132倍。錢尼在2000年出任美國副總統之前，
擔任全球第二大油田設備服務商《哈利伯頓》執行長長達五年的時間，現
在這間重量級的能源公司，要將企業總部從美國德州的休士頓，遷到中東
的杜拜，結果引發美國朝野一片譁然，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。哈利伯頓是全球第二大油田設備暨服務公司，同時還承包美國國
防部的生意，美國副總統錢尼先前正是這家公司的執行長。聯邦調查局人
員上個月才指控哈利伯頓在承包伊拉克戰爭100億美元的生意中，浪費
和超收金額高達27億美元，還懷疑他們利用特權，不經招標就拿到不少
國防部的合約。哈利伯頓執行長列薩爾11號在杜拜的能源會議上表示，
為了接近市場，要將企業總部從休士頓搬到杜拜，因為現在不論是石油的
探勘或是生產，商機已經逐漸移向東半球，因此決定搬到杜拜，消息傳出
，美國民主共和兩黨議員同聲表示，要調查哈利伯頓企業總部搬家的真正
意圖，是否會對納稅人或是國家安全造成影響。因為核子危機頻頻佔據國
際新聞版面的伊朗，在12號發行最大面額5萬里奧，相當於新台幣17
8元的新版紙鈔，新的鈔票上面除了依法印上1979年伊斯蘭革命領袖
柯梅尼的肖像之外，更在正反兩面都印上了電子在軌道上運行的原子圖案
，凸顯伊朗提煉濃縮鈾的決心。更重要的是，新版紙鈔面額是2004年
2月發行最大額新鈔2萬里奧的2.5倍，也反映出伊朗通貨膨脹的事實
，對伊朗總統阿馬丁亞的執政能力造成考驗。目前伊朗里奧對美元的匯兌
比率是9300里奧兌換一美元，跟1979年伊斯蘭革命時的匯率相比
，已經貶值了132倍。
