以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總
統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬
競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三
十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫
敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相
」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為Curren
tTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打
開和世界溝通的機會。由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸
進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內
提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是
否定的。高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對
時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著CurrentT
V，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表
意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了
另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第
七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將
創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎
和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平
台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大
家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片
的美國前副總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表
示，希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。由於二○
○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾
，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位
。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。高爾表示會轉戰電視圈
，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意
見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表的觀
點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的
話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄
懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美
國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，
不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供
十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號
在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面
對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為Cu
rrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為
青年人打開和世界溝通的機會。由於二○○八年美國總統大選在即，再加
上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民
主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示
，答案是否定的。高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人
，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著Curr
entTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界
人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似
乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」
，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈
了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統
。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最
新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中
最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最
佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長
的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。
由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨
人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬
角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。高爾表示會轉
戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致
他們的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由
發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒
體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台
。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記
錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正
式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合
作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV
，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以
「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。
身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台
，可以為青年人打開和世界溝通的機會。由於二○○八年美國總統大選在
即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍
，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中
明確表示，答案是否定的。高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許
多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著
CurrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也
歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出
的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對
的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉
戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八
美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人
發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。
記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆
奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為CurrentTV創辦人
和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通
的機會。由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身
為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民
主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。高爾
表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機
會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代
可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾
近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發
揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯
卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺
，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電
視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台Curre
ntTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓
，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總
統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個
電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。由於二○○八年美國總
統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能
重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在
記者會中明確表示，答案是否定的。高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認
到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽
略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個
平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從
政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「
不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高
爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選
二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四
歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉
行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，
贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為CurrentT
V創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打開和
世界溝通的機會。由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲
不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名
，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定
的。高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政
參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，
年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見
。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一
個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十
九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦
電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多
家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台C
urrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚
目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美
國前副總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，
希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。由於二○○八
年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是
否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對
此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。高爾表示會轉戰電視圈，是
因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，
長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點。
當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題
，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭
報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前
副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會
出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八
到三十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十二號在英
國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的
真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為Curr
entTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可以為青年
人打開和世界溝通的機會。由於二○○八年美國總統大選在即，再加上各
方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨
黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確表示，答
案是否定的。高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺
乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著Curren
tTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士
發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找
到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏
得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。
他將創辦電視平臺，而且正式宣佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由
雅虎和多家有線電視公司合作，專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電
視平台CurrentTV，十二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受
到大家矚目的嘉賓，就是以「不願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀
錄片的美國前副總統高爾。身為CurrentTV創辦人和董事長的高
爾表示，希望這個電視平台，可以為青年人打開和世界溝通的機會。由於
二○○八年美國總統大選在即，再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的
高爾，是否有可能重披戰袍，爭取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐
大位。對此高爾在記者會中明確表示，答案是否定的。高爾表示會轉戰電
視圈，是因為體認到時下許多年青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們
的意見，長期被忽略。藉著CurrentTV，年輕世代可以自由發表
的觀點。當然這個平台，也歡迎各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製
造的話題，看來從政壇淡出的他，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記
者薄懷鄭報導以「不願面對的真相」，贏得第七十九屆奧斯卡最佳記錄片
的美國前副總統高爾，要轉戰電視圈了。他將創辦電視平臺，而且正式宣
佈，不會出馬競選二○○八美國總統。由雅虎和多家有線電視公司合作，
專供十八到三十四歲青年人發聲的最新電視平台CurrentTV，十
二號在英國倫敦舉行首播。記者會中最受到大家矚目的嘉賓，就是以「不
願面對的真相」，贏得本屆奧斯卡最佳紀錄片的美國前副總統高爾。身為
CurrentTV創辦人和董事長的高爾表示，希望這個電視平台，可
以為青年人打開和世界溝通的機會。由於二○○八年美國總統大選在即，
再加上各方勸進聲不斷，身為民主黨人的高爾，是否有可能重披戰袍，爭
取民主黨黨內提名，代表民主黨出馬角逐大位。對此高爾在記者會中明確
表示，答案是否定的。高爾表示會轉戰電視圈，是因為體認到時下許多年
青人，缺乏對時政參與的機會，導致他們的意見，長期被忽略。藉著Cu
rrentTV，年輕世代可以自由發表的觀點。當然這個平台，也歡迎
各界人士發表意見。從高爾近日在媒體製造的話題，看來從政壇淡出的他
，似乎找到了另一個可以發揮的舞台。記者薄懷鄭報導
