美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停止。
美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。
而在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚
至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。
儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有
得到全體美國民眾的認同。
26號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶
來傷害。
警方最後以非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議
人士，其中還包括了1976年以及1997年的諾貝爾和平獎得主
凱琳根和麥奎爾。
在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表
達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。
由於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五
大道交通陷入癱瘓。
警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。
鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美國大使館外，大聲
抗議美國出兵伊拉克的舉動。
他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄
。
三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。
而在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了
激烈衝突。
各種代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的
攻擊。
而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示
威。
由於參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的
方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。
而在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。
