日本今天發生驚險迫降意外，一架全日空航空公司班機，上午，在四國
高知機場，準備降落時，機長發現飛機前輪起落架無法放下，接著在
空中盤旋近一個小時後，以機鼻磨擦地面方式順利迫降，所幸機上所
畫面上可以清楚看到，降落中的飛機，後方的主起落架已經放下，不過
前方的鼻輪卻沒有伸出來。
眼看飛機有可能就這樣重重摔落在跑道上，但機長卻沉穩的，先讓主起
落架對準跑道，保持機頭揚起的姿式，持續滑行好一陣子後，才將機
鼻輕輕放下。
雖然機身和跑道擦出火，但是並沒有起火，飛機平安著陸。
而日本HHK新聞，也在事件發生第一時間，立即報導這項消息。
載有四名機組員和五十六名乘客的全日空一六○三號，DHC八型客機
，十三號上午從大阪伊丹機場起飛，預定在台北時間早上八點，降落
在四國的高知機場。
不料就在準備降落時，機長發現前輪起落架無法放下，於是立刻通知塔
台。
飛機按照指示在機場上空盤旋了一個多小時，消秏燃料後，終於在台北
時間早上九點五十分，平安迫降在高知機場。
由於飛機落地時曾和跑道擦出火花，為了怕爆炸引發大火，機場主管單
位，特別調來多部消防車，對機身噴灑滅火劑。
所幸整起事件處置得宜，機上人員全部平安疏散，結束一場虛驚。
記者薄懷鄭報導
