高爾夫除了可以用球打，也可以改用飛盤來比賽。在英國艾克薩斯大學，
最近就舉辦了一場飛盤高爾夫，吸引14個國家的90位選手參加，最後
是由布朗拔得頭籌抱走冠軍。帶您一塊來看看，什麼是飛盤高爾夫。許多
競爭者和觀眾,都聚集在英國科契斯特的艾克薩斯大學,因為一年一度的
飛盤高爾夫,在這裡舉行,今年已經是第29年了,今年總更有來自14
個國家的90位選手參加。這種比賽很像真正的高爾夫,只是把球換成飛
盤,然後把洞改成籃框.看看誰能用最少的投擲次數,把飛盤投進18個
籃框裡,就可以獲得勝利.他和高爾夫一樣,需要力量和準確性。場地一
樣有樹、灌木,和湖,來提高運動員的挑戰性。為了增加難度和可看性,
主辦單位經常設計路線,必須經過樹林,水池,和高緯度的上下坡,平均
每個洞的距離是90公尺,不過也有45公尺的短洞或者300公尺的長
洞。最後的優勝者,是來自美國得克薩斯洲的布朗。只要是運動,都會有
觀眾,主辦單位希望能有越來越多的人參加,並且變成主流的運動.記者
鄭富元黃翊真台北報導高爾夫除了可以用球打，也可以改用飛盤來比賽。
在英國艾克薩斯大學，最近就舉辦了一場飛盤高爾夫，吸引14個國家的
90位選手參加，最後是由布朗拔得頭籌抱走冠軍。帶您一塊來看看，什
麼是飛盤高爾夫。許多競爭者和觀眾,都聚集在英國科契斯特的艾克薩斯
大學,因為一年一度的飛盤高爾夫,在這裡舉行,今年已經是第29年了
,今年總更有來自14個國家的90位選手參加。這種比賽很像真正的高
爾夫,只是把球換成飛盤,然後把洞改成籃框.看看誰能用最少的投擲次
數,把飛盤投進18個籃框裡,就可以獲得勝利.他和高爾夫一樣,需要
力量和準確性。場地一樣有樹、灌木,和湖,來提高運動員的挑戰性。為
了增加難度和可看性,主辦單位經常設計路線,必須經過樹林,水池,和
高緯度的上下坡,平均每個洞的距離是90公尺,不過也有45公尺的短
洞或者300公尺的長洞。最後的優勝者,是來自美國得克薩斯洲的布朗
。只要是運動,都會有觀眾,主辦單位希望能有越來越多的人參加,並且
變成主流的運動.記者鄭富元黃翊真台北報導高爾夫除了可以用球打，也
可以改用飛盤來比賽。在英國艾克薩斯大學，最近就舉辦了一場飛盤高爾
夫，吸引14個國家的90位選手參加，最後是由布朗拔得頭籌抱走冠軍
。帶您一塊來看看，什麼是飛盤高爾夫。許多競爭者和觀眾,都聚集在英
國科契斯特的艾克薩斯大學,因為一年一度的飛盤高爾夫,在這裡舉行,
今年已經是第29年了,今年總更有來自14個國家的90位選手參加。
這種比賽很像真正的高爾夫,只是把球換成飛盤,然後把洞改成籃框.看
看誰能用最少的投擲次數,把飛盤投進18個籃框裡,就可以獲得勝利.
他和高爾夫一樣,需要力量和準確性。場地一樣有樹、灌木,和湖,來提
高運動員的挑戰性。為了增加難度和可看性,主辦單位經常設計路線,必
須經過樹林,水池,和高緯度的上下坡,平均每個洞的距離是90公尺,
不過也有45公尺的短洞或者300公尺的長洞。最後的優勝者,是來自
美國得克薩斯洲的布朗。只要是運動,都會有觀眾,主辦單位希望能有越
來越多的人參加,並且變成主流的運動.記者鄭富元黃翊真台北報導高爾
夫除了可以用球打，也可以改用飛盤來比賽。在英國艾克薩斯大學，最近
就舉辦了一場飛盤高爾夫，吸引14個國家的90位選手參加，最後是由
布朗拔得頭籌抱走冠軍。帶您一塊來看看，什麼是飛盤高爾夫。許多競爭
者和觀眾,都聚集在英國科契斯特的艾克薩斯大學,因為一年一度的飛盤
高爾夫,在這裡舉行,今年已經是第29年了,今年總更有來自14個國
家的90位選手參加。這種比賽很像真正的高爾夫,只是把球換成飛盤,
然後把洞改成籃框.看看誰能用最少的投擲次數,把飛盤投進18個籃框
裡,就可以獲得勝利.他和高爾夫一樣,需要力量和準確性。場地一樣有
樹、灌木,和湖,來提高運動員的挑戰性。為了增加難度和可看性,主辦
單位經常設計路線,必須經過樹林,水池,和高緯度的上下坡,平均每個
洞的距離是90公尺,不過也有45公尺的短洞或者300公尺的長洞。
最後的優勝者,是來自美國得克薩斯洲的布朗。只要是運動,都會有觀眾
,主辦單位希望能有越來越多的人參加,並且變成主流的運動.記者鄭富
元黃翊真台北報導高爾夫除了可以用球打，也可以改用飛盤來比賽。在英
國艾克薩斯大學，最近就舉辦了一場飛盤高爾夫，吸引14個國家的90
位選手參加，最後是由布朗拔得頭籌抱走冠軍。帶您一塊來看看，什麼是
飛盤高爾夫。許多競爭者和觀眾,都聚集在英國科契斯特的艾克薩斯大學
,因為一年一度的飛盤高爾夫,在這裡舉行,今年已經是第29年了,今
年總更有來自14個國家的90位選手參加。這種比賽很像真正的高爾夫
,只是把球換成飛盤,然後把洞改成籃框.看看誰能用最少的投擲次數,
把飛盤投進18個籃框裡,就可以獲得勝利.他和高爾夫一樣,需要力量
和準確性。場地一樣有樹、灌木,和湖,來提高運動員的挑戰性。為了增
加難度和可看性,主辦單位經常設計路線,必須經過樹林,水池,和高緯
度的上下坡,平均每個洞的距離是90公尺,不過也有45公尺的短洞或
者300公尺的長洞。最後的優勝者,是來自美國得克薩斯洲的布朗。只
要是運動,都會有觀眾,主辦單位希望能有越來越多的人參加,並且變成
主流的運動.記者鄭富元黃翊真台北報導高爾夫除了可以用球打，也可以
改用飛盤來比賽。在英國艾克薩斯大學，最近就舉辦了一場飛盤高爾夫，
吸引14個國家的90位選手參加，最後是由布朗拔得頭籌抱走冠軍。帶
您一塊來看看，什麼是飛盤高爾夫。許多競爭者和觀眾,都聚集在英國科
契斯特的艾克薩斯大學,因為一年一度的飛盤高爾夫,在這裡舉行,今年
已經是第29年了,今年總更有來自14個國家的90位選手參加。這種
比賽很像真正的高爾夫,只是把球換成飛盤,然後把洞改成籃框.看看誰
能用最少的投擲次數,把飛盤投進18個籃框裡,就可以獲得勝利.他和
高爾夫一樣,需要力量和準確性。場地一樣有樹、灌木,和湖,來提高運
動員的挑戰性。為了增加難度和可看性,主辦單位經常設計路線,必須經
過樹林,水池,和高緯度的上下坡,平均每個洞的距離是90公尺,不過
也有45公尺的短洞或者300公尺的長洞。最後的優勝者,是來自美國
得克薩斯洲的布朗。只要是運動,都會有觀眾,主辦單位希望能有越來越
多的人參加,並且變成主流的運動.記者鄭富元黃翊真台北報導高爾夫除
了可以用球打，也可以改用飛盤來比賽。在英國艾克薩斯大學，最近就舉
辦了一場飛盤高爾夫，吸引14個國家的90位選手參加，最後是由布朗
拔得頭籌抱走冠軍。帶您一塊來看看，什麼是飛盤高爾夫。許多競爭者和
觀眾,都聚集在英國科契斯特的艾克薩斯大學,因為一年一度的飛盤高爾
夫,在這裡舉行,今年已經是第29年了,今年總更有來自14個國家的
90位選手參加。這種比賽很像真正的高爾夫,只是把球換成飛盤,然後
把洞改成籃框.看看誰能用最少的投擲次數,把飛盤投進18個籃框裡,
就可以獲得勝利.他和高爾夫一樣,需要力量和準確性。場地一樣有樹、
灌木,和湖,來提高運動員的挑戰性。為了增加難度和可看性,主辦單位
經常設計路線,必須經過樹林,水池,和高緯度的上下坡,平均每個洞的
距離是90公尺,不過也有45公尺的短洞或者300公尺的長洞。最後
的優勝者,是來自美國得克薩斯洲的布朗。只要是運動,都會有觀眾,主
辦單位希望能有越來越多的人參加,並且變成主流的運動.記者鄭富元黃
翊真台北報導高爾夫除了可以用球打，也可以改用飛盤來比賽。在英國艾
克薩斯大學，最近就舉辦了一場飛盤高爾夫，吸引14個國家的90位選
手參加，最後是由布朗拔得頭籌抱走冠軍。帶您一塊來看看，什麼是飛盤
高爾夫。許多競爭者和觀眾,都聚集在英國科契斯特的艾克薩斯大學,因
為一年一度的飛盤高爾夫,在這裡舉行,今年已經是第29年了,今年總
更有來自14個國家的90位選手參加。這種比賽很像真正的高爾夫,只
是把球換成飛盤,然後把洞改成籃框.看看誰能用最少的投擲次數,把飛
盤投進18個籃框裡,就可以獲得勝利.他和高爾夫一樣,需要力量和準
確性。場地一樣有樹、灌木,和湖,來提高運動員的挑戰性。為了增加難
度和可看性,主辦單位經常設計路線,必須經過樹林,水池,和高緯度的
上下坡,平均每個洞的距離是90公尺,不過也有45公尺的短洞或者3
00公尺的長洞。最後的優勝者,是來自美國得克薩斯洲的布朗。只要是
運動,都會有觀眾,主辦單位希望能有越來越多的人參加,並且變成主流
的運動.記者鄭富元黃翊真台北報導高爾夫除了可以用球打，也可以改用
飛盤來比賽。在英國艾克薩斯大學，最近就舉辦了一場飛盤高爾夫，吸引
14個國家的90位選手參加，最後是由布朗拔得頭籌抱走冠軍。帶您一
塊來看看，什麼是飛盤高爾夫。許多競爭者和觀眾,都聚集在英國科契斯
特的艾克薩斯大學,因為一年一度的飛盤高爾夫,在這裡舉行,今年已經
是第29年了,今年總更有來自14個國家的90位選手參加。這種比賽
很像真正的高爾夫,只是把球換成飛盤,然後把洞改成籃框.看看誰能用
最少的投擲次數,把飛盤投進18個籃框裡,就可以獲得勝利.他和高爾
夫一樣,需要力量和準確性。場地一樣有樹、灌木,和湖,來提高運動員
的挑戰性。為了增加難度和可看性,主辦單位經常設計路線,必須經過樹
林,水池,和高緯度的上下坡,平均每個洞的距離是90公尺,不過也有
45公尺的短洞或者300公尺的長洞。最後的優勝者,是來自美國得克
薩斯洲的布朗。只要是運動,都會有觀眾,主辦單位希望能有越來越多的
人參加,並且變成主流的運動.記者鄭富元黃翊真台北報導
