旅美左投郭泓志，又傳出好消息，在投完今年春訓的第三場比賽之後，道
奇隊的官網馬上以大篇幅的報導，稱讚郭泓志的表現。而美國媒體也大膽
預測，郭泓志很有機會在道奇隊爭取到第五號先發的位置。大聯盟春訓已
經接近一半，道奇隊的第五號先發到底是誰，到現在還沒出爐。不過，郭
泓志在對上國民隊，主投兩局無失分的好表現，讓他搶進了先發投手Br
adpenny的風采，連上道奇隊的官網，頭條新聞的主標題就是Pe
nny投了一場典型的爛球，但郭泓志卻展現了他強大的火力。同時，文
章中也指出，目前道奇隊的第五號先發之爭，是越演越烈，透過數據來看
，目前四名有機會的投手，投球局數都差不多，郭泓志還沒有勝投，自責
分率已經降到1.50，但比起最大的對手Billingsle，在勝
投數跟防禦率都還略遜一籌。不過，美國媒體還是認為，左投的郭泓志在
這次激烈的競爭當中，出線的機率非常高。而道奇總教練little也
表示，小小郭的狀況已經越來越符合標準，只是控球還有一點點問題，而
這也是他在3月底前，觀察的重點，只要小小郭能夠調整得宜，道奇隊絕
對有空間容納這名台自台灣的強力左投。旅美左投郭泓志，又傳出好消息
，在投完今年春訓的第三場比賽之後，道奇隊的官網馬上以大篇幅的報導
，稱讚郭泓志的表現。而美國媒體也大膽預測，郭泓志很有機會在道奇隊
爭取到第五號先發的位置。大聯盟春訓已經接近一半，道奇隊的第五號先
發到底是誰，到現在還沒出爐。不過，郭泓志在對上國民隊，主投兩局無
失分的好表現，讓他搶進了先發投手Bradpenny的風采，連上道
奇隊的官網，頭條新聞的主標題就是Penny投了一場典型的爛球，但
郭泓志卻展現了他強大的火力。同時，文章中也指出，目前道奇隊的第五
號先發之爭，是越演越烈，透過數據來看，目前四名有機會的投手，投球
局數都差不多，郭泓志還沒有勝投，自責分率已經降到1.50，但比起
最大的對手Billingsle，在勝投數跟防禦率都還略遜一籌。不
過，美國媒體還是認為，左投的郭泓志在這次激烈的競爭當中，出線的機
率非常高。而道奇總教練little也表示，小小郭的狀況已經越來越
符合標準，只是控球還有一點點問題，而這也是他在3月底前，觀察的重
點，只要小小郭能夠調整得宜，道奇隊絕對有空間容納這名台自台灣的強
力左投。旅美左投郭泓志，又傳出好消息，在投完今年春訓的第三場比賽
之後，道奇隊的官網馬上以大篇幅的報導，稱讚郭泓志的表現。而美國媒
體也大膽預測，郭泓志很有機會在道奇隊爭取到第五號先發的位置。大聯
盟春訓已經接近一半，道奇隊的第五號先發到底是誰，到現在還沒出爐。
不過，郭泓志在對上國民隊，主投兩局無失分的好表現，讓他搶進了先發
投手Bradpenny的風采，連上道奇隊的官網，頭條新聞的主標題
就是Penny投了一場典型的爛球，但郭泓志卻展現了他強大的火力。
同時，文章中也指出，目前道奇隊的第五號先發之爭，是越演越烈，透過
數據來看，目前四名有機會的投手，投球局數都差不多，郭泓志還沒有勝
投，自責分率已經降到1.50，但比起最大的對手Billingsl
e，在勝投數跟防禦率都還略遜一籌。不過，美國媒體還是認為，左投的
郭泓志在這次激烈的競爭當中，出線的機率非常高。而道奇總教練lit
tle也表示，小小郭的狀況已經越來越符合標準，只是控球還有一點點
問題，而這也是他在3月底前，觀察的重點，只要小小郭能夠調整得宜，
道奇隊絕對有空間容納這名台自台灣的強力左投。旅美左投郭泓志，又傳
出好消息，在投完今年春訓的第三場比賽之後，道奇隊的官網馬上以大篇
幅的報導，稱讚郭泓志的表現。而美國媒體也大膽預測，郭泓志很有機會
在道奇隊爭取到第五號先發的位置。大聯盟春訓已經接近一半，道奇隊的
第五號先發到底是誰，到現在還沒出爐。不過，郭泓志在對上國民隊，主
投兩局無失分的好表現，讓他搶進了先發投手Bradpenny的風采
，連上道奇隊的官網，頭條新聞的主標題就是Penny投了一場典型的
爛球，但郭泓志卻展現了他強大的火力。同時，文章中也指出，目前道奇
隊的第五號先發之爭，是越演越烈，透過數據來看，目前四名有機會的投
手，投球局數都差不多，郭泓志還沒有勝投，自責分率已經降到1.50
，但比起最大的對手Billingsle，在勝投數跟防禦率都還略遜
一籌。不過，美國媒體還是認為，左投的郭泓志在這次激烈的競爭當中，
出線的機率非常高。而道奇總教練little也表示，小小郭的狀況已
經越來越符合標準，只是控球還有一點點問題，而這也是他在3月底前，
觀察的重點，只要小小郭能夠調整得宜，道奇隊絕對有空間容納這名台自
台灣的強力左投。旅美左投郭泓志，又傳出好消息，在投完今年春訓的第
三場比賽之後，道奇隊的官網馬上以大篇幅的報導，稱讚郭泓志的表現。
而美國媒體也大膽預測，郭泓志很有機會在道奇隊爭取到第五號先發的位
置。大聯盟春訓已經接近一半，道奇隊的第五號先發到底是誰，到現在還
沒出爐。不過，郭泓志在對上國民隊，主投兩局無失分的好表現，讓他搶
進了先發投手Bradpenny的風采，連上道奇隊的官網，頭條新聞
的主標題就是Penny投了一場典型的爛球，但郭泓志卻展現了他強大
的火力。同時，文章中也指出，目前道奇隊的第五號先發之爭，是越演越
烈，透過數據來看，目前四名有機會的投手，投球局數都差不多，郭泓志
還沒有勝投，自責分率已經降到1.50，但比起最大的對手Billi
ngsle，在勝投數跟防禦率都還略遜一籌。不過，美國媒體還是認為
，左投的郭泓志在這次激烈的競爭當中，出線的機率非常高。而道奇總教
練little也表示，小小郭的狀況已經越來越符合標準，只是控球還
有一點點問題，而這也是他在3月底前，觀察的重點，只要小小郭能夠調
整得宜，道奇隊絕對有空間容納這名台自台灣的強力左投。旅美左投郭泓
志，又傳出好消息，在投完今年春訓的第三場比賽之後，道奇隊的官網馬
上以大篇幅的報導，稱讚郭泓志的表現。而美國媒體也大膽預測，郭泓志
很有機會在道奇隊爭取到第五號先發的位置。大聯盟春訓已經接近一半，
道奇隊的第五號先發到底是誰，到現在還沒出爐。不過，郭泓志在對上國
民隊，主投兩局無失分的好表現，讓他搶進了先發投手Bradpenn
y的風采，連上道奇隊的官網，頭條新聞的主標題就是Penny投了一
場典型的爛球，但郭泓志卻展現了他強大的火力。同時，文章中也指出，
目前道奇隊的第五號先發之爭，是越演越烈，透過數據來看，目前四名有
機會的投手，投球局數都差不多，郭泓志還沒有勝投，自責分率已經降到
1.50，但比起最大的對手Billingsle，在勝投數跟防禦率
都還略遜一籌。不過，美國媒體還是認為，左投的郭泓志在這次激烈的競
爭當中，出線的機率非常高。而道奇總教練little也表示，小小郭
的狀況已經越來越符合標準，只是控球還有一點點問題，而這也是他在3
月底前，觀察的重點，只要小小郭能夠調整得宜，道奇隊絕對有空間容納
這名台自台灣的強力左投。旅美左投郭泓志，又傳出好消息，在投完今年
春訓的第三場比賽之後，道奇隊的官網馬上以大篇幅的報導，稱讚郭泓志
的表現。而美國媒體也大膽預測，郭泓志很有機會在道奇隊爭取到第五號
先發的位置。大聯盟春訓已經接近一半，道奇隊的第五號先發到底是誰，
到現在還沒出爐。不過，郭泓志在對上國民隊，主投兩局無失分的好表現
，讓他搶進了先發投手Bradpenny的風采，連上道奇隊的官網，
頭條新聞的主標題就是Penny投了一場典型的爛球，但郭泓志卻展現
了他強大的火力。同時，文章中也指出，目前道奇隊的第五號先發之爭，
是越演越烈，透過數據來看，目前四名有機會的投手，投球局數都差不多
，郭泓志還沒有勝投，自責分率已經降到1.50，但比起最大的對手B
illingsle，在勝投數跟防禦率都還略遜一籌。不過，美國媒體
還是認為，左投的郭泓志在這次激烈的競爭當中，出線的機率非常高。而
道奇總教練little也表示，小小郭的狀況已經越來越符合標準，只
是控球還有一點點問題，而這也是他在3月底前，觀察的重點，只要小小
郭能夠調整得宜，道奇隊絕對有空間容納這名台自台灣的強力左投。
