至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.位在非洲
西北部的茅利塔尼亞,十一號所進行的總統大選,結果沒有任何候選人獲
得過半的選票,因此將在本月25號,進行第二輪的投票,以決定長達4
7年的軍政府統治之後,將由誰來領導國家.十九名候選人當中,得票率
最高的,分別是前任內閣官員艾達拉希,以及反對黨領袖達達.總人口只
有三百萬人的茅利塔尼亞,約有七成的民眾前往投票,選民希望新的政府
能夠破除,統治階層由摩爾人掌控的傳統,創造一個多元和諧的社會.英
國駐聯合國大使裴利,十二號在紐約表示,安理會五個常任理事國跟德國
共同擬定制裁伊朗的決議案內容,獲得實質進展.不過,俄羅斯跟中國這
兩個擁有否決權的國家,則依舊反對對伊朗施以強硬的制裁手段.六國目
前正考慮採行新制裁措施，包括禁止涉及非法核子作業的伊朗官員赴國外
旅行、武器禁運，以及金融和貿易限制，進一步縮緊安理會去年十二月通
過的制裁決議.而據伊朗媒體的消息指出,伊朗總統阿瑪丁雅計畫親自前
往安理會,向國際社會說明伊朗發展核計畫,純粹是和平用途,以平息國
際的疑慮.英國廣播公司BBC派駐在加薩市的記者,亞倫強斯頓,十一
號無故失蹤,而他的座車已經被人在加薩市發現,現年44歲的強斯頓,
派駐在加薩已經三年,過去幾年也曾經有多名外國記者和救援人員在加沙
遭綁架，但最後都被安全釋放。BBC不願對巴勒斯坦有關強斯頓遭到綁
架的消息,做任何評論.另一方面,巴勒斯坦警方也已經展開行動尋找強
斯頓的下落,哈瑪斯發言人也呼籲綁匪立刻釋放強斯頓.至於今天國際間
還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.位在非洲西北部的茅利塔
尼亞,十一號所進行的總統大選,結果沒有任何候選人獲得過半的選票,
因此將在本月25號,進行第二輪的投票,以決定長達47年的軍政府統
治之後,將由誰來領導國家.十九名候選人當中,得票率最高的,分別是
前任內閣官員艾達拉希,以及反對黨領袖達達.總人口只有三百萬人的茅
利塔尼亞,約有七成的民眾前往投票,選民希望新的政府能夠破除,統治
階層由摩爾人掌控的傳統,創造一個多元和諧的社會.英國駐聯合國大使
裴利,十二號在紐約表示,安理會五個常任理事國跟德國共同擬定制裁伊
朗的決議案內容,獲得實質進展.不過,俄羅斯跟中國這兩個擁有否決權
的國家,則依舊反對對伊朗施以強硬的制裁手段.六國目前正考慮採行新
制裁措施，包括禁止涉及非法核子作業的伊朗官員赴國外旅行、武器禁運
，以及金融和貿易限制，進一步縮緊安理會去年十二月通過的制裁決議.
而據伊朗媒體的消息指出,伊朗總統阿瑪丁雅計畫親自前往安理會,向國
際社會說明伊朗發展核計畫,純粹是和平用途,以平息國際的疑慮.英國
廣播公司BBC派駐在加薩市的記者,亞倫強斯頓,十一號無故失蹤,而
他的座車已經被人在加薩市發現,現年44歲的強斯頓,派駐在加薩已經
三年,過去幾年也曾經有多名外國記者和救援人員在加沙遭綁架，但最後
都被安全釋放。BBC不願對巴勒斯坦有關強斯頓遭到綁架的消息,做任
何評論.另一方面,巴勒斯坦警方也已經展開行動尋找強斯頓的下落,哈
瑪斯發言人也呼籲綁匪立刻釋放強斯頓.
