錢尼在2000年出任美國副總統之前，擔任全球第二大油田設備服務
商《哈利伯頓》執行長長達五年的時間，現在這間重量級的能源公司
，要將企業總部從美國德州的休士頓，遷到中東的杜拜，結果引發美
哈利伯頓是全球第二大油田設備暨服務公司，同時還承包美國國防部的
生意，美國副總統錢尼先前正是這家公司的執行長。
聯邦調查局人員上個月才指控哈利伯頓在承包伊拉克戰爭100億美元
的生意中，浪費和超收金額高達27億美元，還懷疑他們利用特權，
不經招標就拿到不少國防部的合約。
哈利伯頓執行長列薩爾11號在杜拜的能源會議上表示，為了接近市場
，要將企業總部從休士頓搬到杜拜，因為現在不論是石油的探勘或是
生產，商機已經逐漸移向東半球，因此決定搬到杜拜，消息傳出，美
因為核子危機頻頻佔據國際新聞版面的伊朗，在12號發行最大面額5
萬里奧，相當於新台幣178元的新版紙鈔，新的鈔票上面除了依法
印上1979年伊斯蘭革命領袖柯梅尼的肖像之外，更在正反兩面都
更重要的是，新版紙鈔面額是2004年2月發行最大額新鈔2萬里奧
的2.5倍，也反映出伊朗通貨膨脹的事實，對伊朗總統阿馬丁亞的
執政能力造成考驗。
目前伊朗里奧對美元的匯兌比率是9300里奧兌換一美元，跟197
9年伊斯蘭革命時的匯率相比，已經貶值了132倍。
