日本今天發生驚險迫降意外，一架全日空航空公司班機，上午，在四國高
知機場，準備降落時，機長發現飛機前輪起落架無法放下，接著在空中盤
旋近一個小時後，以機鼻磨擦地面方式順利迫降，所幸機上所有人都平安
無事。畫面上可以清楚看到，降落中的飛機，後方的主起落架已經放下，
不過前方的鼻輪卻沒有伸出來。眼看飛機有可能就這樣重重摔落在跑道上
，但機長卻沉穩的，先讓主起落架對準跑道，保持機頭揚起的姿式，持續
滑行好一陣子後，才將機鼻輕輕放下。雖然機身和跑道擦出火，但是並沒
有起火，飛機平安著陸。而日本HHK新聞，也在事件發生第一時間，立
即報導這項消息。載有四名機組員和五十六名乘客的全日空一六○三號，
DHC八型客機，十三號上午從大阪伊丹機場起飛，預定在台北時間早上
八點，降落在四國的高知機場。不料就在準備降落時，機長發現前輪起落
架無法放下，於是立刻通知塔台。飛機按照指示在機場上空盤旋了一個多
小時，消秏燃料後，終於在台北時間早上九點五十分，平安迫降在高知機
場。由於飛機落地時曾和跑道擦出火花，為了怕爆炸引發大火，機場主管
單位，特別調來多部消防車，對機身噴灑滅火劑。所幸整起事件處置得宜
，機上人員全部平安疏散，結束一場虛驚。記者薄懷鄭報導日本今天發生
驚險迫降意外，一架全日空航空公司班機，上午，在四國高知機場，準備
降落時，機長發現飛機前輪起落架無法放下，接著在空中盤旋近一個小時
後，以機鼻磨擦地面方式順利迫降，所幸機上所有人都平安無事。畫面上
可以清楚看到，降落中的飛機，後方的主起落架已經放下，不過前方的鼻
輪卻沒有伸出來。眼看飛機有可能就這樣重重摔落在跑道上，但機長卻沉
穩的，先讓主起落架對準跑道，保持機頭揚起的姿式，持續滑行好一陣子
後，才將機鼻輕輕放下。雖然機身和跑道擦出火，但是並沒有起火，飛機
平安著陸。而日本HHK新聞，也在事件發生第一時間，立即報導這項消
息。載有四名機組員和五十六名乘客的全日空一六○三號，DHC八型客
機，十三號上午從大阪伊丹機場起飛，預定在台北時間早上八點，降落在
四國的高知機場。不料就在準備降落時，機長發現前輪起落架無法放下，
於是立刻通知塔台。飛機按照指示在機場上空盤旋了一個多小時，消秏燃
料後，終於在台北時間早上九點五十分，平安迫降在高知機場。由於飛機
落地時曾和跑道擦出火花，為了怕爆炸引發大火，機場主管單位，特別調
來多部消防車，對機身噴灑滅火劑。所幸整起事件處置得宜，機上人員全
部平安疏散，結束一場虛驚。記者薄懷鄭報導日本今天發生驚險迫降意外
，一架全日空航空公司班機，上午，在四國高知機場，準備降落時，機長
發現飛機前輪起落架無法放下，接著在空中盤旋近一個小時後，以機鼻磨
擦地面方式順利迫降，所幸機上所有人都平安無事。畫面上可以清楚看到
，降落中的飛機，後方的主起落架已經放下，不過前方的鼻輪卻沒有伸出
來。眼看飛機有可能就這樣重重摔落在跑道上，但機長卻沉穩的，先讓主
起落架對準跑道，保持機頭揚起的姿式，持續滑行好一陣子後，才將機鼻
輕輕放下。雖然機身和跑道擦出火，但是並沒有起火，飛機平安著陸。而
日本HHK新聞，也在事件發生第一時間，立即報導這項消息。載有四名
機組員和五十六名乘客的全日空一六○三號，DHC八型客機，十三號上
午從大阪伊丹機場起飛，預定在台北時間早上八點，降落在四國的高知機
場。不料就在準備降落時，機長發現前輪起落架無法放下，於是立刻通知
塔台。飛機按照指示在機場上空盤旋了一個多小時，消秏燃料後，終於在
台北時間早上九點五十分，平安迫降在高知機場。由於飛機落地時曾和跑
道擦出火花，為了怕爆炸引發大火，機場主管單位，特別調來多部消防車
，對機身噴灑滅火劑。所幸整起事件處置得宜，機上人員全部平安疏散，
結束一場虛驚。記者薄懷鄭報導日本今天發生驚險迫降意外，一架全日空
航空公司班機，上午，在四國高知機場，準備降落時，機長發現飛機前輪
起落架無法放下，接著在空中盤旋近一個小時後，以機鼻磨擦地面方式順
利迫降，所幸機上所有人都平安無事。畫面上可以清楚看到，降落中的飛
機，後方的主起落架已經放下，不過前方的鼻輪卻沒有伸出來。眼看飛機
有可能就這樣重重摔落在跑道上，但機長卻沉穩的，先讓主起落架對準跑
道，保持機頭揚起的姿式，持續滑行好一陣子後，才將機鼻輕輕放下。雖
然機身和跑道擦出火，但是並沒有起火，飛機平安著陸。而日本HHK新
聞，也在事件發生第一時間，立即報導這項消息。載有四名機組員和五十
六名乘客的全日空一六○三號，DHC八型客機，十三號上午從大阪伊丹
機場起飛，預定在台北時間早上八點，降落在四國的高知機場。不料就在
準備降落時，機長發現前輪起落架無法放下，於是立刻通知塔台。飛機按
照指示在機場上空盤旋了一個多小時，消秏燃料後，終於在台北時間早上
九點五十分，平安迫降在高知機場。由於飛機落地時曾和跑道擦出火花，
為了怕爆炸引發大火，機場主管單位，特別調來多部消防車，對機身噴灑
滅火劑。所幸整起事件處置得宜，機上人員全部平安疏散，結束一場虛驚
。記者薄懷鄭報導日本今天發生驚險迫降意外，一架全日空航空公司班機
，上午，在四國高知機場，準備降落時，機長發現飛機前輪起落架無法放
下，接著在空中盤旋近一個小時後，以機鼻磨擦地面方式順利迫降，所幸
機上所有人都平安無事。畫面上可以清楚看到，降落中的飛機，後方的主
起落架已經放下，不過前方的鼻輪卻沒有伸出來。眼看飛機有可能就這樣
重重摔落在跑道上，但機長卻沉穩的，先讓主起落架對準跑道，保持機頭
揚起的姿式，持續滑行好一陣子後，才將機鼻輕輕放下。雖然機身和跑道
擦出火，但是並沒有起火，飛機平安著陸。而日本HHK新聞，也在事件
發生第一時間，立即報導這項消息。載有四名機組員和五十六名乘客的全
日空一六○三號，DHC八型客機，十三號上午從大阪伊丹機場起飛，預
定在台北時間早上八點，降落在四國的高知機場。不料就在準備降落時，
機長發現前輪起落架無法放下，於是立刻通知塔台。飛機按照指示在機場
上空盤旋了一個多小時，消秏燃料後，終於在台北時間早上九點五十分，
平安迫降在高知機場。由於飛機落地時曾和跑道擦出火花，為了怕爆炸引
發大火，機場主管單位，特別調來多部消防車，對機身噴灑滅火劑。所幸
整起事件處置得宜，機上人員全部平安疏散，結束一場虛驚。記者薄懷鄭
報導日本今天發生驚險迫降意外，一架全日空航空公司班機，上午，在四
國高知機場，準備降落時，機長發現飛機前輪起落架無法放下，接著在空
中盤旋近一個小時後，以機鼻磨擦地面方式順利迫降，所幸機上所有人都
平安無事。畫面上可以清楚看到，降落中的飛機，後方的主起落架已經放
下，不過前方的鼻輪卻沒有伸出來。眼看飛機有可能就這樣重重摔落在跑
道上，但機長卻沉穩的，先讓主起落架對準跑道，保持機頭揚起的姿式，
持續滑行好一陣子後，才將機鼻輕輕放下。雖然機身和跑道擦出火，但是
並沒有起火，飛機平安著陸。而日本HHK新聞，也在事件發生第一時間
，立即報導這項消息。載有四名機組員和五十六名乘客的全日空一六○三
號，DHC八型客機，十三號上午從大阪伊丹機場起飛，預定在台北時間
早上八點，降落在四國的高知機場。不料就在準備降落時，機長發現前輪
起落架無法放下，於是立刻通知塔台。飛機按照指示在機場上空盤旋了一
個多小時，消秏燃料後，終於在台北時間早上九點五十分，平安迫降在高
知機場。由於飛機落地時曾和跑道擦出火花，為了怕爆炸引發大火，機場
主管單位，特別調來多部消防車，對機身噴灑滅火劑。所幸整起事件處置
得宜，機上人員全部平安疏散，結束一場虛驚。記者薄懷鄭報導日本今天
發生驚險迫降意外，一架全日空航空公司班機，上午，在四國高知機場，
準備降落時，機長發現飛機前輪起落架無法放下，接著在空中盤旋近一個
小時後，以機鼻磨擦地面方式順利迫降，所幸機上所有人都平安無事。畫
面上可以清楚看到，降落中的飛機，後方的主起落架已經放下，不過前方
的鼻輪卻沒有伸出來。眼看飛機有可能就這樣重重摔落在跑道上，但機長
卻沉穩的，先讓主起落架對準跑道，保持機頭揚起的姿式，持續滑行好一
陣子後，才將機鼻輕輕放下。雖然機身和跑道擦出火，但是並沒有起火，
飛機平安著陸。而日本HHK新聞，也在事件發生第一時間，立即報導這
項消息。載有四名機組員和五十六名乘客的全日空一六○三號，DHC八
型客機，十三號上午從大阪伊丹機場起飛，預定在台北時間早上八點，降
落在四國的高知機場。不料就在準備降落時，機長發現前輪起落架無法放
下，於是立刻通知塔台。飛機按照指示在機場上空盤旋了一個多小時，消
秏燃料後，終於在台北時間早上九點五十分，平安迫降在高知機場。由於
飛機落地時曾和跑道擦出火花，為了怕爆炸引發大火，機場主管單位，特
別調來多部消防車，對機身噴灑滅火劑。所幸整起事件處置得宜，機上人
員全部平安疏散，結束一場虛驚。記者薄懷鄭報導日本今天發生驚險迫降
意外，一架全日空航空公司班機，上午，在四國高知機場，準備降落時，
機長發現飛機前輪起落架無法放下，接著在空中盤旋近一個小時後，以機
鼻磨擦地面方式順利迫降，所幸機上所有人都平安無事。畫面上可以清楚
看到，降落中的飛機，後方的主起落架已經放下，不過前方的鼻輪卻沒有
伸出來。眼看飛機有可能就這樣重重摔落在跑道上，但機長卻沉穩的，先
讓主起落架對準跑道，保持機頭揚起的姿式，持續滑行好一陣子後，才將
機鼻輕輕放下。雖然機身和跑道擦出火，但是並沒有起火，飛機平安著陸
。而日本HHK新聞，也在事件發生第一時間，立即報導這項消息。載有
四名機組員和五十六名乘客的全日空一六○三號，DHC八型客機，十三
號上午從大阪伊丹機場起飛，預定在台北時間早上八點，降落在四國的高
知機場。不料就在準備降落時，機長發現前輪起落架無法放下，於是立刻
通知塔台。飛機按照指示在機場上空盤旋了一個多小時，消秏燃料後，終
於在台北時間早上九點五十分，平安迫降在高知機場。由於飛機落地時曾
和跑道擦出火花，為了怕爆炸引發大火，機場主管單位，特別調來多部消
防車，對機身噴灑滅火劑。所幸整起事件處置得宜，機上人員全部平安疏
散，結束一場虛驚。記者薄懷鄭報導日本今天發生驚險迫降意外，一架全
日空航空公司班機，上午，在四國高知機場，準備降落時，機長發現飛機
前輪起落架無法放下，接著在空中盤旋近一個小時後，以機鼻磨擦地面方
式順利迫降，所幸機上所有人都平安無事。畫面上可以清楚看到，降落中
的飛機，後方的主起落架已經放下，不過前方的鼻輪卻沒有伸出來。眼看
飛機有可能就這樣重重摔落在跑道上，但機長卻沉穩的，先讓主起落架對
準跑道，保持機頭揚起的姿式，持續滑行好一陣子後，才將機鼻輕輕放下
。雖然機身和跑道擦出火，但是並沒有起火，飛機平安著陸。而日本HH
K新聞，也在事件發生第一時間，立即報導這項消息。載有四名機組員和
五十六名乘客的全日空一六○三號，DHC八型客機，十三號上午從大阪
伊丹機場起飛，預定在台北時間早上八點，降落在四國的高知機場。不料
就在準備降落時，機長發現前輪起落架無法放下，於是立刻通知塔台。飛
機按照指示在機場上空盤旋了一個多小時，消秏燃料後，終於在台北時間
早上九點五十分，平安迫降在高知機場。由於飛機落地時曾和跑道擦出火
花，為了怕爆炸引發大火，機場主管單位，特別調來多部消防車，對機身
噴灑滅火劑。所幸整起事件處置得宜，機上人員全部平安疏散，結束一場
虛驚。記者薄懷鄭報導日本今天發生驚險迫降意外，一架全日空航空公司
班機，上午，在四國高知機場，準備降落時，機長發現飛機前輪起落架無
法放下，接著在空中盤旋近一個小時後，以機鼻磨擦地面方式順利迫降，
所幸機上所有人都平安無事。畫面上可以清楚看到，降落中的飛機，後方
的主起落架已經放下，不過前方的鼻輪卻沒有伸出來。眼看飛機有可能就
這樣重重摔落在跑道上，但機長卻沉穩的，先讓主起落架對準跑道，保持
機頭揚起的姿式，持續滑行好一陣子後，才將機鼻輕輕放下。雖然機身和
跑道擦出火，但是並沒有起火，飛機平安著陸。而日本HHK新聞，也在
事件發生第一時間，立即報導這項消息。載有四名機組員和五十六名乘客
的全日空一六○三號，DHC八型客機，十三號上午從大阪伊丹機場起飛
，預定在台北時間早上八點，降落在四國的高知機場。不料就在準備降落
時，機長發現前輪起落架無法放下，於是立刻通知塔台。飛機按照指示在
機場上空盤旋了一個多小時，消秏燃料後，終於在台北時間早上九點五十
分，平安迫降在高知機場。由於飛機落地時曾和跑道擦出火花，為了怕爆
炸引發大火，機場主管單位，特別調來多部消防車，對機身噴灑滅火劑。
所幸整起事件處置得宜，機上人員全部平安疏散，結束一場虛驚。記者薄
懷鄭報導日本今天發生驚險迫降意外，一架全日空航空公司班機，上午，
在四國高知機場，準備降落時，機長發現飛機前輪起落架無法放下，接著
在空中盤旋近一個小時後，以機鼻磨擦地面方式順利迫降，所幸機上所有
人都平安無事。畫面上可以清楚看到，降落中的飛機，後方的主起落架已
經放下，不過前方的鼻輪卻沒有伸出來。眼看飛機有可能就這樣重重摔落
在跑道上，但機長卻沉穩的，先讓主起落架對準跑道，保持機頭揚起的姿
式，持續滑行好一陣子後，才將機鼻輕輕放下。雖然機身和跑道擦出火，
但是並沒有起火，飛機平安著陸。而日本HHK新聞，也在事件發生第一
時間，立即報導這項消息。載有四名機組員和五十六名乘客的全日空一六
○三號，DHC八型客機，十三號上午從大阪伊丹機場起飛，預定在台北
時間早上八點，降落在四國的高知機場。不料就在準備降落時，機長發現
前輪起落架無法放下，於是立刻通知塔台。飛機按照指示在機場上空盤旋
了一個多小時，消秏燃料後，終於在台北時間早上九點五十分，平安迫降
在高知機場。由於飛機落地時曾和跑道擦出火花，為了怕爆炸引發大火，
機場主管單位，特別調來多部消防車，對機身噴灑滅火劑。所幸整起事件
處置得宜，機上人員全部平安疏散，結束一場虛驚。記者薄懷鄭報導
