為了讓青少年遠離街頭，倫敦人花了很多心力，而在倫敦還有一項特別引
人注意的畫展，展出畫作的主角，不是別人，而是利比亞強人格達費的兒
子小格達費。這次所展出的畫作，主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動
的描繪到老虎的畫作，應有盡有。薩伊夫伊薩勒姆格達費是一位年僅三十
歲的畫家，而他的父親也就是鼎鼎大名的利比亞強人格達費。這個月二十
四號，小格達費特別在英國倫敦展出了一系列的作品。這次所展出的畫作
，主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到人類所飼養的老虎，應
有盡有。小格達費表示，父親在他的成長過程中雖然對他產生相當大的影
響，不過在一些事情上，兩人之間，偶爾還是會有意見不一樣的時候。小
格達費有時候我們之間會有不同的意見特別是在個人而非政治的事情上談
到政治不能說看法不同只能說是有點意見不一我不是父親的複製品如果有
不同的意見那都是有關於私人的事情舉例來說他認為潛水是一項危險的運
動這點我就不認為至於當被問到父親是否喜歡自己的作品時，小格達費則
是回答:小格達費我不曉得你得自己去問他公視新聞吳銘彥編譯。為了讓
青少年遠離街頭，倫敦人花了很多心力，而在倫敦還有一項特別引人注意
的畫展，展出畫作的主角，不是別人，而是利比亞強人格達費的兒子小格
達費。這次所展出的畫作，主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪
到老虎的畫作，應有盡有。薩伊夫伊薩勒姆格達費是一位年僅三十歲的畫
家，而他的父親也就是鼎鼎大名的利比亞強人格達費。這個月二十四號，
小格達費特別在英國倫敦展出了一系列的作品。這次所展出的畫作，主題
相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到人類所飼養的老虎，應有盡有
。小格達費表示，父親在他的成長過程中雖然對他產生相當大的影響，不
過在一些事情上，兩人之間，偶爾還是會有意見不一樣的時候。小格達費
有時候我們之間會有不同的意見特別是在個人而非政治的事情上談到政治
不能說看法不同只能說是有點意見不一我不是父親的複製品如果有不同的
意見那都是有關於私人的事情舉例來說他認為潛水是一項危險的運動這點
我就不認為至於當被問到父親是否喜歡自己的作品時，小格達費則是回答
:小格達費我不曉得你得自己去問他公視新聞吳銘彥編譯。為了讓青少年
遠離街頭，倫敦人花了很多心力，而在倫敦還有一項特別引人注意的畫展
，展出畫作的主角，不是別人，而是利比亞強人格達費的兒子小格達費。
這次所展出的畫作，主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到老虎
的畫作，應有盡有。薩伊夫伊薩勒姆格達費是一位年僅三十歲的畫家，而
他的父親也就是鼎鼎大名的利比亞強人格達費。這個月二十四號，小格達
費特別在英國倫敦展出了一系列的作品。這次所展出的畫作，主題相當廣
泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到人類所飼養的老虎，應有盡有。小格
達費表示，父親在他的成長過程中雖然對他產生相當大的影響，不過在一
些事情上，兩人之間，偶爾還是會有意見不一樣的時候。小格達費有時候
我們之間會有不同的意見特別是在個人而非政治的事情上談到政治不能說
看法不同只能說是有點意見不一我不是父親的複製品如果有不同的意見那
都是有關於私人的事情舉例來說他認為潛水是一項危險的運動這點我就不
認為至於當被問到父親是否喜歡自己的作品時，小格達費則是回答:小格
達費我不曉得你得自己去問他公視新聞吳銘彥編譯。為了讓青少年遠離街
頭，倫敦人花了很多心力，而在倫敦還有一項特別引人注意的畫展，展出
畫作的主角，不是別人，而是利比亞強人格達費的兒子小格達費。這次所
展出的畫作，主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到老虎的畫作
，應有盡有。薩伊夫伊薩勒姆格達費是一位年僅三十歲的畫家，而他的父
親也就是鼎鼎大名的利比亞強人格達費。這個月二十四號，小格達費特別
在英國倫敦展出了一系列的作品。這次所展出的畫作，主題相當廣泛，從
巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到人類所飼養的老虎，應有盡有。小格達費表
示，父親在他的成長過程中雖然對他產生相當大的影響，不過在一些事情
上，兩人之間，偶爾還是會有意見不一樣的時候。小格達費有時候我們之
間會有不同的意見特別是在個人而非政治的事情上談到政治不能說看法不
同只能說是有點意見不一我不是父親的複製品如果有不同的意見那都是有
關於私人的事情舉例來說他認為潛水是一項危險的運動這點我就不認為至
於當被問到父親是否喜歡自己的作品時，小格達費則是回答:小格達費我
不曉得你得自己去問他公視新聞吳銘彥編譯。為了讓青少年遠離街頭，倫
敦人花了很多心力，而在倫敦還有一項特別引人注意的畫展，展出畫作的
主角，不是別人，而是利比亞強人格達費的兒子小格達費。這次所展出的
畫作，主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到老虎的畫作，應有
盡有。薩伊夫伊薩勒姆格達費是一位年僅三十歲的畫家，而他的父親也就
是鼎鼎大名的利比亞強人格達費。這個月二十四號，小格達費特別在英國
倫敦展出了一系列的作品。這次所展出的畫作，主題相當廣泛，從巴勒斯
坦人抗暴運動的描繪到人類所飼養的老虎，應有盡有。小格達費表示，父
親在他的成長過程中雖然對他產生相當大的影響，不過在一些事情上，兩
人之間，偶爾還是會有意見不一樣的時候。小格達費有時候我們之間會有
不同的意見特別是在個人而非政治的事情上談到政治不能說看法不同只能
說是有點意見不一我不是父親的複製品如果有不同的意見那都是有關於私
人的事情舉例來說他認為潛水是一項危險的運動這點我就不認為至於當被
問到父親是否喜歡自己的作品時，小格達費則是回答:小格達費我不曉得
你得自己去問他公視新聞吳銘彥編譯。為了讓青少年遠離街頭，倫敦人花
了很多心力，而在倫敦還有一項特別引人注意的畫展，展出畫作的主角，
不是別人，而是利比亞強人格達費的兒子小格達費。這次所展出的畫作，
主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到老虎的畫作，應有盡有。
薩伊夫伊薩勒姆格達費是一位年僅三十歲的畫家，而他的父親也就是鼎鼎
大名的利比亞強人格達費。這個月二十四號，小格達費特別在英國倫敦展
出了一系列的作品。這次所展出的畫作，主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗
暴運動的描繪到人類所飼養的老虎，應有盡有。小格達費表示，父親在他
的成長過程中雖然對他產生相當大的影響，不過在一些事情上，兩人之間
，偶爾還是會有意見不一樣的時候。小格達費有時候我們之間會有不同的
意見特別是在個人而非政治的事情上談到政治不能說看法不同只能說是有
點意見不一我不是父親的複製品如果有不同的意見那都是有關於私人的事
情舉例來說他認為潛水是一項危險的運動這點我就不認為至於當被問到父
親是否喜歡自己的作品時，小格達費則是回答:小格達費我不曉得你得自
己去問他公視新聞吳銘彥編譯。為了讓青少年遠離街頭，倫敦人花了很多
心力，而在倫敦還有一項特別引人注意的畫展，展出畫作的主角，不是別
人，而是利比亞強人格達費的兒子小格達費。這次所展出的畫作，主題相
當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動的描繪到老虎的畫作，應有盡有。薩伊夫
伊薩勒姆格達費是一位年僅三十歲的畫家，而他的父親也就是鼎鼎大名的
利比亞強人格達費。這個月二十四號，小格達費特別在英國倫敦展出了一
系列的作品。這次所展出的畫作，主題相當廣泛，從巴勒斯坦人抗暴運動
的描繪到人類所飼養的老虎，應有盡有。小格達費表示，父親在他的成長
過程中雖然對他產生相當大的影響，不過在一些事情上，兩人之間，偶爾
還是會有意見不一樣的時候。小格達費有時候我們之間會有不同的意見特
別是在個人而非政治的事情上談到政治不能說看法不同只能說是有點意見
不一我不是父親的複製品如果有不同的意見那都是有關於私人的事情舉例
來說他認為潛水是一項危險的運動這點我就不認為至於當被問到父親是否
喜歡自己的作品時，小格達費則是回答:小格達費我不曉得你得自己去問
他公視新聞吳銘彥編譯。
