美國軍職最高首長，日前公開表示，軍隊不應該寬容不道德的同性戀行為
，結果引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，
不願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀
行為是不道德的我們不應該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會
議主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為
，因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。
國防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方
不會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫不問
不說不追究的政策，也就是不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許
問，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法
令將持續貫徹「不問不說」的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發
出聲明，表示後悔說了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡
象顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則
可能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美國軍職最高首長，日前
公開表示，軍隊不應該寬容不道德的同性戀行為，結果引發軒然大波，軍
方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不願意發表評論。彼得培
斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行為是不道德的我們不應
該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受芝加
哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍隊裡
。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來滅火
，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不會對此發表評論，但他
們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫不問不說不追究的政策，也就
是不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許問，下級部屬也沒有說的
義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「不問不說
」的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發出聲明，表示後悔說了重
話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有同志傾向
的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可能還是會在軍中惹上麻
煩。記者徐華璟報導。美國軍職最高首長，日前公開表示，軍隊不應該寬
容不道德的同性戀行為，結果引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不
過國防部對此很低調，不願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯席
會議主席我相信同性戀行為是不道德的我們不應該包容不道德的行為美國
國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示，
同性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法界
人士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言純
屬個人意見，因此官方不會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待同
志，始終保持一貫不問不說不追究的政策，也就是不論階級性別，關於性
別傾向，上級長官不許問，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長
重要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「不問不說」的政策而引發導火線的
培斯上將，則是立即發出聲明，表示後悔說了重話，但他在文中並沒有表
達道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行
，壓抑個人性向，否則可能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美
國軍職最高首長，日前公開表示，軍隊不應該寬容不道德的同性戀行為，
結果引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不
願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行
為是不道德的我們不應該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議
主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，
因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國
防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不
會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫不問不
說不追究的政策，也就是不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許問
，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法令
將持續貫徹「不問不說」的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發出
聲明，表示後悔說了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡象
顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可
能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美國軍職最高首長，日前公
開表示，軍隊不應該寬容不道德的同性戀行為，結果引發軒然大波，軍方
趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不願意發表評論。彼得培斯
上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行為是不道德的我們不應該
包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受芝加哥
論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍隊裡。
此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來滅火，
公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不會對此發表評論，但他們
強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫不問不說不追究的政策，也就是
不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許問，下級部屬也沒有說的義
務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「不問不說」
的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發出聲明，表示後悔說了重話
，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有同志傾向的
弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可能還是會在軍中惹上麻煩
。記者徐華璟報導。美國軍職最高首長，日前公開表示，軍隊不應該寬容
不道德的同性戀行為，結果引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不過
國防部對此很低調，不願意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯席會
議主席我相信同性戀行為是不道德的我們不應該包容不道德的行為美國國
防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示，同
性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法界人
士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言純屬
個人意見，因此官方不會對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待同志
，始終保持一貫不問不說不追究的政策，也就是不論階級性別，關於性別
傾向，上級長官不許問，下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重
要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「不問不說」的政策而引發導火線的培
斯上將，則是立即發出聲明，表示後悔說了重話，但他在文中並沒有表達
道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，
壓抑個人性向，否則可能還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美國
軍職最高首長，日前公開表示，軍隊不應該寬容不道德的同性戀行為，結
果引發軒然大波，軍方趕緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不願
意發表評論。彼得培斯上將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行為
是不道德的我們不應該包容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議主
席培斯，在接受芝加哥論壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，因
此不應該留在軍隊裡。此言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國防
部趕緊派人出來滅火，公開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不會
對此發表評論，但他們強調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫不問不說
不追究的政策，也就是不論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許問，
下級部屬也沒有說的義務。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法令將
持續貫徹「不問不說」的政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發出聲
明，表示後悔說了重話，但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡象顯
示，軍中有同志傾向的弟兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可能
還是會在軍中惹上麻煩。記者徐華璟報導。美國軍職最高首長，日前公開
表示，軍隊不應該寬容不道德的同性戀行為，結果引發軒然大波，軍方趕
緊發表聲明滅火。不過國防部對此很低調，不願意發表評論。彼得培斯上
將美國參謀首長聯席會議主席我相信同性戀行為是不道德的我們不應該包
容不道德的行為美國國防部參謀首長聯席會議主席培斯，在接受芝加哥論
壇報的專訪中表示，同性戀是不道德的行為，因此不應該留在軍隊裡。此
言一出，激怒了法界人士與各界同志團體。國防部趕緊派人出來滅火，公
開宣稱首長的發言純屬個人意見，因此官方不會對此發表評論，但他們強
調，美國軍隊對待同志，始終保持一貫不問不說不追究的政策，也就是不
論階級性別，關於性別傾向，上級長官不許問，下級部屬也沒有說的義務
。羅伯蓋茲國防部長重要的是我們有頒佈法令將持續貫徹「不問不說」的
政策而引發導火線的培斯上將，則是立即發出聲明，表示後悔說了重話，
但他在文中並沒有表達道歉之意。從種種跡象顯示，軍中有同志傾向的弟
兄依然必須謹言慎行，壓抑個人性向，否則可能還是會在軍中惹上麻煩。
記者徐華璟報導。
