至於國際間還些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。南韓外交部長宋旻
淳14號表示，根據目前跡象顯示，北韓並沒有依照第五輪六邊會談的2
13協議，開始關閉位於寧邊核電廠的核子反應爐。宋旻淳指出，寧邊的
核子設施依舊毫無動靜，跟美國國務院日前的說法不同。根據213協議
平壤同意60天內，逐步關閉寧邊核電廠，並由國際原能總署查核，以換
取重油跟經濟援助。聯合國人權委員會13號在日內瓦痛批蘇丹政府，縱
容政府軍跟親政府民兵，持續在西部的達夫地區，對民眾犯下違反國際人
權罪行，該組織將發動大眾輿論，對蘇丹當局施壓，直到達夫地區人權情
況改善為止。2003年達夫地區爆發種族屠殺事件，共造成20萬人死
亡，250萬人逃離家園。諾貝爾和平獎得主茱蒂威廉斯在一份報告中指
出，蘇丹政府無法保護人民的生命安全，嚴重失職。菲律賓警方14號，
衝進馬尼拉郊區達義市的地方法院，成功救出4名人質，結束這場長達兩
天因土地糾紛而起的劫持事件。主嫌包提斯塔，是個特技演員，原本被說
服決定釋放人質，但在人質步出法院後突然反悔，並準備丟擲手榴彈，在
警方開槍還擊後，包提斯塔被掉落的手榴彈炸死，他的未婚妻則當場遭警
方逮捕。至於國際間還些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。南韓外交
部長宋旻淳14號表示，根據目前跡象顯示，北韓並沒有依照第五輪六邊
會談的213協議，開始關閉位於寧邊核電廠的核子反應爐。宋旻淳指出
，寧邊的核子設施依舊毫無動靜，跟美國國務院日前的說法不同。根據2
13協議平壤同意60天內，逐步關閉寧邊核電廠，並由國際原能總署查
核，以換取重油跟經濟援助。聯合國人權委員會13號在日內瓦痛批蘇丹
政府，縱容政府軍跟親政府民兵，持續在西部的達夫地區，對民眾犯下違
反國際人權罪行，該組織將發動大眾輿論，對蘇丹當局施壓，直到達夫地
區人權情況改善為止。2003年達夫地區爆發種族屠殺事件，共造成2
0萬人死亡，250萬人逃離家園。諾貝爾和平獎得主茱蒂威廉斯在一份
報告中指出，蘇丹政府無法保護人民的生命安全，嚴重失職。菲律賓警方
14號，衝進馬尼拉郊區達義市的地方法院，成功救出4名人質，結束這
場長達兩天因土地糾紛而起的劫持事件。主嫌包提斯塔，是個特技演員，
原本被說服決定釋放人質，但在人質步出法院後突然反悔，並準備丟擲手
榴彈，在警方開槍還擊後，包提斯塔被掉落的手榴彈炸死，他的未婚妻則
當場遭警方逮捕。至於國際間還些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。
南韓外交部長宋旻淳14號表示，根據目前跡象顯示，北韓並沒有依照第
五輪六邊會談的213協議，開始關閉位於寧邊核電廠的核子反應爐。宋
旻淳指出，寧邊的核子設施依舊毫無動靜，跟美國國務院日前的說法不同
。根據213協議平壤同意60天內，逐步關閉寧邊核電廠，並由國際原
能總署查核，以換取重油跟經濟援助。聯合國人權委員會13號在日內瓦
痛批蘇丹政府，縱容政府軍跟親政府民兵，持續在西部的達夫地區，對民
眾犯下違反國際人權罪行，該組織將發動大眾輿論，對蘇丹當局施壓，直
到達夫地區人權情況改善為止。2003年達夫地區爆發種族屠殺事件，
共造成20萬人死亡，250萬人逃離家園。諾貝爾和平獎得主茱蒂威廉
斯在一份報告中指出，蘇丹政府無法保護人民的生命安全，嚴重失職。菲
律賓警方14號，衝進馬尼拉郊區達義市的地方法院，成功救出4名人質
，結束這場長達兩天因土地糾紛而起的劫持事件。主嫌包提斯塔，是個特
技演員，原本被說服決定釋放人質，但在人質步出法院後突然反悔，並準
備丟擲手榴彈，在警方開槍還擊後，包提斯塔被掉落的手榴彈炸死，他的
未婚妻則當場遭警方逮捕。至於國際間還些重要消息，以下今天的國際新
聞掃描。南韓外交部長宋旻淳14號表示，根據目前跡象顯示，北韓並沒
有依照第五輪六邊會談的213協議，開始關閉位於寧邊核電廠的核子反
應爐。宋旻淳指出，寧邊的核子設施依舊毫無動靜，跟美國國務院日前的
說法不同。根據213協議平壤同意60天內，逐步關閉寧邊核電廠，並
由國際原能總署查核，以換取重油跟經濟援助。聯合國人權委員會13號
在日內瓦痛批蘇丹政府，縱容政府軍跟親政府民兵，持續在西部的達夫地
區，對民眾犯下違反國際人權罪行，該組織將發動大眾輿論，對蘇丹當局
施壓，直到達夫地區人權情況改善為止。2003年達夫地區爆發種族屠
殺事件，共造成20萬人死亡，250萬人逃離家園。諾貝爾和平獎得主
茱蒂威廉斯在一份報告中指出，蘇丹政府無法保護人民的生命安全，嚴重
失職。菲律賓警方14號，衝進馬尼拉郊區達義市的地方法院，成功救出
4名人質，結束這場長達兩天因土地糾紛而起的劫持事件。主嫌包提斯塔
，是個特技演員，原本被說服決定釋放人質，但在人質步出法院後突然反
悔，並準備丟擲手榴彈，在警方開槍還擊後，包提斯塔被掉落的手榴彈炸
死，他的未婚妻則當場遭警方逮捕。至於國際間還些重要消息，以下今天
的國際新聞掃描。南韓外交部長宋旻淳14號表示，根據目前跡象顯示，
北韓並沒有依照第五輪六邊會談的213協議，開始關閉位於寧邊核電廠
的核子反應爐。宋旻淳指出，寧邊的核子設施依舊毫無動靜，跟美國國務
院日前的說法不同。根據213協議平壤同意60天內，逐步關閉寧邊核
電廠，並由國際原能總署查核，以換取重油跟經濟援助。聯合國人權委員
會13號在日內瓦痛批蘇丹政府，縱容政府軍跟親政府民兵，持續在西部
的達夫地區，對民眾犯下違反國際人權罪行，該組織將發動大眾輿論，對
蘇丹當局施壓，直到達夫地區人權情況改善為止。2003年達夫地區爆
發種族屠殺事件，共造成20萬人死亡，250萬人逃離家園。諾貝爾和
平獎得主茱蒂威廉斯在一份報告中指出，蘇丹政府無法保護人民的生命安
全，嚴重失職。菲律賓警方14號，衝進馬尼拉郊區達義市的地方法院，
成功救出4名人質，結束這場長達兩天因土地糾紛而起的劫持事件。主嫌
包提斯塔，是個特技演員，原本被說服決定釋放人質，但在人質步出法院
後突然反悔，並準備丟擲手榴彈，在警方開槍還擊後，包提斯塔被掉落的
手榴彈炸死，他的未婚妻則當場遭警方逮捕。至於國際間還些重要消息，
以下今天的國際新聞掃描。南韓外交部長宋旻淳14號表示，根據目前跡
象顯示，北韓並沒有依照第五輪六邊會談的213協議，開始關閉位於寧
邊核電廠的核子反應爐。宋旻淳指出，寧邊的核子設施依舊毫無動靜，跟
美國國務院日前的說法不同。根據213協議平壤同意60天內，逐步關
閉寧邊核電廠，並由國際原能總署查核，以換取重油跟經濟援助。聯合國
人權委員會13號在日內瓦痛批蘇丹政府，縱容政府軍跟親政府民兵，持
續在西部的達夫地區，對民眾犯下違反國際人權罪行，該組織將發動大眾
輿論，對蘇丹當局施壓，直到達夫地區人權情況改善為止。2003年達
夫地區爆發種族屠殺事件，共造成20萬人死亡，250萬人逃離家園。
諾貝爾和平獎得主茱蒂威廉斯在一份報告中指出，蘇丹政府無法保護人民
的生命安全，嚴重失職。菲律賓警方14號，衝進馬尼拉郊區達義市的地
方法院，成功救出4名人質，結束這場長達兩天因土地糾紛而起的劫持事
件。主嫌包提斯塔，是個特技演員，原本被說服決定釋放人質，但在人質
步出法院後突然反悔，並準備丟擲手榴彈，在警方開槍還擊後，包提斯塔
被掉落的手榴彈炸死，他的未婚妻則當場遭警方逮捕。至於國際間還些重
要消息，以下今天的國際新聞掃描。南韓外交部長宋旻淳14號表示，根
據目前跡象顯示，北韓並沒有依照第五輪六邊會談的213協議，開始關
閉位於寧邊核電廠的核子反應爐。宋旻淳指出，寧邊的核子設施依舊毫無
動靜，跟美國國務院日前的說法不同。根據213協議平壤同意60天內
，逐步關閉寧邊核電廠，並由國際原能總署查核，以換取重油跟經濟援助
。聯合國人權委員會13號在日內瓦痛批蘇丹政府，縱容政府軍跟親政府
民兵，持續在西部的達夫地區，對民眾犯下違反國際人權罪行，該組織將
發動大眾輿論，對蘇丹當局施壓，直到達夫地區人權情況改善為止。20
03年達夫地區爆發種族屠殺事件，共造成20萬人死亡，250萬人逃
離家園。諾貝爾和平獎得主茱蒂威廉斯在一份報告中指出，蘇丹政府無法
保護人民的生命安全，嚴重失職。菲律賓警方14號，衝進馬尼拉郊區達
義市的地方法院，成功救出4名人質，結束這場長達兩天因土地糾紛而起
的劫持事件。主嫌包提斯塔，是個特技演員，原本被說服決定釋放人質，
但在人質步出法院後突然反悔，並準備丟擲手榴彈，在警方開槍還擊後，
包提斯塔被掉落的手榴彈炸死，他的未婚妻則當場遭警方逮捕。至於國際
間還些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。南韓外交部長宋旻淳14號
表示，根據目前跡象顯示，北韓並沒有依照第五輪六邊會談的213協議
，開始關閉位於寧邊核電廠的核子反應爐。宋旻淳指出，寧邊的核子設施
依舊毫無動靜，跟美國國務院日前的說法不同。根據213協議平壤同意
60天內，逐步關閉寧邊核電廠，並由國際原能總署查核，以換取重油跟
經濟援助。聯合國人權委員會13號在日內瓦痛批蘇丹政府，縱容政府軍
跟親政府民兵，持續在西部的達夫地區，對民眾犯下違反國際人權罪行，
該組織將發動大眾輿論，對蘇丹當局施壓，直到達夫地區人權情況改善為
止。2003年達夫地區爆發種族屠殺事件，共造成20萬人死亡，25
0萬人逃離家園。諾貝爾和平獎得主茱蒂威廉斯在一份報告中指出，蘇丹
政府無法保護人民的生命安全，嚴重失職。菲律賓警方14號，衝進馬尼
拉郊區達義市的地方法院，成功救出4名人質，結束這場長達兩天因土地
糾紛而起的劫持事件。主嫌包提斯塔，是個特技演員，原本被說服決定釋
放人質，但在人質步出法院後突然反悔，並準備丟擲手榴彈，在警方開槍
還擊後，包提斯塔被掉落的手榴彈炸死，他的未婚妻則當場遭警方逮捕。
至於國際間還些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。南韓外交部長宋旻
淳14號表示，根據目前跡象顯示，北韓並沒有依照第五輪六邊會談的2
13協議，開始關閉位於寧邊核電廠的核子反應爐。宋旻淳指出，寧邊的
核子設施依舊毫無動靜，跟美國國務院日前的說法不同。根據213協議
平壤同意60天內，逐步關閉寧邊核電廠，並由國際原能總署查核，以換
取重油跟經濟援助。聯合國人權委員會13號在日內瓦痛批蘇丹政府，縱
容政府軍跟親政府民兵，持續在西部的達夫地區，對民眾犯下違反國際人
權罪行，該組織將發動大眾輿論，對蘇丹當局施壓，直到達夫地區人權情
況改善為止。2003年達夫地區爆發種族屠殺事件，共造成20萬人死
亡，250萬人逃離家園。諾貝爾和平獎得主茱蒂威廉斯在一份報告中指
出，蘇丹政府無法保護人民的生命安全，嚴重失職。菲律賓警方14號，
衝進馬尼拉郊區達義市的地方法院，成功救出4名人質，結束這場長達兩
天因土地糾紛而起的劫持事件。主嫌包提斯塔，是個特技演員，原本被說
服決定釋放人質，但在人質步出法院後突然反悔，並準備丟擲手榴彈，在
警方開槍還擊後，包提斯塔被掉落的手榴彈炸死，他的未婚妻則當場遭警
方逮捕。
