日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為
期兩天的和平會議，期盼替中東的和平，找一條新的道路。
與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係增
溫回穩的可行辦法。
這次由日本政府主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。
去年7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過
經濟協助合作化解對立衝突，而這次會議，就是替小泉當時的提議做
最後定案。
以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。
我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟
面。
我認為經濟能夠鋪路。
巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存在的權利，彼此和平共存已經是
刻不容緩了。
我認為我們不需浪費時間，我們已經協商過，知道最後一步。
我們承認以色列存在的權利，同時在安全的邊境下和平生活。
現在是做決定的時候了。
日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人
，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突
的調停者。
根據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召開四方會談，但當時以黎
交火情勢惡化，因此才延到今年3月。
以巴間的對話目前而言極為重要，這可能不容易，但日本政府以加深雙
邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。
專家認為，日本強化在中東地區的角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟
日本80%的原油都從中東進口，這個區域的政治穩定，日本企業也
能大舉前往投資，另一方面，積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟
