伊拉克國營電台，播放戰俘的畫面，遭美國譴責違反日內瓦公約。今天伊
拉克電視台就遭到聯軍猛烈的轟炸，國際特赦組織，26號對此事表達關
切，並批評美國，在引用日內瓦公約時，有兩套標準英美聯軍戰機轟炸伊
拉克國營電視台的舉動，引起國際特赦組織的關切，二十六號，國際特赦
組織呼籲，交戰各方，不要因為對方的傳播媒體被用來宣傳，就對傳播媒
體發動攻擊，另外，在引用有關對待戰俘的日內瓦國際公約上，國際特赦
組織也批評美國，選擇性的引用，因為就在美軍指責伊拉克電視台播映戰
俘畫面的同時，另一方面，自己卻殘酷地對待那些關在古巴關塔那摩美軍
基地內的蓋達和塔利班戰俘而國際紅十字會，針對伊拉克頻頻透過電視播
出美軍戰俘畫面，表示這種行為不論在任何場合或以任何形式，都是不應
該的。國際紅十字會，特別呼籲交戰國，遵守日內瓦公約，希望能以人道
方式對待戰俘以及平民，25號，一批超過600名志願者的科威特紅十
字會成員，已備好十卡車的糧食，只等科威特政府一批准，就可以馬上進
入伊拉克南部烏姆堡，斷水斷電的地方，實施人道援助伊拉克國營電台，
播放戰俘的畫面，遭美國譴責違反日內瓦公約。今天伊拉克電視台就遭到
聯軍猛烈的轟炸，國際特赦組織，26號對此事表達關切，並批評美國，
在引用日內瓦公約時，有兩套標準英美聯軍戰機轟炸伊拉克國營電視台的
舉動，引起國際特赦組織的關切，二十六號，國際特赦組織呼籲，交戰各
方，不要因為對方的傳播媒體被用來宣傳，就對傳播媒體發動攻擊，另外
，在引用有關對待戰俘的日內瓦國際公約上，國際特赦組織也批評美國，
選擇性的引用，因為就在美軍指責伊拉克電視台播映戰俘畫面的同時，另
一方面，自己卻殘酷地對待那些關在古巴關塔那摩美軍基地內的蓋達和塔
利班戰俘而國際紅十字會，針對伊拉克頻頻透過電視播出美軍戰俘畫面，
表示這種行為不論在任何場合或以任何形式，都是不應該的。國際紅十字
會，特別呼籲交戰國，遵守日內瓦公約，希望能以人道方式對待戰俘以及
平民，25號，一批超過600名志願者的科威特紅十字會成員，已備好
十卡車的糧食，只等科威特政府一批准，就可以馬上進入伊拉克南部烏姆
堡，斷水斷電的地方，實施人道援助伊拉克國營電台，播放戰俘的畫面，
遭美國譴責違反日內瓦公約。今天伊拉克電視台就遭到聯軍猛烈的轟炸，
國際特赦組織，26號對此事表達關切，並批評美國，在引用日內瓦公約
時，有兩套標準英美聯軍戰機轟炸伊拉克國營電視台的舉動，引起國際特
赦組織的關切，二十六號，國際特赦組織呼籲，交戰各方，不要因為對方
的傳播媒體被用來宣傳，就對傳播媒體發動攻擊，另外，在引用有關對待
戰俘的日內瓦國際公約上，國際特赦組織也批評美國，選擇性的引用，因
為就在美軍指責伊拉克電視台播映戰俘畫面的同時，另一方面，自己卻殘
酷地對待那些關在古巴關塔那摩美軍基地內的蓋達和塔利班戰俘而國際紅
十字會，針對伊拉克頻頻透過電視播出美軍戰俘畫面，表示這種行為不論
在任何場合或以任何形式，都是不應該的。國際紅十字會，特別呼籲交戰
國，遵守日內瓦公約，希望能以人道方式對待戰俘以及平民，25號，一
批超過600名志願者的科威特紅十字會成員，已備好十卡車的糧食，只
等科威特政府一批准，就可以馬上進入伊拉克南部烏姆堡，斷水斷電的地
方，實施人道援助
