美國總統布希的拉美之行，已經抵達最後一站墨西哥。雖然還是遇到示威
抗議,但墨西哥已經算是是拉美少數支持美國的夥伴之一，趁著與布希舉
行雙邊會談之際，墨西哥總統卡德隆直接向布希表達、拉美長期受到美國
忽視的不滿，而布希也承諾將改革移民法案，進一步改善與墨西哥的關係
。美國總統布希訪問墨西哥的兩天行程，由抗議聲拉開序幕，大批群眾聚
集在美國駐墨西哥大使館前，焚燒美國國旗，吆喝著要布希滾出墨西哥，
結果爆發嚴重警民衝突，鎮暴警察對情緒失控的群眾噴灑辣椒水和催淚瓦
斯，有好幾人遭到逮捕。而布希本人，則是在距離首都好幾百公里遠的墨
西哥度假勝地梅里達，和墨西哥總統卡德隆進行雙邊會談，而這也是布希
和墨西哥這位哈佛畢業的保守派領袖的首次會面。在會後的聯合記者會上
，卡德隆直言不諱的表示，拉美長期受到美國忽視，希望美國調整政策的
優先順序。墨西哥總統　卡德隆很不幸地美國發生了令人遺憾的攻擊事件
政策優先順序有所調整是可以理解的然而現在是時候重新回歸並遵守諾言
讓我們的夥伴關係朝著繁榮方向前進布希和卡德隆會談的重點，除了查緝
毒品走私、與能源合作之外，最重要的議題就是移民問題。目前美國有8
5%的非法移民來自墨西哥，美國要在邊界修築高牆防堵非法移民的做法
，遭到卡德隆公開反對，在會談中，布希也承諾要改革移民法案，雖然不
可能全面放寬，但是會讓部分非法移民就地合法。美國總統　布希我尊重
您對於移民的看法因為我們正通力合作我相信我們在這個重要議題上會取
得良好進展我們會並肩合作確保我們有個安全的現代的邊界加速人員和商
業的合法交流阻擋那些對我們的安全和繁榮造成威脅的人隨後布希與夫人
蘿拉相偕前往參觀墨西哥的馬雅文化遺址，預計14號返回華府，結束這
次的拉美之行。美國總統布希的拉美之行，已經抵達最後一站墨西哥。雖
然還是遇到示威抗議,但墨西哥已經算是是拉美少數支持美國的夥伴之一
，趁著與布希舉行雙邊會談之際，墨西哥總統卡德隆直接向布希表達、拉
美長期受到美國忽視的不滿，而布希也承諾將改革移民法案，進一步改善
與墨西哥的關係。美國總統布希訪問墨西哥的兩天行程，由抗議聲拉開序
幕，大批群眾聚集在美國駐墨西哥大使館前，焚燒美國國旗，吆喝著要布
希滾出墨西哥，結果爆發嚴重警民衝突，鎮暴警察對情緒失控的群眾噴灑
辣椒水和催淚瓦斯，有好幾人遭到逮捕。而布希本人，則是在距離首都好
幾百公里遠的墨西哥度假勝地梅里達，和墨西哥總統卡德隆進行雙邊會談
，而這也是布希和墨西哥這位哈佛畢業的保守派領袖的首次會面。在會後
的聯合記者會上，卡德隆直言不諱的表示，拉美長期受到美國忽視，希望
美國調整政策的優先順序。墨西哥總統　卡德隆很不幸地美國發生了令人
遺憾的攻擊事件政策優先順序有所調整是可以理解的然而現在是時候重新
回歸並遵守諾言讓我們的夥伴關係朝著繁榮方向前進布希和卡德隆會談的
重點，除了查緝毒品走私、與能源合作之外，最重要的議題就是移民問題
。目前美國有85%的非法移民來自墨西哥，美國要在邊界修築高牆防堵
非法移民的做法，遭到卡德隆公開反對，在會談中，布希也承諾要改革移
民法案，雖然不可能全面放寬，但是會讓部分非法移民就地合法。美國總
統　布希我尊重您對於移民的看法因為我們正通力合作我相信我們在這個
重要議題上會取得良好進展我們會並肩合作確保我們有個安全的現代的邊
界加速人員和商業的合法交流阻擋那些對我們的安全和繁榮造成威脅的人
隨後布希與夫人蘿拉相偕前往參觀墨西哥的馬雅文化遺址，預計14號返
回華府，結束這次的拉美之行。美國總統布希的拉美之行，已經抵達最後
一站墨西哥。雖然還是遇到示威抗議,但墨西哥已經算是是拉美少數支持
美國的夥伴之一，趁著與布希舉行雙邊會談之際，墨西哥總統卡德隆直接
向布希表達、拉美長期受到美國忽視的不滿，而布希也承諾將改革移民法
案，進一步改善與墨西哥的關係。美國總統布希訪問墨西哥的兩天行程，
由抗議聲拉開序幕，大批群眾聚集在美國駐墨西哥大使館前，焚燒美國國
旗，吆喝著要布希滾出墨西哥，結果爆發嚴重警民衝突，鎮暴警察對情緒
失控的群眾噴灑辣椒水和催淚瓦斯，有好幾人遭到逮捕。而布希本人，則
是在距離首都好幾百公里遠的墨西哥度假勝地梅里達，和墨西哥總統卡德
隆進行雙邊會談，而這也是布希和墨西哥這位哈佛畢業的保守派領袖的首
次會面。在會後的聯合記者會上，卡德隆直言不諱的表示，拉美長期受到
美國忽視，希望美國調整政策的優先順序。墨西哥總統　卡德隆很不幸地
美國發生了令人遺憾的攻擊事件政策優先順序有所調整是可以理解的然而
現在是時候重新回歸並遵守諾言讓我們的夥伴關係朝著繁榮方向前進布希
和卡德隆會談的重點，除了查緝毒品走私、與能源合作之外，最重要的議
題就是移民問題。目前美國有85%的非法移民來自墨西哥，美國要在邊
界修築高牆防堵非法移民的做法，遭到卡德隆公開反對，在會談中，布希
也承諾要改革移民法案，雖然不可能全面放寬，但是會讓部分非法移民就
地合法。美國總統　布希我尊重您對於移民的看法因為我們正通力合作我
相信我們在這個重要議題上會取得良好進展我們會並肩合作確保我們有個
安全的現代的邊界加速人員和商業的合法交流阻擋那些對我們的安全和繁
榮造成威脅的人隨後布希與夫人蘿拉相偕前往參觀墨西哥的馬雅文化遺址
，預計14號返回華府，結束這次的拉美之行。美國總統布希的拉美之行
，已經抵達最後一站墨西哥。雖然還是遇到示威抗議,但墨西哥已經算是
是拉美少數支持美國的夥伴之一，趁著與布希舉行雙邊會談之際，墨西哥
總統卡德隆直接向布希表達、拉美長期受到美國忽視的不滿，而布希也承
諾將改革移民法案，進一步改善與墨西哥的關係。美國總統布希訪問墨西
哥的兩天行程，由抗議聲拉開序幕，大批群眾聚集在美國駐墨西哥大使館
前，焚燒美國國旗，吆喝著要布希滾出墨西哥，結果爆發嚴重警民衝突，
鎮暴警察對情緒失控的群眾噴灑辣椒水和催淚瓦斯，有好幾人遭到逮捕。
而布希本人，則是在距離首都好幾百公里遠的墨西哥度假勝地梅里達，和
墨西哥總統卡德隆進行雙邊會談，而這也是布希和墨西哥這位哈佛畢業的
保守派領袖的首次會面。在會後的聯合記者會上，卡德隆直言不諱的表示
，拉美長期受到美國忽視，希望美國調整政策的優先順序。墨西哥總統
卡德隆很不幸地美國發生了令人遺憾的攻擊事件政策優先順序有所調整是
可以理解的然而現在是時候重新回歸並遵守諾言讓我們的夥伴關係朝著繁
榮方向前進布希和卡德隆會談的重點，除了查緝毒品走私、與能源合作之
外，最重要的議題就是移民問題。目前美國有85%的非法移民來自墨西
哥，美國要在邊界修築高牆防堵非法移民的做法，遭到卡德隆公開反對，
在會談中，布希也承諾要改革移民法案，雖然不可能全面放寬，但是會讓
部分非法移民就地合法。美國總統　布希我尊重您對於移民的看法因為我
們正通力合作我相信我們在這個重要議題上會取得良好進展我們會並肩合
作確保我們有個安全的現代的邊界加速人員和商業的合法交流阻擋那些對
我們的安全和繁榮造成威脅的人隨後布希與夫人蘿拉相偕前往參觀墨西哥
的馬雅文化遺址，預計14號返回華府，結束這次的拉美之行。美國總統
布希的拉美之行，已經抵達最後一站墨西哥。雖然還是遇到示威抗議,但
墨西哥已經算是是拉美少數支持美國的夥伴之一，趁著與布希舉行雙邊會
談之際，墨西哥總統卡德隆直接向布希表達、拉美長期受到美國忽視的不
滿，而布希也承諾將改革移民法案，進一步改善與墨西哥的關係。美國總
統布希訪問墨西哥的兩天行程，由抗議聲拉開序幕，大批群眾聚集在美國
駐墨西哥大使館前，焚燒美國國旗，吆喝著要布希滾出墨西哥，結果爆發
嚴重警民衝突，鎮暴警察對情緒失控的群眾噴灑辣椒水和催淚瓦斯，有好
幾人遭到逮捕。而布希本人，則是在距離首都好幾百公里遠的墨西哥度假
勝地梅里達，和墨西哥總統卡德隆進行雙邊會談，而這也是布希和墨西哥
這位哈佛畢業的保守派領袖的首次會面。在會後的聯合記者會上，卡德隆
直言不諱的表示，拉美長期受到美國忽視，希望美國調整政策的優先順序
。墨西哥總統　卡德隆很不幸地美國發生了令人遺憾的攻擊事件政策優先
順序有所調整是可以理解的然而現在是時候重新回歸並遵守諾言讓我們的
夥伴關係朝著繁榮方向前進布希和卡德隆會談的重點，除了查緝毒品走私
、與能源合作之外，最重要的議題就是移民問題。目前美國有85%的非
法移民來自墨西哥，美國要在邊界修築高牆防堵非法移民的做法，遭到卡
德隆公開反對，在會談中，布希也承諾要改革移民法案，雖然不可能全面
放寬，但是會讓部分非法移民就地合法。美國總統　布希我尊重您對於移
民的看法因為我們正通力合作我相信我們在這個重要議題上會取得良好進
展我們會並肩合作確保我們有個安全的現代的邊界加速人員和商業的合法
交流阻擋那些對我們的安全和繁榮造成威脅的人隨後布希與夫人蘿拉相偕
前往參觀墨西哥的馬雅文化遺址，預計14號返回華府，結束這次的拉美
之行。美國總統布希的拉美之行，已經抵達最後一站墨西哥。雖然還是遇
到示威抗議,但墨西哥已經算是是拉美少數支持美國的夥伴之一，趁著與
布希舉行雙邊會談之際，墨西哥總統卡德隆直接向布希表達、拉美長期受
到美國忽視的不滿，而布希也承諾將改革移民法案，進一步改善與墨西哥
的關係。美國總統布希訪問墨西哥的兩天行程，由抗議聲拉開序幕，大批
群眾聚集在美國駐墨西哥大使館前，焚燒美國國旗，吆喝著要布希滾出墨
西哥，結果爆發嚴重警民衝突，鎮暴警察對情緒失控的群眾噴灑辣椒水和
催淚瓦斯，有好幾人遭到逮捕。而布希本人，則是在距離首都好幾百公里
遠的墨西哥度假勝地梅里達，和墨西哥總統卡德隆進行雙邊會談，而這也
是布希和墨西哥這位哈佛畢業的保守派領袖的首次會面。在會後的聯合記
者會上，卡德隆直言不諱的表示，拉美長期受到美國忽視，希望美國調整
政策的優先順序。墨西哥總統　卡德隆很不幸地美國發生了令人遺憾的攻
擊事件政策優先順序有所調整是可以理解的然而現在是時候重新回歸並遵
守諾言讓我們的夥伴關係朝著繁榮方向前進布希和卡德隆會談的重點，除
了查緝毒品走私、與能源合作之外，最重要的議題就是移民問題。目前美
國有85%的非法移民來自墨西哥，美國要在邊界修築高牆防堵非法移民
的做法，遭到卡德隆公開反對，在會談中，布希也承諾要改革移民法案，
雖然不可能全面放寬，但是會讓部分非法移民就地合法。美國總統　布希
我尊重您對於移民的看法因為我們正通力合作我相信我們在這個重要議題
上會取得良好進展我們會並肩合作確保我們有個安全的現代的邊界加速人
員和商業的合法交流阻擋那些對我們的安全和繁榮造成威脅的人隨後布希
與夫人蘿拉相偕前往參觀墨西哥的馬雅文化遺址，預計14號返回華府，
結束這次的拉美之行。美國總統布希的拉美之行，已經抵達最後一站墨西
哥。雖然還是遇到示威抗議,但墨西哥已經算是是拉美少數支持美國的夥
伴之一，趁著與布希舉行雙邊會談之際，墨西哥總統卡德隆直接向布希表
達、拉美長期受到美國忽視的不滿，而布希也承諾將改革移民法案，進一
步改善與墨西哥的關係。美國總統布希訪問墨西哥的兩天行程，由抗議聲
拉開序幕，大批群眾聚集在美國駐墨西哥大使館前，焚燒美國國旗，吆喝
著要布希滾出墨西哥，結果爆發嚴重警民衝突，鎮暴警察對情緒失控的群
眾噴灑辣椒水和催淚瓦斯，有好幾人遭到逮捕。而布希本人，則是在距離
首都好幾百公里遠的墨西哥度假勝地梅里達，和墨西哥總統卡德隆進行雙
邊會談，而這也是布希和墨西哥這位哈佛畢業的保守派領袖的首次會面。
在會後的聯合記者會上，卡德隆直言不諱的表示，拉美長期受到美國忽視
，希望美國調整政策的優先順序。墨西哥總統　卡德隆很不幸地美國發生
了令人遺憾的攻擊事件政策優先順序有所調整是可以理解的然而現在是時
候重新回歸並遵守諾言讓我們的夥伴關係朝著繁榮方向前進布希和卡德隆
會談的重點，除了查緝毒品走私、與能源合作之外，最重要的議題就是移
民問題。目前美國有85%的非法移民來自墨西哥，美國要在邊界修築高
牆防堵非法移民的做法，遭到卡德隆公開反對，在會談中，布希也承諾要
改革移民法案，雖然不可能全面放寬，但是會讓部分非法移民就地合法。
美國總統　布希我尊重您對於移民的看法因為我們正通力合作我相信我們
在這個重要議題上會取得良好進展我們會並肩合作確保我們有個安全的現
代的邊界加速人員和商業的合法交流阻擋那些對我們的安全和繁榮造成威
脅的人隨後布希與夫人蘿拉相偕前往參觀墨西哥的馬雅文化遺址，預計1
4號返回華府，結束這次的拉美之行。美國總統布希的拉美之行，已經抵
達最後一站墨西哥。雖然還是遇到示威抗議,但墨西哥已經算是是拉美少
數支持美國的夥伴之一，趁著與布希舉行雙邊會談之際，墨西哥總統卡德
隆直接向布希表達、拉美長期受到美國忽視的不滿，而布希也承諾將改革
移民法案，進一步改善與墨西哥的關係。美國總統布希訪問墨西哥的兩天
行程，由抗議聲拉開序幕，大批群眾聚集在美國駐墨西哥大使館前，焚燒
美國國旗，吆喝著要布希滾出墨西哥，結果爆發嚴重警民衝突，鎮暴警察
對情緒失控的群眾噴灑辣椒水和催淚瓦斯，有好幾人遭到逮捕。而布希本
人，則是在距離首都好幾百公里遠的墨西哥度假勝地梅里達，和墨西哥總
統卡德隆進行雙邊會談，而這也是布希和墨西哥這位哈佛畢業的保守派領
袖的首次會面。在會後的聯合記者會上，卡德隆直言不諱的表示，拉美長
期受到美國忽視，希望美國調整政策的優先順序。墨西哥總統　卡德隆很
不幸地美國發生了令人遺憾的攻擊事件政策優先順序有所調整是可以理解
的然而現在是時候重新回歸並遵守諾言讓我們的夥伴關係朝著繁榮方向前
進布希和卡德隆會談的重點，除了查緝毒品走私、與能源合作之外，最重
要的議題就是移民問題。目前美國有85%的非法移民來自墨西哥，美國
要在邊界修築高牆防堵非法移民的做法，遭到卡德隆公開反對，在會談中
，布希也承諾要改革移民法案，雖然不可能全面放寬，但是會讓部分非法
移民就地合法。美國總統　布希我尊重您對於移民的看法因為我們正通力
合作我相信我們在這個重要議題上會取得良好進展我們會並肩合作確保我
們有個安全的現代的邊界加速人員和商業的合法交流阻擋那些對我們的安
全和繁榮造成威脅的人隨後布希與夫人蘿拉相偕前往參觀墨西哥的馬雅文
化遺址，預計14號返回華府，結束這次的拉美之行。
