另外,華盛頓郵報日前披露,有關白宮行政勢力,介入司法部檢察官人事
任命的醜聞案,案情有向上延燒的趨勢.司法部長龔薩雷斯已經出面坦承
錯誤,而國會方面也出現了要求司法部長辭職下台的聲浪.不過這個事件
已經對美國司法制度,產生很大的衝擊.最近三個月美國有八位聯邦檢察
官,一一遭到司法部門開除,引發政治整肅的聯想,經過媒體進一步追查
,掌握到司法部部長龔薩雷斯的幕僚長桑普森,和白宮顧問米爾斯在20
05年間往來的電子郵件,發現米爾斯確實曾向司法部建議,撤換93名
聯邦檢察官.司法部長的幕僚長桑普森還在郵件中,提交了一份評量檢察
官誰該下台,誰該繼續留任的分類法;桑普森以檢察官對白宮政治的忠誠
度,畫分了三級：對總統及司法部長忠心耿耿,說一是一的,被畫分為B
old這個等級,也就是建議讓他繼續留任.經常和政府唱反調的則被畫
分為Strikeout,也就是要把他開除讓他走路的.另外對政策沒
有明顯支持或反對態度,則被劃歸為沒有意見,可留可走的等級.桑普森
還具體的點名了密西根州,阿肯色州,以及加州的三位聯邦檢察官,把他
們列名為首要應該去除的人選.他甚至還和米爾斯共同策畫,要把空出來
的阿肯色州檢察官遺缺,留給前白宮幕僚長卡爾羅夫的人馬來承接.而這
三位檢察官,事後也正好都名列這一波開除名單之上.針對這起司法部以
政治忠誠度做為評量檢察官專業表現的風波,美國國會已經展開調查,民
主黨參議員舒默也公開發難,點名司法部長龔薩雷斯下台以示負責,並指
出此事已經嚴重傷害美國司法的核心價值.對此,龔薩雷斯坦承的確有錯
,願意負起責任,但強調他本人並沒有涉入這起事件,而他的幕僚長桑普
森則已經在十二號晚間遞出辭呈.至於白宮方面,發言人表示,布希總統
絕對沒有直接要求司法部開除哪位特定的檢察官,不過,總統關切某些檢
察官的表現也是適當的.而華盛頓郵報的報導則指出,這波司法部的整肅
風,恐怕是起因於布希曾在和龔薩雷斯的談話中抱怨過，檢察官在調查有
關2000年總統大選,是否存在作弊行為一案中不夠盡力，以致於讓民
主黨受益。根據目前的種種跡象顯示,布希政府要想從這起風暴當中全身
而退,恐怕是要比自伊拉克戰爭中脫身還要難.另外,華盛頓郵報日前披
露,有關白宮行政勢力,介入司法部檢察官人事任命的醜聞案,案情有向
上延燒的趨勢.司法部長龔薩雷斯已經出面坦承錯誤,而國會方面也出現
了要求司法部長辭職下台的聲浪.不過這個事件已經對美國司法制度,產
生很大的衝擊.最近三個月美國有八位聯邦檢察官,一一遭到司法部門開
除,引發政治整肅的聯想,經過媒體進一步追查,掌握到司法部部長龔薩
雷斯的幕僚長桑普森,和白宮顧問米爾斯在2005年間往來的電子郵件
,發現米爾斯確實曾向司法部建議,撤換93名聯邦檢察官.司法部長的
幕僚長桑普森還在郵件中,提交了一份評量檢察官誰該下台,誰該繼續留
任的分類法;桑普森以檢察官對白宮政治的忠誠度,畫分了三級：對總統
及司法部長忠心耿耿,說一是一的,被畫分為Bold這個等級,也就是
建議讓他繼續留任.經常和政府唱反調的則被畫分為Strikeout
,也就是要把他開除讓他走路的.另外對政策沒有明顯支持或反對態度,
則被劃歸為沒有意見,可留可走的等級.桑普森還具體的點名了密西根州
,阿肯色州,以及加州的三位聯邦檢察官,把他們列名為首要應該去除的
人選.他甚至還和米爾斯共同策畫,要把空出來的阿肯色州檢察官遺缺,
留給前白宮幕僚長卡爾羅夫的人馬來承接.而這三位檢察官,事後也正好
都名列這一波開除名單之上.針對這起司法部以政治忠誠度做為評量檢察
官專業表現的風波,美國國會已經展開調查,民主黨參議員舒默也公開發
難,點名司法部長龔薩雷斯下台以示負責,並指出此事已經嚴重傷害美國
司法的核心價值.對此,龔薩雷斯坦承的確有錯,願意負起責任,但強調
他本人並沒有涉入這起事件,而他的幕僚長桑普森則已經在十二號晚間遞
出辭呈.至於白宮方面,發言人表示,布希總統絕對沒有直接要求司法部
開除哪位特定的檢察官,不過,總統關切某些檢察官的表現也是適當的.
而華盛頓郵報的報導則指出,這波司法部的整肅風,恐怕是起因於布希曾
在和龔薩雷斯的談話中抱怨過，檢察官在調查有關2000年總統大選,
是否存在作弊行為一案中不夠盡力，以致於讓民主黨受益。根據目前的種
種跡象顯示,布希政府要想從這起風暴當中全身而退,恐怕是要比自伊拉
克戰爭中脫身還要難.
