美國總統布希的拉美之行，已經抵達最後一站墨西哥。
雖然還是遇到示威抗議,但墨西哥已經算是是拉美少數支持美國的夥伴
之一，趁著與布希舉行雙邊會談之際，墨西哥總統卡德隆直接向布希
表達、拉美長期受到美國忽視的不滿，而布希也承諾將改革移民法案
美國總統布希訪問墨西哥的兩天行程，由抗議聲拉開序幕，大批群眾聚
集在美國駐墨西哥大使館前，焚燒美國國旗，吆喝著要布希滾出墨西
哥，結果爆發嚴重警民衝突，鎮暴警察對情緒失控的群眾噴灑辣椒水
而布希本人，則是在距離首都好幾百公里遠的墨西哥度假勝地梅里達，
和墨西哥總統卡德隆進行雙邊會談，而這也是布希和墨西哥這位哈佛
畢業的保守派領袖的首次會面。
在會後的聯合記者會上，卡德隆直言不諱的表示，拉美長期受到美國忽
視，希望美國調整政策的優先順序。
墨西哥總統　卡德隆很不幸地美國發生了令人遺憾的攻擊事件政策優先
順序有所調整是可以理解的然而現在是時候重新回歸並遵守諾言讓我
們的夥伴關係朝著繁榮方向前進布希和卡德隆會談的重點，除了查緝
目前美國有85%的非法移民來自墨西哥，美國要在邊界修築高牆防堵
非法移民的做法，遭到卡德隆公開反對，在會談中，布希也承諾要改
革移民法案，雖然不可能全面放寬，但是會讓部分非法移民就地合法
美國總統　布希我尊重您對於移民的看法因為我們正通力合作我相信我
們在這個重要議題上會取得良好進展我們會並肩合作確保我們有個安
全的現代的邊界加速人員和商業的合法交流阻擋那些對我們的安全和
