好萊塢歷史片【三百壯士】上映後，由於醜化波斯人,結果引發伊朗民眾
強烈反彈，認為這部片子詆毀他們的祖先,甚至連政府發言人都出面譴責
。這是敵方打擊伊朗的陰謀。西元前四百八十年，波斯王薛西斯帶領波斯
大軍，遠征希臘，展開歷史上著名的溫泉關戰役。而當時對抗波斯軍隊的
只有三百名斯巴達壯士。但是伊朗人認為，這部電影將斯巴達軍隊描述為
可歌可泣的烈士，卻將波斯軍隊塑造成邪惡腐敗的形象，明顯詆毀了伊朗
人的祖先，因此連伊朗政府發言人也都跳出來公開批評這部好萊塢電影。
埃罕伊朗政府發言人這種行徑是敵方打擊伊朗的陰謀是他們挑起戰爭的一
部分伊朗有富饒的文化資產因此我們的敵人絕對會打輸這場戰役就如他們
打輸其他戰爭一樣部份伊朗媒體也大幅報導這段歷史的敘述錯誤，並指責
美國好萊塢拍攝這部電影是別有企圖。薩伊德寶巴里公務員那些一天到晚
打仗的美國人拿著他們的戰鼓四處在中東各地敲打他們不夠資格說伊朗人
是好戰份子這部改編自漫畫的電影，在美國上映第一週就創下七千萬美元
的票房，扯上政治議題之後，又獲得了免費宣傳的機會，大概是這場口水
戰爭中真正的贏家。記者徐華璟報導。好萊塢歷史片【三百壯士】上映後
，由於醜化波斯人,結果引發伊朗民眾強烈反彈，認為這部片子詆毀他們
的祖先,甚至連政府發言人都出面譴責。這是敵方打擊伊朗的陰謀。西元
前四百八十年，波斯王薛西斯帶領波斯大軍，遠征希臘，展開歷史上著名
的溫泉關戰役。而當時對抗波斯軍隊的只有三百名斯巴達壯士。但是伊朗
人認為，這部電影將斯巴達軍隊描述為可歌可泣的烈士，卻將波斯軍隊塑
造成邪惡腐敗的形象，明顯詆毀了伊朗人的祖先，因此連伊朗政府發言人
也都跳出來公開批評這部好萊塢電影。埃罕伊朗政府發言人這種行徑是敵
方打擊伊朗的陰謀是他們挑起戰爭的一部分伊朗有富饒的文化資產因此我
們的敵人絕對會打輸這場戰役就如他們打輸其他戰爭一樣部份伊朗媒體也
大幅報導這段歷史的敘述錯誤，並指責美國好萊塢拍攝這部電影是別有企
圖。薩伊德寶巴里公務員那些一天到晚打仗的美國人拿著他們的戰鼓四處
在中東各地敲打他們不夠資格說伊朗人是好戰份子這部改編自漫畫的電影
，在美國上映第一週就創下七千萬美元的票房，扯上政治議題之後，又獲
得了免費宣傳的機會，大概是這場口水戰爭中真正的贏家。記者徐華璟報
導。好萊塢歷史片【三百壯士】上映後，由於醜化波斯人,結果引發伊朗
民眾強烈反彈，認為這部片子詆毀他們的祖先,甚至連政府發言人都出面
譴責。這是敵方打擊伊朗的陰謀。西元前四百八十年，波斯王薛西斯帶領
波斯大軍，遠征希臘，展開歷史上著名的溫泉關戰役。而當時對抗波斯軍
隊的只有三百名斯巴達壯士。但是伊朗人認為，這部電影將斯巴達軍隊描
述為可歌可泣的烈士，卻將波斯軍隊塑造成邪惡腐敗的形象，明顯詆毀了
伊朗人的祖先，因此連伊朗政府發言人也都跳出來公開批評這部好萊塢電
影。埃罕伊朗政府發言人這種行徑是敵方打擊伊朗的陰謀是他們挑起戰爭
的一部分伊朗有富饒的文化資產因此我們的敵人絕對會打輸這場戰役就如
他們打輸其他戰爭一樣部份伊朗媒體也大幅報導這段歷史的敘述錯誤，並
指責美國好萊塢拍攝這部電影是別有企圖。薩伊德寶巴里公務員那些一天
到晚打仗的美國人拿著他們的戰鼓四處在中東各地敲打他們不夠資格說伊
朗人是好戰份子這部改編自漫畫的電影，在美國上映第一週就創下七千萬
美元的票房，扯上政治議題之後，又獲得了免費宣傳的機會，大概是這場
口水戰爭中真正的贏家。記者徐華璟報導。好萊塢歷史片【三百壯士】上
映後，由於醜化波斯人,結果引發伊朗民眾強烈反彈，認為這部片子詆毀
他們的祖先,甚至連政府發言人都出面譴責。這是敵方打擊伊朗的陰謀。
西元前四百八十年，波斯王薛西斯帶領波斯大軍，遠征希臘，展開歷史上
著名的溫泉關戰役。而當時對抗波斯軍隊的只有三百名斯巴達壯士。但是
伊朗人認為，這部電影將斯巴達軍隊描述為可歌可泣的烈士，卻將波斯軍
隊塑造成邪惡腐敗的形象，明顯詆毀了伊朗人的祖先，因此連伊朗政府發
言人也都跳出來公開批評這部好萊塢電影。埃罕伊朗政府發言人這種行徑
是敵方打擊伊朗的陰謀是他們挑起戰爭的一部分伊朗有富饒的文化資產因
此我們的敵人絕對會打輸這場戰役就如他們打輸其他戰爭一樣部份伊朗媒
體也大幅報導這段歷史的敘述錯誤，並指責美國好萊塢拍攝這部電影是別
有企圖。薩伊德寶巴里公務員那些一天到晚打仗的美國人拿著他們的戰鼓
四處在中東各地敲打他們不夠資格說伊朗人是好戰份子這部改編自漫畫的
電影，在美國上映第一週就創下七千萬美元的票房，扯上政治議題之後，
又獲得了免費宣傳的機會，大概是這場口水戰爭中真正的贏家。記者徐華
璟報導。好萊塢歷史片【三百壯士】上映後，由於醜化波斯人,結果引發
伊朗民眾強烈反彈，認為這部片子詆毀他們的祖先,甚至連政府發言人都
出面譴責。這是敵方打擊伊朗的陰謀。西元前四百八十年，波斯王薛西斯
帶領波斯大軍，遠征希臘，展開歷史上著名的溫泉關戰役。而當時對抗波
斯軍隊的只有三百名斯巴達壯士。但是伊朗人認為，這部電影將斯巴達軍
隊描述為可歌可泣的烈士，卻將波斯軍隊塑造成邪惡腐敗的形象，明顯詆
毀了伊朗人的祖先，因此連伊朗政府發言人也都跳出來公開批評這部好萊
塢電影。埃罕伊朗政府發言人這種行徑是敵方打擊伊朗的陰謀是他們挑起
戰爭的一部分伊朗有富饒的文化資產因此我們的敵人絕對會打輸這場戰役
就如他們打輸其他戰爭一樣部份伊朗媒體也大幅報導這段歷史的敘述錯誤
，並指責美國好萊塢拍攝這部電影是別有企圖。薩伊德寶巴里公務員那些
一天到晚打仗的美國人拿著他們的戰鼓四處在中東各地敲打他們不夠資格
說伊朗人是好戰份子這部改編自漫畫的電影，在美國上映第一週就創下七
千萬美元的票房，扯上政治議題之後，又獲得了免費宣傳的機會，大概是
這場口水戰爭中真正的贏家。記者徐華璟報導。好萊塢歷史片【三百壯士
】上映後，由於醜化波斯人,結果引發伊朗民眾強烈反彈，認為這部片子
詆毀他們的祖先,甚至連政府發言人都出面譴責。這是敵方打擊伊朗的陰
謀。西元前四百八十年，波斯王薛西斯帶領波斯大軍，遠征希臘，展開歷
史上著名的溫泉關戰役。而當時對抗波斯軍隊的只有三百名斯巴達壯士。
但是伊朗人認為，這部電影將斯巴達軍隊描述為可歌可泣的烈士，卻將波
斯軍隊塑造成邪惡腐敗的形象，明顯詆毀了伊朗人的祖先，因此連伊朗政
府發言人也都跳出來公開批評這部好萊塢電影。埃罕伊朗政府發言人這種
行徑是敵方打擊伊朗的陰謀是他們挑起戰爭的一部分伊朗有富饒的文化資
產因此我們的敵人絕對會打輸這場戰役就如他們打輸其他戰爭一樣部份伊
朗媒體也大幅報導這段歷史的敘述錯誤，並指責美國好萊塢拍攝這部電影
是別有企圖。薩伊德寶巴里公務員那些一天到晚打仗的美國人拿著他們的
戰鼓四處在中東各地敲打他們不夠資格說伊朗人是好戰份子這部改編自漫
畫的電影，在美國上映第一週就創下七千萬美元的票房，扯上政治議題之
後，又獲得了免費宣傳的機會，大概是這場口水戰爭中真正的贏家。記者
徐華璟報導。好萊塢歷史片【三百壯士】上映後，由於醜化波斯人,結果
引發伊朗民眾強烈反彈，認為這部片子詆毀他們的祖先,甚至連政府發言
人都出面譴責。這是敵方打擊伊朗的陰謀。西元前四百八十年，波斯王薛
西斯帶領波斯大軍，遠征希臘，展開歷史上著名的溫泉關戰役。而當時對
抗波斯軍隊的只有三百名斯巴達壯士。但是伊朗人認為，這部電影將斯巴
達軍隊描述為可歌可泣的烈士，卻將波斯軍隊塑造成邪惡腐敗的形象，明
顯詆毀了伊朗人的祖先，因此連伊朗政府發言人也都跳出來公開批評這部
好萊塢電影。埃罕伊朗政府發言人這種行徑是敵方打擊伊朗的陰謀是他們
挑起戰爭的一部分伊朗有富饒的文化資產因此我們的敵人絕對會打輸這場
戰役就如他們打輸其他戰爭一樣部份伊朗媒體也大幅報導這段歷史的敘述
錯誤，並指責美國好萊塢拍攝這部電影是別有企圖。薩伊德寶巴里公務員
那些一天到晚打仗的美國人拿著他們的戰鼓四處在中東各地敲打他們不夠
資格說伊朗人是好戰份子這部改編自漫畫的電影，在美國上映第一週就創
下七千萬美元的票房，扯上政治議題之後，又獲得了免費宣傳的機會，大
概是這場口水戰爭中真正的贏家。記者徐華璟報導。好萊塢歷史片【三百
壯士】上映後，由於醜化波斯人,結果引發伊朗民眾強烈反彈，認為這部
片子詆毀他們的祖先,甚至連政府發言人都出面譴責。這是敵方打擊伊朗
的陰謀。西元前四百八十年，波斯王薛西斯帶領波斯大軍，遠征希臘，展
開歷史上著名的溫泉關戰役。而當時對抗波斯軍隊的只有三百名斯巴達壯
士。但是伊朗人認為，這部電影將斯巴達軍隊描述為可歌可泣的烈士，卻
將波斯軍隊塑造成邪惡腐敗的形象，明顯詆毀了伊朗人的祖先，因此連伊
朗政府發言人也都跳出來公開批評這部好萊塢電影。埃罕伊朗政府發言人
這種行徑是敵方打擊伊朗的陰謀是他們挑起戰爭的一部分伊朗有富饒的文
化資產因此我們的敵人絕對會打輸這場戰役就如他們打輸其他戰爭一樣部
份伊朗媒體也大幅報導這段歷史的敘述錯誤，並指責美國好萊塢拍攝這部
電影是別有企圖。薩伊德寶巴里公務員那些一天到晚打仗的美國人拿著他
們的戰鼓四處在中東各地敲打他們不夠資格說伊朗人是好戰份子這部改編
自漫畫的電影，在美國上映第一週就創下七千萬美元的票房，扯上政治議
題之後，又獲得了免費宣傳的機會，大概是這場口水戰爭中真正的贏家。
記者徐華璟報導。
