義大利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜
圖》，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒
。一名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶
。烏菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，
從牆上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大
費周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，
前往日本東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利
之春》的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗
亞她懷孕的《天使報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交
流的美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣
到把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是
《天使報喜圖》首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，
還投保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，
畫作會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義
大利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖
》，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。
一名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。
烏菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從
牆上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費
周章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前
往日本東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之
春》的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞
她懷孕的《天使報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流
的美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到
把自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《
天使報喜圖》首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還
投保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫
作會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大
利佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》
，要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一
名議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏
菲濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆
上拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周
章是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往
日本東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春
》的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她
懷孕的《天使報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的
美事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把
自己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天
使報喜圖》首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投
保了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作
會放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利
佛羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》，
要出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名
議員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲
濟美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆上
拿下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周章
是因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日
本東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春》
的特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷
孕的《天使報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美
事，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自
己用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天使
報喜圖》首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保
了一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會
放在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛
羅倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》，要
出借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議
員甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟
美術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆上拿
下來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周章是
因為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本
東京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春》的
特展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕
的《天使報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事
，不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己
用鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天使報
喜圖》首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了
一億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放
在透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅
倫斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》，要出
借到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員
甚至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美
術館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆上拿下
來，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周章是因
為，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東
京展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春》的特
展，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的
《天使報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，
不過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用
鐵鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天使報喜
圖》首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一
億歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在
透明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫
斯著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》，要出借
到日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚
至用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術
館內，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆上拿下來
，裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周章是因為
，這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京
展出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春》的特展
，介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的《
天使報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不
過，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵
鍊綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天使報喜圖
》首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億
歐元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透
明水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯
著名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》，要出借到
日本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至
用鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館
內，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆上拿下來，
裝到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周章是因為，
這幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展
出。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春》的特展，
介紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的《天
使報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過
，卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊
綁起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天使報喜圖》
首度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐
元的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透明
水晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著
名的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》，要出借到日
本東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用
鐵鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內
，專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆上拿下來，裝
到可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周章是因為，這
幅已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出
。東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春》的特展，介
紹義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的《天使
報喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，
卻引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁
起來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天使報喜圖》首
度離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元
的意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透明水
晶箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名
的烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》，要出借到日本
東京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵
鍊把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，
專業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆上拿下來，裝到
可以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周章是因為，這幅
已經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出。
東京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春》的特展，介紹
義大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的《天使報
喜圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，卻
引來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁起
來，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天使報喜圖》首度
離開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的
意外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶
箱子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。義大利佛羅倫斯著名的
烏菲濟美術館，收藏的一幅達文西畫作《天使報喜圖》，要出借到日本東
京展出，結果引發義大利文化界和國會議員的憤怒。一名議員甚至用鐵鍊
把自己綁起來，抗議政府為了錢而出借珍貴的國寶。烏菲濟美術館內，專
業人員正小心翼翼的把達文西的《天使報喜圖》，從牆上拿下來，裝到可
以監控溫度、溼度和壓力的高科技箱子裡。這麼大費周章是因為，這幅已
經有五百多年歷史的達文西名畫，即將遠渡重洋，前往日本東京展出。東
京的國立博物館從這個月二十號起將推出《義大利之春》的特展，介紹義
大利文化與特產。這幅大天使加百列告訴聖母瑪麗亞她懷孕的《天使報喜
圖》，正是特展的重點展品。看起來是一樁文化交流的美事，不過，卻引
來義大利文化界人士甚至國會議員的憤怒，有人氣到把自己用鐵鍊綁起來
，跑到烏菲濟大門口抗議隨便出借珍貴國寶。這是《天使報喜圖》首度離
開佛羅倫斯出國展出，除了有高科箱子嚴密防護，還投保了一億歐元的意
外險。所有費用都由日本方面支付。到了東京後，畫作會放在透明水晶箱
子展出，不容許有一點閃失。記者林佳蓉報導。
