皮膚是人類最大的器官，也是身體和外界接觸最多的部分，因此很多現
代科技和設計，都和皮膚脫不了關係，二十多位各國知名藝術家，三
年前在紐約以皮膚為題，發揮想像、做了一項極為轟動的展覽，最近
整容手術風行，但看了這樣的真實的錄影，肯定讓你三思而後行。
愛美的女仕喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果像這件來自阿根廷的作品
、把這些名牌皮件的材料，換成人類的皮膚，不知你作何感想。
還有這件這個模擬人類臉部動作的機器人，笑起來逼真的程度，是不是
令你有點毛骨悚然。
楊寇多瓦﹔這是大衛漢森的機器人，他非常著迷餘位機器人製造出像真
人般的皮膚，所以他發明了這個連動的機關，讓你可以做出不同的表
情。
這件看似漂亮的衣服，其實長滿了黴菌，被取名為活洋裝，還在不斷生
長中，而這件立體3D服，材料來自高科技乳膠製品。
衣服就像是人類的第二層皮膚，提供保護的功能，也引發有趣的辯證，
像這件遊義大利空間工作室，就把日本知名服裝設計師、三宅一生的
衣服，穿到了椅子上。
楊寇多瓦﹔這件品有趣的地方，就在於既是椅子又是衣服，你如果仔細
看衣服本身，設計師三宅一生非常重視布料和衣服的織工。
這是奧地利新建的美術館，灣曲的牆面外、用了將進一千個圓形燈管，
在夜晚變幻出各種圖像，建築師以突出的設計，證明了建築的外表也
像皮膚，可以呼吸、有變化。
十多位來自各國的藝術家，以不同領域的設計，?人類最大的器官皮膚
，作了一次反思、也提供了未來式的想像。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
