這個月初才來台演出的世界三大男高音之一《多明哥》，登台四十六年來
，已經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾
以台語和江蕙合唱過《雨夜花》。多明哥的最新挑戰，是要在2009年
首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。從1961年首度登台演唱
至今將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，
就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、秦始皇。多明哥
的才華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮
成績單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他
在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休
養了三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新
歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時
間。記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出的世界三大男高音之一《多明
哥》，登台四十六年來，已經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出
癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過《雨夜花》。多明哥的最新挑
戰，是要在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。從1
961年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124
個角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新
歌劇、秦始皇。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流
行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人
生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，
被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿
檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在
舞台上發光發熱一段時間。記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出的世界
三大男高音之一《多明哥》，登台四十六年來，已經演出將近3300場
。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過《雨夜
花》。多明哥的最新挑戰，是要在2009年首度挑戰男中音，希望為演
唱生涯再創高峰。從1961年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多
明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都
會歌劇院首演的譚盾新歌劇、秦始皇。多明哥的才華可不是只有展現在歌
劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多
明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一
半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體
康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！
看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。記者林佳蓉報導。這個
月初才來台演出的世界三大男高音之一《多明哥》，登台四十六年來，已
經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台
語和江蕙合唱過《雨夜花》。多明哥的最新挑戰，是要在2009年首度
挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。從1961年首度登台演唱至今
將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是
去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、秦始皇。多明哥的才
華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績
單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛
杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了
三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇
，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。
記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出的世界三大男高音之一《多明哥》
，登台四十六年來，已經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情
漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過《雨夜花》。多明哥的最新挑戰，
是要在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。從196
1年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角
色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇
、秦始皇。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌
手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最
大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫
中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。
目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台
上發光發熱一段時間。記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出的世界三大
男高音之一《多明哥》，登台四十六年來，已經演出將近3300場。他
不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過《雨夜花》
。多明哥的最新挑戰，是要在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生
涯再創高峰。從1961年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥
已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌
劇院首演的譚盾新歌劇、秦始皇。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演
出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥
一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時
，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復
後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來
多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。記者林佳蓉報導。這個月初
才來台演出的世界三大男高音之一《多明哥》，登台四十六年來，已經演
出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和
江蕙合唱過《雨夜花》。多明哥的最新挑戰，是要在2009年首度挑戰
男中音，希望為演唱生涯再創高峰。從1961年首度登台演唱至今將近
半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年
底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、秦始皇。多明哥的才華可
不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。
不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯
的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個
多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並
首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。記者
林佳蓉報導。這個月初才來台演出的世界三大男高音之一《多明哥》，登
台四十六年來，已經演出將近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、
秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過《雨夜花》。多明哥的最新挑戰，是要
在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再創高峰。從1961年
首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，
最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、秦
始皇。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合
作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的
危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途
停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前
正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發
光發熱一段時間。記者林佳蓉報導。這個月初才來台演出的世界三大男高
音之一《多明哥》，登台四十六年來，已經演出將近3300場。他不但
在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙合唱過《雨夜花》。多
明哥的最新挑戰，是要在2009年首度挑戰男中音，希望為演唱生涯再
創高峰。從1961年首度登台演唱至今將近半個世紀以來，多明哥已經
演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底才剛在紐約大都會歌劇院
首演的譚盾新歌劇、秦始皇。多明哥的才華可不是只有展現在歌劇演出，
他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過六十六歲的多明哥一年
多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞台上演出到一半時，因
為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個多月才痊癒。身體康復後，
多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度挑戰男中音！看來多明
哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。記者林佳蓉報導。這個月初才來
台演出的世界三大男高音之一《多明哥》，登台四十六年來，已經演出將
近3300場。他不但在歌劇中演出癡情漢、秦始皇，還曾以台語和江蕙
合唱過《雨夜花》。多明哥的最新挑戰，是要在2009年首度挑戰男中
音，希望為演唱生涯再創高峰。從1961年首度登台演唱至今將近半個
世紀以來，多明哥已經演出過124個角色，最新的嘗試，就是去年底才
剛在紐約大都會歌劇院首演的譚盾新歌劇、秦始皇。多明哥的才華可不是
只有展現在歌劇演出，他還跨界與流行歌手合作，交出漂亮成績單。不過
六十六歲的多明哥一年多前卻陷入人生最大的危機。那是他在洛杉磯的舞
台上演出到一半時，因為氣管發炎，被迫中途停止表演，休養了三個多月
才痊癒。身體康復後，多明哥行程滿檔。目前正積極籌備新歌劇，並首度
挑戰男中音！看來多明哥還將繼續在舞台上發光發熱一段時間。記者林佳
蓉報導。
