剛在地方選舉大獲全勝的俄羅斯總統蒲亭，13號抵達羅馬，展開在義大
利的兩天訪問行程。蒲亭先前往梵蒂岡跟教宗本篤十六世，討論要如何化
解俄羅斯東正教跟天主教會之間的歧見，接著跟義大利總理普羅迪召開了
兩國的經貿高峰會。俄羅斯總統蒲亭在梵蒂岡短暫停留25分鐘.第一次
跟教宗本篤十六世見面的蒲亭,全程使用教宗的母語,德語跟他交談.兩
人針對中東地區的國際情勢,以及如何改善羅馬天主教會跟俄羅斯東正教
之間的關係,交換意見.俄羅斯東正教不滿羅馬天主教會,在蘇聯解體之
後,進入自己的教區傳教.導致兩個教會關係持續緊張.已故教宗若望保
祿二世,雖然曾經獲得俄羅斯兩位前總統戈巴契夫跟葉爾欽的邀請,但因
為俄羅斯東正教領袖不肯點頭,最後還是沒能踏上俄國領土.因此儘管本
篤十六世,表達了希望訪問俄羅斯的意願.蒲亭並沒有提出邀請.離開教
廷之後,蒲亭接著跟重回崗位的義大利總理普羅迪.前往義大利南部亞德
里亞沿海城市,巴利,舉行經貿高峰會.雙方就金融,貿易,投資以及能
源等方面的合作.達成多項協議.義大利跟俄羅斯一直維持不錯的關係,
去年雙邊貿易總額,更是創下210億歐元的歷史新高.不過在蒲亭到訪
期間,發生了一件令他相當尷尬的事.義大利全國記者聯盟寫信給總理普
羅迪,希望他在跟蒲亭會談的時候,要求克里姆林宮尊重新聞自由以及所
有的公民權利.同時還給遭到謀殺,侵害以及威脅的新聞記者一個公道.
義大利全國記者聯盟秘書長朗吉表示，他對俄羅斯戕害新聞自由感到憂心
.目前俄羅斯是最多新聞記者遇害的歐洲國家,媒體言論遭受嚴格審查.
他們希望普羅迪能提醒蒲亭,別再繼續違反民主自由的行為.剛在地方選
舉大獲全勝的俄羅斯總統蒲亭，13號抵達羅馬，展開在義大利的兩天訪
問行程。蒲亭先前往梵蒂岡跟教宗本篤十六世，討論要如何化解俄羅斯東
正教跟天主教會之間的歧見，接著跟義大利總理普羅迪召開了兩國的經貿
高峰會。俄羅斯總統蒲亭在梵蒂岡短暫停留25分鐘.第一次跟教宗本篤
十六世見面的蒲亭,全程使用教宗的母語,德語跟他交談.兩人針對中東
地區的國際情勢,以及如何改善羅馬天主教會跟俄羅斯東正教之間的關係
,交換意見.俄羅斯東正教不滿羅馬天主教會,在蘇聯解體之後,進入自
己的教區傳教.導致兩個教會關係持續緊張.已故教宗若望保祿二世,雖
然曾經獲得俄羅斯兩位前總統戈巴契夫跟葉爾欽的邀請,但因為俄羅斯東
正教領袖不肯點頭,最後還是沒能踏上俄國領土.因此儘管本篤十六世,
表達了希望訪問俄羅斯的意願.蒲亭並沒有提出邀請.離開教廷之後,蒲
亭接著跟重回崗位的義大利總理普羅迪.前往義大利南部亞德里亞沿海城
市,巴利,舉行經貿高峰會.雙方就金融,貿易,投資以及能源等方面的
合作.達成多項協議.義大利跟俄羅斯一直維持不錯的關係,去年雙邊貿
易總額,更是創下210億歐元的歷史新高.不過在蒲亭到訪期間,發生
了一件令他相當尷尬的事.義大利全國記者聯盟寫信給總理普羅迪,希望
他在跟蒲亭會談的時候,要求克里姆林宮尊重新聞自由以及所有的公民權
利.同時還給遭到謀殺,侵害以及威脅的新聞記者一個公道.義大利全國
記者聯盟秘書長朗吉表示，他對俄羅斯戕害新聞自由感到憂心.目前俄羅
斯是最多新聞記者遇害的歐洲國家,媒體言論遭受嚴格審查.他們希望普
羅迪能提醒蒲亭,別再繼續違反民主自由的行為.剛在地方選舉大獲全勝
的俄羅斯總統蒲亭，13號抵達羅馬，展開在義大利的兩天訪問行程。蒲
亭先前往梵蒂岡跟教宗本篤十六世，討論要如何化解俄羅斯東正教跟天主
教會之間的歧見，接著跟義大利總理普羅迪召開了兩國的經貿高峰會。俄
羅斯總統蒲亭在梵蒂岡短暫停留25分鐘.第一次跟教宗本篤十六世見面
的蒲亭,全程使用教宗的母語,德語跟他交談.兩人針對中東地區的國際
情勢,以及如何改善羅馬天主教會跟俄羅斯東正教之間的關係,交換意見
.俄羅斯東正教不滿羅馬天主教會,在蘇聯解體之後,進入自己的教區傳
教.導致兩個教會關係持續緊張.已故教宗若望保祿二世,雖然曾經獲得
俄羅斯兩位前總統戈巴契夫跟葉爾欽的邀請,但因為俄羅斯東正教領袖不
肯點頭,最後還是沒能踏上俄國領土.因此儘管本篤十六世,表達了希望
訪問俄羅斯的意願.蒲亭並沒有提出邀請.離開教廷之後,蒲亭接著跟重
回崗位的義大利總理普羅迪.前往義大利南部亞德里亞沿海城市,巴利,
舉行經貿高峰會.雙方就金融,貿易,投資以及能源等方面的合作.達成
多項協議.義大利跟俄羅斯一直維持不錯的關係,去年雙邊貿易總額,更
是創下210億歐元的歷史新高.不過在蒲亭到訪期間,發生了一件令他
相當尷尬的事.義大利全國記者聯盟寫信給總理普羅迪,希望他在跟蒲亭
會談的時候,要求克里姆林宮尊重新聞自由以及所有的公民權利.同時還
給遭到謀殺,侵害以及威脅的新聞記者一個公道.義大利全國記者聯盟秘
書長朗吉表示，他對俄羅斯戕害新聞自由感到憂心.目前俄羅斯是最多新
聞記者遇害的歐洲國家,媒體言論遭受嚴格審查.他們希望普羅迪能提醒
蒲亭,別再繼續違反民主自由的行為.
