日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為期
兩天的和平會議，期盼替中東的和平，找一條新的道路。與會的以色列副
總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法
。這次由日本政府主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。去年
7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過經濟協
助合作化解對立衝突，而這次會議，就是替小泉當時的提議做最後定案。
以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。我認為
我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟面。我認
為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存在的權利，彼此
和平共存已經是刻不容緩了。我認為我們不需浪費時間，我們已經協商過
，知道最後一步。我們承認以色列存在的權利，同時在安全的邊境下和平
生活。現在是做決定的時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美
國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家
建立關係，擔任以巴衝突的調停者。根據日本讀賣新聞透露，其實去年日
本就想召開四方會談，但當時以黎交火情勢惡化，因此才延到今年3月。
以巴間的對話目前而言極為重要，這可能不容易，但日本政府以加深雙邊
互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。專家認為，日本強化在中東地區的
角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟日本80%的原油都從中東進口，這
個區域的政治穩定，日本企業也能大舉前往投資，另一方面，積極參與國
際事務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取安理會常任理事
國席次鋪路，稱得上是一舉數得。日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯
坦跟約旦的代表，在東京召開為期兩天的和平會議，期盼替中東的和平，
找一條新的道路。與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該
是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法。這次由日本政府主辦的中東四邊會議
，在東京的新大谷酒店舉行。去年7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東
地區時，曾主張以巴應透過經濟協助合作化解對立衝突，而這次會議，就
是替小泉當時的提議做最後定案。以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或
許能為打破政治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政
治層面，幾乎不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強
調，承認以色列存在的權利，彼此和平共存已經是刻不容緩了。我認為我
們不需浪費時間，我們已經協商過，知道最後一步。我們承認以色列存在
的權利，同時在安全的邊境下和平生活。現在是做決定的時候了。日本跟
以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可
以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突的調停者。根
據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召開四方會談，但當時以黎交火
情勢惡化，因此才延到今年3月。以巴間的對話目前而言極為重要，這可
能不容易，但日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。
專家認為，日本強化在中東地區的角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟日
本80%的原油都從中東進口，這個區域的政治穩定，日本企業也能大舉
前往投資，另一方面，積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏
儒的形象，為爭取安理會常任理事國席次鋪路，稱得上是一舉數得。日本
政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為期兩天
的和平會議，期盼替中東的和平，找一條新的道路。與會的以色列副總理
裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法。這
次由日本政府主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。去年7月
，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過經濟協助合
作化解對立衝突，而這次會議，就是替小泉當時的提議做最後定案。以色
列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。我認為我們
犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟面。我認為經
濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存在的權利，彼此和平
共存已經是刻不容緩了。我認為我們不需浪費時間，我們已經協商過，知
道最後一步。我們承認以色列存在的權利，同時在安全的邊境下和平生活
。現在是做決定的時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在
阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立
關係，擔任以巴衝突的調停者。根據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就
想召開四方會談，但當時以黎交火情勢惡化，因此才延到今年3月。以巴
間的對話目前而言極為重要，這可能不容易，但日本政府以加深雙邊互信
，鼓勵對話的期盼主持這場會議。專家認為，日本強化在中東地區的角色
，一方面著眼在經濟利益，畢竟日本80%的原油都從中東進口，這個區
域的政治穩定，日本企業也能大舉前往投資，另一方面，積極參與國際事
務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取安理會常任理事國席
次鋪路，稱得上是一舉數得。日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟
約旦的代表，在東京召開為期兩天的和平會議，期盼替中東的和平，找一
條新的道路。與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓
以巴關係增溫回穩的可行辦法。這次由日本政府主辦的中東四邊會議，在
東京的新大谷酒店舉行。去年7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區
時，曾主張以巴應透過經濟協助合作化解對立衝突，而這次會議，就是替
小泉當時的提議做最後定案。以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能
為打破政治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層
面，幾乎不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，
承認以色列存在的權利，彼此和平共存已經是刻不容緩了。我認為我們不
需浪費時間，我們已經協商過，知道最後一步。我們承認以色列存在的權
利，同時在安全的邊境下和平生活。現在是做決定的時候了。日本跟以巴
雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可以用
更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突的調停者。根據日
本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召開四方會談，但當時以黎交火情勢
惡化，因此才延到今年3月。以巴間的對話目前而言極為重要，這可能不
容易，但日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。專家
認為，日本強化在中東地區的角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟日本8
0%的原油都從中東進口，這個區域的政治穩定，日本企業也能大舉前往
投資，另一方面，積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的
形象，為爭取安理會常任理事國席次鋪路，稱得上是一舉數得。日本政府
14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為期兩天的和
平會議，期盼替中東的和平，找一條新的道路。與會的以色列副總理裴瑞
茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法。這次由
日本政府主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。去年7月，日
本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過經濟協助合作化
解對立衝突，而這次會議，就是替小泉當時的提議做最後定案。以色列副
總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。我認為我們犯了
錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟面。我認為經濟能
夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存在的權利，彼此和平共存
已經是刻不容緩了。我認為我們不需浪費時間，我們已經協商過，知道最
後一步。我們承認以色列存在的權利，同時在安全的邊境下和平生活。現
在是做決定的時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉
伯世界永遠充滿敵人，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係
，擔任以巴衝突的調停者。根據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召
開四方會談，但當時以黎交火情勢惡化，因此才延到今年3月。以巴間的
對話目前而言極為重要，這可能不容易，但日本政府以加深雙邊互信，鼓
勵對話的期盼主持這場會議。專家認為，日本強化在中東地區的角色，一
方面著眼在經濟利益，畢竟日本80%的原油都從中東進口，這個區域的
政治穩定，日本企業也能大舉前往投資，另一方面，積極參與國際事務也
可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取安理會常任理事國席次鋪
路，稱得上是一舉數得。日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦
的代表，在東京召開為期兩天的和平會議，期盼替中東的和平，找一條新
的道路。與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴
關係增溫回穩的可行辦法。這次由日本政府主辦的中東四邊會議，在東京
的新大谷酒店舉行。去年7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，
曾主張以巴應透過經濟協助合作化解對立衝突，而這次會議，就是替小泉
當時的提議做最後定案。以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打
破政治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，
幾乎不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，承認
以色列存在的權利，彼此和平共存已經是刻不容緩了。我認為我們不需浪
費時間，我們已經協商過，知道最後一步。我們承認以色列存在的權利，
同時在安全的邊境下和平生活。現在是做決定的時候了。日本跟以巴雙方
沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可以用更溫
和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突的調停者。根據日本讀
賣新聞透露，其實去年日本就想召開四方會談，但當時以黎交火情勢惡化
，因此才延到今年3月。以巴間的對話目前而言極為重要，這可能不容易
，但日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。專家認為
，日本強化在中東地區的角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟日本80%
的原油都從中東進口，這個區域的政治穩定，日本企業也能大舉前往投資
，另一方面，積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象
，為爭取安理會常任理事國席次鋪路，稱得上是一舉數得。日本政府14
號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為期兩天的和平會
議，期盼替中東的和平，找一條新的道路。與會的以色列副總理裴瑞茲強
調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法。這次由日本
政府主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。去年7月，日本前
首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過經濟協助合作化解對
立衝突，而這次會議，就是替小泉當時的提議做最後定案。以色列副總理
裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤
，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪
路。巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存在的權利，彼此和平共存已經
是刻不容緩了。我認為我們不需浪費時間，我們已經協商過，知道最後一
步。我們承認以色列存在的權利，同時在安全的邊境下和平生活。現在是
做決定的時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世
界永遠充滿敵人，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔
任以巴衝突的調停者。根據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召開四
方會談，但當時以黎交火情勢惡化，因此才延到今年3月。以巴間的對話
目前而言極為重要，這可能不容易，但日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對
話的期盼主持這場會議。專家認為，日本強化在中東地區的角色，一方面
著眼在經濟利益，畢竟日本80%的原油都從中東進口，這個區域的政治
穩定，日本企業也能大舉前往投資，另一方面，積極參與國際事務也可以
擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取安理會常任理事國席次鋪路，
稱得上是一舉數得。日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代
表，在東京召開為期兩天的和平會議，期盼替中東的和平，找一條新的道
路。與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係
增溫回穩的可行辦法。這次由日本政府主辦的中東四邊會議，在東京的新
大谷酒店舉行。去年7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主
張以巴應透過經濟協助合作化解對立衝突，而這次會議，就是替小泉當時
的提議做最後定案。以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政
治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎
不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，承認以色
列存在的權利，彼此和平共存已經是刻不容緩了。我認為我們不需浪費時
間，我們已經協商過，知道最後一步。我們承認以色列存在的權利，同時
在安全的邊境下和平生活。現在是做決定的時候了。日本跟以巴雙方沒有
歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可以用更溫和的
姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突的調停者。根據日本讀賣新
聞透露，其實去年日本就想召開四方會談，但當時以黎交火情勢惡化，因
此才延到今年3月。以巴間的對話目前而言極為重要，這可能不容易，但
日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。專家認為，日
本強化在中東地區的角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟日本80%的原
油都從中東進口，這個區域的政治穩定，日本企業也能大舉前往投資，另
一方面，積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象，為
爭取安理會常任理事國席次鋪路，稱得上是一舉數得。日本政府14號邀
請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為期兩天的和平會議，
期盼替中東的和平，找一條新的道路。與會的以色列副總理裴瑞茲強調，
透過經濟交流，應該是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法。這次由日本政府
主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。去年7月，日本前首相
小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過經濟協助合作化解對立衝
突，而這次會議，就是替小泉當時的提議做最後定案。以色列副總理裴瑞
茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太
過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。
巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存在的權利，彼此和平共存已經是刻
不容緩了。我認為我們不需浪費時間，我們已經協商過，知道最後一步。
我們承認以色列存在的權利，同時在安全的邊境下和平生活。現在是做決
定的時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永
遠充滿敵人，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以
巴衝突的調停者。根據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召開四方會
談，但當時以黎交火情勢惡化，因此才延到今年3月。以巴間的對話目前
而言極為重要，這可能不容易，但日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的
期盼主持這場會議。專家認為，日本強化在中東地區的角色，一方面著眼
在經濟利益，畢竟日本80%的原油都從中東進口，這個區域的政治穩定
，日本企業也能大舉前往投資，另一方面，積極參與國際事務也可以擺脫
日本經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取安理會常任理事國席次鋪路，稱得
上是一舉數得。日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，
在東京召開為期兩天的和平會議，期盼替中東的和平，找一條新的道路。
與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係增溫
回穩的可行辦法。這次由日本政府主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷
酒店舉行。去年7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以
巴應透過經濟協助合作化解對立衝突，而這次會議，就是替小泉當時的提
議做最後定案。以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵
局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去
看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存
在的權利，彼此和平共存已經是刻不容緩了。我認為我們不需浪費時間，
我們已經協商過，知道最後一步。我們承認以色列存在的權利，同時在安
全的邊境下和平生活。現在是做決定的時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史
積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可以用更溫和的姿態
，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突的調停者。根據日本讀賣新聞透
露，其實去年日本就想召開四方會談，但當時以黎交火情勢惡化，因此才
延到今年3月。以巴間的對話目前而言極為重要，這可能不容易，但日本
政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。專家認為，日本強
化在中東地區的角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟日本80%的原油都
從中東進口，這個區域的政治穩定，日本企業也能大舉前往投資，另一方
面，積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取
安理會常任理事國席次鋪路，稱得上是一舉數得。日本政府14號邀請了
以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為期兩天的和平會議，期盼
替中東的和平，找一條新的道路。與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過
經濟交流，應該是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法。這次由日本政府主辦
的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。去年7月，日本前首相小泉
純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過經濟協助合作化解對立衝突，
而這次會議，就是替小泉當時的提議做最後定案。以色列副總理裴瑞茲認
為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太過倚
賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒
斯坦的代表則強調，承認以色列存在的權利，彼此和平共存已經是刻不容
緩了。我認為我們不需浪費時間，我們已經協商過，知道最後一步。我們
承認以色列存在的權利，同時在安全的邊境下和平生活。現在是做決定的
時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充
滿敵人，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝
突的調停者。根據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召開四方會談，
但當時以黎交火情勢惡化，因此才延到今年3月。以巴間的對話目前而言
極為重要，這可能不容易，但日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼
主持這場會議。專家認為，日本強化在中東地區的角色，一方面著眼在經
濟利益，畢竟日本80%的原油都從中東進口，這個區域的政治穩定，日
本企業也能大舉前往投資，另一方面，積極參與國際事務也可以擺脫日本
經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取安理會常任理事國席次鋪路，稱得上是
一舉數得。日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東
京召開為期兩天的和平會議，期盼替中東的和平，找一條新的道路。與會
的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係增溫回穩
的可行辦法。這次由日本政府主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店
舉行。去年7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應
透過經濟協助合作化解對立衝突，而這次會議，就是替小泉當時的提議做
最後定案。以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪
路。我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經
濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存在的
權利，彼此和平共存已經是刻不容緩了。我認為我們不需浪費時間，我們
已經協商過，知道最後一步。我們承認以色列存在的權利，同時在安全的
邊境下和平生活。現在是做決定的時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨
，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可以用更溫和的姿態，跟
阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突的調停者。根據日本讀賣新聞透露，
其實去年日本就想召開四方會談，但當時以黎交火情勢惡化，因此才延到
今年3月。以巴間的對話目前而言極為重要，這可能不容易，但日本政府
以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。專家認為，日本強化在
中東地區的角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟日本80%的原油都從中
東進口，這個區域的政治穩定，日本企業也能大舉前往投資，另一方面，
積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取安理
會常任理事國席次鋪路，稱得上是一舉數得。日本政府14號邀請了以色
列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為期兩天的和平會議，期盼替中
東的和平，找一條新的道路。與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟
交流，應該是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法。這次由日本政府主辦的中
東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。去年7月，日本前首相小泉純一
郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過經濟協助合作化解對立衝突，而這
次會議，就是替小泉當時的提議做最後定案。以色列副總理裴瑞茲認為，
經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍
事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦
的代表則強調，承認以色列存在的權利，彼此和平共存已經是刻不容緩了
。我認為我們不需浪費時間，我們已經協商過，知道最後一步。我們承認
以色列存在的權利，同時在安全的邊境下和平生活。現在是做決定的時候
了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵
人，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突的
調停者。根據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召開四方會談，但當
時以黎交火情勢惡化，因此才延到今年3月。以巴間的對話目前而言極為
重要，這可能不容易，但日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持
這場會議。專家認為，日本強化在中東地區的角色，一方面著眼在經濟利
益，畢竟日本80%的原油都從中東進口，這個區域的政治穩定，日本企
業也能大舉前往投資，另一方面，積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟
巨人政治侏儒的形象，為爭取安理會常任理事國席次鋪路，稱得上是一舉
數得。日本政府14號邀請了以色列、巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召
開為期兩天的和平會議，期盼替中東的和平，找一條新的道路。與會的以
色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流，應該是讓以巴關係增溫回穩的可
行辦法。這次由日本政府主辦的中東四邊會議，在東京的新大谷酒店舉行
。去年7月，日本前首相小泉純一郎造訪中東地區時，曾主張以巴應透過
經濟協助合作化解對立衝突，而這次會議，就是替小泉當時的提議做最後
定案。以色列副總理裴瑞茲認為，經濟合作或許能為打破政治僵局鋪路。
我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層面跟政治層面，幾乎不去看經濟面
。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代表則強調，承認以色列存在的權利
，彼此和平共存已經是刻不容緩了。我認為我們不需浪費時間，我們已經
協商過，知道最後一步。我們承認以色列存在的權利，同時在安全的邊境
下和平生活。現在是做決定的時候了。日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更
不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉
伯國家建立關係，擔任以巴衝突的調停者。根據日本讀賣新聞透露，其實
去年日本就想召開四方會談，但當時以黎交火情勢惡化，因此才延到今年
3月。以巴間的對話目前而言極為重要，這可能不容易，但日本政府以加
深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場會議。專家認為，日本強化在中東
地區的角色，一方面著眼在經濟利益，畢竟日本80%的原油都從中東進
口，這個區域的政治穩定，日本企業也能大舉前往投資，另一方面，積極
參與國際事務也可以擺脫日本經濟巨人政治侏儒的形象，為爭取安理會常
任理事國席次鋪路，稱得上是一舉數得。日本政府14號邀請了以色列、
巴勒斯坦跟約旦的代表，在東京召開為期兩天的和平會議，期盼替中東的
和平，找一條新的道路。與會的以色列副總理裴瑞茲強調，透過經濟交流
，應該是讓以巴關係增溫回穩的可行辦法。這次由日本政府主辦的中東四
邊會議，在東京的新大谷酒店舉行。去年7月，日本前首相小泉純一郎造
訪中東地區時，曾主張以巴應透過經濟協助合作化解對立衝突，而這次會
議，就是替小泉當時的提議做最後定案。以色列副總理裴瑞茲認為，經濟
合作或許能為打破政治僵局鋪路。我認為我們犯了錯誤，太過倚賴軍事層
面跟政治層面，幾乎不去看經濟面。我認為經濟能夠鋪路。巴勒斯坦的代
表則強調，承認以色列存在的權利，彼此和平共存已經是刻不容緩了。我
認為我們不需浪費時間，我們已經協商過，知道最後一步。我們承認以色
列存在的權利，同時在安全的邊境下和平生活。現在是做決定的時候了。
日本跟以巴雙方沒有歷史積怨，更不像美國在阿拉伯世界永遠充滿敵人，
因此可以用更溫和的姿態，跟阿拉伯國家建立關係，擔任以巴衝突的調停
者。根據日本讀賣新聞透露，其實去年日本就想召開四方會談，但當時以
黎交火情勢惡化，因此才延到今年3月。以巴間的對話目前而言極為重要
，這可能不容易，但日本政府以加深雙邊互信，鼓勵對話的期盼主持這場
會議。專家認為，日本強化在中東地區的角色，一方面著眼在經濟利益，
畢竟日本80%的原油都從中東進口，這個區域的政治穩定，日本企業也
能大舉前往投資，另一方面，積極參與國際事務也可以擺脫日本經濟巨人
政治侏儒的形象，為爭取安理會常任理事國席次鋪路，稱得上是一舉數得
。
