至於國際間還些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。
南韓外交部長宋旻淳14號表示，根據目前跡象顯示，北韓並沒有依照
第五輪六邊會談的213協議，開始關閉位於寧邊核電廠的核子反應
爐。
宋旻淳指出，寧邊的核子設施依舊毫無動靜，跟美國國務院日前的說法
不同。
根據213協議平壤同意60天內，逐步關閉寧邊核電廠，並由國際原
能總署查核，以換取重油跟經濟援助。
聯合國人權委員會13號在日內瓦痛批蘇丹政府，縱容政府軍跟親政府
民兵，持續在西部的達夫地區，對民眾犯下違反國際人權罪行，該組
織將發動大眾輿論，對蘇丹當局施壓，直到達夫地區人權情況改善為
2003年達夫地區爆發種族屠殺事件，共造成20萬人死亡，250
萬人逃離家園。
諾貝爾和平獎得主茱蒂威廉斯在一份報告中指出，蘇丹政府無法保護人
民的生命安全，嚴重失職。
菲律賓警方14號，衝進馬尼拉郊區達義市的地方法院，成功救出4名
人質，結束這場長達兩天因土地糾紛而起的劫持事件。
主嫌包提斯塔，是個特技演員，原本被說服決定釋放人質，但在人質步
出法院後突然反悔，並準備丟擲手榴彈，在警方開槍還擊後，包提斯
塔被掉落的手榴彈炸死，他的未婚妻則當場遭警方逮捕。
