美伊戰爭今天已經邁入第七天。據媒體報導，過去一週美軍對伊拉克進行
的"震慄"空襲行動，至少發射兩千枚精準炸彈和飛彈。不過美國最想除
去的目標伊拉克總統海珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在電視上出現，究竟海
珊是如何躲過聯軍的轟炸？以下是我們的報導。過去七天，英美聯軍針對
伊拉克境內重要目標進行轟炸，準確摧毀伊拉克政府許多重要建築和軍事
設施，不過讓聯軍相當氣餒的是，伊拉克總統海珊依舊頻頻出現電視上出
現，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎麼回事？根據聯合報歐洲特派記者陳玉慧
的報導指出，原來海珊躲在一座連核子彈也摧毀不了的地下碉堡裡。(C
G)據了解這座由德國防空專家設計的地下碉堡佔地有1800平方公尺
，深藏地下32公尺。為了防止摧毀，牆壁的厚度達有6公尺，能耐熱3
00度。換算成台幣，它的造價將近23億。(OUT)基本上這座碉堡
無法光憑轟炸攻破，不過設計者也為海珊留了一條緊急逃生的秘密通道。
而從作者提供的部份碉堡畫面，不難發現，在這座地底下32公尺的掩體
裡，不只安全絕對沒有問題，裡面的豪華設施，也能讓海珊同時擁有地面
上皇宮的同樣享受。此外據了解，當初這位設計者總共為海珊蓋了三座這
類地下碉堡，因此海珊可以在不同地點高枕無憂的坐鎮指揮。有了這樣的
安全防護，英美聯軍如果不僅早展開地面戰，想要靠轟炸制服海珊，恐怕
會是個不可能任務。美伊戰爭今天已經邁入第七天。據媒體報導，過去一
週美軍對伊拉克進行的"震慄"空襲行動，至少發射兩千枚精準炸彈和飛
彈。不過美國最想除去的目標伊拉克總統海珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在
電視上出現，究竟海珊是如何躲過聯軍的轟炸？以下是我們的報導。過去
七天，英美聯軍針對伊拉克境內重要目標進行轟炸，準確摧毀伊拉克政府
許多重要建築和軍事設施，不過讓聯軍相當氣餒的是，伊拉克總統海珊依
舊頻頻出現電視上出現，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎麼回事？根據聯合報
歐洲特派記者陳玉慧的報導指出，原來海珊躲在一座連核子彈也摧毀不了
的地下碉堡裡。(CG)據了解這座由德國防空專家設計的地下碉堡佔地
有1800平方公尺，深藏地下32公尺。為了防止摧毀，牆壁的厚度達
有6公尺，能耐熱300度。換算成台幣，它的造價將近23億。(OU
T)基本上這座碉堡無法光憑轟炸攻破，不過設計者也為海珊留了一條緊
急逃生的秘密通道。而從作者提供的部份碉堡畫面，不難發現，在這座地
底下32公尺的掩體裡，不只安全絕對沒有問題，裡面的豪華設施，也能
讓海珊同時擁有地面上皇宮的同樣享受。此外據了解，當初這位設計者總
共為海珊蓋了三座這類地下碉堡，因此海珊可以在不同地點高枕無憂的坐
鎮指揮。有了這樣的安全防護，英美聯軍如果不僅早展開地面戰，想要靠
轟炸制服海珊，恐怕會是個不可能任務。美伊戰爭今天已經邁入第七天。
據媒體報導，過去一週美軍對伊拉克進行的"震慄"空襲行動，至少發射
兩千枚精準炸彈和飛彈。不過美國最想除去的目標伊拉克總統海珊，卻似
乎毫髮無傷，頻頻在電視上出現，究竟海珊是如何躲過聯軍的轟炸？以下
是我們的報導。過去七天，英美聯軍針對伊拉克境內重要目標進行轟炸，
準確摧毀伊拉克政府許多重要建築和軍事設施，不過讓聯軍相當氣餒的是
，伊拉克總統海珊依舊頻頻出現電視上出現，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎
麼回事？根據聯合報歐洲特派記者陳玉慧的報導指出，原來海珊躲在一座
連核子彈也摧毀不了的地下碉堡裡。(CG)據了解這座由德國防空專家
設計的地下碉堡佔地有1800平方公尺，深藏地下32公尺。為了防止
摧毀，牆壁的厚度達有6公尺，能耐熱300度。換算成台幣，它的造價
將近23億。(OUT)基本上這座碉堡無法光憑轟炸攻破，不過設計者
也為海珊留了一條緊急逃生的秘密通道。而從作者提供的部份碉堡畫面，
不難發現，在這座地底下32公尺的掩體裡，不只安全絕對沒有問題，裡
面的豪華設施，也能讓海珊同時擁有地面上皇宮的同樣享受。此外據了解
，當初這位設計者總共為海珊蓋了三座這類地下碉堡，因此海珊可以在不
同地點高枕無憂的坐鎮指揮。有了這樣的安全防護，英美聯軍如果不僅早
展開地面戰，想要靠轟炸制服海珊，恐怕會是個不可能任務。美伊戰爭今
天已經邁入第七天。據媒體報導，過去一週美軍對伊拉克進行的"震慄"
空襲行動，至少發射兩千枚精準炸彈和飛彈。不過美國最想除去的目標伊
拉克總統海珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在電視上出現，究竟海珊是如何躲
過聯軍的轟炸？以下是我們的報導。過去七天，英美聯軍針對伊拉克境內
重要目標進行轟炸，準確摧毀伊拉克政府許多重要建築和軍事設施，不過
讓聯軍相當氣餒的是，伊拉克總統海珊依舊頻頻出現電視上出現，鼓舞民
眾士氣，這究竟是怎麼回事？根據聯合報歐洲特派記者陳玉慧的報導指出
，原來海珊躲在一座連核子彈也摧毀不了的地下碉堡裡。(CG)據了解
這座由德國防空專家設計的地下碉堡佔地有1800平方公尺，深藏地下
32公尺。為了防止摧毀，牆壁的厚度達有6公尺，能耐熱300度。換
算成台幣，它的造價將近23億。(OUT)基本上這座碉堡無法光憑轟
炸攻破，不過設計者也為海珊留了一條緊急逃生的秘密通道。而從作者提
供的部份碉堡畫面，不難發現，在這座地底下32公尺的掩體裡，不只安
全絕對沒有問題，裡面的豪華設施，也能讓海珊同時擁有地面上皇宮的同
樣享受。此外據了解，當初這位設計者總共為海珊蓋了三座這類地下碉堡
，因此海珊可以在不同地點高枕無憂的坐鎮指揮。有了這樣的安全防護，
英美聯軍如果不僅早展開地面戰，想要靠轟炸制服海珊，恐怕會是個不可
能任務。美伊戰爭今天已經邁入第七天。據媒體報導，過去一週美軍對伊
拉克進行的"震慄"空襲行動，至少發射兩千枚精準炸彈和飛彈。不過美
國最想除去的目標伊拉克總統海珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在電視上出現
，究竟海珊是如何躲過聯軍的轟炸？以下是我們的報導。過去七天，英美
聯軍針對伊拉克境內重要目標進行轟炸，準確摧毀伊拉克政府許多重要建
築和軍事設施，不過讓聯軍相當氣餒的是，伊拉克總統海珊依舊頻頻出現
電視上出現，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎麼回事？根據聯合報歐洲特派記
者陳玉慧的報導指出，原來海珊躲在一座連核子彈也摧毀不了的地下碉堡
裡。(CG)據了解這座由德國防空專家設計的地下碉堡佔地有1800
平方公尺，深藏地下32公尺。為了防止摧毀，牆壁的厚度達有6公尺，
能耐熱300度。換算成台幣，它的造價將近23億。(OUT)基本上
這座碉堡無法光憑轟炸攻破，不過設計者也為海珊留了一條緊急逃生的秘
密通道。而從作者提供的部份碉堡畫面，不難發現，在這座地底下32公
尺的掩體裡，不只安全絕對沒有問題，裡面的豪華設施，也能讓海珊同時
擁有地面上皇宮的同樣享受。此外據了解，當初這位設計者總共為海珊蓋
了三座這類地下碉堡，因此海珊可以在不同地點高枕無憂的坐鎮指揮。有
了這樣的安全防護，英美聯軍如果不僅早展開地面戰，想要靠轟炸制服海
珊，恐怕會是個不可能任務。美伊戰爭今天已經邁入第七天。據媒體報導
，過去一週美軍對伊拉克進行的"震慄"空襲行動，至少發射兩千枚精準
炸彈和飛彈。不過美國最想除去的目標伊拉克總統海珊，卻似乎毫髮無傷
，頻頻在電視上出現，究竟海珊是如何躲過聯軍的轟炸？以下是我們的報
導。過去七天，英美聯軍針對伊拉克境內重要目標進行轟炸，準確摧毀伊
拉克政府許多重要建築和軍事設施，不過讓聯軍相當氣餒的是，伊拉克總
統海珊依舊頻頻出現電視上出現，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎麼回事？根
據聯合報歐洲特派記者陳玉慧的報導指出，原來海珊躲在一座連核子彈也
摧毀不了的地下碉堡裡。(CG)據了解這座由德國防空專家設計的地下
碉堡佔地有1800平方公尺，深藏地下32公尺。為了防止摧毀，牆壁
的厚度達有6公尺，能耐熱300度。換算成台幣，它的造價將近23億
。(OUT)基本上這座碉堡無法光憑轟炸攻破，不過設計者也為海珊留
了一條緊急逃生的秘密通道。而從作者提供的部份碉堡畫面，不難發現，
在這座地底下32公尺的掩體裡，不只安全絕對沒有問題，裡面的豪華設
施，也能讓海珊同時擁有地面上皇宮的同樣享受。此外據了解，當初這位
設計者總共為海珊蓋了三座這類地下碉堡，因此海珊可以在不同地點高枕
無憂的坐鎮指揮。有了這樣的安全防護，英美聯軍如果不僅早展開地面戰
，想要靠轟炸制服海珊，恐怕會是個不可能任務。美伊戰爭今天已經邁入
第七天。據媒體報導，過去一週美軍對伊拉克進行的"震慄"空襲行動，
至少發射兩千枚精準炸彈和飛彈。不過美國最想除去的目標伊拉克總統海
珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在電視上出現，究竟海珊是如何躲過聯軍的轟
炸？以下是我們的報導。過去七天，英美聯軍針對伊拉克境內重要目標進
行轟炸，準確摧毀伊拉克政府許多重要建築和軍事設施，不過讓聯軍相當
氣餒的是，伊拉克總統海珊依舊頻頻出現電視上出現，鼓舞民眾士氣，這
究竟是怎麼回事？根據聯合報歐洲特派記者陳玉慧的報導指出，原來海珊
躲在一座連核子彈也摧毀不了的地下碉堡裡。(CG)據了解這座由德國
防空專家設計的地下碉堡佔地有1800平方公尺，深藏地下32公尺。
為了防止摧毀，牆壁的厚度達有6公尺，能耐熱300度。換算成台幣，
它的造價將近23億。(OUT)基本上這座碉堡無法光憑轟炸攻破，不
過設計者也為海珊留了一條緊急逃生的秘密通道。而從作者提供的部份碉
堡畫面，不難發現，在這座地底下32公尺的掩體裡，不只安全絕對沒有
問題，裡面的豪華設施，也能讓海珊同時擁有地面上皇宮的同樣享受。此
外據了解，當初這位設計者總共為海珊蓋了三座這類地下碉堡，因此海珊
可以在不同地點高枕無憂的坐鎮指揮。有了這樣的安全防護，英美聯軍如
果不僅早展開地面戰，想要靠轟炸制服海珊，恐怕會是個不可能任務。美
伊戰爭今天已經邁入第七天。據媒體報導，過去一週美軍對伊拉克進行的
"震慄"空襲行動，至少發射兩千枚精準炸彈和飛彈。不過美國最想除去
的目標伊拉克總統海珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在電視上出現，究竟海珊
是如何躲過聯軍的轟炸？以下是我們的報導。過去七天，英美聯軍針對伊
拉克境內重要目標進行轟炸，準確摧毀伊拉克政府許多重要建築和軍事設
施，不過讓聯軍相當氣餒的是，伊拉克總統海珊依舊頻頻出現電視上出現
，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎麼回事？根據聯合報歐洲特派記者陳玉慧的
報導指出，原來海珊躲在一座連核子彈也摧毀不了的地下碉堡裡。(CG
)據了解這座由德國防空專家設計的地下碉堡佔地有1800平方公尺，
深藏地下32公尺。為了防止摧毀，牆壁的厚度達有6公尺，能耐熱30
0度。換算成台幣，它的造價將近23億。(OUT)基本上這座碉堡無
法光憑轟炸攻破，不過設計者也為海珊留了一條緊急逃生的秘密通道。而
從作者提供的部份碉堡畫面，不難發現，在這座地底下32公尺的掩體裡
，不只安全絕對沒有問題，裡面的豪華設施，也能讓海珊同時擁有地面上
皇宮的同樣享受。此外據了解，當初這位設計者總共為海珊蓋了三座這類
地下碉堡，因此海珊可以在不同地點高枕無憂的坐鎮指揮。有了這樣的安
全防護，英美聯軍如果不僅早展開地面戰，想要靠轟炸制服海珊，恐怕會
是個不可能任務。美伊戰爭今天已經邁入第七天。據媒體報導，過去一週
美軍對伊拉克進行的"震慄"空襲行動，至少發射兩千枚精準炸彈和飛彈
。不過美國最想除去的目標伊拉克總統海珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在電
視上出現，究竟海珊是如何躲過聯軍的轟炸？以下是我們的報導。過去七
天，英美聯軍針對伊拉克境內重要目標進行轟炸，準確摧毀伊拉克政府許
多重要建築和軍事設施，不過讓聯軍相當氣餒的是，伊拉克總統海珊依舊
頻頻出現電視上出現，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎麼回事？根據聯合報歐
洲特派記者陳玉慧的報導指出，原來海珊躲在一座連核子彈也摧毀不了的
地下碉堡裡。(CG)據了解這座由德國防空專家設計的地下碉堡佔地有
1800平方公尺，深藏地下32公尺。為了防止摧毀，牆壁的厚度達有
6公尺，能耐熱300度。換算成台幣，它的造價將近23億。(OUT
)基本上這座碉堡無法光憑轟炸攻破，不過設計者也為海珊留了一條緊急
逃生的秘密通道。而從作者提供的部份碉堡畫面，不難發現，在這座地底
下32公尺的掩體裡，不只安全絕對沒有問題，裡面的豪華設施，也能讓
海珊同時擁有地面上皇宮的同樣享受。此外據了解，當初這位設計者總共
為海珊蓋了三座這類地下碉堡，因此海珊可以在不同地點高枕無憂的坐鎮
指揮。有了這樣的安全防護，英美聯軍如果不僅早展開地面戰，想要靠轟
炸制服海珊，恐怕會是個不可能任務。美伊戰爭今天已經邁入第七天。據
媒體報導，過去一週美軍對伊拉克進行的"震慄"空襲行動，至少發射兩
千枚精準炸彈和飛彈。不過美國最想除去的目標伊拉克總統海珊，卻似乎
毫髮無傷，頻頻在電視上出現，究竟海珊是如何躲過聯軍的轟炸？以下是
我們的報導。過去七天，英美聯軍針對伊拉克境內重要目標進行轟炸，準
確摧毀伊拉克政府許多重要建築和軍事設施，不過讓聯軍相當氣餒的是，
伊拉克總統海珊依舊頻頻出現電視上出現，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎麼
回事？根據聯合報歐洲特派記者陳玉慧的報導指出，原來海珊躲在一座連
核子彈也摧毀不了的地下碉堡裡。(CG)據了解這座由德國防空專家設
計的地下碉堡佔地有1800平方公尺，深藏地下32公尺。為了防止摧
毀，牆壁的厚度達有6公尺，能耐熱300度。換算成台幣，它的造價將
近23億。(OUT)基本上這座碉堡無法光憑轟炸攻破，不過設計者也
為海珊留了一條緊急逃生的秘密通道。而從作者提供的部份碉堡畫面，不
難發現，在這座地底下32公尺的掩體裡，不只安全絕對沒有問題，裡面
的豪華設施，也能讓海珊同時擁有地面上皇宮的同樣享受。此外據了解，
當初這位設計者總共為海珊蓋了三座這類地下碉堡，因此海珊可以在不同
地點高枕無憂的坐鎮指揮。有了這樣的安全防護，英美聯軍如果不僅早展
開地面戰，想要靠轟炸制服海珊，恐怕會是個不可能任務。美伊戰爭今天
已經邁入第七天。據媒體報導，過去一週美軍對伊拉克進行的"震慄"空
襲行動，至少發射兩千枚精準炸彈和飛彈。不過美國最想除去的目標伊拉
克總統海珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在電視上出現，究竟海珊是如何躲過
聯軍的轟炸？以下是我們的報導。過去七天，英美聯軍針對伊拉克境內重
要目標進行轟炸，準確摧毀伊拉克政府許多重要建築和軍事設施，不過讓
聯軍相當氣餒的是，伊拉克總統海珊依舊頻頻出現電視上出現，鼓舞民眾
士氣，這究竟是怎麼回事？根據聯合報歐洲特派記者陳玉慧的報導指出，
原來海珊躲在一座連核子彈也摧毀不了的地下碉堡裡。(CG)據了解這
座由德國防空專家設計的地下碉堡佔地有1800平方公尺，深藏地下3
2公尺。為了防止摧毀，牆壁的厚度達有6公尺，能耐熱300度。換算
成台幣，它的造價將近23億。(OUT)基本上這座碉堡無法光憑轟炸
攻破，不過設計者也為海珊留了一條緊急逃生的秘密通道。而從作者提供
的部份碉堡畫面，不難發現，在這座地底下32公尺的掩體裡，不只安全
絕對沒有問題，裡面的豪華設施，也能讓海珊同時擁有地面上皇宮的同樣
享受。此外據了解，當初這位設計者總共為海珊蓋了三座這類地下碉堡，
因此海珊可以在不同地點高枕無憂的坐鎮指揮。有了這樣的安全防護，英
美聯軍如果不僅早展開地面戰，想要靠轟炸制服海珊，恐怕會是個不可能
任務。
