金磚四國之一的俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木
，不過市民很憂心，許多具有歷史價值的建築物，也被改建，未來毒訥的
莫斯科風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前
正在施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，
也紛紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然
而也威脅到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科市區約有四千棟的
歷史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰
舊換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且
這股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦
劇院，就是其中一個例子。不過身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，
瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫
斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中
欣賞。記者俞仲慈報導金磚四國之一的俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首
都莫斯科到處大興土木，不過市民很憂心，許多具有歷史價值的建築物，
也被改建，未來毒訥的莫斯科風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅
場旁邊的舊市場，目前正在施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週
邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，
帶動不動產的榮景，然而也威脅到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫
斯科市區約有四千棟的歷史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，
因此不少屋主都選擇汰舊換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代
辦公或住家大樓。而且這股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖
免，例如著名的波修瓦劇院，就是其中一個例子。不過身為金磚四國之一
的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築
物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來
恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導金磚四國之一的俄羅斯，這
幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，不過市民很憂心，許多具
有歷史價值的建築物，也被改建，未來毒訥的莫斯科風情可能會因此消失
位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工，將改建成現代化
商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改建大飯店。
這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅到莫斯科原有的市
容景觀。根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷史建築物，不過由於維修
困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊換新，把傳統俄羅斯風格
的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這股改建風潮，連莫斯科的
地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇院，就是其中一個例子。
不過身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，
根本無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅
斯風情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導金磚
四國之一的俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，不
過市民很憂心，許多具有歷史價值的建築物，也被改建，未來毒訥的莫斯
科風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在
施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛
紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也
威脅到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷史
建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊換
新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這股
改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇院
，就是其中一個例子。不過身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫
著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯科
市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞
。記者俞仲慈報導金磚四國之一的俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫
斯科到處大興土木，不過市民很憂心，許多具有歷史價值的建築物，也被
改建，未來毒訥的莫斯科風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁
邊的舊市場，目前正在施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的
好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動
不動產的榮景，然而也威脅到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科
市區約有四千棟的歷史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此
不少屋主都選擇汰舊換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公
或住家大樓。而且這股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，
例如著名的波修瓦劇院，就是其中一個例子。不過身為金磚四國之一的俄
羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的
生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕
只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導金磚四國之一的俄羅斯，這幾年
經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，不過市民很憂心，許多具有歷
史價值的建築物，也被改建，未來毒訥的莫斯科風情可能會因此消失位於
莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工，將改建成現代化商場
，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改建大飯店。這都
是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅到莫斯科原有的市容景
觀。根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷史建築物，不過由於維修困難
，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊換新，把傳統俄羅斯風格的建
築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這股改建風潮，連莫斯科的地標
建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇院，就是其中一個例子。不過
身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本
無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風
情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導
