英國布萊爾政府，13號率先提出、對抗全球氣候變遷的重要法案，準備
立法強制規範溫室氣體排放量，並在2050年之前，把全英國的二氧化
碳排放量降低六成。這份氣候變遷法案是讓我們可以對全球暖化負起責任
的重要步驟接下來我們還會遵循歐盟標準降低溫室氣體排放量並跟國際社
會一起合作為了達到在2050年之前，把二氧化碳排放量降低六成的目
標，英國將以五年為單位，逐步減少二氧化碳排放量，並由獨立小組負責
監督實施成效，一旦英國政府沒有達到法定目標，環保團體可以提出控告
，由法院決定懲處方式。這項劃時代的法案，目前已經獲得在野的保守黨
、跟自由民主黨的支持，預定最快能在明年完成立法程序。英國布萊爾政
府，13號率先提出、對抗全球氣候變遷的重要法案，準備立法強制規範
溫室氣體排放量，並在2050年之前，把全英國的二氧化碳排放量降低
六成。這份氣候變遷法案是讓我們可以對全球暖化負起責任的重要步驟接
下來我們還會遵循歐盟標準降低溫室氣體排放量並跟國際社會一起合作為
了達到在2050年之前，把二氧化碳排放量降低六成的目標，英國將以
五年為單位，逐步減少二氧化碳排放量，並由獨立小組負責監督實施成效
，一旦英國政府沒有達到法定目標，環保團體可以提出控告，由法院決定
懲處方式。這項劃時代的法案，目前已經獲得在野的保守黨、跟自由民主
黨的支持，預定最快能在明年完成立法程序。英國布萊爾政府，13號率
先提出、對抗全球氣候變遷的重要法案，準備立法強制規範溫室氣體排放
量，並在2050年之前，把全英國的二氧化碳排放量降低六成。這份氣
候變遷法案是讓我們可以對全球暖化負起責任的重要步驟接下來我們還會
遵循歐盟標準降低溫室氣體排放量並跟國際社會一起合作為了達到在20
50年之前，把二氧化碳排放量降低六成的目標，英國將以五年為單位，
逐步減少二氧化碳排放量，並由獨立小組負責監督實施成效，一旦英國政
府沒有達到法定目標，環保團體可以提出控告，由法院決定懲處方式。這
項劃時代的法案，目前已經獲得在野的保守黨、跟自由民主黨的支持，預
定最快能在明年完成立法程序。
