鏡頭轉到德國,二次世界大戰後,希特勒因為屠殺猶太人成為殺人魔的代
名詞，更是德國近代史上，難以抹滅的創痛。因此德國一個地方黨派最近
提出建議，要求褫奪希特勒的德國公民權,要和希特勒劃清界線二次大戰
期間，納粹集中營慘絕人寰的影像，歷歷在目，也讓希特勒這位屠夫，成
為歷史上遺臭萬年的罪人。德國下薩克森州的社會民主黨，為了要讓德國
和希特勒徹底劃清界線，最近提議要求褫奪希特勒的公民權。希特勒18
89年出生於奧地利，1912年移居德國慕尼黑，並且在一次大戰期間
，加入德國陸軍，1925年的時候，希特勒以移居德國已經十三年，並
且在德國軍中服役為理由，向奧地利申請免除公民身份，但直到1932
年，希特勒才在<布芬恩施魏格>取得德國國籍，正式成為
德國人。而<布芬恩施魏格>就是位於<下薩克森州
>境內。雖然社會民主黨提出的這項提議，執行難度相當高，但也
反映出大部分德國人對於希特勒的觀感。記者俞仲慈報導鏡頭轉到德國,
二次世界大戰後,希特勒因為屠殺猶太人成為殺人魔的代名詞，更是德國
近代史上，難以抹滅的創痛。因此德國一個地方黨派最近提出建議，要求
褫奪希特勒的德國公民權,要和希特勒劃清界線二次大戰期間，納粹集中
營慘絕人寰的影像，歷歷在目，也讓希特勒這位屠夫，成為歷史上遺臭萬
年的罪人。德國下薩克森州的社會民主黨，為了要讓德國和希特勒徹底劃
清界線，最近提議要求褫奪希特勒的公民權。希特勒1889年出生於奧
地利，1912年移居德國慕尼黑，並且在一次大戰期間，加入德國陸軍
，1925年的時候，希特勒以移居德國已經十三年，並且在德國軍中服
役為理由，向奧地利申請免除公民身份，但直到1932年，希特勒才在
<布芬恩施魏格>取得德國國籍，正式成為德國人。而&l
t;布芬恩施魏格>就是位於<下薩克森州>境內。
雖然社會民主黨提出的這項提議，執行難度相當高，但也反映出大部分德
國人對於希特勒的觀感。記者俞仲慈報導鏡頭轉到德國,二次世界大戰後
,希特勒因為屠殺猶太人成為殺人魔的代名詞，更是德國近代史上，難以
抹滅的創痛。因此德國一個地方黨派最近提出建議，要求褫奪希特勒的德
國公民權,要和希特勒劃清界線二次大戰期間，納粹集中營慘絕人寰的影
像，歷歷在目，也讓希特勒這位屠夫，成為歷史上遺臭萬年的罪人。德國
下薩克森州的社會民主黨，為了要讓德國和希特勒徹底劃清界線，最近提
議要求褫奪希特勒的公民權。希特勒1889年出生於奧地利，1912
年移居德國慕尼黑，並且在一次大戰期間，加入德國陸軍，1925年的
時候，希特勒以移居德國已經十三年，並且在德國軍中服役為理由，向奧
地利申請免除公民身份，但直到1932年，希特勒才在<布芬恩
施魏格>取得德國國籍，正式成為德國人。而<布芬恩施魏
格>就是位於<下薩克森州>境內。雖然社會民主黨
提出的這項提議，執行難度相當高，但也反映出大部分德國人對於希特勒
的觀感。記者俞仲慈報導鏡頭轉到德國,二次世界大戰後,希特勒因為屠
殺猶太人成為殺人魔的代名詞，更是德國近代史上，難以抹滅的創痛。因
此德國一個地方黨派最近提出建議，要求褫奪希特勒的德國公民權,要和
希特勒劃清界線二次大戰期間，納粹集中營慘絕人寰的影像，歷歷在目，
也讓希特勒這位屠夫，成為歷史上遺臭萬年的罪人。德國下薩克森州的社
會民主黨，為了要讓德國和希特勒徹底劃清界線，最近提議要求褫奪希特
勒的公民權。希特勒1889年出生於奧地利，1912年移居德國慕尼
黑，並且在一次大戰期間，加入德國陸軍，1925年的時候，希特勒以
移居德國已經十三年，並且在德國軍中服役為理由，向奧地利申請免除公
民身份，但直到1932年，希特勒才在<布芬恩施魏格>
取得德國國籍，正式成為德國人。而<布芬恩施魏格>就是
位於<下薩克森州>境內。雖然社會民主黨提出的這項提議
，執行難度相當高，但也反映出大部分德國人對於希特勒的觀感。記者俞
仲慈報導鏡頭轉到德國,二次世界大戰後,希特勒因為屠殺猶太人成為殺
人魔的代名詞，更是德國近代史上，難以抹滅的創痛。因此德國一個地方
黨派最近提出建議，要求褫奪希特勒的德國公民權,要和希特勒劃清界線
二次大戰期間，納粹集中營慘絕人寰的影像，歷歷在目，也讓希特勒這位
屠夫，成為歷史上遺臭萬年的罪人。德國下薩克森州的社會民主黨，為了
要讓德國和希特勒徹底劃清界線，最近提議要求褫奪希特勒的公民權。希
特勒1889年出生於奧地利，1912年移居德國慕尼黑，並且在一次
大戰期間，加入德國陸軍，1925年的時候，希特勒以移居德國已經十
三年，並且在德國軍中服役為理由，向奧地利申請免除公民身份，但直到
1932年，希特勒才在<布芬恩施魏格>取得德國國籍，
正式成為德國人。而<布芬恩施魏格>就是位於<下
薩克森州>境內。雖然社會民主黨提出的這項提議，執行難度相當
高，但也反映出大部分德國人對於希特勒的觀感。記者俞仲慈報導鏡頭轉
到德國,二次世界大戰後,希特勒因為屠殺猶太人成為殺人魔的代名詞，
更是德國近代史上，難以抹滅的創痛。因此德國一個地方黨派最近提出建
議，要求褫奪希特勒的德國公民權,要和希特勒劃清界線二次大戰期間，
納粹集中營慘絕人寰的影像，歷歷在目，也讓希特勒這位屠夫，成為歷史
上遺臭萬年的罪人。德國下薩克森州的社會民主黨，為了要讓德國和希特
勒徹底劃清界線，最近提議要求褫奪希特勒的公民權。希特勒1889年
出生於奧地利，1912年移居德國慕尼黑，並且在一次大戰期間，加入
德國陸軍，1925年的時候，希特勒以移居德國已經十三年，並且在德
國軍中服役為理由，向奧地利申請免除公民身份，但直到1932年，希
特勒才在<布芬恩施魏格>取得德國國籍，正式成為德國人
。而<布芬恩施魏格>就是位於<下薩克森州&gt
;境內。雖然社會民主黨提出的這項提議，執行難度相當高，但也反映出
大部分德國人對於希特勒的觀感。記者俞仲慈報導鏡頭轉到德國,二次世
界大戰後,希特勒因為屠殺猶太人成為殺人魔的代名詞，更是德國近代史
上，難以抹滅的創痛。因此德國一個地方黨派最近提出建議，要求褫奪希
特勒的德國公民權,要和希特勒劃清界線二次大戰期間，納粹集中營慘絕
人寰的影像，歷歷在目，也讓希特勒這位屠夫，成為歷史上遺臭萬年的罪
人。德國下薩克森州的社會民主黨，為了要讓德國和希特勒徹底劃清界線
，最近提議要求褫奪希特勒的公民權。希特勒1889年出生於奧地利，
1912年移居德國慕尼黑，並且在一次大戰期間，加入德國陸軍，19
25年的時候，希特勒以移居德國已經十三年，並且在德國軍中服役為理
由，向奧地利申請免除公民身份，但直到1932年，希特勒才在&lt
;布芬恩施魏格>取得德國國籍，正式成為德國人。而<布
芬恩施魏格>就是位於<下薩克森州>境內。雖然社
會民主黨提出的這項提議，執行難度相當高，但也反映出大部分德國人對
於希特勒的觀感。記者俞仲慈報導
