道奇投手郭泓志最近努力爭取第五號先發位置，不過中外媒體報導他亞運
前禁藥檢測呈陽性反應，郭泓志表示【沒有使用不該用的東西，現在也不
想為這件事情分心】；而亞運棒球隊總教練葉志仙也說，教練團一直很注
意郭泓志的身體狀況，在他投完第一場南韓的比賽就告訴隊醫,他的手臂
不舒服，並吃了止痛藥，但顯然大家都不知道這個藥含有被列管的類固醇
。郭泓志在亞運國內藥檢結果，呈陽性反應，目前正在道奇打熱身賽的他
，強調自己沒有吃不該吃的東西，現在也不想為這件事情分心。時間回到
去年十月，郭泓志從美國回台並且入伍，為了備戰亞運，特地在軍中持續
練投，總教練葉志仙曾經提醒郭泓志不要急著練，把體能維持好就可以。
不過求好心切的小小郭，還是練了不少球，退伍之後加入中華隊，沒想到
手臂開始酸痛，才開始使用道奇隊醫生開的止痛藥。郭泓志、教練團當時
都不知道郭泓志藥檢呈現陽性，也不知道持續吃道奇隊醫生開的這種止痛
藥含有被列管的禁藥成分，無論如何，這都是會外檢測的結果，中華隊的
金牌沒有問題，道奇隊也表示不會處罰郭泓志。道奇投手郭泓志最近努力
爭取第五號先發位置，不過中外媒體報導他亞運前禁藥檢測呈陽性反應，
郭泓志表示【沒有使用不該用的東西，現在也不想為這件事情分心】；而
亞運棒球隊總教練葉志仙也說，教練團一直很注意郭泓志的身體狀況，在
他投完第一場南韓的比賽就告訴隊醫,他的手臂不舒服，並吃了止痛藥，
但顯然大家都不知道這個藥含有被列管的類固醇。郭泓志在亞運國內藥檢
結果，呈陽性反應，目前正在道奇打熱身賽的他，強調自己沒有吃不該吃
的東西，現在也不想為這件事情分心。時間回到去年十月，郭泓志從美國
回台並且入伍，為了備戰亞運，特地在軍中持續練投，總教練葉志仙曾經
提醒郭泓志不要急著練，把體能維持好就可以。不過求好心切的小小郭，
還是練了不少球，退伍之後加入中華隊，沒想到手臂開始酸痛，才開始使
用道奇隊醫生開的止痛藥。郭泓志、教練團當時都不知道郭泓志藥檢呈現
陽性，也不知道持續吃道奇隊醫生開的這種止痛藥含有被列管的禁藥成分
，無論如何，這都是會外檢測的結果，中華隊的金牌沒有問題，道奇隊也
表示不會處罰郭泓志。道奇投手郭泓志最近努力爭取第五號先發位置，不
過中外媒體報導他亞運前禁藥檢測呈陽性反應，郭泓志表示【沒有使用不
該用的東西，現在也不想為這件事情分心】；而亞運棒球隊總教練葉志仙
也說，教練團一直很注意郭泓志的身體狀況，在他投完第一場南韓的比賽
就告訴隊醫,他的手臂不舒服，並吃了止痛藥，但顯然大家都不知道這個
藥含有被列管的類固醇。郭泓志在亞運國內藥檢結果，呈陽性反應，目前
正在道奇打熱身賽的他，強調自己沒有吃不該吃的東西，現在也不想為這
件事情分心。時間回到去年十月，郭泓志從美國回台並且入伍，為了備戰
亞運，特地在軍中持續練投，總教練葉志仙曾經提醒郭泓志不要急著練，
把體能維持好就可以。不過求好心切的小小郭，還是練了不少球，退伍之
後加入中華隊，沒想到手臂開始酸痛，才開始使用道奇隊醫生開的止痛藥
。郭泓志、教練團當時都不知道郭泓志藥檢呈現陽性，也不知道持續吃道
奇隊醫生開的這種止痛藥含有被列管的禁藥成分，無論如何，這都是會外
檢測的結果，中華隊的金牌沒有問題，道奇隊也表示不會處罰郭泓志。道
奇投手郭泓志最近努力爭取第五號先發位置，不過中外媒體報導他亞運前
禁藥檢測呈陽性反應，郭泓志表示【沒有使用不該用的東西，現在也不想
為這件事情分心】；而亞運棒球隊總教練葉志仙也說，教練團一直很注意
郭泓志的身體狀況，在他投完第一場南韓的比賽就告訴隊醫,他的手臂不
舒服，並吃了止痛藥，但顯然大家都不知道這個藥含有被列管的類固醇。
郭泓志在亞運國內藥檢結果，呈陽性反應，目前正在道奇打熱身賽的他，
強調自己沒有吃不該吃的東西，現在也不想為這件事情分心。時間回到去
年十月，郭泓志從美國回台並且入伍，為了備戰亞運，特地在軍中持續練
投，總教練葉志仙曾經提醒郭泓志不要急著練，把體能維持好就可以。不
過求好心切的小小郭，還是練了不少球，退伍之後加入中華隊，沒想到手
臂開始酸痛，才開始使用道奇隊醫生開的止痛藥。郭泓志、教練團當時都
不知道郭泓志藥檢呈現陽性，也不知道持續吃道奇隊醫生開的這種止痛藥
含有被列管的禁藥成分，無論如何，這都是會外檢測的結果，中華隊的金
牌沒有問題，道奇隊也表示不會處罰郭泓志。道奇投手郭泓志最近努力爭
取第五號先發位置，不過中外媒體報導他亞運前禁藥檢測呈陽性反應，郭
泓志表示【沒有使用不該用的東西，現在也不想為這件事情分心】；而亞
運棒球隊總教練葉志仙也說，教練團一直很注意郭泓志的身體狀況，在他
投完第一場南韓的比賽就告訴隊醫,他的手臂不舒服，並吃了止痛藥，但
顯然大家都不知道這個藥含有被列管的類固醇。郭泓志在亞運國內藥檢結
果，呈陽性反應，目前正在道奇打熱身賽的他，強調自己沒有吃不該吃的
東西，現在也不想為這件事情分心。時間回到去年十月，郭泓志從美國回
台並且入伍，為了備戰亞運，特地在軍中持續練投，總教練葉志仙曾經提
醒郭泓志不要急著練，把體能維持好就可以。不過求好心切的小小郭，還
是練了不少球，退伍之後加入中華隊，沒想到手臂開始酸痛，才開始使用
道奇隊醫生開的止痛藥。郭泓志、教練團當時都不知道郭泓志藥檢呈現陽
性，也不知道持續吃道奇隊醫生開的這種止痛藥含有被列管的禁藥成分，
無論如何，這都是會外檢測的結果，中華隊的金牌沒有問題，道奇隊也表
示不會處罰郭泓志。
