美伊戰爭今天已經邁入第七天。
據媒體報導，過去一週美軍對伊拉克進行的"震慄"空襲行動，至少發
射兩千枚精準炸彈和飛彈。
不過美國最想除去的目標伊拉克總統海珊，卻似乎毫髮無傷，頻頻在電
視上出現，究竟海珊是如何躲過聯軍的轟炸？以下是我們的報導。
過去七天，英美聯軍針對伊拉克境內重要目標進行轟炸，準確摧毀伊拉
克政府許多重要建築和軍事設施，不過讓聯軍相當氣餒的是，伊拉克
總統海珊依舊頻頻出現電視上出現，鼓舞民眾士氣，這究竟是怎麼回
(CG)據了解這座由德國防空專家設計的地下碉堡佔地有1800平
方公尺，深藏地下32公尺。
為了防止摧毀，牆壁的厚度達有6公尺，能耐熱300度。
換算成台幣，它的造價將近23億。
(OUT)基本上這座碉堡無法光憑轟炸攻破，不過設計者也為海珊留
了一條緊急逃生的秘密通道。
而從作者提供的部份碉堡畫面，不難發現，在這座地底下32公尺的掩
體裡，不只安全絕對沒有問題，裡面的豪華設施，也能讓海珊同時擁
有地面上皇宮的同樣享受。
此外據了解，當初這位設計者總共為海珊蓋了三座這類地下碉堡，因此
海珊可以在不同地點高枕無憂的坐鎮指揮。
有了這樣的安全防護，英美聯軍如果不僅早展開地面戰，想要靠轟炸制
服海珊，恐怕會是個不可能任務。
