今天的亞洲股市又陷入了股災捲土重來的恐慌之中，這次掀起風暴的不是
中國，而是美國，由於最新公佈的零售數據不夠理想，加上次級房貸違約
率上升到四年新高，恐慌性賣壓瞬間籠罩美股，道瓊大跌超過240點，
連帶讓今天的亞股也跟著倒地不起，日股還有港股都大跌超過五百點。全
球股市是不是逢七必變，從1987年美國股市大崩盤，1997年的亞
洲金融危機，到了2007年，一場風暴似乎又山雨欲來。美國最新公佈
2月零售銷售意外疲弱，美元率先倒地，緊接著公佈去年第四季次級市場
房貸違約率上升到四年以來的最高水準，美國第二大次級房貸業者無法回
購貸款而面臨破產可能，在13號遭到紐約證交所強制暫停交易。一連串
利空引爆美股今年第二大賣壓，道瓊收盤重挫242點，連帶的今天的亞
洲股市抬不起頭來，日經收盤暴跌501點，區域股市輕如台灣、上海股
市等，跌幅不到1.5%，重如新加坡、印度，跌幅超過3%。富昌證券
總經理　藺常念昨晚我們看到商品市場也出現下殺走勢油金等商品全部都
大跌股市也一樣另外還有美元也大幅走貶而這對亞洲股市造成了問題日股
大跌日經指數早盤重挫了500點港股開盤就跳空開低500點這場金融
風暴現在正強力吹襲著亞洲兩個星期前，中國股市暴跌10%，導致全球
股災蔓延，現在美國又丟出另一把火，全球經濟的火車頭可能失去動力的
憂慮，也讓全球股市再次陷入燎原夢魘。今天的亞洲股市又陷入了股災捲
土重來的恐慌之中，這次掀起風暴的不是中國，而是美國，由於最新公佈
的零售數據不夠理想，加上次級房貸違約率上升到四年新高，恐慌性賣壓
瞬間籠罩美股，道瓊大跌超過240點，連帶讓今天的亞股也跟著倒地不
起，日股還有港股都大跌超過五百點。全球股市是不是逢七必變，從19
87年美國股市大崩盤，1997年的亞洲金融危機，到了2007年，
一場風暴似乎又山雨欲來。美國最新公佈2月零售銷售意外疲弱，美元率
先倒地，緊接著公佈去年第四季次級市場房貸違約率上升到四年以來的最
高水準，美國第二大次級房貸業者無法回購貸款而面臨破產可能，在13
號遭到紐約證交所強制暫停交易。一連串利空引爆美股今年第二大賣壓，
道瓊收盤重挫242點，連帶的今天的亞洲股市抬不起頭來，日經收盤暴
跌501點，區域股市輕如台灣、上海股市等，跌幅不到1.5%，重如
新加坡、印度，跌幅超過3%。富昌證券總經理　藺常念昨晚我們看到商
品市場也出現下殺走勢油金等商品全部都大跌股市也一樣另外還有美元也
大幅走貶而這對亞洲股市造成了問題日股大跌日經指數早盤重挫了500
點港股開盤就跳空開低500點這場金融風暴現在正強力吹襲著亞洲兩個
星期前，中國股市暴跌10%，導致全球股災蔓延，現在美國又丟出另一
把火，全球經濟的火車頭可能失去動力的憂慮，也讓全球股市再次陷入燎
原夢魘。今天的亞洲股市又陷入了股災捲土重來的恐慌之中，這次掀起風
暴的不是中國，而是美國，由於最新公佈的零售數據不夠理想，加上次級
房貸違約率上升到四年新高，恐慌性賣壓瞬間籠罩美股，道瓊大跌超過2
40點，連帶讓今天的亞股也跟著倒地不起，日股還有港股都大跌超過五
百點。全球股市是不是逢七必變，從1987年美國股市大崩盤，199
7年的亞洲金融危機，到了2007年，一場風暴似乎又山雨欲來。美國
最新公佈2月零售銷售意外疲弱，美元率先倒地，緊接著公佈去年第四季
次級市場房貸違約率上升到四年以來的最高水準，美國第二大次級房貸業
者無法回購貸款而面臨破產可能，在13號遭到紐約證交所強制暫停交易
。一連串利空引爆美股今年第二大賣壓，道瓊收盤重挫242點，連帶的
今天的亞洲股市抬不起頭來，日經收盤暴跌501點，區域股市輕如台灣
、上海股市等，跌幅不到1.5%，重如新加坡、印度，跌幅超過3%。
富昌證券總經理　藺常念昨晚我們看到商品市場也出現下殺走勢油金等商
品全部都大跌股市也一樣另外還有美元也大幅走貶而這對亞洲股市造成了
問題日股大跌日經指數早盤重挫了500點港股開盤就跳空開低500點
這場金融風暴現在正強力吹襲著亞洲兩個星期前，中國股市暴跌10%，
導致全球股災蔓延，現在美國又丟出另一把火，全球經濟的火車頭可能失
去動力的憂慮，也讓全球股市再次陷入燎原夢魘。今天的亞洲股市又陷入
了股災捲土重來的恐慌之中，這次掀起風暴的不是中國，而是美國，由於
最新公佈的零售數據不夠理想，加上次級房貸違約率上升到四年新高，恐
慌性賣壓瞬間籠罩美股，道瓊大跌超過240點，連帶讓今天的亞股也跟
著倒地不起，日股還有港股都大跌超過五百點。全球股市是不是逢七必變
，從1987年美國股市大崩盤，1997年的亞洲金融危機，到了20
07年，一場風暴似乎又山雨欲來。美國最新公佈2月零售銷售意外疲弱
，美元率先倒地，緊接著公佈去年第四季次級市場房貸違約率上升到四年
以來的最高水準，美國第二大次級房貸業者無法回購貸款而面臨破產可能
，在13號遭到紐約證交所強制暫停交易。一連串利空引爆美股今年第二
大賣壓，道瓊收盤重挫242點，連帶的今天的亞洲股市抬不起頭來，日
經收盤暴跌501點，區域股市輕如台灣、上海股市等，跌幅不到1.5
%，重如新加坡、印度，跌幅超過3%。富昌證券總經理　藺常念昨晚我
們看到商品市場也出現下殺走勢油金等商品全部都大跌股市也一樣另外還
有美元也大幅走貶而這對亞洲股市造成了問題日股大跌日經指數早盤重挫
了500點港股開盤就跳空開低500點這場金融風暴現在正強力吹襲著
亞洲兩個星期前，中國股市暴跌10%，導致全球股災蔓延，現在美國又
丟出另一把火，全球經濟的火車頭可能失去動力的憂慮，也讓全球股市再
次陷入燎原夢魘。今天的亞洲股市又陷入了股災捲土重來的恐慌之中，這
次掀起風暴的不是中國，而是美國，由於最新公佈的零售數據不夠理想，
加上次級房貸違約率上升到四年新高，恐慌性賣壓瞬間籠罩美股，道瓊大
跌超過240點，連帶讓今天的亞股也跟著倒地不起，日股還有港股都大
跌超過五百點。全球股市是不是逢七必變，從1987年美國股市大崩盤
，1997年的亞洲金融危機，到了2007年，一場風暴似乎又山雨欲
來。美國最新公佈2月零售銷售意外疲弱，美元率先倒地，緊接著公佈去
年第四季次級市場房貸違約率上升到四年以來的最高水準，美國第二大次
級房貸業者無法回購貸款而面臨破產可能，在13號遭到紐約證交所強制
暫停交易。一連串利空引爆美股今年第二大賣壓，道瓊收盤重挫242點
，連帶的今天的亞洲股市抬不起頭來，日經收盤暴跌501點，區域股市
輕如台灣、上海股市等，跌幅不到1.5%，重如新加坡、印度，跌幅超
過3%。富昌證券總經理　藺常念昨晚我們看到商品市場也出現下殺走勢
油金等商品全部都大跌股市也一樣另外還有美元也大幅走貶而這對亞洲股
市造成了問題日股大跌日經指數早盤重挫了500點港股開盤就跳空開低
500點這場金融風暴現在正強力吹襲著亞洲兩個星期前，中國股市暴跌
10%，導致全球股災蔓延，現在美國又丟出另一把火，全球經濟的火車
頭可能失去動力的憂慮，也讓全球股市再次陷入燎原夢魘。
