英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新
計畫。
雖然議案是以409比161的懸殊比數來過關，但執政的工黨大量跑
票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾
在黨內的聲望再度受到重挫。
英國下議院議長麥可馬汀贊成的有409票反對的有161票本案通過
409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚
險。
執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項
議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進
行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果
而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴
重的挫敗。
1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的
核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。
英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年
間先後服役。
每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。
英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長
到2042年，並研發下一代的武器系統。
反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。
但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。
英國首相布萊爾2006.12.4總體而言政府的判斷是冷戰雖然已
經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核武威脅危及我們
的戰略利益除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2
布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘
新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保
留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的
