頭條新聞是美國聯邦檢察官遭解職案,在美國府會之間引發的戰火越演越
烈.參議院20號通過了一項確保檢察官超然獨立的法案,解除白宮政治
任命無限上綱的權力.另一方面,布希總統則是公開表示,會力挺司法部
長龔薩雷斯,同時還極力阻擋參眾兩院,傳喚相關涉案人員,結果引發兩
黨議員的強烈炮轟.美國司法部和白宮的高層人員,疑似以政治忠誠做為
衡量聯邦檢察官專業表現的風波,持續在華府延燒.儘管司法部和白宮顧
問介入的證據一一浮出台面,但布希總統20號依舊力挺司法部長龔薩雷
斯,並指出聯邦檢察官本來就是政治任命,四年任期一到,由行政部門決
定其去留本來就是理所當然的事.美國總統,布希.司法部是在取得白宮
的同意之下做出有利於國家的任命這項決定的宣佈以及後續對這些變化的
說明就某些案子來看是令人混淆我和司法部長都沒有指示如何處理這些說
明我們有決心要導正這些問題白宮方面也決定要將這個事件,多達數千份
的相關文件公諸於世.而參眾兩院為了正本清源,也準備傳喚白宮和司法
部的涉案人員,包括司法部部長龔薩雷斯的幕僚長桑普森,和白宮顧問米
爾斯,卡爾羅夫等人前往聽證會作證.對此,布希則在記者會上表示,私
下會面可以,但正式前往國會宣誓作證,萬萬不行!布希還指控這是掌控
國會的民主黨,企圖奪取政治籌碼所一手主導的戲碼.美國總統,布希.
國會多數黨今天的特殊作法是提供了一個合理解決問題的方法然而我們絕
不會隨著針對高操守公僕的黨派檢驗起舞參眾兩院的司法委員會成員,都
對布希堅持不讓涉案人員出席聽證會的作法,感到失望!另一方面,參議
院20號通過了一項確保檢察官超然獨立的法案,未來暫時接替聯邦檢察
官職位者，最長只能在職一百二十天，永久在職則需經過參院確認。二零
零六年三月通過的反恐怖主義的「美國愛國者法案」，納入允許暫時接替
的檢察官無限期在任的條款，而如今參議院通過的法案，則是將恢復二零
零六年前的作法,解除白宮政治任命無限上綱的權力.頭條新聞是美國聯
邦檢察官遭解職案,在美國府會之間引發的戰火越演越烈.參議院20號
通過了一項確保檢察官超然獨立的法案,解除白宮政治任命無限上綱的權
力.另一方面,布希總統則是公開表示,會力挺司法部長龔薩雷斯,同時
還極力阻擋參眾兩院,傳喚相關涉案人員,結果引發兩黨議員的強烈炮轟
.美國司法部和白宮的高層人員,疑似以政治忠誠做為衡量聯邦檢察官專
業表現的風波,持續在華府延燒.儘管司法部和白宮顧問介入的證據一一
浮出台面,但布希總統20號依舊力挺司法部長龔薩雷斯,並指出聯邦檢
察官本來就是政治任命,四年任期一到,由行政部門決定其去留本來就是
理所當然的事.美國總統,布希.司法部是在取得白宮的同意之下做出有
利於國家的任命這項決定的宣佈以及後續對這些變化的說明就某些案子來
看是令人混淆我和司法部長都沒有指示如何處理這些說明我們有決心要導
正這些問題白宮方面也決定要將這個事件,多達數千份的相關文件公諸於
世.而參眾兩院為了正本清源,也準備傳喚白宮和司法部的涉案人員,包
括司法部部長龔薩雷斯的幕僚長桑普森,和白宮顧問米爾斯,卡爾羅夫等
人前往聽證會作證.對此,布希則在記者會上表示,私下會面可以,但正
式前往國會宣誓作證,萬萬不行!布希還指控這是掌控國會的民主黨,企
圖奪取政治籌碼所一手主導的戲碼.美國總統,布希.國會多數黨今天的
特殊作法是提供了一個合理解決問題的方法然而我們絕不會隨著針對高操
守公僕的黨派檢驗起舞參眾兩院的司法委員會成員,都對布希堅持不讓涉
案人員出席聽證會的作法,感到失望!另一方面,參議院20號通過了一
項確保檢察官超然獨立的法案,未來暫時接替聯邦檢察官職位者，最長只
能在職一百二十天，永久在職則需經過參院確認。二零零六年三月通過的
反恐怖主義的「美國愛國者法案」，納入允許暫時接替的檢察官無限期在
任的條款，而如今參議院通過的法案，則是將恢復二零零六年前的作法,
解除白宮政治任命無限上綱的權力.
