美國飛彈防禦計畫負責人歐柏齡，14號在烏克蘭強調，美國在波蘭跟
捷克部署反飛彈防禦系統，絕對不是針對烏克蘭跟俄羅斯，而是在遏
阻來自伊朗跟敘利亞日益增加的威脅，希望烏克蘭當局能夠諒解。
美國飛彈防衛局局長歐柏齡14號在烏克蘭首都基輔展開遊說活動，他
指出，美國計畫在波蘭跟傑克境部署的飛彈防禦系統，只有10枚攔
截飛彈，對俄羅斯根本不構成任何威脅。
我們現在說的是不超過10枚的攔截飛彈，對俄羅斯數百枚飛彈跟數千
顆彈頭，根本沒有影響。
五角大廈訪問團堅稱，這項部署在東歐的飛彈防禦計畫，主要是在監控
伊朗跟敘利亞的飛彈動態，而且在必要時進行攔截，但是卻遭到不少
北約盟國的反彈，德國跟俄羅斯更直言，這是針對俄羅斯進行圍堵。
至於在烏克蘭國內，立場親美的總統尤申科表示這項計畫符合歐洲利益
，而立場親莫斯科的總理亞努科維奇則表示反對立場。
另外，有大約50名反對飛彈部署的民眾，14號也在會場外高舉反美
標語，要美國佬滾回去，對此，歐柏齡則是很技巧的予以回應。
我很高興看到民主制度在這還活得很好。
歐柏齡在會談中強調，華府從2002年開始就跟烏克蘭針對這項計畫
展開磋商，也希望烏克蘭國防工業，能參與飛彈防禦系統的製造。
歐柏齡在離開烏克蘭之前，將會向總理亞努科維奇做簡報，希望能夠消
除他們的疑慮。
