最近有到柬埔寨旅遊的人，或許會看到一種奇特的竹板火車,這種【竹板
火車】在軌道上行駛,變成一般民眾重要的交通工具,因為國營鐵路火車
太老舊、班次又少，民間業者就推出竹板火車，每天載著民眾到首都做生
意。清晨一大早，住在首都金邊市郊外的柬埔寨村民，帶著自家種的蔬菜
水果，前往首都做生意。民眾坐在這種只用竹板做成，加上運轉馬達的交
通工具，正是現在柬國非常受歡迎的新型火車LORRY、竹板車。由於
國營的鐵路系統，一星期只有一班列車提供載客服務，速度慢、票價卻很
貴，低收入戶根本負擔不起，幾名鐵路局退職員工，腦力激盪，推出這種
竹板車服務。竹板車業者火車服務系統實很缺乏越來越多民眾帶著商品搭
竹板車前往市集做生意民眾這是我第一次搭竹板車我只花一千里爾從我住
的村莊到這裡根據當地人表示，這種竹板車，最高時速可達每小時40公
里，有時甚至比正統火車還快，最重要的是，竹板車每天都發車，隨到隨
上，只要人坐滿，馬上啟程，雖然目前還沒有規劃搭乘時間表，不過，對
於郊區民眾來說，與政府營運的火車比較起來，竹板火車?的是便宜又方
便。記者張曉怡報導最近有到柬埔寨旅遊的人，或許會看到一種奇特的竹
板火車,這種【竹板火車】在軌道上行駛,變成一般民眾重要的交通工具
,因為國營鐵路火車太老舊、班次又少，民間業者就推出竹板火車，每天
載著民眾到首都做生意。清晨一大早，住在首都金邊市郊外的柬埔寨村民
，帶著自家種的蔬菜水果，前往首都做生意。民眾坐在這種只用竹板做成
，加上運轉馬達的交通工具，正是現在柬國非常受歡迎的新型火車LOR
RY、竹板車。由於國營的鐵路系統，一星期只有一班列車提供載客服務
，速度慢、票價卻很貴，低收入戶根本負擔不起，幾名鐵路局退職員工，
腦力激盪，推出這種竹板車服務。竹板車業者火車服務系統實很缺乏越來
越多民眾帶著商品搭竹板車前往市集做生意民眾這是我第一次搭竹板車我
只花一千里爾從我住的村莊到這裡根據當地人表示，這種竹板車，最高時
速可達每小時40公里，有時甚至比正統火車還快，最重要的是，竹板車
每天都發車，隨到隨上，只要人坐滿，馬上啟程，雖然目前還沒有規劃搭
乘時間表，不過，對於郊區民眾來說，與政府營運的火車比較起來，竹板
火車?的是便宜又方便。記者張曉怡報導最近有到柬埔寨旅遊的人，或許
會看到一種奇特的竹板火車,這種【竹板火車】在軌道上行駛,變成一般
民眾重要的交通工具,因為國營鐵路火車太老舊、班次又少，民間業者就
推出竹板火車，每天載著民眾到首都做生意。清晨一大早，住在首都金邊
市郊外的柬埔寨村民，帶著自家種的蔬菜水果，前往首都做生意。民眾坐
在這種只用竹板做成，加上運轉馬達的交通工具，正是現在柬國非常受歡
迎的新型火車LORRY、竹板車。由於國營的鐵路系統，一星期只有一
班列車提供載客服務，速度慢、票價卻很貴，低收入戶根本負擔不起，幾
名鐵路局退職員工，腦力激盪，推出這種竹板車服務。竹板車業者火車服
務系統實很缺乏越來越多民眾帶著商品搭竹板車前往市集做生意民眾這是
我第一次搭竹板車我只花一千里爾從我住的村莊到這裡根據當地人表示，
這種竹板車，最高時速可達每小時40公里，有時甚至比正統火車還快，
最重要的是，竹板車每天都發車，隨到隨上，只要人坐滿，馬上啟程，雖
然目前還沒有規劃搭乘時間表，不過，對於郊區民眾來說，與政府營運的
火車比較起來，竹板火車?的是便宜又方便。記者張曉怡報導最近有到柬
埔寨旅遊的人，或許會看到一種奇特的竹板火車,這種【竹板火車】在軌
道上行駛,變成一般民眾重要的交通工具,因為國營鐵路火車太老舊、班
次又少，民間業者就推出竹板火車，每天載著民眾到首都做生意。清晨一
大早，住在首都金邊市郊外的柬埔寨村民，帶著自家種的蔬菜水果，前往
首都做生意。民眾坐在這種只用竹板做成，加上運轉馬達的交通工具，正
是現在柬國非常受歡迎的新型火車LORRY、竹板車。由於國營的鐵路
系統，一星期只有一班列車提供載客服務，速度慢、票價卻很貴，低收入
戶根本負擔不起，幾名鐵路局退職員工，腦力激盪，推出這種竹板車服務
。竹板車業者火車服務系統實很缺乏越來越多民眾帶著商品搭竹板車前往
市集做生意民眾這是我第一次搭竹板車我只花一千里爾從我住的村莊到這
裡根據當地人表示，這種竹板車，最高時速可達每小時40公里，有時甚
至比正統火車還快，最重要的是，竹板車每天都發車，隨到隨上，只要人
坐滿，馬上啟程，雖然目前還沒有規劃搭乘時間表，不過，對於郊區民眾
來說，與政府營運的火車比較起來，竹板火車?的是便宜又方便。記者張
曉怡報導最近有到柬埔寨旅遊的人，或許會看到一種奇特的竹板火車,這
種【竹板火車】在軌道上行駛,變成一般民眾重要的交通工具,因為國營
鐵路火車太老舊、班次又少，民間業者就推出竹板火車，每天載著民眾到
首都做生意。清晨一大早，住在首都金邊市郊外的柬埔寨村民，帶著自家
種的蔬菜水果，前往首都做生意。民眾坐在這種只用竹板做成，加上運轉
馬達的交通工具，正是現在柬國非常受歡迎的新型火車LORRY、竹板
車。由於國營的鐵路系統，一星期只有一班列車提供載客服務，速度慢、
票價卻很貴，低收入戶根本負擔不起，幾名鐵路局退職員工，腦力激盪，
推出這種竹板車服務。竹板車業者火車服務系統實很缺乏越來越多民眾帶
著商品搭竹板車前往市集做生意民眾這是我第一次搭竹板車我只花一千里
爾從我住的村莊到這裡根據當地人表示，這種竹板車，最高時速可達每小
時40公里，有時甚至比正統火車還快，最重要的是，竹板車每天都發車
，隨到隨上，只要人坐滿，馬上啟程，雖然目前還沒有規劃搭乘時間表，
不過，對於郊區民眾來說，與政府營運的火車比較起來，竹板火車?的是
便宜又方便。記者張曉怡報導最近有到柬埔寨旅遊的人，或許會看到一種
奇特的竹板火車,這種【竹板火車】在軌道上行駛,變成一般民眾重要的
交通工具,因為國營鐵路火車太老舊、班次又少，民間業者就推出竹板火
車，每天載著民眾到首都做生意。清晨一大早，住在首都金邊市郊外的柬
埔寨村民，帶著自家種的蔬菜水果，前往首都做生意。民眾坐在這種只用
竹板做成，加上運轉馬達的交通工具，正是現在柬國非常受歡迎的新型火
車LORRY、竹板車。由於國營的鐵路系統，一星期只有一班列車提供
載客服務，速度慢、票價卻很貴，低收入戶根本負擔不起，幾名鐵路局退
職員工，腦力激盪，推出這種竹板車服務。竹板車業者火車服務系統實很
缺乏越來越多民眾帶著商品搭竹板車前往市集做生意民眾這是我第一次搭
竹板車我只花一千里爾從我住的村莊到這裡根據當地人表示，這種竹板車
，最高時速可達每小時40公里，有時甚至比正統火車還快，最重要的是
，竹板車每天都發車，隨到隨上，只要人坐滿，馬上啟程，雖然目前還沒
有規劃搭乘時間表，不過，對於郊區民眾來說，與政府營運的火車比較起
來，竹板火車?的是便宜又方便。記者張曉怡報導
