美國飛彈防禦計畫負責人歐柏齡，14號在烏克蘭強調，美國在波蘭跟捷
克部署反飛彈防禦系統，絕對不是針對烏克蘭跟俄羅斯，而是在遏阻來自
伊朗跟敘利亞日益增加的威脅，希望烏克蘭當局能夠諒解。美國飛彈防衛
局局長歐柏齡14號在烏克蘭首都基輔展開遊說活動，他指出，美國計畫
在波蘭跟傑克境部署的飛彈防禦系統，只有10枚攔截飛彈，對俄羅斯根
本不構成任何威脅。我們現在說的是不超過10枚的攔截飛彈，對俄羅斯
數百枚飛彈跟數千顆彈頭，根本沒有影響。五角大廈訪問團堅稱，這項部
署在東歐的飛彈防禦計畫，主要是在監控伊朗跟敘利亞的飛彈動態，而且
在必要時進行攔截，但是卻遭到不少北約盟國的反彈，德國跟俄羅斯更直
言，這是針對俄羅斯進行圍堵。至於在烏克蘭國內，立場親美的總統尤申
科表示這項計畫符合歐洲利益，而立場親莫斯科的總理亞努科維奇則表示
反對立場。另外，有大約50名反對飛彈部署的民眾，14號也在會場外
高舉反美標語，要美國佬滾回去，對此，歐柏齡則是很技巧的予以回應。
我很高興看到民主制度在這還活得很好。歐柏齡在會談中強調，華府從2
002年開始就跟烏克蘭針對這項計畫展開磋商，也希望烏克蘭國防工業
，能參與飛彈防禦系統的製造。歐柏齡在離開烏克蘭之前，將會向總理亞
努科維奇做簡報，希望能夠消除他們的疑慮。美國飛彈防禦計畫負責人歐
柏齡，14號在烏克蘭強調，美國在波蘭跟捷克部署反飛彈防禦系統，絕
對不是針對烏克蘭跟俄羅斯，而是在遏阻來自伊朗跟敘利亞日益增加的威
脅，希望烏克蘭當局能夠諒解。美國飛彈防衛局局長歐柏齡14號在烏克
蘭首都基輔展開遊說活動，他指出，美國計畫在波蘭跟傑克境部署的飛彈
防禦系統，只有10枚攔截飛彈，對俄羅斯根本不構成任何威脅。我們現
在說的是不超過10枚的攔截飛彈，對俄羅斯數百枚飛彈跟數千顆彈頭，
根本沒有影響。五角大廈訪問團堅稱，這項部署在東歐的飛彈防禦計畫，
主要是在監控伊朗跟敘利亞的飛彈動態，而且在必要時進行攔截，但是卻
遭到不少北約盟國的反彈，德國跟俄羅斯更直言，這是針對俄羅斯進行圍
堵。至於在烏克蘭國內，立場親美的總統尤申科表示這項計畫符合歐洲利
益，而立場親莫斯科的總理亞努科維奇則表示反對立場。另外，有大約5
0名反對飛彈部署的民眾，14號也在會場外高舉反美標語，要美國佬滾
回去，對此，歐柏齡則是很技巧的予以回應。我很高興看到民主制度在這
還活得很好。歐柏齡在會談中強調，華府從2002年開始就跟烏克蘭針
對這項計畫展開磋商，也希望烏克蘭國防工業，能參與飛彈防禦系統的製
造。歐柏齡在離開烏克蘭之前，將會向總理亞努科維奇做簡報，希望能夠
消除他們的疑慮。美國飛彈防禦計畫負責人歐柏齡，14號在烏克蘭強調
，美國在波蘭跟捷克部署反飛彈防禦系統，絕對不是針對烏克蘭跟俄羅斯
，而是在遏阻來自伊朗跟敘利亞日益增加的威脅，希望烏克蘭當局能夠諒
解。美國飛彈防衛局局長歐柏齡14號在烏克蘭首都基輔展開遊說活動，
他指出，美國計畫在波蘭跟傑克境部署的飛彈防禦系統，只有10枚攔截
飛彈，對俄羅斯根本不構成任何威脅。我們現在說的是不超過10枚的攔
截飛彈，對俄羅斯數百枚飛彈跟數千顆彈頭，根本沒有影響。五角大廈訪
問團堅稱，這項部署在東歐的飛彈防禦計畫，主要是在監控伊朗跟敘利亞
的飛彈動態，而且在必要時進行攔截，但是卻遭到不少北約盟國的反彈，
德國跟俄羅斯更直言，這是針對俄羅斯進行圍堵。至於在烏克蘭國內，立
場親美的總統尤申科表示這項計畫符合歐洲利益，而立場親莫斯科的總理
亞努科維奇則表示反對立場。另外，有大約50名反對飛彈部署的民眾，
14號也在會場外高舉反美標語，要美國佬滾回去，對此，歐柏齡則是很
技巧的予以回應。我很高興看到民主制度在這還活得很好。歐柏齡在會談
中強調，華府從2002年開始就跟烏克蘭針對這項計畫展開磋商，也希
望烏克蘭國防工業，能參與飛彈防禦系統的製造。歐柏齡在離開烏克蘭之
前，將會向總理亞努科維奇做簡報，希望能夠消除他們的疑慮。美國飛彈
防禦計畫負責人歐柏齡，14號在烏克蘭強調，美國在波蘭跟捷克部署反
飛彈防禦系統，絕對不是針對烏克蘭跟俄羅斯，而是在遏阻來自伊朗跟敘
利亞日益增加的威脅，希望烏克蘭當局能夠諒解。美國飛彈防衛局局長歐
柏齡14號在烏克蘭首都基輔展開遊說活動，他指出，美國計畫在波蘭跟
傑克境部署的飛彈防禦系統，只有10枚攔截飛彈，對俄羅斯根本不構成
任何威脅。我們現在說的是不超過10枚的攔截飛彈，對俄羅斯數百枚飛
彈跟數千顆彈頭，根本沒有影響。五角大廈訪問團堅稱，這項部署在東歐
的飛彈防禦計畫，主要是在監控伊朗跟敘利亞的飛彈動態，而且在必要時
進行攔截，但是卻遭到不少北約盟國的反彈，德國跟俄羅斯更直言，這是
針對俄羅斯進行圍堵。至於在烏克蘭國內，立場親美的總統尤申科表示這
項計畫符合歐洲利益，而立場親莫斯科的總理亞努科維奇則表示反對立場
。另外，有大約50名反對飛彈部署的民眾，14號也在會場外高舉反美
標語，要美國佬滾回去，對此，歐柏齡則是很技巧的予以回應。我很高興
看到民主制度在這還活得很好。歐柏齡在會談中強調，華府從2002年
開始就跟烏克蘭針對這項計畫展開磋商，也希望烏克蘭國防工業，能參與
飛彈防禦系統的製造。歐柏齡在離開烏克蘭之前，將會向總理亞努科維奇
做簡報，希望能夠消除他們的疑慮。美國飛彈防禦計畫負責人歐柏齡，1
4號在烏克蘭強調，美國在波蘭跟捷克部署反飛彈防禦系統，絕對不是針
對烏克蘭跟俄羅斯，而是在遏阻來自伊朗跟敘利亞日益增加的威脅，希望
烏克蘭當局能夠諒解。美國飛彈防衛局局長歐柏齡14號在烏克蘭首都基
輔展開遊說活動，他指出，美國計畫在波蘭跟傑克境部署的飛彈防禦系統
，只有10枚攔截飛彈，對俄羅斯根本不構成任何威脅。我們現在說的是
不超過10枚的攔截飛彈，對俄羅斯數百枚飛彈跟數千顆彈頭，根本沒有
影響。五角大廈訪問團堅稱，這項部署在東歐的飛彈防禦計畫，主要是在
監控伊朗跟敘利亞的飛彈動態，而且在必要時進行攔截，但是卻遭到不少
北約盟國的反彈，德國跟俄羅斯更直言，這是針對俄羅斯進行圍堵。至於
在烏克蘭國內，立場親美的總統尤申科表示這項計畫符合歐洲利益，而立
場親莫斯科的總理亞努科維奇則表示反對立場。另外，有大約50名反對
飛彈部署的民眾，14號也在會場外高舉反美標語，要美國佬滾回去，對
此，歐柏齡則是很技巧的予以回應。我很高興看到民主制度在這還活得很
好。歐柏齡在會談中強調，華府從2002年開始就跟烏克蘭針對這項計
畫展開磋商，也希望烏克蘭國防工業，能參與飛彈防禦系統的製造。歐柏
齡在離開烏克蘭之前，將會向總理亞努科維奇做簡報，希望能夠消除他們
的疑慮。美國飛彈防禦計畫負責人歐柏齡，14號在烏克蘭強調，美國在
波蘭跟捷克部署反飛彈防禦系統，絕對不是針對烏克蘭跟俄羅斯，而是在
遏阻來自伊朗跟敘利亞日益增加的威脅，希望烏克蘭當局能夠諒解。美國
飛彈防衛局局長歐柏齡14號在烏克蘭首都基輔展開遊說活動，他指出，
美國計畫在波蘭跟傑克境部署的飛彈防禦系統，只有10枚攔截飛彈，對
俄羅斯根本不構成任何威脅。我們現在說的是不超過10枚的攔截飛彈，
對俄羅斯數百枚飛彈跟數千顆彈頭，根本沒有影響。五角大廈訪問團堅稱
，這項部署在東歐的飛彈防禦計畫，主要是在監控伊朗跟敘利亞的飛彈動
態，而且在必要時進行攔截，但是卻遭到不少北約盟國的反彈，德國跟俄
羅斯更直言，這是針對俄羅斯進行圍堵。至於在烏克蘭國內，立場親美的
總統尤申科表示這項計畫符合歐洲利益，而立場親莫斯科的總理亞努科維
奇則表示反對立場。另外，有大約50名反對飛彈部署的民眾，14號也
在會場外高舉反美標語，要美國佬滾回去，對此，歐柏齡則是很技巧的予
以回應。我很高興看到民主制度在這還活得很好。歐柏齡在會談中強調，
華府從2002年開始就跟烏克蘭針對這項計畫展開磋商，也希望烏克蘭
國防工業，能參與飛彈防禦系統的製造。歐柏齡在離開烏克蘭之前，將會
向總理亞努科維奇做簡報，希望能夠消除他們的疑慮。美國飛彈防禦計畫
負責人歐柏齡，14號在烏克蘭強調，美國在波蘭跟捷克部署反飛彈防禦
系統，絕對不是針對烏克蘭跟俄羅斯，而是在遏阻來自伊朗跟敘利亞日益
增加的威脅，希望烏克蘭當局能夠諒解。美國飛彈防衛局局長歐柏齡14
號在烏克蘭首都基輔展開遊說活動，他指出，美國計畫在波蘭跟傑克境部
署的飛彈防禦系統，只有10枚攔截飛彈，對俄羅斯根本不構成任何威脅
。我們現在說的是不超過10枚的攔截飛彈，對俄羅斯數百枚飛彈跟數千
顆彈頭，根本沒有影響。五角大廈訪問團堅稱，這項部署在東歐的飛彈防
禦計畫，主要是在監控伊朗跟敘利亞的飛彈動態，而且在必要時進行攔截
，但是卻遭到不少北約盟國的反彈，德國跟俄羅斯更直言，這是針對俄羅
斯進行圍堵。至於在烏克蘭國內，立場親美的總統尤申科表示這項計畫符
合歐洲利益，而立場親莫斯科的總理亞努科維奇則表示反對立場。另外，
有大約50名反對飛彈部署的民眾，14號也在會場外高舉反美標語，要
美國佬滾回去，對此，歐柏齡則是很技巧的予以回應。我很高興看到民主
制度在這還活得很好。歐柏齡在會談中強調，華府從2002年開始就跟
烏克蘭針對這項計畫展開磋商，也希望烏克蘭國防工業，能參與飛彈防禦
系統的製造。歐柏齡在離開烏克蘭之前，將會向總理亞努科維奇做簡報，
希望能夠消除他們的疑慮。美國飛彈防禦計畫負責人歐柏齡，14號在烏
克蘭強調，美國在波蘭跟捷克部署反飛彈防禦系統，絕對不是針對烏克蘭
跟俄羅斯，而是在遏阻來自伊朗跟敘利亞日益增加的威脅，希望烏克蘭當
局能夠諒解。美國飛彈防衛局局長歐柏齡14號在烏克蘭首都基輔展開遊
說活動，他指出，美國計畫在波蘭跟傑克境部署的飛彈防禦系統，只有1
0枚攔截飛彈，對俄羅斯根本不構成任何威脅。我們現在說的是不超過1
0枚的攔截飛彈，對俄羅斯數百枚飛彈跟數千顆彈頭，根本沒有影響。五
角大廈訪問團堅稱，這項部署在東歐的飛彈防禦計畫，主要是在監控伊朗
跟敘利亞的飛彈動態，而且在必要時進行攔截，但是卻遭到不少北約盟國
的反彈，德國跟俄羅斯更直言，這是針對俄羅斯進行圍堵。至於在烏克蘭
國內，立場親美的總統尤申科表示這項計畫符合歐洲利益，而立場親莫斯
科的總理亞努科維奇則表示反對立場。另外，有大約50名反對飛彈部署
的民眾，14號也在會場外高舉反美標語，要美國佬滾回去，對此，歐柏
齡則是很技巧的予以回應。我很高興看到民主制度在這還活得很好。歐柏
齡在會談中強調，華府從2002年開始就跟烏克蘭針對這項計畫展開磋
商，也希望烏克蘭國防工業，能參與飛彈防禦系統的製造。歐柏齡在離開
烏克蘭之前，將會向總理亞努科維奇做簡報，希望能夠消除他們的疑慮。
美國飛彈防禦計畫負責人歐柏齡，14號在烏克蘭強調，美國在波蘭跟捷
克部署反飛彈防禦系統，絕對不是針對烏克蘭跟俄羅斯，而是在遏阻來自
伊朗跟敘利亞日益增加的威脅，希望烏克蘭當局能夠諒解。美國飛彈防衛
局局長歐柏齡14號在烏克蘭首都基輔展開遊說活動，他指出，美國計畫
在波蘭跟傑克境部署的飛彈防禦系統，只有10枚攔截飛彈，對俄羅斯根
本不構成任何威脅。我們現在說的是不超過10枚的攔截飛彈，對俄羅斯
數百枚飛彈跟數千顆彈頭，根本沒有影響。五角大廈訪問團堅稱，這項部
署在東歐的飛彈防禦計畫，主要是在監控伊朗跟敘利亞的飛彈動態，而且
在必要時進行攔截，但是卻遭到不少北約盟國的反彈，德國跟俄羅斯更直
言，這是針對俄羅斯進行圍堵。至於在烏克蘭國內，立場親美的總統尤申
科表示這項計畫符合歐洲利益，而立場親莫斯科的總理亞努科維奇則表示
反對立場。另外，有大約50名反對飛彈部署的民眾，14號也在會場外
高舉反美標語，要美國佬滾回去，對此，歐柏齡則是很技巧的予以回應。
我很高興看到民主制度在這還活得很好。歐柏齡在會談中強調，華府從2
002年開始就跟烏克蘭針對這項計畫展開磋商，也希望烏克蘭國防工業
，能參與飛彈防禦系統的製造。歐柏齡在離開烏克蘭之前，將會向總理亞
努科維奇做簡報，希望能夠消除他們的疑慮。
