美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭的預算，不過，參議院卻在
25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府
的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算
不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預
算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（
預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不
必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就
已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七
百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後
卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。
（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會
損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的
新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元
美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為
62.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月以來的
最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會
重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的
經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，
經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭的
預算，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減布希
的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，
連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，
追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美
國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是
毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的
另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本
希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在
民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的
規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不
是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）
即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了
創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的
三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也創下
1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國
投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事
衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會
帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極
遊說國會通過增加戰爭的預算，不過，參議院卻在25號，以51對48
票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。
攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布
希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國
內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為
藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這
筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮
，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提
振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小
差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉
德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤
字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府
的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研
究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二
月份的64.8，也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持
續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美
國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢
，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀
。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭的預算，不過，參議院卻
在25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政
府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預
算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的
預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加
（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也
不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，
就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達
七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最
後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億
。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是
會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭
的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億
元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數
為62.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月以來
的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也
會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後
的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響
，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭
的預算，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減布
希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決
，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會
，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（
美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不
是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希
的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原
本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是
在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃
的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並
不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。
）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達
了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈
的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也創
下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美
國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍
事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又
會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積
極遊說國會通過增加戰爭的預算，不過，參議院卻在25號，以51對4
8票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫
。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統
布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和
國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視
為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過
這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一
揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，
提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極
小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康
拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些
赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政
府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟
研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於
二月份的64.8，也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事
持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據
美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順
暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂
觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭的預算，不過，參議院
卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希
政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事
預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億
的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追
加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，
也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案
，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高
達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，
最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百
億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而
是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰
爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十
億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指
數為62.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月以
來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時
也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束
後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影
響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰
爭的預算，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減
布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速
決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國
會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。
（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並
不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布
希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希
原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但
是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計
劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案
並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷
。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到
達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公
佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也
創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊
美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的
軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰
又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在
積極遊說國會通過增加戰爭的預算，不過，參議院卻在25號，以51對
48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重
挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總
統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭
和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被
視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不
過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀
一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案
，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的
極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特
康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這
些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希
政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經
濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低
於二月份的64.8，也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰
事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根
據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不
順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱
樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭的預算，不過，參議
院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布
希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍
事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十
億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個
追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智
，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提
案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅
高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下
，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五
百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，
而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊
戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四
十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心
指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月
以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同
時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結
束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面
影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加
戰爭的預算，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削
減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰
速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求
國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用
。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這
並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，
布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布
希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。
但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅
計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法
案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負
荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經
到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號
公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8，
也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝
擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經
的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大
戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正
在積極遊說國會通過增加戰爭的預算，不過，參議院卻在25號，以51
對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到
重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國
總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰
爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只
被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）
不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大
刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提
案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48
的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯
特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為
這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布
希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國
經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但
低於二月份的64.8，也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果
戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。
根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都
不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不
抱樂觀。
