同樣是角逐總統大選,正在美國華府舉行的,國際消防人員協會會議,十
四號成了民主共和兩黨有意角逐總統大選的各路人馬,發表政見的場合.
民主黨的兩大明星,歐巴瑪,以及希拉蕊,都拿伊拉克戰爭議題來發揮.
共和黨的麥坎,則是極力為伊拉克政策辯護.而唯一缺席的是,911後
傳出和消防大隊有心結的,前紐約市長朱利安尼.民主黨伊利諾州參議員
歐巴瑪,一踏入會場就受到與會打火英雄們的熱烈歡迎.國際消防人員協
會是全美最大的消防人員工會,根據協會的統計,目前在伊拉克和阿富汗
,至少有一千名協會的成員服役,歐巴瑪自然也緊抓住這個機會,抨擊當
前的政府在對待功在國家的士官兵的健保醫療部份,光說不練!.伊利諾
州參議員,歐巴瑪.一談到讓我們的部隊在戰場上擁有足夠的配備和保證
我們的退伍軍人返鄉後得到應有的照料他們就什麼也不做光只會在他們的
休旅車上繫上黃絲帶日前華盛頓郵報披露了華府知名的華特里德軍醫院,
環境髒亂不堪，讓許多在伊拉克與阿富汗戰場受傷的官兵躺在黴菌遍布、
蟑螂老鼠橫行的危樓中養病。紐約州參議員希拉蕊表示,當她聽聞這項消
息時,心簡直就要碎了.紐約州參議員,希拉蕊.搶鏡頭是很棒但是好好
照顧保家衛國的人好不好民主黨另一位有意參選2008總統大選的,參
議員艾德華茲;以及共和黨參議員麥坎,也都把握住這個機會,努力對這
些鐵漢選民交心博感情.不過,外界最關注的卻不是現身的這批人,而是
沒來的人.而這位沒來的就是前紐約市長朱利安尼,九一一恐怖攻擊事件
,朱利安尼處理世貿大樓遺址重建的強硬手腕,使得他和消防人員的關係
陷入緊張,這些打火英雄批評罹難者屍骨都尚未尋獲,朱利安尼就急著蓋
新樓,工會主席還為此發了封信給全國會員,要求大家2008不要支持
這位鐵石心腸的人.同樣是角逐總統大選,正在美國華府舉行的,國際消
防人員協會會議,十四號成了民主共和兩黨有意角逐總統大選的各路人馬
,發表政見的場合.民主黨的兩大明星,歐巴瑪,以及希拉蕊,都拿伊拉
克戰爭議題來發揮.共和黨的麥坎,則是極力為伊拉克政策辯護.而唯一
缺席的是,911後傳出和消防大隊有心結的,前紐約市長朱利安尼.民
主黨伊利諾州參議員歐巴瑪,一踏入會場就受到與會打火英雄們的熱烈歡
迎.國際消防人員協會是全美最大的消防人員工會,根據協會的統計,目
前在伊拉克和阿富汗,至少有一千名協會的成員服役,歐巴瑪自然也緊抓
住這個機會,抨擊當前的政府在對待功在國家的士官兵的健保醫療部份,
光說不練!.伊利諾州參議員,歐巴瑪.一談到讓我們的部隊在戰場上擁
有足夠的配備和保證我們的退伍軍人返鄉後得到應有的照料他們就什麼也
不做光只會在他們的休旅車上繫上黃絲帶日前華盛頓郵報披露了華府知名
的華特里德軍醫院,環境髒亂不堪，讓許多在伊拉克與阿富汗戰場受傷的
官兵躺在黴菌遍布、蟑螂老鼠橫行的危樓中養病。紐約州參議員希拉蕊表
示,當她聽聞這項消息時,心簡直就要碎了.紐約州參議員,希拉蕊.搶
鏡頭是很棒但是好好照顧保家衛國的人好不好民主黨另一位有意參選20
08總統大選的,參議員艾德華茲;以及共和黨參議員麥坎,也都把握住
這個機會,努力對這些鐵漢選民交心博感情.不過,外界最關注的卻不是
現身的這批人,而是沒來的人.而這位沒來的就是前紐約市長朱利安尼,
九一一恐怖攻擊事件,朱利安尼處理世貿大樓遺址重建的強硬手腕,使得
他和消防人員的關係陷入緊張,這些打火英雄批評罹難者屍骨都尚未尋獲
,朱利安尼就急著蓋新樓,工會主席還為此發了封信給全國會員,要求大
家2008不要支持這位鐵石心腸的人.
