考古研究是一項相當專業的工作，考古學家不僅要具備豐富的歷史知識
，也要有很大的耐心。
不過，以色列的貝特古林國家公園，卻開放讓非專業的觀光客付錢來參
與古蹟挖掘工作，這個辦法推行25年來，已經替整個遺址挖掘計畫
，募集到了100萬美金。
以色列境內的貝特古林國家公園，以擁有上千個洞穴而聞名，據說這也
是聖經的記載當中，希律王的誕生地點，2000年前，這裡是猶太
人的重要都市，同時也是反抗羅馬人的據點。
而這個重要的遺址，從25年前起，就在專業考古人員的帶領下，開放
給來自各地的觀光客，透過付費來體驗一天的古蹟挖掘工作，只要花
25塊美金，相當於800多塊新台幣，就能跟古代文明進行第一類
我們領有以色列古蹟部門核發的執照，但是從地面把東西挖出來，只是
考古的初步過程而已。
觀光客當然沒有接受過專業的挖掘訓練，因此，在開始工作前，考古人
員必須先做詳細的說明，一旦有人挖到寶，考古人員也會立刻對這個
剛剛出土的文物，加以解說。
你挖倒是一個廣口瓶的邊緣，你可以看到它是這樣的形狀，大概有這麼
大。
非常不錯，只要用基本的幾何學概念，就能大約看出它的形狀，有一點
小，但是很棒。
喔，很興奮，也很不可思議。
想到幾千年前有人在用這個東西，現在卻在我手上，真的很不可思議。
每年大約會有3到5萬名觀光客，付錢來體驗考古樂趣，到目前為止已
經替這項遺址挖掘計畫募集到100萬美金的經費，而這些經費，也
被考古學家用來支付複雜的古物清洗工作費用，以及在學術期刊上發
