英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計
畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數來過關，但執政的工黨大量
跑票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在
黨內的聲望再度受到重挫。英國下議院議長麥可馬汀贊成的有409票反
對的有161票本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實布
萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優
勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更
新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政
府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是20
03年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。19
88年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛
彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級
，在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三
叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用
年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰
已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。英
國首相布萊爾2006.12.4總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結
束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核武威脅危及我們的戰略利
益除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿
服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發
3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國
會保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的
工程發包出去。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦
飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數來過關，但
執政的工黨大量跑票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也
顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。英國下議院議長麥可馬汀贊成
的有409票反對的有161票本案通過409比161的比數看起來很
漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過
對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延
後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執
政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關
。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴
重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸
地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛
艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚
由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多
年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對
人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意
這樣的觀點。英國首相布萊爾2006.12.4總體而言政府的判斷是
冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核武威脅危
及我們的戰略利益除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在
2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以1
7年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，
布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不
要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾
政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊
比數來過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支
持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。英國下議院議
長麥可馬汀贊成的有409票反對的有161票本案通過409比161
的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國
會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名
工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時
，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持
，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾
政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和
法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的
4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。
每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批
已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的
武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊
爾政府並不同意這樣的觀點。英國首相布萊爾2006.12.4總體而
言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現
重大核武威脅危及我們的戰略利益除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈
的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費20
0億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強
大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之
間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會在14號通過決
議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409
比161的懸殊比數來過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾還得靠在野
的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫
。英國下議院議長麥可馬汀贊成的有409票反對的有161票本案通過
409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。
執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議
案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更
新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的
保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議
案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生
效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛
彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997
年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美
國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，
並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保
有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。英國首相布萊爾2006.
12.4總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾
十年內不會出現重大核武威脅危及我們的戰略利益除了核武系統的延壽與
更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原
本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代
，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012
到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會
在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然
議案是以409比161的懸殊比數來過關，但執政的工黨大量跑票，布
萊爾還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲
望再度受到重挫。英國下議院議長麥可馬汀贊成的有409票反對的有1
61票本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府
贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是
稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系
統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，
如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年表
決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的
中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保
留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在19
94到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈
。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長
到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束
，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。英國首相布
萊爾2006.12.4總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們
不能確定未來幾十年內不會出現重大核武威脅危及我們的戰略利益除了核
武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限
。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘
新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權
利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包
出去。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統
更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數來過關，但執政的工
黨大量跑票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布
萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。英國下議院議長麥可馬汀贊成的有40
9票反對的有161票本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但
其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67
席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要
不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員
反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也
是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗
。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的
核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為
前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製
造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈
，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為
，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀
點。英國首相布萊爾2006.12.4總體而言政府的判斷是冷戰雖然
已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核武威脅危及我們的
戰略利益除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024
年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時
間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同
意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型
潛艦的工程發包出去。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核
武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數來過
關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支持才能過
關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。英國下議院議長麥可馬
汀贊成的有409票反對的有161票本案通過409比161的比數看
起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院
有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員
贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有8
7名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無
法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨
內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢
除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道
飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備
16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役
20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統
。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並
不同意這樣的觀點。英國首相布萊爾2006.12.4總體而言政府的
判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核武
威脅危及我們的戰略利益除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，
也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊
、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈
聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再表
決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會在14號通過決議，同意
布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161
的懸殊比數來過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾還得靠在野的保守黨
大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。英國下
議院議長麥可馬汀贊成的有409票反對的有161票本案通過409比
161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工
黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有
95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的
議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強
力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，
布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，
英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國
現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後
服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，
將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下
一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。
但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。英國首相布萊爾2006.12.4
總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不
會出現重大核武威脅危及我們的戰略利益除了核武系統的延壽與更新，發
射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花
費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對
黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到201
4年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會在14號
通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以
409比161的懸殊比數來過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾還得
靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受
到重挫。英國下議院議長麥可馬汀贊成的有409票反對的有161票本
案通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當
驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另
一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進
行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有
在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊
拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武
條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發
射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1
997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打
算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到204
2年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不
應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。英國首相布萊爾20
06.12.4總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定
未來幾十年內不會出現重大核武威脅危及我們的戰略利益除了核武系統的
延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾
政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦
來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2
012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英
國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫
。雖然議案是以409比161的懸殊比數來過關，但執政的工黨大量跑
票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨
內的聲望再度受到重挫。英國下議院議長麥可馬汀贊成的有409票反對
的有161票本案通過409比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊
爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢
，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新
核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府
提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。而這也是200
3年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。198
8年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈
，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，
在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉
戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年
限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已
經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。英國
首相布萊爾2006.12.4總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束
但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核武威脅危及我們的戰略利益
除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服
役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3
到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會
保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工
程發包出去。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政府的核武潛艦飛
彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比數來過關，但執
政的工黨大量跑票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支持才能過關，也顯
示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。英國下議院議長麥可馬汀贊成的
有409票反對的有161票本案通過409比161的比數看起來很漂
亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會下議院有超過對
手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工黨議員贊成延後
表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，又有87名執政
黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，根本無法過關。
而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政府在黨內最嚴重
的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法國都廢除了陸地
發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦
，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每艘配備16枚由
美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已經服役20多年
的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武器系統。反對人
士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾政府並不同意這
樣的觀點。英國首相布萊爾2006.12.4總體而言政府的判斷是冷
戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重大核武威脅危及
我們的戰略利益除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的潛艦，也將在2
024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200億英鎊、以17
年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大的反彈聲浪，布
萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間，再表決要不要
將新型潛艦的工程發包出去。英國國會在14號通過決議，同意布萊爾政
府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比161的懸殊比
數來過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾還得靠在野的保守黨大力支持
才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。英國下議院議長
麥可馬汀贊成的有409票反對的有161票本案通過409比161的
比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執政的工黨在國會
下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案，就有95名工
黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新核武的議案時，
又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保守黨強力支持，
根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案之後，布萊爾政
府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效之後，英國和法
國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈。英國現有的4
艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年間先後服役。每
艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國合作，將這批已
經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並研發下一代的武
器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有核武。但布萊爾
政府並不同意這樣的觀點。英國首相布萊爾2006.12.4總體而言
政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十年內不會出現重
大核武威脅危及我們的戰略利益除了核武系統的延壽與更新，發射飛彈的
潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本打算花費200
億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，但面對黨內強大
的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到2014年之間
，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。英國國會在14號通過決議
，同意布萊爾政府的核武潛艦飛彈系統更新計畫。雖然議案是以409比
161的懸殊比數來過關，但執政的工黨大量跑票，布萊爾還得靠在野的
保守黨大力支持才能過關，也顯示出布萊爾在黨內的聲望再度受到重挫。
英國下議院議長麥可馬汀贊成的有409票反對的有161票本案通過4
09比161的比數看起來很漂亮，但其實布萊爾政府贏得相當驚險。執
政的工黨在國會下議院有超過對手67席的優勢，但是稍早的另一項議案
，就有95名工黨議員贊成延後表決要不要更新核武系統，而進行到更新
核武的議案時，又有87名執政黨議員反對政府提案，如果沒有在野的保
守黨強力支持，根本無法過關。而這也是2003年表決出兵伊拉克議案
之後，布萊爾政府在黨內最嚴重的挫敗。1988年的中程核武條約生效
之後，英國和法國都廢除了陸地發射的核武飛彈，只保留潛艦發射的飛彈
。英國現有的4艘彈道飛彈潛艦，稱為前鋒級，在1994到1997年
間先後服役。每艘配備16枚由美國製造的三叉戟飛彈。英國打算和美國
合作，將這批已經服役20多年的飛彈，使用年限延長到2042年，並
研發下一代的武器系統。反對人士認為，冷戰已經結束，英國不應該保有
核武。但布萊爾政府並不同意這樣的觀點。英國首相布萊爾2006.1
2.4總體而言政府的判斷是冷戰雖然已經結束但我們不能確定未來幾十
年內不會出現重大核武威脅危及我們的戰略利益除了核武系統的延壽與更
新，發射飛彈的潛艦，也將在2024年屆滿服役年限。布萊爾政府原本
打算花費200億英鎊、以17年的時間研發3到4艘新型潛艦來取代，
但面對黨內強大的反彈聲浪，布萊爾同意讓國會保留權利，在2012到
2014年之間，再表決要不要將新型潛艦的工程發包出去。
