因揭發中國河南省愛滋村問題，而使得大陸愛滋人權問題受到關注的大陸
退休女醫師高耀潔，受到美國婦女組織「生命之音」的肯定，並且在14
號獲頒年度女權活動人士獎。今晚我們表彰的傑出人士是作出無私奉獻造
福全人類的婦女表率高醫師發現貧苦農村居民以賣血維生然後感染重病越
深入調查她就越發現愛滋已經變成流行病透過非法買賣遭污染的血液而廣
為傳播畫面上穿著黑白豹紋外套的老太太，就是現年80歲,被尊稱為中
國民間抗愛滋第一人的高耀潔女士，她是在1996年，開始關心愛滋病
人的處境，在自己的家鄉河南省發現，貧苦農村的村民以賣血維生，導致
愛滋病蔓延，迫使中國當局面對這個人類公共衛生史上的悲劇。美國婦女
組織生命之音決定由榮譽主席希拉蕊，頒獎予以肯定。高耀潔指出，由於
目前中國地下賣血活動依然猖獗，因此這次領獎之行曾受到中國官員的阻
撓，最後是希拉蕊寫信給胡錦濤，她才得以成行。因揭發中國河南省愛滋
村問題，而使得大陸愛滋人權問題受到關注的大陸退休女醫師高耀潔，受
到美國婦女組織「生命之音」的肯定，並且在14號獲頒年度女權活動人
士獎。今晚我們表彰的傑出人士是作出無私奉獻造福全人類的婦女表率高
醫師發現貧苦農村居民以賣血維生然後感染重病越深入調查她就越發現愛
滋已經變成流行病透過非法買賣遭污染的血液而廣為傳播畫面上穿著黑白
豹紋外套的老太太，就是現年80歲,被尊稱為中國民間抗愛滋第一人的
高耀潔女士，她是在1996年，開始關心愛滋病人的處境，在自己的家
鄉河南省發現，貧苦農村的村民以賣血維生，導致愛滋病蔓延，迫使中國
當局面對這個人類公共衛生史上的悲劇。美國婦女組織生命之音決定由榮
譽主席希拉蕊，頒獎予以肯定。高耀潔指出，由於目前中國地下賣血活動
依然猖獗，因此這次領獎之行曾受到中國官員的阻撓，最後是希拉蕊寫信
給胡錦濤，她才得以成行。因揭發中國河南省愛滋村問題，而使得大陸愛
滋人權問題受到關注的大陸退休女醫師高耀潔，受到美國婦女組織「生命
之音」的肯定，並且在14號獲頒年度女權活動人士獎。今晚我們表彰的
傑出人士是作出無私奉獻造福全人類的婦女表率高醫師發現貧苦農村居民
以賣血維生然後感染重病越深入調查她就越發現愛滋已經變成流行病透過
非法買賣遭污染的血液而廣為傳播畫面上穿著黑白豹紋外套的老太太，就
是現年80歲,被尊稱為中國民間抗愛滋第一人的高耀潔女士，她是在1
996年，開始關心愛滋病人的處境，在自己的家鄉河南省發現，貧苦農
村的村民以賣血維生，導致愛滋病蔓延，迫使中國當局面對這個人類公共
衛生史上的悲劇。美國婦女組織生命之音決定由榮譽主席希拉蕊，頒獎予
以肯定。高耀潔指出，由於目前中國地下賣血活動依然猖獗，因此這次領
獎之行曾受到中國官員的阻撓，最後是希拉蕊寫信給胡錦濤，她才得以成
行。因揭發中國河南省愛滋村問題，而使得大陸愛滋人權問題受到關注的
大陸退休女醫師高耀潔，受到美國婦女組織「生命之音」的肯定，並且在
14號獲頒年度女權活動人士獎。今晚我們表彰的傑出人士是作出無私奉
獻造福全人類的婦女表率高醫師發現貧苦農村居民以賣血維生然後感染重
病越深入調查她就越發現愛滋已經變成流行病透過非法買賣遭污染的血液
而廣為傳播畫面上穿著黑白豹紋外套的老太太，就是現年80歲,被尊稱
為中國民間抗愛滋第一人的高耀潔女士，她是在1996年，開始關心愛
滋病人的處境，在自己的家鄉河南省發現，貧苦農村的村民以賣血維生，
導致愛滋病蔓延，迫使中國當局面對這個人類公共衛生史上的悲劇。美國
婦女組織生命之音決定由榮譽主席希拉蕊，頒獎予以肯定。高耀潔指出，
由於目前中國地下賣血活動依然猖獗，因此這次領獎之行曾受到中國官員
的阻撓，最後是希拉蕊寫信給胡錦濤，她才得以成行。
