辛巴威總統穆加比，上周末強行鎮壓反對黨的活動，結果造成一個人死亡
，而被捕入獄的反對黨黨魁等30人，則指控在獄中遭到了刑求。整個事
件引發了國際關切，美國也隨即表示將對辛巴威採取進一步的制裁。辛巴
威反對黨,民主改革運動黨魁,崔凡吉萊等人,14號被送進醫院治療.
為了推翻總統穆加比,民主改革運動,不顧禁令,在週末舉行反政府示威
.辛巴威警方強力驅散示威民眾,衝突中有一個人被槍殺身亡.黨魁崔凡
吉萊等30人,則被逮捕入獄.很可怕對於手無寸鐵的人居然採取如此令
人遺憾的攻擊行動辛巴威反對黨控訴在監獄裡頭遭到刑求.崔凡吉萊眼睛
嚴重浮踵.頭部裂傷.副祕書長也被打到遍體鱗傷.我很痛全身都痛特別
是肩膀軍方情報部門的傢伙進到監獄裏頭一邊偵訊一邊刑求我失去意識好
幾次他們把我弄醒又開始打我直到我不支倒地才把我丟回牢房不滿穆加比
打壓反對運動,在英國的辛巴威青年,利用非洲聯盟輪值主席,迦納總統
訪問倫敦的機會,示威抗議.要求非洲領袖表態,反對穆加比.迦納總統
庫佛爾的演說,也因此四度遭到抗議人士打斷.非洲聯盟對此感到不安你
們國家的狀況的確很尷尬非洲聯盟真的很關切希望能助一輩之力不過相信
大家也清楚非洲聯盟成立不過兩年非洲國家對辛巴威的狀況束手無策,美
國則決定對穆加比鎮壓反對黨行為.採取進一步的制裁措施.美國已經就
緒準備採取一連串制裁措施讓辛巴威當局為鎮壓民主運動的行為負起責任
從1980年代就掌權的辛巴威總統穆加比.六年前推動激進的土地改革
政策.放任無土地的農民,搶佔白人的土地並且肆意焚燒.原本肥沃的農
地成了焦土.引發大饑荒.目前全國有八成人口失業.去年一年通貨膨脹
率高達16倍,居全球之冠.每30天就翻漲一倍的物價.把辛巴威民眾
逼上街頭.然而穆加比還是跟過去一樣,使用暴力或威嚇手段,來消除反
對聲浪.也不理會國際社會的不滿或是制裁.辛巴威總統穆加比，上周末
強行鎮壓反對黨的活動，結果造成一個人死亡，而被捕入獄的反對黨黨魁
等30人，則指控在獄中遭到了刑求。整個事件引發了國際關切，美國也
隨即表示將對辛巴威採取進一步的制裁。辛巴威反對黨,民主改革運動黨
魁,崔凡吉萊等人,14號被送進醫院治療.為了推翻總統穆加比,民主
改革運動,不顧禁令,在週末舉行反政府示威.辛巴威警方強力驅散示威
民眾,衝突中有一個人被槍殺身亡.黨魁崔凡吉萊等30人,則被逮捕入
獄.很可怕對於手無寸鐵的人居然採取如此令人遺憾的攻擊行動辛巴威反
對黨控訴在監獄裡頭遭到刑求.崔凡吉萊眼睛嚴重浮踵.頭部裂傷.副祕
書長也被打到遍體鱗傷.我很痛全身都痛特別是肩膀軍方情報部門的傢伙
進到監獄裏頭一邊偵訊一邊刑求我失去意識好幾次他們把我弄醒又開始打
我直到我不支倒地才把我丟回牢房不滿穆加比打壓反對運動,在英國的辛
巴威青年,利用非洲聯盟輪值主席,迦納總統訪問倫敦的機會,示威抗議
.要求非洲領袖表態,反對穆加比.迦納總統庫佛爾的演說,也因此四度
遭到抗議人士打斷.非洲聯盟對此感到不安你們國家的狀況的確很尷尬非
洲聯盟真的很關切希望能助一輩之力不過相信大家也清楚非洲聯盟成立不
過兩年非洲國家對辛巴威的狀況束手無策,美國則決定對穆加比鎮壓反對
黨行為.採取進一步的制裁措施.美國已經就緒準備採取一連串制裁措施
讓辛巴威當局為鎮壓民主運動的行為負起責任從1980年代就掌權的辛
巴威總統穆加比.六年前推動激進的土地改革政策.放任無土地的農民,
搶佔白人的土地並且肆意焚燒.原本肥沃的農地成了焦土.引發大饑荒.
目前全國有八成人口失業.去年一年通貨膨脹率高達16倍,居全球之冠
.每30天就翻漲一倍的物價.把辛巴威民眾逼上街頭.然而穆加比還是
跟過去一樣,使用暴力或威嚇手段,來消除反對聲浪.也不理會國際社會
的不滿或是制裁.辛巴威總統穆加比，上周末強行鎮壓反對黨的活動，結
果造成一個人死亡，而被捕入獄的反對黨黨魁等30人，則指控在獄中遭
到了刑求。整個事件引發了國際關切，美國也隨即表示將對辛巴威採取進
一步的制裁。辛巴威反對黨,民主改革運動黨魁,崔凡吉萊等人,14號
被送進醫院治療.為了推翻總統穆加比,民主改革運動,不顧禁令,在週
末舉行反政府示威.辛巴威警方強力驅散示威民眾,衝突中有一個人被槍
殺身亡.黨魁崔凡吉萊等30人,則被逮捕入獄.很可怕對於手無寸鐵的
人居然採取如此令人遺憾的攻擊行動辛巴威反對黨控訴在監獄裡頭遭到刑
求.崔凡吉萊眼睛嚴重浮踵.頭部裂傷.副祕書長也被打到遍體鱗傷.我
很痛全身都痛特別是肩膀軍方情報部門的傢伙進到監獄裏頭一邊偵訊一邊
刑求我失去意識好幾次他們把我弄醒又開始打我直到我不支倒地才把我丟
回牢房不滿穆加比打壓反對運動,在英國的辛巴威青年,利用非洲聯盟輪
值主席,迦納總統訪問倫敦的機會,示威抗議.要求非洲領袖表態,反對
穆加比.迦納總統庫佛爾的演說,也因此四度遭到抗議人士打斷.非洲聯
盟對此感到不安你們國家的狀況的確很尷尬非洲聯盟真的很關切希望能助
一輩之力不過相信大家也清楚非洲聯盟成立不過兩年非洲國家對辛巴威的
狀況束手無策,美國則決定對穆加比鎮壓反對黨行為.採取進一步的制裁
措施.美國已經就緒準備採取一連串制裁措施讓辛巴威當局為鎮壓民主運
動的行為負起責任從1980年代就掌權的辛巴威總統穆加比.六年前推
動激進的土地改革政策.放任無土地的農民,搶佔白人的土地並且肆意焚
燒.原本肥沃的農地成了焦土.引發大饑荒.目前全國有八成人口失業.
去年一年通貨膨脹率高達16倍,居全球之冠.每30天就翻漲一倍的物
價.把辛巴威民眾逼上街頭.然而穆加比還是跟過去一樣,使用暴力或威
嚇手段,來消除反對聲浪.也不理會國際社會的不滿或是制裁.
