美國和北韓關係解凍又向前邁進一大步。
美國財政部宣佈，禁止境內金融機構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進
行業務往來。
名義上雖然是制裁，但事實上卻是，間接解凍了北韓存在匯業銀行的2
500萬美元資金，為週末即將登場的六邊會談營造絕佳談判氣氛。
不過這個動作卻也引發澳門匯業銀行的擠兌風波。
美國財政部在2005年9月指控澳門匯業銀行參與北韓洗錢活動，並
引用愛國者法案311條，凍結銀行相關帳戶。
經過長達18個月的調查之後，美國財政部在14號召開記者會，宣布
將匯業銀行列入洗錢確定名單，禁止境內所有金融機構和匯業銀行進
行業務往來。
美國財政部反恐事務暨金融情報副部長李維這項制裁在30天內生效時
將禁止美國所有金融機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接
或間接進入美國金融體系匯業是一家擁有70多年歷史的家族銀行，
目前人正在北京參加人大政協兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意見
，只低調的表示將在16號上午召開記者會說明情況。
由於美國在全球金融體系中舉足輕重，不能跟美國金融業交手，形同被
挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立即可見。
不過從詭譎多變的政治面來看，美朝關係卻因此邁進了一大步。
美國在名義上制裁了匯業銀行，實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀行2
500萬美元資金的解凍權交給了澳門，特區政府可以全部或是部份
返還北韓存在匯業的資金，等於間接解除了對北韓的金融封鎖，預料
六邊會談美國首席談判代表希爾這個週末六邊會談將再度登場我想我們
可望獲得進展日本官房長官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助於推進即
將到來的六邊會談在二月旬中舉行的最近一輪六邊會談中，北韓開出
