頭條新聞來關心，由美國民主黨主導的伊拉克撤軍案，15號在參眾兩院
雙雙闖關，參院部分，主張明年3月底前撤軍的決議案，以些微差距失利
，沒有獲得通過．而在眾院部分，主張明年九月前撤軍的附加提案，則初
步闖關成功，眾院院會會在下個星期,針對這項附帶撤軍的預算案進行表
決。表決結果贊成票為48票否決票為50票參院15號針對民主黨所提
明年3月底前撤軍的提案，上演攻防戰，整個投票過程驚險萬分，最後在
民主黨有好幾人跑票的情況下，以48票贊成，50票反對功敗垂成，沒
有跨過60票的門檻，而在投票前雙方更在這個議題上展開激烈交鋒，這
場戰爭打得太久我們必須改變伊拉克政策我們給了總統一次又一次的機會
我們聽到情勢越來越好但他的國防部卻說伊拉克已陷入內戰五角大廈說情
勢越來越糟我們得知自從新計畫上個月實施以來巴格達的爆炸死亡人數下
降了1/3處決虐殺案例減少了一半巴格達的交通恢復了往日的寧靜沒有
人會笨到以為這將會持久不過這也不是預期而是代表希望的徵兆雖然撤軍
案，首度在參院表決失利，不過民主黨仍不放棄對布希施壓各位已經聽過
好幾次這是一個過程我們將會按部就班繼續努力直到總統承認伊拉克政策
錯誤為止至於在眾院，撤軍案則有所進展，撥款委員會以36票贊成，2
8票反對，通過包括支援伊拉克和阿富汗戰事995億美元的緊急預算，
同時通過的還有，最晚明年九月前要從伊拉克撤軍的附帶條款．這項附帶
撤軍的預算案,預定下週交付眾院院會表決，不過白宮方面已經表明，將
會對這項法案行使否決權。頭條新聞來關心，由美國民主黨主導的伊拉克
撤軍案，15號在參眾兩院雙雙闖關，參院部分，主張明年3月底前撤軍
的決議案，以些微差距失利，沒有獲得通過．而在眾院部分，主張明年九
月前撤軍的附加提案，則初步闖關成功，眾院院會會在下個星期,針對這
項附帶撤軍的預算案進行表決。表決結果贊成票為48票否決票為50票
參院15號針對民主黨所提明年3月底前撤軍的提案，上演攻防戰，整個
投票過程驚險萬分，最後在民主黨有好幾人跑票的情況下，以48票贊成
，50票反對功敗垂成，沒有跨過60票的門檻，而在投票前雙方更在這
個議題上展開激烈交鋒，這場戰爭打得太久我們必須改變伊拉克政策我們
給了總統一次又一次的機會我們聽到情勢越來越好但他的國防部卻說伊拉
克已陷入內戰五角大廈說情勢越來越糟我們得知自從新計畫上個月實施以
來巴格達的爆炸死亡人數下降了1/3處決虐殺案例減少了一半巴格達的
交通恢復了往日的寧靜沒有人會笨到以為這將會持久不過這也不是預期而
是代表希望的徵兆雖然撤軍案，首度在參院表決失利，不過民主黨仍不放
棄對布希施壓各位已經聽過好幾次這是一個過程我們將會按部就班繼續努
力直到總統承認伊拉克政策錯誤為止至於在眾院，撤軍案則有所進展，撥
款委員會以36票贊成，28票反對，通過包括支援伊拉克和阿富汗戰事
995億美元的緊急預算，同時通過的還有，最晚明年九月前要從伊拉克
撤軍的附帶條款．這項附帶撤軍的預算案,預定下週交付眾院院會表決，
不過白宮方面已經表明，將會對這項法案行使否決權。
