鼓勵受刑人改過向善的方式很多,不過泰國監獄的方法可就非常特別,泰
國監獄為了讓囚犯有機會改過自新，規定受刑人只要參加國際拳擊比賽獲
勝，就能獲得減刑，提前出獄。台上的拳擊手打得激烈，台下的觀眾更得
興奮。不過這場拳擊賽，卻不是在一般的體育館舉行，而是在泰國一處監
獄。為了讓受刑人有機會改過向善，泰國有關單位這幾年在各地監獄，大
力推動拳擊運動，積極訓練受刑人，成為專業拳擊手，其中這位女性受刑
人<斯里普>加入拳擊運動才兩年，就已經參加過十八場比
賽，原本因為販毒已經入獄七年的她，最近又在獄方的安排下，將與日本
一名女拳擊手比賽，如果獲勝，就可減刑三年，提前假釋出獄。因此&l
t;斯里普>目前在教練的指導下，每天練習拳擊，超過五個小時
，雖然相當辛苦，不過<斯里普>這種奮發向上的精神，感
動不少受刑人，紛紛向她看齊，也讓拳擊運動，成為泰國受刑人重獲新生
的新目標。記者俞仲慈報導鼓勵受刑人改過向善的方式很多,不過泰國監
獄的方法可就非常特別,泰國監獄為了讓囚犯有機會改過自新，規定受刑
人只要參加國際拳擊比賽獲勝，就能獲得減刑，提前出獄。台上的拳擊手
打得激烈，台下的觀眾更得興奮。不過這場拳擊賽，卻不是在一般的體育
館舉行，而是在泰國一處監獄。為了讓受刑人有機會改過向善，泰國有關
單位這幾年在各地監獄，大力推動拳擊運動，積極訓練受刑人，成為專業
拳擊手，其中這位女性受刑人<斯里普>加入拳擊運動才兩
年，就已經參加過十八場比賽，原本因為販毒已經入獄七年的她，最近又
在獄方的安排下，將與日本一名女拳擊手比賽，如果獲勝，就可減刑三年
，提前假釋出獄。因此<斯里普>目前在教練的指導下，每
天練習拳擊，超過五個小時，雖然相當辛苦，不過<斯里普&gt
;這種奮發向上的精神，感動不少受刑人，紛紛向她看齊，也讓拳擊運動
，成為泰國受刑人重獲新生的新目標。記者俞仲慈報導鼓勵受刑人改過向
善的方式很多,不過泰國監獄的方法可就非常特別,泰國監獄為了讓囚犯
有機會改過自新，規定受刑人只要參加國際拳擊比賽獲勝，就能獲得減刑
，提前出獄。台上的拳擊手打得激烈，台下的觀眾更得興奮。不過這場拳
擊賽，卻不是在一般的體育館舉行，而是在泰國一處監獄。為了讓受刑人
有機會改過向善，泰國有關單位這幾年在各地監獄，大力推動拳擊運動，
積極訓練受刑人，成為專業拳擊手，其中這位女性受刑人<斯里普
>加入拳擊運動才兩年，就已經參加過十八場比賽，原本因為販毒
已經入獄七年的她，最近又在獄方的安排下，將與日本一名女拳擊手比賽
，如果獲勝，就可減刑三年，提前假釋出獄。因此<斯里普&gt
;目前在教練的指導下，每天練習拳擊，超過五個小時，雖然相當辛苦，
不過<斯里普>這種奮發向上的精神，感動不少受刑人，紛
紛向她看齊，也讓拳擊運動，成為泰國受刑人重獲新生的新目標。記者俞
仲慈報導鼓勵受刑人改過向善的方式很多,不過泰國監獄的方法可就非常
特別,泰國監獄為了讓囚犯有機會改過自新，規定受刑人只要參加國際拳
擊比賽獲勝，就能獲得減刑，提前出獄。台上的拳擊手打得激烈，台下的
觀眾更得興奮。不過這場拳擊賽，卻不是在一般的體育館舉行，而是在泰
國一處監獄。為了讓受刑人有機會改過向善，泰國有關單位這幾年在各地
監獄，大力推動拳擊運動，積極訓練受刑人，成為專業拳擊手，其中這位
女性受刑人<斯里普>加入拳擊運動才兩年，就已經參加過
十八場比賽，原本因為販毒已經入獄七年的她，最近又在獄方的安排下，
將與日本一名女拳擊手比賽，如果獲勝，就可減刑三年，提前假釋出獄。
因此<斯里普>目前在教練的指導下，每天練習拳擊，超過
五個小時，雖然相當辛苦，不過<斯里普>這種奮發向上的
精神，感動不少受刑人，紛紛向她看齊，也讓拳擊運動，成為泰國受刑人
重獲新生的新目標。記者俞仲慈報導鼓勵受刑人改過向善的方式很多,不
過泰國監獄的方法可就非常特別,泰國監獄為了讓囚犯有機會改過自新，
規定受刑人只要參加國際拳擊比賽獲勝，就能獲得減刑，提前出獄。台上
的拳擊手打得激烈，台下的觀眾更得興奮。不過這場拳擊賽，卻不是在一
般的體育館舉行，而是在泰國一處監獄。為了讓受刑人有機會改過向善，
泰國有關單位這幾年在各地監獄，大力推動拳擊運動，積極訓練受刑人，
成為專業拳擊手，其中這位女性受刑人<斯里普>加入拳擊
運動才兩年，就已經參加過十八場比賽，原本因為販毒已經入獄七年的她
，最近又在獄方的安排下，將與日本一名女拳擊手比賽，如果獲勝，就可
減刑三年，提前假釋出獄。因此<斯里普>目前在教練的指
導下，每天練習拳擊，超過五個小時，雖然相當辛苦，不過<斯里
普>這種奮發向上的精神，感動不少受刑人，紛紛向她看齊，也讓
拳擊運動，成為泰國受刑人重獲新生的新目標。記者俞仲慈報導鼓勵受刑
人改過向善的方式很多,不過泰國監獄的方法可就非常特別,泰國監獄為
了讓囚犯有機會改過自新，規定受刑人只要參加國際拳擊比賽獲勝，就能
獲得減刑，提前出獄。台上的拳擊手打得激烈，台下的觀眾更得興奮。不
過這場拳擊賽，卻不是在一般的體育館舉行，而是在泰國一處監獄。為了
讓受刑人有機會改過向善，泰國有關單位這幾年在各地監獄，大力推動拳
擊運動，積極訓練受刑人，成為專業拳擊手，其中這位女性受刑人&lt
;斯里普>加入拳擊運動才兩年，就已經參加過十八場比賽，原本
因為販毒已經入獄七年的她，最近又在獄方的安排下，將與日本一名女拳
擊手比賽，如果獲勝，就可減刑三年，提前假釋出獄。因此<斯里
普>目前在教練的指導下，每天練習拳擊，超過五個小時，雖然相
當辛苦，不過<斯里普>這種奮發向上的精神，感動不少受
刑人，紛紛向她看齊，也讓拳擊運動，成為泰國受刑人重獲新生的新目標
。記者俞仲慈報導
