接著來關心,雖然緬甸的人權狀況依舊讓歐洲國家相當不滿，不過歐盟
跟東協30幾位外交部長，15號在德國南部的紐倫堡開會，除了針
對自由貿易協定交換意見，也希望在能源、反恐和環保議題上能有進
德國外交部長史坦邁爾氣候變遷帶來的挑戰是顯而易見的對東南亞的各
位和身在歐洲的我們都是一樣歐盟高峰會才通過嚴格的環保標準，打
算在2020年之前，把二氧化碳排放量降到1990年的百分之8
輪值歐盟主席的地主德國，也在這場外交部長會議上，繼續推銷歐洲的
環保政策。
德國外交部長史坦邁爾在上一次的高峰會中歐盟設定了頗有企圖心的環
保目標但要有效充分落實這些目標勢必要其他的國際夥伴加入而能源
對現今的氣候變遷政策有密切關聯除了能源與環保，歐洲也希望在反
德國外交部長史坦邁爾危機地區例如中東和阿富汗對我們造成潛在的安
全風險國際恐怖主義也威脅著每個國家至於在自由貿易區方面，雖然
不是這次會議的正式議程之一，但地主德國還是呼籲各方，能夠讓停
進而邁向建立自由貿易區的長遠目標。
然而，身為東協會員之一的緬甸，長期打壓民主運動、迫害人權，也是
歐盟大力批判的對象。
要如何在堅守立場和實際利益之間取得平衡點，還需要歐洲各國傷腦筋
。
