全球最大的電腦資訊展德國漢諾威展在15號登場，德國總理梅克爾在主
持開幕儀式的時候，呼籲歐盟制定統一的專利法。今年台灣有六百多家廠
商參展，規模之大僅次於主辦國。另外15家伊朗軟體商，也前來探路，
向全球推薦他們的產品。德國漢諾威電腦展,15號正式登場.今年總計
有來自77個國家的六千家廠商參展.台灣是僅次於德國的最大的參展團
體.有六百多家廠商的產品,在這裏亮相.跟德國經貿往來密切的俄羅斯
,也第一次以伙伴國的身份參展.德國總理梅克爾在開幕演說中,強調漢
諾威電腦展,就是讓大家展現創意的最佳場地.她並希望未來歐洲能有統
一的專利法.我們應該在歐洲推動單一的專利法統合的歐洲不應該各自為
政德國將不厭其煩創造合理的歐洲專利法單一的專利法有利歐洲根據一份
最新的研究報告,歐洲的資訊跟通訊市場,明年可望有將近3%的成長.
為了搶食大餅,伊朗的十五家軟體公司,也準備把老字號的文件管理系統
,利用漢諾威展.攻佔歐洲甚至是全球市場.我們推出的產品是文件管理
系統可以解決檔案問題達到辦公室自動化的目標這項產品已經在伊朗上市
超過15年而且頗獲好評我們希望把它銷售到國外透過國際型展覽拓展我
們的市場這幾年由於網路泡沫化,加上漢諾威展覽定位在電子展，導致許
多國際廠商參展興趣不高。跟2001巔峰時期相比,今年的參展商數量
減少了一半左右,展覽區的面積也縮小三分之一.為了擺脫困境,主辦單
位決定從明年起積極進行轉型,除了把展覽天數縮短一天.參展內容也將
從由現在偏重資通訊領域,轉向消費性電子產品。希望能藉此重振漢諾威
展的雄風.全球最大的電腦資訊展德國漢諾威展在15號登場，德國總理
梅克爾在主持開幕儀式的時候，呼籲歐盟制定統一的專利法。今年台灣有
六百多家廠商參展，規模之大僅次於主辦國。另外15家伊朗軟體商，也
前來探路，向全球推薦他們的產品。德國漢諾威電腦展,15號正式登場
.今年總計有來自77個國家的六千家廠商參展.台灣是僅次於德國的最
大的參展團體.有六百多家廠商的產品,在這裏亮相.跟德國經貿往來密
切的俄羅斯,也第一次以伙伴國的身份參展.德國總理梅克爾在開幕演說
中,強調漢諾威電腦展,就是讓大家展現創意的最佳場地.她並希望未來
歐洲能有統一的專利法.我們應該在歐洲推動單一的專利法統合的歐洲不
應該各自為政德國將不厭其煩創造合理的歐洲專利法單一的專利法有利歐
洲根據一份最新的研究報告,歐洲的資訊跟通訊市場,明年可望有將近3
%的成長.為了搶食大餅,伊朗的十五家軟體公司,也準備把老字號的文
件管理系統,利用漢諾威展.攻佔歐洲甚至是全球市場.我們推出的產品
是文件管理系統可以解決檔案問題達到辦公室自動化的目標這項產品已經
在伊朗上市超過15年而且頗獲好評我們希望把它銷售到國外透過國際型
展覽拓展我們的市場這幾年由於網路泡沫化,加上漢諾威展覽定位在電子
展，導致許多國際廠商參展興趣不高。跟2001巔峰時期相比,今年的
參展商數量減少了一半左右,展覽區的面積也縮小三分之一.為了擺脫困
境,主辦單位決定從明年起積極進行轉型,除了把展覽天數縮短一天.參
展內容也將從由現在偏重資通訊領域,轉向消費性電子產品。希望能藉此
重振漢諾威展的雄風.全球最大的電腦資訊展德國漢諾威展在15號登場
，德國總理梅克爾在主持開幕儀式的時候，呼籲歐盟制定統一的專利法。
今年台灣有六百多家廠商參展，規模之大僅次於主辦國。另外15家伊朗
軟體商，也前來探路，向全球推薦他們的產品。德國漢諾威電腦展,15
號正式登場.今年總計有來自77個國家的六千家廠商參展.台灣是僅次
於德國的最大的參展團體.有六百多家廠商的產品,在這裏亮相.跟德國
經貿往來密切的俄羅斯,也第一次以伙伴國的身份參展.德國總理梅克爾
在開幕演說中,強調漢諾威電腦展,就是讓大家展現創意的最佳場地.她
並希望未來歐洲能有統一的專利法.我們應該在歐洲推動單一的專利法統
合的歐洲不應該各自為政德國將不厭其煩創造合理的歐洲專利法單一的專
利法有利歐洲根據一份最新的研究報告,歐洲的資訊跟通訊市場,明年可
望有將近3%的成長.為了搶食大餅,伊朗的十五家軟體公司,也準備把
老字號的文件管理系統,利用漢諾威展.攻佔歐洲甚至是全球市場.我們
推出的產品是文件管理系統可以解決檔案問題達到辦公室自動化的目標這
項產品已經在伊朗上市超過15年而且頗獲好評我們希望把它銷售到國外
透過國際型展覽拓展我們的市場這幾年由於網路泡沫化,加上漢諾威展覽
定位在電子展，導致許多國際廠商參展興趣不高。跟2001巔峰時期相
比,今年的參展商數量減少了一半左右,展覽區的面積也縮小三分之一.
為了擺脫困境,主辦單位決定從明年起積極進行轉型,除了把展覽天數縮
短一天.參展內容也將從由現在偏重資通訊領域,轉向消費性電子產品。
希望能藉此重振漢諾威展的雄風.全球最大的電腦資訊展德國漢諾威展在
15號登場，德國總理梅克爾在主持開幕儀式的時候，呼籲歐盟制定統一
的專利法。今年台灣有六百多家廠商參展，規模之大僅次於主辦國。另外
15家伊朗軟體商，也前來探路，向全球推薦他們的產品。德國漢諾威電
腦展,15號正式登場.今年總計有來自77個國家的六千家廠商參展.
台灣是僅次於德國的最大的參展團體.有六百多家廠商的產品,在這裏亮
相.跟德國經貿往來密切的俄羅斯,也第一次以伙伴國的身份參展.德國
總理梅克爾在開幕演說中,強調漢諾威電腦展,就是讓大家展現創意的最
佳場地.她並希望未來歐洲能有統一的專利法.我們應該在歐洲推動單一
的專利法統合的歐洲不應該各自為政德國將不厭其煩創造合理的歐洲專利
法單一的專利法有利歐洲根據一份最新的研究報告,歐洲的資訊跟通訊市
場,明年可望有將近3%的成長.為了搶食大餅,伊朗的十五家軟體公司
,也準備把老字號的文件管理系統,利用漢諾威展.攻佔歐洲甚至是全球
市場.我們推出的產品是文件管理系統可以解決檔案問題達到辦公室自動
化的目標這項產品已經在伊朗上市超過15年而且頗獲好評我們希望把它
銷售到國外透過國際型展覽拓展我們的市場這幾年由於網路泡沫化,加上
漢諾威展覽定位在電子展，導致許多國際廠商參展興趣不高。跟2001
巔峰時期相比,今年的參展商數量減少了一半左右,展覽區的面積也縮小
三分之一.為了擺脫困境,主辦單位決定從明年起積極進行轉型,除了把
展覽天數縮短一天.參展內容也將從由現在偏重資通訊領域,轉向消費性
電子產品。希望能藉此重振漢諾威展的雄風.全球最大的電腦資訊展德國
漢諾威展在15號登場，德國總理梅克爾在主持開幕儀式的時候，呼籲歐
盟制定統一的專利法。今年台灣有六百多家廠商參展，規模之大僅次於主
辦國。另外15家伊朗軟體商，也前來探路，向全球推薦他們的產品。德
國漢諾威電腦展,15號正式登場.今年總計有來自77個國家的六千家
廠商參展.台灣是僅次於德國的最大的參展團體.有六百多家廠商的產品
,在這裏亮相.跟德國經貿往來密切的俄羅斯,也第一次以伙伴國的身份
參展.德國總理梅克爾在開幕演說中,強調漢諾威電腦展,就是讓大家展
現創意的最佳場地.她並希望未來歐洲能有統一的專利法.我們應該在歐
洲推動單一的專利法統合的歐洲不應該各自為政德國將不厭其煩創造合理
的歐洲專利法單一的專利法有利歐洲根據一份最新的研究報告,歐洲的資
訊跟通訊市場,明年可望有將近3%的成長.為了搶食大餅,伊朗的十五
家軟體公司,也準備把老字號的文件管理系統,利用漢諾威展.攻佔歐洲
甚至是全球市場.我們推出的產品是文件管理系統可以解決檔案問題達到
辦公室自動化的目標這項產品已經在伊朗上市超過15年而且頗獲好評我
們希望把它銷售到國外透過國際型展覽拓展我們的市場這幾年由於網路泡
沫化,加上漢諾威展覽定位在電子展，導致許多國際廠商參展興趣不高。
跟2001巔峰時期相比,今年的參展商數量減少了一半左右,展覽區的
面積也縮小三分之一.為了擺脫困境,主辦單位決定從明年起積極進行轉
型,除了把展覽天數縮短一天.參展內容也將從由現在偏重資通訊領域,
轉向消費性電子產品。希望能藉此重振漢諾威展的雄風.全球最大的電腦
資訊展德國漢諾威展在15號登場，德國總理梅克爾在主持開幕儀式的時
候，呼籲歐盟制定統一的專利法。今年台灣有六百多家廠商參展，規模之
大僅次於主辦國。另外15家伊朗軟體商，也前來探路，向全球推薦他們
的產品。德國漢諾威電腦展,15號正式登場.今年總計有來自77個國
家的六千家廠商參展.台灣是僅次於德國的最大的參展團體.有六百多家
廠商的產品,在這裏亮相.跟德國經貿往來密切的俄羅斯,也第一次以伙
伴國的身份參展.德國總理梅克爾在開幕演說中,強調漢諾威電腦展,就
是讓大家展現創意的最佳場地.她並希望未來歐洲能有統一的專利法.我
們應該在歐洲推動單一的專利法統合的歐洲不應該各自為政德國將不厭其
煩創造合理的歐洲專利法單一的專利法有利歐洲根據一份最新的研究報告
,歐洲的資訊跟通訊市場,明年可望有將近3%的成長.為了搶食大餅,
伊朗的十五家軟體公司,也準備把老字號的文件管理系統,利用漢諾威展
.攻佔歐洲甚至是全球市場.我們推出的產品是文件管理系統可以解決檔
案問題達到辦公室自動化的目標這項產品已經在伊朗上市超過15年而且
頗獲好評我們希望把它銷售到國外透過國際型展覽拓展我們的市場這幾年
由於網路泡沫化,加上漢諾威展覽定位在電子展，導致許多國際廠商參展
興趣不高。跟2001巔峰時期相比,今年的參展商數量減少了一半左右
,展覽區的面積也縮小三分之一.為了擺脫困境,主辦單位決定從明年起
積極進行轉型,除了把展覽天數縮短一天.參展內容也將從由現在偏重資
通訊領域,轉向消費性電子產品。希望能藉此重振漢諾威展的雄風.
