中國國家統計局今天公佈，今年前兩個月，中國工業生產大幅成長了18
.5%，絲毫沒有受到宏觀調控和春節假期工作天數減少的影響，而這也
大大加深了中國升息為經濟降溫的壓力，更多新聞訊息，來看看今天的財
經風向球。由於內外需持續增溫，激勵廠商加足馬力擴大生產鋼鐵、汽車
和成衣等產品。根據中國國家統計局今天公佈的數據顯示，今年1到2月
工業生產成長了18.5%，不但高於12月的14.7%，更超乎市場
預估的15%。中國在2月份出口創下12年以來最大增幅，1到2月零
售銷售在春節消費加溫下，也大幅成長了14.7%，創下2004年5
月以來的最大增幅，內外需求高燒不退，過熱疑慮也一直困擾著中國政府
，為了抑制放款和投資過熱，中國人民銀行在2月春節假期結束前的最後
一個週末，下令銀行提高存款準備率，為8個月以來第5度調高；一般預
期，人民銀行可能在這個月和第二季將會再次宣布升息。上個月底以48
0億美元天價賣給私募基金的德州最大電力公司德州公用事業公司TXU
，買方以放棄八座煤電廠的興建和其他環保條款，換取董事會同意這樁收
購案，為了追求更乾淨的能源，TXU計畫在2020年前建造5座核電
廠，其中兩座將由日本的三菱重工承包，而這也是日本業者首度領先承包
海外核電廠興建計畫，三菱重工股價聞訊暴漲，連續兩天勁揚10%，創
下七年最大漲幅紀錄，也是東京證交所交易最熱絡的前兩檔個股。中國國
家統計局今天公佈，今年前兩個月，中國工業生產大幅成長了18.5%
，絲毫沒有受到宏觀調控和春節假期工作天數減少的影響，而這也大大加
深了中國升息為經濟降溫的壓力，更多新聞訊息，來看看今天的財經風向
球。由於內外需持續增溫，激勵廠商加足馬力擴大生產鋼鐵、汽車和成衣
等產品。根據中國國家統計局今天公佈的數據顯示，今年1到2月工業生
產成長了18.5%，不但高於12月的14.7%，更超乎市場預估的
15%。中國在2月份出口創下12年以來最大增幅，1到2月零售銷售
在春節消費加溫下，也大幅成長了14.7%，創下2004年5月以來
的最大增幅，內外需求高燒不退，過熱疑慮也一直困擾著中國政府，為了
抑制放款和投資過熱，中國人民銀行在2月春節假期結束前的最後一個週
末，下令銀行提高存款準備率，為8個月以來第5度調高；一般預期，人
民銀行可能在這個月和第二季將會再次宣布升息。上個月底以480億美
元天價賣給私募基金的德州最大電力公司德州公用事業公司TXU，買方
以放棄八座煤電廠的興建和其他環保條款，換取董事會同意這樁收購案，
為了追求更乾淨的能源，TXU計畫在2020年前建造5座核電廠，其
中兩座將由日本的三菱重工承包，而這也是日本業者首度領先承包海外核
電廠興建計畫，三菱重工股價聞訊暴漲，連續兩天勁揚10%，創下七年
最大漲幅紀錄，也是東京證交所交易最熱絡的前兩檔個股。中國國家統計
局今天公佈，今年前兩個月，中國工業生產大幅成長了18.5%，絲毫
沒有受到宏觀調控和春節假期工作天數減少的影響，而這也大大加深了中
國升息為經濟降溫的壓力，更多新聞訊息，來看看今天的財經風向球。由
於內外需持續增溫，激勵廠商加足馬力擴大生產鋼鐵、汽車和成衣等產品
。根據中國國家統計局今天公佈的數據顯示，今年1到2月工業生產成長
了18.5%，不但高於12月的14.7%，更超乎市場預估的15%
。中國在2月份出口創下12年以來最大增幅，1到2月零售銷售在春節
消費加溫下，也大幅成長了14.7%，創下2004年5月以來的最大
增幅，內外需求高燒不退，過熱疑慮也一直困擾著中國政府，為了抑制放
款和投資過熱，中國人民銀行在2月春節假期結束前的最後一個週末，下
令銀行提高存款準備率，為8個月以來第5度調高；一般預期，人民銀行
可能在這個月和第二季將會再次宣布升息。上個月底以480億美元天價
賣給私募基金的德州最大電力公司德州公用事業公司TXU，買方以放棄
八座煤電廠的興建和其他環保條款，換取董事會同意這樁收購案，為了追
求更乾淨的能源，TXU計畫在2020年前建造5座核電廠，其中兩座
將由日本的三菱重工承包，而這也是日本業者首度領先承包海外核電廠興
建計畫，三菱重工股價聞訊暴漲，連續兩天勁揚10%，創下七年最大漲
幅紀錄，也是東京證交所交易最熱絡的前兩檔個股。中國國家統計局今天
公佈，今年前兩個月，中國工業生產大幅成長了18.5%，絲毫沒有受
到宏觀調控和春節假期工作天數減少的影響，而這也大大加深了中國升息
為經濟降溫的壓力，更多新聞訊息，來看看今天的財經風向球。由於內外
需持續增溫，激勵廠商加足馬力擴大生產鋼鐵、汽車和成衣等產品。根據
中國國家統計局今天公佈的數據顯示，今年1到2月工業生產成長了18
.5%，不但高於12月的14.7%，更超乎市場預估的15%。中國
在2月份出口創下12年以來最大增幅，1到2月零售銷售在春節消費加
溫下，也大幅成長了14.7%，創下2004年5月以來的最大增幅，
內外需求高燒不退，過熱疑慮也一直困擾著中國政府，為了抑制放款和投
資過熱，中國人民銀行在2月春節假期結束前的最後一個週末，下令銀行
提高存款準備率，為8個月以來第5度調高；一般預期，人民銀行可能在
這個月和第二季將會再次宣布升息。上個月底以480億美元天價賣給私
募基金的德州最大電力公司德州公用事業公司TXU，買方以放棄八座煤
電廠的興建和其他環保條款，換取董事會同意這樁收購案，為了追求更乾
淨的能源，TXU計畫在2020年前建造5座核電廠，其中兩座將由日
本的三菱重工承包，而這也是日本業者首度領先承包海外核電廠興建計畫
，三菱重工股價聞訊暴漲，連續兩天勁揚10%，創下七年最大漲幅紀錄
，也是東京證交所交易最熱絡的前兩檔個股。中國國家統計局今天公佈，
今年前兩個月，中國工業生產大幅成長了18.5%，絲毫沒有受到宏觀
調控和春節假期工作天數減少的影響，而這也大大加深了中國升息為經濟
降溫的壓力，更多新聞訊息，來看看今天的財經風向球。由於內外需持續
增溫，激勵廠商加足馬力擴大生產鋼鐵、汽車和成衣等產品。根據中國國
家統計局今天公佈的數據顯示，今年1到2月工業生產成長了18.5%
，不但高於12月的14.7%，更超乎市場預估的15%。中國在2月
份出口創下12年以來最大增幅，1到2月零售銷售在春節消費加溫下，
也大幅成長了14.7%，創下2004年5月以來的最大增幅，內外需
求高燒不退，過熱疑慮也一直困擾著中國政府，為了抑制放款和投資過熱
，中國人民銀行在2月春節假期結束前的最後一個週末，下令銀行提高存
款準備率，為8個月以來第5度調高；一般預期，人民銀行可能在這個月
和第二季將會再次宣布升息。上個月底以480億美元天價賣給私募基金
的德州最大電力公司德州公用事業公司TXU，買方以放棄八座煤電廠的
興建和其他環保條款，換取董事會同意這樁收購案，為了追求更乾淨的能
源，TXU計畫在2020年前建造5座核電廠，其中兩座將由日本的三
菱重工承包，而這也是日本業者首度領先承包海外核電廠興建計畫，三菱
重工股價聞訊暴漲，連續兩天勁揚10%，創下七年最大漲幅紀錄，也是
東京證交所交易最熱絡的前兩檔個股。
