頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫權為由，把最
高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。
當地時間19號，大批律師上街示威。
反對派認為，當局的行動是受到總統穆夏拉夫的指使，要讓最高法院無
法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令的合法性。
不過，巴基斯坦政府否認這項指控。
平常在法庭上為當事人辯護的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高
喊口號，要穆夏拉夫下台，最後還衝進最高法院的院子裡。
引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這個月9號，把最高法院首席法
官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行為不檢以及濫用職權。
巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行聽證，示威的律師們
呼籲司法同業們群起抵制。
律師納維德這是對付巴國首席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師
界已經在第一時間抗議穆夏拉夫是在1999年以不流血政變的方式
，罷黜文人總理夏立夫，自任巴基斯坦總統。
之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握巴基斯坦的
大權。
包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種權力一把抓的合
法性。
因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻意在選前的關鍵時刻
，來打壓反對人士。
穆夏拉夫在接受電視台專訪時，對於這些指控，以及他自己要不要再度
連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過。
穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外
，穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿
，多次策動暗殺。
目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新一波的政治
危機。
