美英聯軍進攻巴格達的戰事，目前陷入膠著，美國國務卿鮑爾坦承，即將
有一場硬仗要打，在此同時，英國首相布萊爾準備前往美國和布希展開會
談，布萊爾在行前表示，兩人討論的焦點是伊拉克的重建大計美國國務卿
鮑爾星期四對聯軍在不到一個星期的時間，就在伊拉克推進幾百公里，前
進到首都巴格達附近，表示讚許，不過他也警告，未來聯軍還有一場硬仗
要打也由於英美聯軍攻打巴格達的戰事陷入膠著，英國首相布萊爾準備在
今天前往馬里蘭州的大衛營，和布希共商對策除了軍事行動進展，化解美
國和歐洲僵局，以及中東未來，也會是討論重點。布萊爾和布希會面後，
將轉往紐約，和聯合國秘書長安南會談。布萊爾表示，英美決定讓聯合國
在戰後重建伊拉克上扮演重要角色，他強調，後海珊時期的伊拉克政府，
需要有聯合國的背書，才能順利運作，因此他希望聯合國可以針對後海珊
時代，提出一份新決議美英聯軍進攻巴格達的戰事，目前陷入膠著，美國
國務卿鮑爾坦承，即將有一場硬仗要打，在此同時，英國首相布萊爾準備
前往美國和布希展開會談，布萊爾在行前表示，兩人討論的焦點是伊拉克
的重建大計美國國務卿鮑爾星期四對聯軍在不到一個星期的時間，就在伊
拉克推進幾百公里，前進到首都巴格達附近，表示讚許，不過他也警告，
未來聯軍還有一場硬仗要打也由於英美聯軍攻打巴格達的戰事陷入膠著，
英國首相布萊爾準備在今天前往馬里蘭州的大衛營，和布希共商對策除了
軍事行動進展，化解美國和歐洲僵局，以及中東未來，也會是討論重點。
布萊爾和布希會面後，將轉往紐約，和聯合國秘書長安南會談。布萊爾表
示，英美決定讓聯合國在戰後重建伊拉克上扮演重要角色，他強調，後海
珊時期的伊拉克政府，需要有聯合國的背書，才能順利運作，因此他希望
聯合國可以針對後海珊時代，提出一份新決議美英聯軍進攻巴格達的戰事
，目前陷入膠著，美國國務卿鮑爾坦承，即將有一場硬仗要打，在此同時
，英國首相布萊爾準備前往美國和布希展開會談，布萊爾在行前表示，兩
人討論的焦點是伊拉克的重建大計美國國務卿鮑爾星期四對聯軍在不到一
個星期的時間，就在伊拉克推進幾百公里，前進到首都巴格達附近，表示
讚許，不過他也警告，未來聯軍還有一場硬仗要打也由於英美聯軍攻打巴
格達的戰事陷入膠著，英國首相布萊爾準備在今天前往馬里蘭州的大衛營
，和布希共商對策除了軍事行動進展，化解美國和歐洲僵局，以及中東未
來，也會是討論重點。布萊爾和布希會面後，將轉往紐約，和聯合國秘書
長安南會談。布萊爾表示，英美決定讓聯合國在戰後重建伊拉克上扮演重
要角色，他強調，後海珊時期的伊拉克政府，需要有聯合國的背書，才能
順利運作，因此他希望聯合國可以針對後海珊時代，提出一份新決議
