至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部
長李在楨15號指出，南韓將盡力協助北韓控制口蹄疫情，最後也將恢復
自從去年10月，北韓進行地下核試爆之後停止的援助。北韓今年1月份
在平壤郊區爆發口蹄疫，並在上週主動向國際獸疫處通報疫情，共撲殺了
466頭牛跟2630頭豬隻，李在楨透露，北韓已向南韓請求提供抗體
，檢測工具以及噴灑藥物的設備。2003年在巴基斯坦落網的蓋達第三
號人物哈力德穆罕默德，上星期在美軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，接
獲賓拉登指令，從頭到尾參與911恐怖攻擊，同時也透露，自己至少參
與全球29起攻擊跟暗殺行動，當中包括暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，已
故教宗若望保祿二世，美國前總統卡特，柯林頓，1993美國世貿大樓
炸案，和2002年的峇里島爆炸案，同時也計畫攻擊帝國大廈等顯著地
標。不過穆罕默德也對911事件造成將近3千人死亡表示遺憾，但也強
調這就是戰爭的代價。巴勒斯坦自治政府領導人阿巴斯跟看守總理哈尼耶
，14號在加薩市，針對籌組聯合政府最棘手的內政部長人選達成共識，
也宣告聯合政府內閣名單全部敲定，預定17號提交巴勒斯坦議會舉行信
任投票。這也象徵法塔跟哈瑪斯的派系鬥爭將暫時畫下句點。巴勒斯坦希
望聯合政府組成後，國際社會能恢復對巴人的援助，但以色列跟美國都強
調，除非巴方承認以色列，屏除暴力，遵守和平路線圖，否則禁運措施不
會解除。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南
韓統一部長李在楨15號指出，南韓將盡力協助北韓控制口蹄疫情，最後
也將恢復自從去年10月，北韓進行地下核試爆之後停止的援助。北韓今
年1月份在平壤郊區爆發口蹄疫，並在上週主動向國際獸疫處通報疫情，
共撲殺了466頭牛跟2630頭豬隻，李在楨透露，北韓已向南韓請求
提供抗體，檢測工具以及噴灑藥物的設備。2003年在巴基斯坦落網的
蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，上星期在美軍關塔納摩海軍基地作證時
坦承，接獲賓拉登指令，從頭到尾參與911恐怖攻擊，同時也透露，自
己至少參與全球29起攻擊跟暗殺行動，當中包括暗殺巴基斯坦總統穆夏
拉夫，已故教宗若望保祿二世，美國前總統卡特，柯林頓，1993美國
世貿大樓炸案，和2002年的峇里島爆炸案，同時也計畫攻擊帝國大廈
等顯著地標。不過穆罕默德也對911事件造成將近3千人死亡表示遺憾
，但也強調這就是戰爭的代價。巴勒斯坦自治政府領導人阿巴斯跟看守總
理哈尼耶，14號在加薩市，針對籌組聯合政府最棘手的內政部長人選達
成共識，也宣告聯合政府內閣名單全部敲定，預定17號提交巴勒斯坦議
會舉行信任投票。這也象徵法塔跟哈瑪斯的派系鬥爭將暫時畫下句點。巴
勒斯坦希望聯合政府組成後，國際社會能恢復對巴人的援助，但以色列跟
美國都強調，除非巴方承認以色列，屏除暴力，遵守和平路線圖，否則禁
運措施不會解除。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。南韓統一部長李在楨15號指出，南韓將盡力協助北韓控制口蹄疫
情，最後也將恢復自從去年10月，北韓進行地下核試爆之後停止的援助
。北韓今年1月份在平壤郊區爆發口蹄疫，並在上週主動向國際獸疫處通
報疫情，共撲殺了466頭牛跟2630頭豬隻，李在楨透露，北韓已向
南韓請求提供抗體，檢測工具以及噴灑藥物的設備。2003年在巴基斯
坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，上星期在美軍關塔納摩海軍基
地作證時坦承，接獲賓拉登指令，從頭到尾參與911恐怖攻擊，同時也
透露，自己至少參與全球29起攻擊跟暗殺行動，當中包括暗殺巴基斯坦
總統穆夏拉夫，已故教宗若望保祿二世，美國前總統卡特，柯林頓，19
93美國世貿大樓炸案，和2002年的峇里島爆炸案，同時也計畫攻擊
帝國大廈等顯著地標。不過穆罕默德也對911事件造成將近3千人死亡
表示遺憾，但也強調這就是戰爭的代價。巴勒斯坦自治政府領導人阿巴斯
跟看守總理哈尼耶，14號在加薩市，針對籌組聯合政府最棘手的內政部
長人選達成共識，也宣告聯合政府內閣名單全部敲定，預定17號提交巴
勒斯坦議會舉行信任投票。這也象徵法塔跟哈瑪斯的派系鬥爭將暫時畫下
句點。巴勒斯坦希望聯合政府組成後，國際社會能恢復對巴人的援助，但
以色列跟美國都強調，除非巴方承認以色列，屏除暴力，遵守和平路線圖
，否則禁運措施不會解除。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨15號指出，南韓將盡力協助北韓控
制口蹄疫情，最後也將恢復自從去年10月，北韓進行地下核試爆之後停
止的援助。北韓今年1月份在平壤郊區爆發口蹄疫，並在上週主動向國際
獸疫處通報疫情，共撲殺了466頭牛跟2630頭豬隻，李在楨透露，
北韓已向南韓請求提供抗體，檢測工具以及噴灑藥物的設備。2003年
在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，上星期在美軍關塔納
摩海軍基地作證時坦承，接獲賓拉登指令，從頭到尾參與911恐怖攻擊
，同時也透露，自己至少參與全球29起攻擊跟暗殺行動，當中包括暗殺
巴基斯坦總統穆夏拉夫，已故教宗若望保祿二世，美國前總統卡特，柯林
頓，1993美國世貿大樓炸案，和2002年的峇里島爆炸案，同時也
計畫攻擊帝國大廈等顯著地標。不過穆罕默德也對911事件造成將近3
千人死亡表示遺憾，但也強調這就是戰爭的代價。巴勒斯坦自治政府領導
人阿巴斯跟看守總理哈尼耶，14號在加薩市，針對籌組聯合政府最棘手
的內政部長人選達成共識，也宣告聯合政府內閣名單全部敲定，預定17
號提交巴勒斯坦議會舉行信任投票。這也象徵法塔跟哈瑪斯的派系鬥爭將
暫時畫下句點。巴勒斯坦希望聯合政府組成後，國際社會能恢復對巴人的
援助，但以色列跟美國都強調，除非巴方承認以色列，屏除暴力，遵守和
平路線圖，否則禁運措施不會解除。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨15號指出，南韓將盡力協
助北韓控制口蹄疫情，最後也將恢復自從去年10月，北韓進行地下核試
爆之後停止的援助。北韓今年1月份在平壤郊區爆發口蹄疫，並在上週主
動向國際獸疫處通報疫情，共撲殺了466頭牛跟2630頭豬隻，李在
楨透露，北韓已向南韓請求提供抗體，檢測工具以及噴灑藥物的設備。2
003年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，上星期在美
軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，接獲賓拉登指令，從頭到尾參與911
恐怖攻擊，同時也透露，自己至少參與全球29起攻擊跟暗殺行動，當中
包括暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，已故教宗若望保祿二世，美國前總統卡
特，柯林頓，1993美國世貿大樓炸案，和2002年的峇里島爆炸案
，同時也計畫攻擊帝國大廈等顯著地標。不過穆罕默德也對911事件造
成將近3千人死亡表示遺憾，但也強調這就是戰爭的代價。巴勒斯坦自治
政府領導人阿巴斯跟看守總理哈尼耶，14號在加薩市，針對籌組聯合政
府最棘手的內政部長人選達成共識，也宣告聯合政府內閣名單全部敲定，
預定17號提交巴勒斯坦議會舉行信任投票。這也象徵法塔跟哈瑪斯的派
系鬥爭將暫時畫下句點。巴勒斯坦希望聯合政府組成後，國際社會能恢復
對巴人的援助，但以色列跟美國都強調，除非巴方承認以色列，屏除暴力
，遵守和平路線圖，否則禁運措施不會解除。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨15號指出，南韓
將盡力協助北韓控制口蹄疫情，最後也將恢復自從去年10月，北韓進行
地下核試爆之後停止的援助。北韓今年1月份在平壤郊區爆發口蹄疫，並
在上週主動向國際獸疫處通報疫情，共撲殺了466頭牛跟2630頭豬
隻，李在楨透露，北韓已向南韓請求提供抗體，檢測工具以及噴灑藥物的
設備。2003年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，上
星期在美軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，接獲賓拉登指令，從頭到尾參
與911恐怖攻擊，同時也透露，自己至少參與全球29起攻擊跟暗殺行
動，當中包括暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，已故教宗若望保祿二世，美國
前總統卡特，柯林頓，1993美國世貿大樓炸案，和2002年的峇里
島爆炸案，同時也計畫攻擊帝國大廈等顯著地標。不過穆罕默德也對91
1事件造成將近3千人死亡表示遺憾，但也強調這就是戰爭的代價。巴勒
斯坦自治政府領導人阿巴斯跟看守總理哈尼耶，14號在加薩市，針對籌
組聯合政府最棘手的內政部長人選達成共識，也宣告聯合政府內閣名單全
部敲定，預定17號提交巴勒斯坦議會舉行信任投票。這也象徵法塔跟哈
瑪斯的派系鬥爭將暫時畫下句點。巴勒斯坦希望聯合政府組成後，國際社
會能恢復對巴人的援助，但以色列跟美國都強調，除非巴方承認以色列，
屏除暴力，遵守和平路線圖，否則禁運措施不會解除。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨15號指
出，南韓將盡力協助北韓控制口蹄疫情，最後也將恢復自從去年10月，
北韓進行地下核試爆之後停止的援助。北韓今年1月份在平壤郊區爆發口
蹄疫，並在上週主動向國際獸疫處通報疫情，共撲殺了466頭牛跟26
30頭豬隻，李在楨透露，北韓已向南韓請求提供抗體，檢測工具以及噴
灑藥物的設備。2003年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕
默德，上星期在美軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，接獲賓拉登指令，從
頭到尾參與911恐怖攻擊，同時也透露，自己至少參與全球29起攻擊
跟暗殺行動，當中包括暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，已故教宗若望保祿二
世，美國前總統卡特，柯林頓，1993美國世貿大樓炸案，和2002
年的峇里島爆炸案，同時也計畫攻擊帝國大廈等顯著地標。不過穆罕默德
也對911事件造成將近3千人死亡表示遺憾，但也強調這就是戰爭的代
價。巴勒斯坦自治政府領導人阿巴斯跟看守總理哈尼耶，14號在加薩市
，針對籌組聯合政府最棘手的內政部長人選達成共識，也宣告聯合政府內
閣名單全部敲定，預定17號提交巴勒斯坦議會舉行信任投票。這也象徵
法塔跟哈瑪斯的派系鬥爭將暫時畫下句點。巴勒斯坦希望聯合政府組成後
，國際社會能恢復對巴人的援助，但以色列跟美國都強調，除非巴方承認
以色列，屏除暴力，遵守和平路線圖，否則禁運措施不會解除。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨
15號指出，南韓將盡力協助北韓控制口蹄疫情，最後也將恢復自從去年
10月，北韓進行地下核試爆之後停止的援助。北韓今年1月份在平壤郊
區爆發口蹄疫，並在上週主動向國際獸疫處通報疫情，共撲殺了466頭
牛跟2630頭豬隻，李在楨透露，北韓已向南韓請求提供抗體，檢測工
具以及噴灑藥物的設備。2003年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈
力德穆罕默德，上星期在美軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，接獲賓拉登
指令，從頭到尾參與911恐怖攻擊，同時也透露，自己至少參與全球2
9起攻擊跟暗殺行動，當中包括暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，已故教宗若
望保祿二世，美國前總統卡特，柯林頓，1993美國世貿大樓炸案，和
2002年的峇里島爆炸案，同時也計畫攻擊帝國大廈等顯著地標。不過
穆罕默德也對911事件造成將近3千人死亡表示遺憾，但也強調這就是
戰爭的代價。巴勒斯坦自治政府領導人阿巴斯跟看守總理哈尼耶，14號
在加薩市，針對籌組聯合政府最棘手的內政部長人選達成共識，也宣告聯
合政府內閣名單全部敲定，預定17號提交巴勒斯坦議會舉行信任投票。
這也象徵法塔跟哈瑪斯的派系鬥爭將暫時畫下句點。巴勒斯坦希望聯合政
府組成後，國際社會能恢復對巴人的援助，但以色列跟美國都強調，除非
巴方承認以色列，屏除暴力，遵守和平路線圖，否則禁運措施不會解除。
