美國和北韓關係解凍又向前邁進一大步。美國財政部宣佈，禁止境內金融
機構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進行業務往來。名義上雖然是制裁，
但事實上卻是，間接解凍了北韓存在匯業銀行的2500萬美元資金，為
週末即將登場的六邊會談營造絕佳談判氣氛。不過這個動作卻也引發澳門
匯業銀行的擠兌風波。美國財政部在2005年9月指控澳門匯業銀行參
與北韓洗錢活動，並引用愛國者法案311條，凍結銀行相關帳戶。經過
長達18個月的調查之後，美國財政部在14號召開記者會，宣布將匯業
銀行列入洗錢確定名單，禁止境內所有金融機構和匯業銀行進行業務往來
。美國財政部反恐事務暨金融情報副部長李維這項制裁在30天內生效時
將禁止美國所有金融機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接或間
接進入美國金融體系匯業是一家擁有70多年歷史的家族銀行，被美國正
式列入洗錢確定名單後，澳門金管局立刻表達遺憾之意，特區政府將採取
必要措施保障存戶權益，穩定澳門金融體系。目前人正在北京參加人大政
協兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意見，只低調的表示將在16號上
午召開記者會說明情況。由於美國在全球金融體系中舉足輕重，不能跟美
國金融業交手，形同被挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立即可見。不過從詭
譎多變的政治面來看，美朝關係卻因此邁進了一大步。美國在名義上制裁
了匯業銀行，實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀行2500萬美元資金的
解凍權交給了澳門，特區政府可以全部或是部份返還北韓存在匯業的資金
，等於間接解除了對北韓的金融封鎖，預料將有助於六邊會談的進行。六
邊會談美國首席談判代表希爾這個週末六邊會談將再度登場我想我們可望
獲得進展日本官房長官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助於推進即將到來的
六邊會談在二月旬中舉行的最近一輪六邊會談中，北韓開出取消金融制裁
作為解除核武的前提條件，美方同意一個月內解決相關問題，14號的決
定也為週末即將登場的六邊會談搬走了談判路上最大的一顆石頭。美國和
北韓關係解凍又向前邁進一大步。美國財政部宣佈，禁止境內金融機構和
協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進行業務往來。名義上雖然是制裁，但事實
上卻是，間接解凍了北韓存在匯業銀行的2500萬美元資金，為週末即
將登場的六邊會談營造絕佳談判氣氛。不過這個動作卻也引發澳門匯業銀
行的擠兌風波。美國財政部在2005年9月指控澳門匯業銀行參與北韓
洗錢活動，並引用愛國者法案311條，凍結銀行相關帳戶。經過長達1
8個月的調查之後，美國財政部在14號召開記者會，宣布將匯業銀行列
入洗錢確定名單，禁止境內所有金融機構和匯業銀行進行業務往來。美國
財政部反恐事務暨金融情報副部長李維這項制裁在30天內生效時將禁止
美國所有金融機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接或間接進入
美國金融體系匯業是一家擁有70多年歷史的家族銀行，被美國正式列入
洗錢確定名單後，澳門金管局立刻表達遺憾之意，特區政府將採取必要措
施保障存戶權益，穩定澳門金融體系。目前人正在北京參加人大政協兩會
的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意見，只低調的表示將在16號上午召開
記者會說明情況。由於美國在全球金融體系中舉足輕重，不能跟美國金融
業交手，形同被挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立即可見。不過從詭譎多變
的政治面來看，美朝關係卻因此邁進了一大步。美國在名義上制裁了匯業
銀行，實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀行2500萬美元資金的解凍權
交給了澳門，特區政府可以全部或是部份返還北韓存在匯業的資金，等於
間接解除了對北韓的金融封鎖，預料將有助於六邊會談的進行。六邊會談
美國首席談判代表希爾這個週末六邊會談將再度登場我想我們可望獲得進
展日本官房長官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助於推進即將到來的六邊會
談在二月旬中舉行的最近一輪六邊會談中，北韓開出取消金融制裁作為解
除核武的前提條件，美方同意一個月內解決相關問題，14號的決定也為
週末即將登場的六邊會談搬走了談判路上最大的一顆石頭。美國和北韓關
係解凍又向前邁進一大步。美國財政部宣佈，禁止境內金融機構和協助北
韓洗錢的澳門匯業銀行進行業務往來。名義上雖然是制裁，但事實上卻是
，間接解凍了北韓存在匯業銀行的2500萬美元資金，為週末即將登場
的六邊會談營造絕佳談判氣氛。不過這個動作卻也引發澳門匯業銀行的擠
兌風波。美國財政部在2005年9月指控澳門匯業銀行參與北韓洗錢活
動，並引用愛國者法案311條，凍結銀行相關帳戶。經過長達18個月
的調查之後，美國財政部在14號召開記者會，宣布將匯業銀行列入洗錢
確定名單，禁止境內所有金融機構和匯業銀行進行業務往來。美國財政部
反恐事務暨金融情報副部長李維這項制裁在30天內生效時將禁止美國所
有金融機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接或間接進入美國金
融體系匯業是一家擁有70多年歷史的家族銀行，被美國正式列入洗錢確
定名單後，澳門金管局立刻表達遺憾之意，特區政府將採取必要措施保障
存戶權益，穩定澳門金融體系。目前人正在北京參加人大政協兩會的匯業
集團主席歐宗傑拒絕發表意見，只低調的表示將在16號上午召開記者會
說明情況。由於美國在全球金融體系中舉足輕重，不能跟美國金融業交手
，形同被挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立即可見。不過從詭譎多變的政治
面來看，美朝關係卻因此邁進了一大步。美國在名義上制裁了匯業銀行，
實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀行2500萬美元資金的解凍權交給了
澳門，特區政府可以全部或是部份返還北韓存在匯業的資金，等於間接解
除了對北韓的金融封鎖，預料將有助於六邊會談的進行。六邊會談美國首
席談判代表希爾這個週末六邊會談將再度登場我想我們可望獲得進展日本
官房長官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助於推進即將到來的六邊會談在二
月旬中舉行的最近一輪六邊會談中，北韓開出取消金融制裁作為解除核武
的前提條件，美方同意一個月內解決相關問題，14號的決定也為週末即
將登場的六邊會談搬走了談判路上最大的一顆石頭。美國和北韓關係解凍
又向前邁進一大步。美國財政部宣佈，禁止境內金融機構和協助北韓洗錢
的澳門匯業銀行進行業務往來。名義上雖然是制裁，但事實上卻是，間接
解凍了北韓存在匯業銀行的2500萬美元資金，為週末即將登場的六邊
會談營造絕佳談判氣氛。不過這個動作卻也引發澳門匯業銀行的擠兌風波
。美國財政部在2005年9月指控澳門匯業銀行參與北韓洗錢活動，並
引用愛國者法案311條，凍結銀行相關帳戶。經過長達18個月的調查
之後，美國財政部在14號召開記者會，宣布將匯業銀行列入洗錢確定名
單，禁止境內所有金融機構和匯業銀行進行業務往來。美國財政部反恐事
務暨金融情報副部長李維這項制裁在30天內生效時將禁止美國所有金融
機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接或間接進入美國金融體系
匯業是一家擁有70多年歷史的家族銀行，被美國正式列入洗錢確定名單
後，澳門金管局立刻表達遺憾之意，特區政府將採取必要措施保障存戶權
益，穩定澳門金融體系。目前人正在北京參加人大政協兩會的匯業集團主
席歐宗傑拒絕發表意見，只低調的表示將在16號上午召開記者會說明情
況。由於美國在全球金融體系中舉足輕重，不能跟美國金融業交手，形同
被挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立即可見。不過從詭譎多變的政治面來看
，美朝關係卻因此邁進了一大步。美國在名義上制裁了匯業銀行，實質上
則是繞個彎將北韓在匯業銀行2500萬美元資金的解凍權交給了澳門，
特區政府可以全部或是部份返還北韓存在匯業的資金，等於間接解除了對
北韓的金融封鎖，預料將有助於六邊會談的進行。六邊會談美國首席談判
代表希爾這個週末六邊會談將再度登場我想我們可望獲得進展日本官房長
官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助於推進即將到來的六邊會談在二月旬中
舉行的最近一輪六邊會談中，北韓開出取消金融制裁作為解除核武的前提
條件，美方同意一個月內解決相關問題，14號的決定也為週末即將登場
的六邊會談搬走了談判路上最大的一顆石頭。美國和北韓關係解凍又向前
邁進一大步。美國財政部宣佈，禁止境內金融機構和協助北韓洗錢的澳門
匯業銀行進行業務往來。名義上雖然是制裁，但事實上卻是，間接解凍了
北韓存在匯業銀行的2500萬美元資金，為週末即將登場的六邊會談營
造絕佳談判氣氛。不過這個動作卻也引發澳門匯業銀行的擠兌風波。美國
財政部在2005年9月指控澳門匯業銀行參與北韓洗錢活動，並引用愛
國者法案311條，凍結銀行相關帳戶。經過長達18個月的調查之後，
美國財政部在14號召開記者會，宣布將匯業銀行列入洗錢確定名單，禁
止境內所有金融機構和匯業銀行進行業務往來。美國財政部反恐事務暨金
融情報副部長李維這項制裁在30天內生效時將禁止美國所有金融機構與
匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接或間接進入美國金融體系匯業是
一家擁有70多年歷史的家族銀行，被美國正式列入洗錢確定名單後，澳
門金管局立刻表達遺憾之意，特區政府將採取必要措施保障存戶權益，穩
定澳門金融體系。目前人正在北京參加人大政協兩會的匯業集團主席歐宗
傑拒絕發表意見，只低調的表示將在16號上午召開記者會說明情況。由
於美國在全球金融體系中舉足輕重，不能跟美國金融業交手，形同被挑斷
筋脈，金融面的衝擊已經立即可見。不過從詭譎多變的政治面來看，美朝
關係卻因此邁進了一大步。美國在名義上制裁了匯業銀行，實質上則是繞
個彎將北韓在匯業銀行2500萬美元資金的解凍權交給了澳門，特區政
府可以全部或是部份返還北韓存在匯業的資金，等於間接解除了對北韓的
金融封鎖，預料將有助於六邊會談的進行。六邊會談美國首席談判代表希
爾這個週末六邊會談將再度登場我想我們可望獲得進展日本官房長官鹽崎
恭久當然我們希望能夠有助於推進即將到來的六邊會談在二月旬中舉行的
最近一輪六邊會談中，北韓開出取消金融制裁作為解除核武的前提條件，
美方同意一個月內解決相關問題，14號的決定也為週末即將登場的六邊
會談搬走了談判路上最大的一顆石頭。美國和北韓關係解凍又向前邁進一
大步。美國財政部宣佈，禁止境內金融機構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀
行進行業務往來。名義上雖然是制裁，但事實上卻是，間接解凍了北韓存
在匯業銀行的2500萬美元資金，為週末即將登場的六邊會談營造絕佳
談判氣氛。不過這個動作卻也引發澳門匯業銀行的擠兌風波。美國財政部
在2005年9月指控澳門匯業銀行參與北韓洗錢活動，並引用愛國者法
案311條，凍結銀行相關帳戶。經過長達18個月的調查之後，美國財
政部在14號召開記者會，宣布將匯業銀行列入洗錢確定名單，禁止境內
所有金融機構和匯業銀行進行業務往來。美國財政部反恐事務暨金融情報
副部長李維這項制裁在30天內生效時將禁止美國所有金融機構與匯業銀
行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接或間接進入美國金融體系匯業是一家擁
有70多年歷史的家族銀行，被美國正式列入洗錢確定名單後，澳門金管
局立刻表達遺憾之意，特區政府將採取必要措施保障存戶權益，穩定澳門
金融體系。目前人正在北京參加人大政協兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕
發表意見，只低調的表示將在16號上午召開記者會說明情況。由於美國
在全球金融體系中舉足輕重，不能跟美國金融業交手，形同被挑斷筋脈，
金融面的衝擊已經立即可見。不過從詭譎多變的政治面來看，美朝關係卻
因此邁進了一大步。美國在名義上制裁了匯業銀行，實質上則是繞個彎將
北韓在匯業銀行2500萬美元資金的解凍權交給了澳門，特區政府可以
全部或是部份返還北韓存在匯業的資金，等於間接解除了對北韓的金融封
鎖，預料將有助於六邊會談的進行。六邊會談美國首席談判代表希爾這個
週末六邊會談將再度登場我想我們可望獲得進展日本官房長官鹽崎恭久當
然我們希望能夠有助於推進即將到來的六邊會談在二月旬中舉行的最近一
輪六邊會談中，北韓開出取消金融制裁作為解除核武的前提條件，美方同
意一個月內解決相關問題，14號的決定也為週末即將登場的六邊會談搬
走了談判路上最大的一顆石頭。美國和北韓關係解凍又向前邁進一大步。
美國財政部宣佈，禁止境內金融機構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進行
業務往來。名義上雖然是制裁，但事實上卻是，間接解凍了北韓存在匯業
銀行的2500萬美元資金，為週末即將登場的六邊會談營造絕佳談判氣
氛。不過這個動作卻也引發澳門匯業銀行的擠兌風波。美國財政部在20
05年9月指控澳門匯業銀行參與北韓洗錢活動，並引用愛國者法案31
1條，凍結銀行相關帳戶。經過長達18個月的調查之後，美國財政部在
14號召開記者會，宣布將匯業銀行列入洗錢確定名單，禁止境內所有金
融機構和匯業銀行進行業務往來。美國財政部反恐事務暨金融情報副部長
李維這項制裁在30天內生效時將禁止美國所有金融機構與匯業銀行繼續
保持聯繫避免匯業銀行直接或間接進入美國金融體系匯業是一家擁有70
多年歷史的家族銀行，被美國正式列入洗錢確定名單後，澳門金管局立刻
表達遺憾之意，特區政府將採取必要措施保障存戶權益，穩定澳門金融體
系。目前人正在北京參加人大政協兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意
見，只低調的表示將在16號上午召開記者會說明情況。由於美國在全球
金融體系中舉足輕重，不能跟美國金融業交手，形同被挑斷筋脈，金融面
的衝擊已經立即可見。不過從詭譎多變的政治面來看，美朝關係卻因此邁
進了一大步。美國在名義上制裁了匯業銀行，實質上則是繞個彎將北韓在
匯業銀行2500萬美元資金的解凍權交給了澳門，特區政府可以全部或
是部份返還北韓存在匯業的資金，等於間接解除了對北韓的金融封鎖，預
料將有助於六邊會談的進行。六邊會談美國首席談判代表希爾這個週末六
邊會談將再度登場我想我們可望獲得進展日本官房長官鹽崎恭久當然我們
希望能夠有助於推進即將到來的六邊會談在二月旬中舉行的最近一輪六邊
會談中，北韓開出取消金融制裁作為解除核武的前提條件，美方同意一個
月內解決相關問題，14號的決定也為週末即將登場的六邊會談搬走了談
判路上最大的一顆石頭。美國和北韓關係解凍又向前邁進一大步。美國財
政部宣佈，禁止境內金融機構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進行業務往
來。名義上雖然是制裁，但事實上卻是，間接解凍了北韓存在匯業銀行的
2500萬美元資金，為週末即將登場的六邊會談營造絕佳談判氣氛。不
過這個動作卻也引發澳門匯業銀行的擠兌風波。美國財政部在2005年
9月指控澳門匯業銀行參與北韓洗錢活動，並引用愛國者法案311條，
凍結銀行相關帳戶。經過長達18個月的調查之後，美國財政部在14號
召開記者會，宣布將匯業銀行列入洗錢確定名單，禁止境內所有金融機構
和匯業銀行進行業務往來。美國財政部反恐事務暨金融情報副部長李維這
項制裁在30天內生效時將禁止美國所有金融機構與匯業銀行繼續保持聯
繫避免匯業銀行直接或間接進入美國金融體系匯業是一家擁有70多年歷
史的家族銀行，被美國正式列入洗錢確定名單後，澳門金管局立刻表達遺
憾之意，特區政府將採取必要措施保障存戶權益，穩定澳門金融體系。目
前人正在北京參加人大政協兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意見，只
低調的表示將在16號上午召開記者會說明情況。由於美國在全球金融體
系中舉足輕重，不能跟美國金融業交手，形同被挑斷筋脈，金融面的衝擊
已經立即可見。不過從詭譎多變的政治面來看，美朝關係卻因此邁進了一
大步。美國在名義上制裁了匯業銀行，實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀
行2500萬美元資金的解凍權交給了澳門，特區政府可以全部或是部份
返還北韓存在匯業的資金，等於間接解除了對北韓的金融封鎖，預料將有
助於六邊會談的進行。六邊會談美國首席談判代表希爾這個週末六邊會談
將再度登場我想我們可望獲得進展日本官房長官鹽崎恭久當然我們希望能
夠有助於推進即將到來的六邊會談在二月旬中舉行的最近一輪六邊會談中
，北韓開出取消金融制裁作為解除核武的前提條件，美方同意一個月內解
決相關問題，14號的決定也為週末即將登場的六邊會談搬走了談判路上
最大的一顆石頭。美國和北韓關係解凍又向前邁進一大步。美國財政部宣
佈，禁止境內金融機構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進行業務往來。名
義上雖然是制裁，但事實上卻是，間接解凍了北韓存在匯業銀行的250
0萬美元資金，為週末即將登場的六邊會談營造絕佳談判氣氛。不過這個
動作卻也引發澳門匯業銀行的擠兌風波。美國財政部在2005年9月指
控澳門匯業銀行參與北韓洗錢活動，並引用愛國者法案311條，凍結銀
行相關帳戶。經過長達18個月的調查之後，美國財政部在14號召開記
者會，宣布將匯業銀行列入洗錢確定名單，禁止境內所有金融機構和匯業
銀行進行業務往來。美國財政部反恐事務暨金融情報副部長李維這項制裁
在30天內生效時將禁止美國所有金融機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免
匯業銀行直接或間接進入美國金融體系匯業是一家擁有70多年歷史的家
族銀行，被美國正式列入洗錢確定名單後，澳門金管局立刻表達遺憾之意
，特區政府將採取必要措施保障存戶權益，穩定澳門金融體系。目前人正
在北京參加人大政協兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意見，只低調的
表示將在16號上午召開記者會說明情況。由於美國在全球金融體系中舉
足輕重，不能跟美國金融業交手，形同被挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立
即可見。不過從詭譎多變的政治面來看，美朝關係卻因此邁進了一大步。
美國在名義上制裁了匯業銀行，實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀行25
00萬美元資金的解凍權交給了澳門，特區政府可以全部或是部份返還北
韓存在匯業的資金，等於間接解除了對北韓的金融封鎖，預料將有助於六
邊會談的進行。六邊會談美國首席談判代表希爾這個週末六邊會談將再度
登場我想我們可望獲得進展日本官房長官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助
於推進即將到來的六邊會談在二月旬中舉行的最近一輪六邊會談中，北韓
開出取消金融制裁作為解除核武的前提條件，美方同意一個月內解決相關
問題，14號的決定也為週末即將登場的六邊會談搬走了談判路上最大的
一顆石頭。美國和北韓關係解凍又向前邁進一大步。美國財政部宣佈，禁
止境內金融機構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進行業務往來。名義上雖
然是制裁，但事實上卻是，間接解凍了北韓存在匯業銀行的2500萬美
元資金，為週末即將登場的六邊會談營造絕佳談判氣氛。不過這個動作卻
也引發澳門匯業銀行的擠兌風波。美國財政部在2005年9月指控澳門
匯業銀行參與北韓洗錢活動，並引用愛國者法案311條，凍結銀行相關
帳戶。經過長達18個月的調查之後，美國財政部在14號召開記者會，
宣布將匯業銀行列入洗錢確定名單，禁止境內所有金融機構和匯業銀行進
行業務往來。美國財政部反恐事務暨金融情報副部長李維這項制裁在30
天內生效時將禁止美國所有金融機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀
行直接或間接進入美國金融體系匯業是一家擁有70多年歷史的家族銀行
，被美國正式列入洗錢確定名單後，澳門金管局立刻表達遺憾之意，特區
政府將採取必要措施保障存戶權益，穩定澳門金融體系。目前人正在北京
參加人大政協兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意見，只低調的表示將
在16號上午召開記者會說明情況。由於美國在全球金融體系中舉足輕重
，不能跟美國金融業交手，形同被挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立即可見
。不過從詭譎多變的政治面來看，美朝關係卻因此邁進了一大步。美國在
名義上制裁了匯業銀行，實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀行2500萬
美元資金的解凍權交給了澳門，特區政府可以全部或是部份返還北韓存在
匯業的資金，等於間接解除了對北韓的金融封鎖，預料將有助於六邊會談
的進行。六邊會談美國首席談判代表希爾這個週末六邊會談將再度登場我
想我們可望獲得進展日本官房長官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助於推進
即將到來的六邊會談在二月旬中舉行的最近一輪六邊會談中，北韓開出取
消金融制裁作為解除核武的前提條件，美方同意一個月內解決相關問題，
14號的決定也為週末即將登場的六邊會談搬走了談判路上最大的一顆石
頭。美國和北韓關係解凍又向前邁進一大步。美國財政部宣佈，禁止境內
金融機構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進行業務往來。名義上雖然是制
裁，但事實上卻是，間接解凍了北韓存在匯業銀行的2500萬美元資金
，為週末即將登場的六邊會談營造絕佳談判氣氛。不過這個動作卻也引發
澳門匯業銀行的擠兌風波。美國財政部在2005年9月指控澳門匯業銀
行參與北韓洗錢活動，並引用愛國者法案311條，凍結銀行相關帳戶。
經過長達18個月的調查之後，美國財政部在14號召開記者會，宣布將
匯業銀行列入洗錢確定名單，禁止境內所有金融機構和匯業銀行進行業務
往來。美國財政部反恐事務暨金融情報副部長李維這項制裁在30天內生
效時將禁止美國所有金融機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接
或間接進入美國金融體系匯業是一家擁有70多年歷史的家族銀行，被美
國正式列入洗錢確定名單後，澳門金管局立刻表達遺憾之意，特區政府將
採取必要措施保障存戶權益，穩定澳門金融體系。目前人正在北京參加人
大政協兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意見，只低調的表示將在16
號上午召開記者會說明情況。由於美國在全球金融體系中舉足輕重，不能
跟美國金融業交手，形同被挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立即可見。不過
從詭譎多變的政治面來看，美朝關係卻因此邁進了一大步。美國在名義上
制裁了匯業銀行，實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀行2500萬美元資
金的解凍權交給了澳門，特區政府可以全部或是部份返還北韓存在匯業的
資金，等於間接解除了對北韓的金融封鎖，預料將有助於六邊會談的進行
。六邊會談美國首席談判代表希爾這個週末六邊會談將再度登場我想我們
可望獲得進展日本官房長官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助於推進即將到
來的六邊會談在二月旬中舉行的最近一輪六邊會談中，北韓開出取消金融
制裁作為解除核武的前提條件，美方同意一個月內解決相關問題，14號
的決定也為週末即將登場的六邊會談搬走了談判路上最大的一顆石頭。美
國和北韓關係解凍又向前邁進一大步。美國財政部宣佈，禁止境內金融機
構和協助北韓洗錢的澳門匯業銀行進行業務往來。名義上雖然是制裁，但
事實上卻是，間接解凍了北韓存在匯業銀行的2500萬美元資金，為週
末即將登場的六邊會談營造絕佳談判氣氛。不過這個動作卻也引發澳門匯
業銀行的擠兌風波。美國財政部在2005年9月指控澳門匯業銀行參與
北韓洗錢活動，並引用愛國者法案311條，凍結銀行相關帳戶。經過長
達18個月的調查之後，美國財政部在14號召開記者會，宣布將匯業銀
行列入洗錢確定名單，禁止境內所有金融機構和匯業銀行進行業務往來。
美國財政部反恐事務暨金融情報副部長李維這項制裁在30天內生效時將
禁止美國所有金融機構與匯業銀行繼續保持聯繫避免匯業銀行直接或間接
進入美國金融體系匯業是一家擁有70多年歷史的家族銀行，被美國正式
列入洗錢確定名單後，澳門金管局立刻表達遺憾之意，特區政府將採取必
要措施保障存戶權益，穩定澳門金融體系。目前人正在北京參加人大政協
兩會的匯業集團主席歐宗傑拒絕發表意見，只低調的表示將在16號上午
召開記者會說明情況。由於美國在全球金融體系中舉足輕重，不能跟美國
金融業交手，形同被挑斷筋脈，金融面的衝擊已經立即可見。不過從詭譎
多變的政治面來看，美朝關係卻因此邁進了一大步。美國在名義上制裁了
匯業銀行，實質上則是繞個彎將北韓在匯業銀行2500萬美元資金的解
凍權交給了澳門，特區政府可以全部或是部份返還北韓存在匯業的資金，
等於間接解除了對北韓的金融封鎖，預料將有助於六邊會談的進行。六邊
會談美國首席談判代表希爾這個週末六邊會談將再度登場我想我們可望獲
得進展日本官房長官鹽崎恭久當然我們希望能夠有助於推進即將到來的六
邊會談在二月旬中舉行的最近一輪六邊會談中，北韓開出取消金融制裁作
為解除核武的前提條件，美方同意一個月內解決相關問題，14號的決定
也為週末即將登場的六邊會談搬走了談判路上最大的一顆石頭。
