至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
南韓統一部長李在楨15號指出，南韓將盡力協助北韓控制口蹄疫情，
最後也將恢復自從去年10月，北韓進行地下核試爆之後停止的援助
。
北韓今年1月份在平壤郊區爆發口蹄疫，並在上週主動向國際獸疫處通
報疫情，共撲殺了466頭牛跟2630頭豬隻，李在楨透露，北韓
已向南韓請求提供抗體，檢測工具以及噴灑藥物的設備。
2003年在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物哈力德穆罕默德，上星期
在美軍關塔納摩海軍基地作證時坦承，接獲賓拉登指令，從頭到尾參
與911恐怖攻擊，同時也透露，自己至少參與全球29起攻擊跟暗
不過穆罕默德也對911事件造成將近3千人死亡表示遺憾，但也強調
這就是戰爭的代價。
巴勒斯坦自治政府領導人阿巴斯跟看守總理哈尼耶，14號在加薩市，
針對籌組聯合政府最棘手的內政部長人選達成共識，也宣告聯合政府
內閣名單全部敲定，預定17號提交巴勒斯坦議會舉行信任投票。
這也象徵法塔跟哈瑪斯的派系鬥爭將暫時畫下句點。
巴勒斯坦希望聯合政府組成後，國際社會能恢復對巴人的援助，但以色
列跟美國都強調，除非巴方承認以色列，屏除暴力，遵守和平路線圖
，否則禁運措施不會解除。
