接著來關心,雖然緬甸的人權狀況依舊讓歐洲國家相當不滿，不過歐盟跟
東協30幾位外交部長，15號在德國南部的紐倫堡開會，除了針對自由
貿易協定交換意見，也希望在能源、反恐和環保議題上能有進一步的合作
與交流。德國外交部長史坦邁爾氣候變遷帶來的挑戰是顯而易見的對東南
亞的各位和身在歐洲的我們都是一樣歐盟高峰會才通過嚴格的環保標準，
打算在2020年之前，把二氧化碳排放量降到1990年的百分之80
。輪值歐盟主席的地主德國，也在這場外交部長會議上，繼續推銷歐洲的
環保政策。德國外交部長史坦邁爾在上一次的高峰會中歐盟設定了頗有企
圖心的環保目標但要有效充分落實這些目標勢必要其他的國際夥伴加入而
能源對現今的氣候變遷政策有密切關聯除了能源與環保，歐洲也希望在反
恐問題上得到東南亞國家的協助。德國外交部長史坦邁爾危機地區例如中
東和阿富汗對我們造成潛在的安全風險國際恐怖主義也威脅著每個國家至
於在自由貿易區方面，雖然不是這次會議的正式議程之一，但地主德國還
是呼籲各方，能夠讓停滯不前的貿易談判起死回生。進而邁向建立自由貿
易區的長遠目標。然而，身為東協會員之一的緬甸，長期打壓民主運動、
迫害人權，也是歐盟大力批判的對象。要如何在堅守立場和實際利益之間
取得平衡點，還需要歐洲各國傷腦筋。接著來關心,雖然緬甸的人權狀況
依舊讓歐洲國家相當不滿，不過歐盟跟東協30幾位外交部長，15號在
德國南部的紐倫堡開會，除了針對自由貿易協定交換意見，也希望在能源
、反恐和環保議題上能有進一步的合作與交流。德國外交部長史坦邁爾氣
候變遷帶來的挑戰是顯而易見的對東南亞的各位和身在歐洲的我們都是一
樣歐盟高峰會才通過嚴格的環保標準，打算在2020年之前，把二氧化
碳排放量降到1990年的百分之80。輪值歐盟主席的地主德國，也在
這場外交部長會議上，繼續推銷歐洲的環保政策。德國外交部長史坦邁爾
在上一次的高峰會中歐盟設定了頗有企圖心的環保目標但要有效充分落實
這些目標勢必要其他的國際夥伴加入而能源對現今的氣候變遷政策有密切
關聯除了能源與環保，歐洲也希望在反恐問題上得到東南亞國家的協助。
德國外交部長史坦邁爾危機地區例如中東和阿富汗對我們造成潛在的安全
風險國際恐怖主義也威脅著每個國家至於在自由貿易區方面，雖然不是這
次會議的正式議程之一，但地主德國還是呼籲各方，能夠讓停滯不前的貿
易談判起死回生。進而邁向建立自由貿易區的長遠目標。然而，身為東協
會員之一的緬甸，長期打壓民主運動、迫害人權，也是歐盟大力批判的對
象。要如何在堅守立場和實際利益之間取得平衡點，還需要歐洲各國傷腦
筋。接著來關心,雖然緬甸的人權狀況依舊讓歐洲國家相當不滿，不過歐
盟跟東協30幾位外交部長，15號在德國南部的紐倫堡開會，除了針對
自由貿易協定交換意見，也希望在能源、反恐和環保議題上能有進一步的
合作與交流。德國外交部長史坦邁爾氣候變遷帶來的挑戰是顯而易見的對
東南亞的各位和身在歐洲的我們都是一樣歐盟高峰會才通過嚴格的環保標
準，打算在2020年之前，把二氧化碳排放量降到1990年的百分之
80。輪值歐盟主席的地主德國，也在這場外交部長會議上，繼續推銷歐
洲的環保政策。德國外交部長史坦邁爾在上一次的高峰會中歐盟設定了頗
有企圖心的環保目標但要有效充分落實這些目標勢必要其他的國際夥伴加
入而能源對現今的氣候變遷政策有密切關聯除了能源與環保，歐洲也希望
在反恐問題上得到東南亞國家的協助。德國外交部長史坦邁爾危機地區例
如中東和阿富汗對我們造成潛在的安全風險國際恐怖主義也威脅著每個國
家至於在自由貿易區方面，雖然不是這次會議的正式議程之一，但地主德
國還是呼籲各方，能夠讓停滯不前的貿易談判起死回生。進而邁向建立自
由貿易區的長遠目標。然而，身為東協會員之一的緬甸，長期打壓民主運
動、迫害人權，也是歐盟大力批判的對象。要如何在堅守立場和實際利益
之間取得平衡點，還需要歐洲各國傷腦筋。接著來關心,雖然緬甸的人權
狀況依舊讓歐洲國家相當不滿，不過歐盟跟東協30幾位外交部長，15
號在德國南部的紐倫堡開會，除了針對自由貿易協定交換意見，也希望在
能源、反恐和環保議題上能有進一步的合作與交流。德國外交部長史坦邁
爾氣候變遷帶來的挑戰是顯而易見的對東南亞的各位和身在歐洲的我們都
是一樣歐盟高峰會才通過嚴格的環保標準，打算在2020年之前，把二
氧化碳排放量降到1990年的百分之80。輪值歐盟主席的地主德國，
也在這場外交部長會議上，繼續推銷歐洲的環保政策。德國外交部長史坦
邁爾在上一次的高峰會中歐盟設定了頗有企圖心的環保目標但要有效充分
落實這些目標勢必要其他的國際夥伴加入而能源對現今的氣候變遷政策有
密切關聯除了能源與環保，歐洲也希望在反恐問題上得到東南亞國家的協
助。德國外交部長史坦邁爾危機地區例如中東和阿富汗對我們造成潛在的
安全風險國際恐怖主義也威脅著每個國家至於在自由貿易區方面，雖然不
是這次會議的正式議程之一，但地主德國還是呼籲各方，能夠讓停滯不前
的貿易談判起死回生。進而邁向建立自由貿易區的長遠目標。然而，身為
東協會員之一的緬甸，長期打壓民主運動、迫害人權，也是歐盟大力批判
的對象。要如何在堅守立場和實際利益之間取得平衡點，還需要歐洲各國
傷腦筋。接著來關心,雖然緬甸的人權狀況依舊讓歐洲國家相當不滿，不
過歐盟跟東協30幾位外交部長，15號在德國南部的紐倫堡開會，除了
針對自由貿易協定交換意見，也希望在能源、反恐和環保議題上能有進一
步的合作與交流。德國外交部長史坦邁爾氣候變遷帶來的挑戰是顯而易見
的對東南亞的各位和身在歐洲的我們都是一樣歐盟高峰會才通過嚴格的環
保標準，打算在2020年之前，把二氧化碳排放量降到1990年的百
分之80。輪值歐盟主席的地主德國，也在這場外交部長會議上，繼續推
銷歐洲的環保政策。德國外交部長史坦邁爾在上一次的高峰會中歐盟設定
了頗有企圖心的環保目標但要有效充分落實這些目標勢必要其他的國際夥
伴加入而能源對現今的氣候變遷政策有密切關聯除了能源與環保，歐洲也
希望在反恐問題上得到東南亞國家的協助。德國外交部長史坦邁爾危機地
區例如中東和阿富汗對我們造成潛在的安全風險國際恐怖主義也威脅著每
個國家至於在自由貿易區方面，雖然不是這次會議的正式議程之一，但地
主德國還是呼籲各方，能夠讓停滯不前的貿易談判起死回生。進而邁向建
立自由貿易區的長遠目標。然而，身為東協會員之一的緬甸，長期打壓民
主運動、迫害人權，也是歐盟大力批判的對象。要如何在堅守立場和實際
利益之間取得平衡點，還需要歐洲各國傷腦筋。接著來關心,雖然緬甸的
人權狀況依舊讓歐洲國家相當不滿，不過歐盟跟東協30幾位外交部長，
15號在德國南部的紐倫堡開會，除了針對自由貿易協定交換意見，也希
望在能源、反恐和環保議題上能有進一步的合作與交流。德國外交部長史
坦邁爾氣候變遷帶來的挑戰是顯而易見的對東南亞的各位和身在歐洲的我
們都是一樣歐盟高峰會才通過嚴格的環保標準，打算在2020年之前，
把二氧化碳排放量降到1990年的百分之80。輪值歐盟主席的地主德
國，也在這場外交部長會議上，繼續推銷歐洲的環保政策。德國外交部長
史坦邁爾在上一次的高峰會中歐盟設定了頗有企圖心的環保目標但要有效
充分落實這些目標勢必要其他的國際夥伴加入而能源對現今的氣候變遷政
策有密切關聯除了能源與環保，歐洲也希望在反恐問題上得到東南亞國家
的協助。德國外交部長史坦邁爾危機地區例如中東和阿富汗對我們造成潛
在的安全風險國際恐怖主義也威脅著每個國家至於在自由貿易區方面，雖
然不是這次會議的正式議程之一，但地主德國還是呼籲各方，能夠讓停滯
不前的貿易談判起死回生。進而邁向建立自由貿易區的長遠目標。然而，
身為東協會員之一的緬甸，長期打壓民主運動、迫害人權，也是歐盟大力
批判的對象。要如何在堅守立場和實際利益之間取得平衡點，還需要歐洲
各國傷腦筋。接著來關心,雖然緬甸的人權狀況依舊讓歐洲國家相當不滿
，不過歐盟跟東協30幾位外交部長，15號在德國南部的紐倫堡開會，
除了針對自由貿易協定交換意見，也希望在能源、反恐和環保議題上能有
進一步的合作與交流。德國外交部長史坦邁爾氣候變遷帶來的挑戰是顯而
易見的對東南亞的各位和身在歐洲的我們都是一樣歐盟高峰會才通過嚴格
的環保標準，打算在2020年之前，把二氧化碳排放量降到1990年
的百分之80。輪值歐盟主席的地主德國，也在這場外交部長會議上，繼
續推銷歐洲的環保政策。德國外交部長史坦邁爾在上一次的高峰會中歐盟
設定了頗有企圖心的環保目標但要有效充分落實這些目標勢必要其他的國
際夥伴加入而能源對現今的氣候變遷政策有密切關聯除了能源與環保，歐
洲也希望在反恐問題上得到東南亞國家的協助。德國外交部長史坦邁爾危
機地區例如中東和阿富汗對我們造成潛在的安全風險國際恐怖主義也威脅
著每個國家至於在自由貿易區方面，雖然不是這次會議的正式議程之一，
但地主德國還是呼籲各方，能夠讓停滯不前的貿易談判起死回生。進而邁
向建立自由貿易區的長遠目標。然而，身為東協會員之一的緬甸，長期打
壓民主運動、迫害人權，也是歐盟大力批判的對象。要如何在堅守立場和
實際利益之間取得平衡點，還需要歐洲各國傷腦筋。接著來關心,雖然緬
甸的人權狀況依舊讓歐洲國家相當不滿，不過歐盟跟東協30幾位外交部
長，15號在德國南部的紐倫堡開會，除了針對自由貿易協定交換意見，
也希望在能源、反恐和環保議題上能有進一步的合作與交流。德國外交部
長史坦邁爾氣候變遷帶來的挑戰是顯而易見的對東南亞的各位和身在歐洲
的我們都是一樣歐盟高峰會才通過嚴格的環保標準，打算在2020年之
前，把二氧化碳排放量降到1990年的百分之80。輪值歐盟主席的地
主德國，也在這場外交部長會議上，繼續推銷歐洲的環保政策。德國外交
部長史坦邁爾在上一次的高峰會中歐盟設定了頗有企圖心的環保目標但要
有效充分落實這些目標勢必要其他的國際夥伴加入而能源對現今的氣候變
遷政策有密切關聯除了能源與環保，歐洲也希望在反恐問題上得到東南亞
國家的協助。德國外交部長史坦邁爾危機地區例如中東和阿富汗對我們造
成潛在的安全風險國際恐怖主義也威脅著每個國家至於在自由貿易區方面
，雖然不是這次會議的正式議程之一，但地主德國還是呼籲各方，能夠讓
停滯不前的貿易談判起死回生。進而邁向建立自由貿易區的長遠目標。然
而，身為東協會員之一的緬甸，長期打壓民主運動、迫害人權，也是歐盟
大力批判的對象。要如何在堅守立場和實際利益之間取得平衡點，還需要
歐洲各國傷腦筋。
