頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫權為由，把最高
法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。當地時間19號，
大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總統穆夏拉夫的指使
，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令的合法性。不過
，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人辯護的律師們，這
回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台，最後還衝進最高
法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這個月9號，把最
高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行為不檢以及濫用
職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行聽證，示威的律
師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴國首席法官的非法
舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆夏拉夫是在199
9年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任巴基斯坦總統。之
後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握巴基斯坦的大權
。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種權力一把抓的合
法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻意在選前的關鍵
時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時，對於這些指控，
以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過。穆夏拉夫我對
此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外，穆夏拉夫當權
後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，多次策動暗殺。目
前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新一波的政治危機
。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫權為由，把最
高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。當地時間19號
，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總統穆夏拉夫的指
使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令的合法性。不
過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人辯護的律師們，
這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台，最後還衝進最
高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這個月9號，把
最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行為不檢以及濫
用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行聽證，示威的
律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴國首席法官的非
法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆夏拉夫是在19
99年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任巴基斯坦總統。
之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握巴基斯坦的大
權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種權力一把抓的
合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻意在選前的關
鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時，對於這些指控
，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過。穆夏拉夫我
對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外，穆夏拉夫當
權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，多次策動暗殺。
目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新一波的政治危
機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫權為由，把
最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。當地時間19
號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總統穆夏拉夫的
指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令的合法性。
不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人辯護的律師們
，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台，最後還衝進
最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這個月9號，
把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行為不檢以及
濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行聽證，示威
的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴國首席法官的
非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆夏拉夫是在1
999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任巴基斯坦總統
。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握巴基斯坦的
大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種權力一把抓
的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻意在選前的
關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時，對於這些指
控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過。穆夏拉夫
我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外，穆夏拉夫
當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，多次策動暗殺
。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新一波的政治
危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫權為由，
把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。當地時間1
9號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總統穆夏拉夫
的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令的合法性
。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人辯護的律師
們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台，最後還衝
進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這個月9號
，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行為不檢以
及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行聽證，示
威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴國首席法官
的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆夏拉夫是在
1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任巴基斯坦總
統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握巴基斯坦
的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種權力一把
抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻意在選前
的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時，對於這些
指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過。穆夏拉
夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外，穆夏拉
夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，多次策動暗
殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新一波的政
治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫權為由
，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。當地時間
19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總統穆夏拉
夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令的合法
性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人辯護的律
師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台，最後還
衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這個月9
號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行為不檢
以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行聽證，
示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴國首席法
官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆夏拉夫是
在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任巴基斯坦
總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握巴基斯
坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種權力一
把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻意在選
前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時，對於這
些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過。穆夏
拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外，穆夏
拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，多次策動
暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新一波的
政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫權為
由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。當地時
間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總統穆夏
拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令的合
法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人辯護的
律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台，最後
還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這個月
9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行為不
檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行聽證
，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴國首席
法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆夏拉夫
是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任巴基斯
坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握巴基
斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種權力
一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻意在
選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時，對於
這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過。穆
夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外，穆
夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，多次策
動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新一波
的政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫權
為由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。當地
時間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總統穆
夏拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令的
合法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人辯護
的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台，最
後還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這個
月9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行為
不檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行聽
證，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴國首
席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆夏拉
夫是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任巴基
斯坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握巴
基斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種權
力一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻意
在選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時，對
於這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過。
穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外，
穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，多次
策動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新一
波的政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和濫
權為由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。當
地時間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總統
穆夏拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司令
的合法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人辯
護的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台，
最後還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在這
個月9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里行
為不檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉行
聽證，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴國
首席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆夏
拉夫是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任巴
基斯坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌握
巴基斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這種
權力一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫刻
意在選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時，
對於這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶過
。穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另外
，穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，多
次策動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了新
一波的政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢和
濫權為由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈。
當地時間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到總
統穆夏拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總司
令的合法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事人
辯護的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下台
，最後還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府在
這個月9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜里
行為不檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度舉
行聽證，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付巴
國首席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議穆
夏拉夫是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自任
巴基斯坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，掌
握巴基斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫這
種權力一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉夫
刻意在選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪時
，對於這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕帶
過。穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法另
外，穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿，
多次策動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對了
新一波的政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不檢
和濫權為由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反彈
。當地時間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受到
總統穆夏拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍總
司令的合法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當事
人辯護的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫下
台，最後還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政府
在這個月9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬杜
里行為不檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再度
舉行聽證，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對付
巴國首席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗議
穆夏拉夫是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，自
任巴基斯坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分，
掌握巴基斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉夫
這種權力一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏拉
夫刻意在選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專訪
時，對於這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕輕
帶過。穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲法
另外，穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不滿
，多次策動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面對
了新一波的政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為不
檢和濫權為由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈反
彈。當地時間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是受
到總統穆夏拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三軍
總司令的合法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為當
事人辯護的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉夫
下台，最後還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦政
府在這個月9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是喬
杜里行為不檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子再
度舉行聽證，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是對
付巴國首席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間抗
議穆夏拉夫是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫，
自任巴基斯坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身分
，掌握巴基斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏拉
夫這種權力一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆夏
拉夫刻意在選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台專
訪時，對於這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地輕
輕帶過。穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反憲
法另外，穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他不
滿，多次策動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫面
對了新一波的政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行為
不檢和濫權為由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強烈
反彈。當地時間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動是
受到總統穆夏拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任三
軍總司令的合法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上為
當事人辯護的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏拉
夫下台，最後還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯坦
政府在這個月9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由是
喬杜里行為不檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案子
再度舉行聽證，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這是
對付巴國首席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時間
抗議穆夏拉夫是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立夫
，自任巴基斯坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的身
分，掌握巴基斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆夏
拉夫這種權力一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是穆
夏拉夫刻意在選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視台
專訪時，對於這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤地
輕輕帶過。穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違反
憲法另外，穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對他
不滿，多次策動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉夫
面對了新一波的政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以行
為不檢和濫權為由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界強
烈反彈。當地時間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行動
是受到總統穆夏拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼任
三軍總司令的合法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭上
為當事人辯護的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆夏
拉夫下台，最後還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基斯
坦政府在這個月9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理由
是喬杜里行為不檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的案
子再度舉行聽證，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德這
是對付巴國首席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一時
間抗議穆夏拉夫是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏立
夫，自任巴基斯坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令的
身分，掌握巴基斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰穆
夏拉夫這種權力一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，是
穆夏拉夫刻意在選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電視
台專訪時，對於這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千斤
地輕輕帶過。穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會違
反憲法另外，穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派對
他不滿，多次策動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏拉
夫面對了新一波的政治危機。頭條新聞來看,這個月初，巴基斯坦政府以
行為不檢和濫權為由，把最高法院首席法官喬杜里停職，引發巴國司法界
強烈反彈。當地時間19號，大批律師上街示威。反對派認為，當局的行
動是受到總統穆夏拉夫的指使，要讓最高法院無法挑戰、穆夏拉夫總統兼
任三軍總司令的合法性。不過，巴基斯坦政府否認這項指控。平常在法庭
上為當事人辯護的律師們，這回也走上了街頭，他們不但高喊口號，要穆
夏拉夫下台，最後還衝進最高法院的院子裡。引發抗議的導火線，是巴基
斯坦政府在這個月9號，把最高法院首席法官喬杜里，處以停職處分，理
由是喬杜里行為不檢以及濫用職權。巴國法院將在21號，針對喬杜里的
案子再度舉行聽證，示威的律師們呼籲司法同業們群起抵制。律師納維德
這是對付巴國首席法官的非法舉動他的去職是不合法的律師界已經在第一
時間抗議穆夏拉夫是在1999年以不流血政變的方式，罷黜文人總理夏
立夫，自任巴基斯坦總統。之後這7年多來，他就以總統兼任三軍總司令
的身分，掌握巴基斯坦的大權。包括喬杜里等多位司法界人士，多次挑戰
穆夏拉夫這種權力一把抓的合法性。因此示威的律師們認為當局的做法，
是穆夏拉夫刻意在選前的關鍵時刻，來打壓反對人士。穆夏拉夫在接受電
視台專訪時，對於這些指控，以及他自己要不要再度連任，則是四兩撥千
斤地輕輕帶過。穆夏拉夫我對此不予置評關於這個問題我已經說過我不會
違反憲法另外，穆夏拉夫當權後，積極配合美國的反恐行動，也讓激進派
對他不滿，多次策動暗殺。目前這兩股反對勢力有合流的現象，也讓穆夏
拉夫面對了新一波的政治危機。
