台灣在中美洲的友邦瓜地馬拉，送走了剛剛來訪的美國總統布希之後，預
定今年9月9號舉行總統大選。這次有12位候選人出馬角逐，其中又以
1992年諾貝爾和平獎得主曼珠女士最受矚目。我們和和平平地來帶著
容忍尊重以及友誼而來我們有包容的遠見我們將納入所有不貪污和不賣毒
品的人今年48歲的曼珠女士，當年是以對抗威權統治、積極維護原住民
和婦女權益，而榮獲1992年的諾貝爾獎殊榮。她曾經在1980年代
，因為軍政府的迫害，流亡到墨西哥。回國以後，曼珠繼續從事政治反對
運動，並且成立了屬於左派的政治團體，這次出馬角逐總統寶座，也是以
維護原住民權益，打倒少數白種人壟斷政治為訴求。雖然瓜地馬拉的印地
安原住民所佔比例高達百分之42，但是曼珠的民調支持率還落後給領先
的前三名候選人。不過，曼珠表示，她投入大選，表達原住民的心聲，就
算是贏了。台灣在中美洲的友邦瓜地馬拉，送走了剛剛來訪的美國總統布
希之後，預定今年9月9號舉行總統大選。這次有12位候選人出馬角逐
，其中又以1992年諾貝爾和平獎得主曼珠女士最受矚目。我們和和平
平地來帶著容忍尊重以及友誼而來我們有包容的遠見我們將納入所有不貪
污和不賣毒品的人今年48歲的曼珠女士，當年是以對抗威權統治、積極
維護原住民和婦女權益，而榮獲1992年的諾貝爾獎殊榮。她曾經在1
980年代，因為軍政府的迫害，流亡到墨西哥。回國以後，曼珠繼續從
事政治反對運動，並且成立了屬於左派的政治團體，這次出馬角逐總統寶
座，也是以維護原住民權益，打倒少數白種人壟斷政治為訴求。雖然瓜地
馬拉的印地安原住民所佔比例高達百分之42，但是曼珠的民調支持率還
落後給領先的前三名候選人。不過，曼珠表示，她投入大選，表達原住民
的心聲，就算是贏了。台灣在中美洲的友邦瓜地馬拉，送走了剛剛來訪的
美國總統布希之後，預定今年9月9號舉行總統大選。這次有12位候選
人出馬角逐，其中又以1992年諾貝爾和平獎得主曼珠女士最受矚目。
我們和和平平地來帶著容忍尊重以及友誼而來我們有包容的遠見我們將納
入所有不貪污和不賣毒品的人今年48歲的曼珠女士，當年是以對抗威權
統治、積極維護原住民和婦女權益，而榮獲1992年的諾貝爾獎殊榮。
她曾經在1980年代，因為軍政府的迫害，流亡到墨西哥。回國以後，
曼珠繼續從事政治反對運動，並且成立了屬於左派的政治團體，這次出馬
角逐總統寶座，也是以維護原住民權益，打倒少數白種人壟斷政治為訴求
。雖然瓜地馬拉的印地安原住民所佔比例高達百分之42，但是曼珠的民
調支持率還落後給領先的前三名候選人。不過，曼珠表示，她投入大選，
表達原住民的心聲，就算是贏了。台灣在中美洲的友邦瓜地馬拉，送走了
剛剛來訪的美國總統布希之後，預定今年9月9號舉行總統大選。這次有
12位候選人出馬角逐，其中又以1992年諾貝爾和平獎得主曼珠女士
最受矚目。我們和和平平地來帶著容忍尊重以及友誼而來我們有包容的遠
見我們將納入所有不貪污和不賣毒品的人今年48歲的曼珠女士，當年是
以對抗威權統治、積極維護原住民和婦女權益，而榮獲1992年的諾貝
爾獎殊榮。她曾經在1980年代，因為軍政府的迫害，流亡到墨西哥。
回國以後，曼珠繼續從事政治反對運動，並且成立了屬於左派的政治團體
，這次出馬角逐總統寶座，也是以維護原住民權益，打倒少數白種人壟斷
政治為訴求。雖然瓜地馬拉的印地安原住民所佔比例高達百分之42，但
是曼珠的民調支持率還落後給領先的前三名候選人。不過，曼珠表示，她
投入大選，表達原住民的心聲，就算是贏了。台灣在中美洲的友邦瓜地馬
拉，送走了剛剛來訪的美國總統布希之後，預定今年9月9號舉行總統大
選。這次有12位候選人出馬角逐，其中又以1992年諾貝爾和平獎得
主曼珠女士最受矚目。我們和和平平地來帶著容忍尊重以及友誼而來我們
有包容的遠見我們將納入所有不貪污和不賣毒品的人今年48歲的曼珠女
士，當年是以對抗威權統治、積極維護原住民和婦女權益，而榮獲199
2年的諾貝爾獎殊榮。她曾經在1980年代，因為軍政府的迫害，流亡
到墨西哥。回國以後，曼珠繼續從事政治反對運動，並且成立了屬於左派
的政治團體，這次出馬角逐總統寶座，也是以維護原住民權益，打倒少數
白種人壟斷政治為訴求。雖然瓜地馬拉的印地安原住民所佔比例高達百分
之42，但是曼珠的民調支持率還落後給領先的前三名候選人。不過，曼
珠表示，她投入大選，表達原住民的心聲，就算是贏了。台灣在中美洲的
友邦瓜地馬拉，送走了剛剛來訪的美國總統布希之後，預定今年9月9號
舉行總統大選。這次有12位候選人出馬角逐，其中又以1992年諾貝
爾和平獎得主曼珠女士最受矚目。我們和和平平地來帶著容忍尊重以及友
誼而來我們有包容的遠見我們將納入所有不貪污和不賣毒品的人今年48
歲的曼珠女士，當年是以對抗威權統治、積極維護原住民和婦女權益，而
榮獲1992年的諾貝爾獎殊榮。她曾經在1980年代，因為軍政府的
迫害，流亡到墨西哥。回國以後，曼珠繼續從事政治反對運動，並且成立
了屬於左派的政治團體，這次出馬角逐總統寶座，也是以維護原住民權益
，打倒少數白種人壟斷政治為訴求。雖然瓜地馬拉的印地安原住民所佔比
例高達百分之42，但是曼珠的民調支持率還落後給領先的前三名候選人
。不過，曼珠表示，她投入大選，表達原住民的心聲，就算是贏了。台灣
在中美洲的友邦瓜地馬拉，送走了剛剛來訪的美國總統布希之後，預定今
年9月9號舉行總統大選。這次有12位候選人出馬角逐，其中又以19
92年諾貝爾和平獎得主曼珠女士最受矚目。我們和和平平地來帶著容忍
尊重以及友誼而來我們有包容的遠見我們將納入所有不貪污和不賣毒品的
人今年48歲的曼珠女士，當年是以對抗威權統治、積極維護原住民和婦
女權益，而榮獲1992年的諾貝爾獎殊榮。她曾經在1980年代，因
為軍政府的迫害，流亡到墨西哥。回國以後，曼珠繼續從事政治反對運動
，並且成立了屬於左派的政治團體，這次出馬角逐總統寶座，也是以維護
原住民權益，打倒少數白種人壟斷政治為訴求。雖然瓜地馬拉的印地安原
住民所佔比例高達百分之42，但是曼珠的民調支持率還落後給領先的前
三名候選人。不過，曼珠表示，她投入大選，表達原住民的心聲，就算是
贏了。
