美國國務院主管南太平洋事務的副助理國務卿戴維斯，今天接受公廣集團
獨家專訪時指出，台灣和中國現在正熱衷進行的金援外交競賽，破壞了當
地的民主秩序,美國並不是反對金援外交，只是希望過程必須透明化。眾
議院外交委員會舉行美國對南太平洋島國政策的聽證會，國務院主管南太
事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯在報告中主動提到，台灣和
中國正以爭相以金援政策換取外交承認，破壞了當地的秩序，引發關切。
戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在爭相進行活動購買當地的外交承
認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動報告給國會的作法非常罕見，戴
維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國務院引用台灣在南太進行金援外
交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並非反對台灣的金援外交，而是這
類的外交，不能阻礙當地的民主發展。戴維斯當這個系統在捐助時應該是
透明化應該是負責任地而且捐助的方式是別人可以追蹤金錢的流向所以金
援不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力戴維斯雖然沒有進一步指出台
灣在哪些國家的金援外交可能出了問題，不過戴維斯強調，沒有透明化的
金援外交，很容易被誤用，造成當地維持民主秩序的困難。戴維斯我們需
要所有的人在幫助這個世界時是以透明化的方式協助以及提供不會被誤用
的金錢美國國務院主管南太平洋事務的副助理國務卿戴維斯，今天接受公
廣集團獨家專訪時指出，台灣和中國現在正熱衷進行的金援外交競賽，破
壞了當地的民主秩序,美國並不是反對金援外交，只是希望過程必須透明
化。眾議院外交委員會舉行美國對南太平洋島國政策的聽證會，國務院主
管南太事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯在報告中主動提到，
台灣和中國正以爭相以金援政策換取外交承認，破壞了當地的秩序，引發
關切。戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在爭相進行活動購買當地的
外交承認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動報告給國會的作法非常罕
見，戴維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國務院引用台灣在南太進行
金援外交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並非反對台灣的金援外交，
而是這類的外交，不能阻礙當地的民主發展。戴維斯當這個系統在捐助時
應該是透明化應該是負責任地而且捐助的方式是別人可以追蹤金錢的流向
所以金援不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力戴維斯雖然沒有進一步
指出台灣在哪些國家的金援外交可能出了問題，不過戴維斯強調，沒有透
明化的金援外交，很容易被誤用，造成當地維持民主秩序的困難。戴維斯
我們需要所有的人在幫助這個世界時是以透明化的方式協助以及提供不會
被誤用的金錢美國國務院主管南太平洋事務的副助理國務卿戴維斯，今天
接受公廣集團獨家專訪時指出，台灣和中國現在正熱衷進行的金援外交競
賽，破壞了當地的民主秩序,美國並不是反對金援外交，只是希望過程必
須透明化。眾議院外交委員會舉行美國對南太平洋島國政策的聽證會，國
務院主管南太事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯在報告中主動
提到，台灣和中國正以爭相以金援政策換取外交承認，破壞了當地的秩序
，引發關切。戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在爭相進行活動購買
當地的外交承認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動報告給國會的作法
非常罕見，戴維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國務院引用台灣在南
太進行金援外交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並非反對台灣的金援
外交，而是這類的外交，不能阻礙當地的民主發展。戴維斯當這個系統在
捐助時應該是透明化應該是負責任地而且捐助的方式是別人可以追蹤金錢
的流向所以金援不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力戴維斯雖然沒有
進一步指出台灣在哪些國家的金援外交可能出了問題，不過戴維斯強調，
沒有透明化的金援外交，很容易被誤用，造成當地維持民主秩序的困難。
戴維斯我們需要所有的人在幫助這個世界時是以透明化的方式協助以及提
供不會被誤用的金錢美國國務院主管南太平洋事務的副助理國務卿戴維斯
，今天接受公廣集團獨家專訪時指出，台灣和中國現在正熱衷進行的金援
外交競賽，破壞了當地的民主秩序,美國並不是反對金援外交，只是希望
過程必須透明化。眾議院外交委員會舉行美國對南太平洋島國政策的聽證
會，國務院主管南太事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯在報告
中主動提到，台灣和中國正以爭相以金援政策換取外交承認，破壞了當地
的秩序，引發關切。戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在爭相進行活
動購買當地的外交承認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動報告給國會
的作法非常罕見，戴維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國務院引用台
灣在南太進行金援外交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並非反對台灣
的金援外交，而是這類的外交，不能阻礙當地的民主發展。戴維斯當這個
系統在捐助時應該是透明化應該是負責任地而且捐助的方式是別人可以追
蹤金錢的流向所以金援不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力戴維斯雖
然沒有進一步指出台灣在哪些國家的金援外交可能出了問題，不過戴維斯
強調，沒有透明化的金援外交，很容易被誤用，造成當地維持民主秩序的
困難。戴維斯我們需要所有的人在幫助這個世界時是以透明化的方式協助
以及提供不會被誤用的金錢美國國務院主管南太平洋事務的副助理國務卿
戴維斯，今天接受公廣集團獨家專訪時指出，台灣和中國現在正熱衷進行
的金援外交競賽，破壞了當地的民主秩序,美國並不是反對金援外交，只
是希望過程必須透明化。眾議院外交委員會舉行美國對南太平洋島國政策
的聽證會，國務院主管南太事務的副助理國務卿戴維斯到場報告，戴維斯
在報告中主動提到，台灣和中國正以爭相以金援政策換取外交承認，破壞
了當地的秩序，引發關切。戴維斯我稱它為金援外交中國和台灣都在爭相
進行活動購買當地的外交承認國務院把兩岸台面下的外交競爭，主動報告
給國會的作法非常罕見，戴維斯隨後在接受公廣集團專訪時強調，國務院
引用台灣在南太進行金援外交的字眼，是引述一般人的觀察，美國並非反
對台灣的金援外交，而是這類的外交，不能阻礙當地的民主發展。戴維斯
當這個系統在捐助時應該是透明化應該是負責任地而且捐助的方式是別人
可以追蹤金錢的流向所以金援不會變成民主社會繁榮發展過程中的阻力戴
維斯雖然沒有進一步指出台灣在哪些國家的金援外交可能出了問題，不過
戴維斯強調，沒有透明化的金援外交，很容易被誤用，造成當地維持民主
秩序的困難。戴維斯我們需要所有的人在幫助這個世界時是以透明化的方
式協助以及提供不會被誤用的金錢
