由加州議會提案並表決通過的「提前總統初選法案」，今天由州長阿諾史
瓦辛格簽署，正式生效。2008年，民主共和兩黨，在加州的總統候選
人黨代表初選日期，將從六月提前到二月五號。而提前的目的，就是要讓
候選人更重視加州，關心加州選民的切身議題。加州過去六月才舉行初選
通常這時我們還沒能投票大勢幾乎已定所以我們雖為全國最大州總統候選
人卻只是來過過水募個幾千萬競選基金然後就快閃我很高興告訴各位這種
日子已經過去了如今加州在總統提名選戰中再次成為重要的一州我們要重
建選民信心爭取加州應得的重視為了提高加州在全國政治上的能見度和影
響力，阿諾州長簽下州議會通過的法案，把加州初選的日期一舉提前到二
月五號，這樣一來，各黨候選人在選戰開跑之初，就必需到加州設立競選
總部、提出關心加州的議題，賣力競選，而不是蜻蜓點水，拿加州做為競
選經費提款機。加州通過「提前總統初選法案」後，美國有22個州也正
在考慮或已經決定跟進，這樣一來，2008年的二月五號將有多場重量
級初選登場，成為舉足輕重的「超超級星期二」。加州提前辦理總統初選
，將會花掉納稅人約六千萬至九千萬美元的稅金，但是政治觀察家都認為
，得到的實質效益將遠超過這個金額。由加州議會提案並表決通過的「提
前總統初選法案」，今天由州長阿諾史瓦辛格簽署，正式生效。2008
年，民主共和兩黨，在加州的總統候選人黨代表初選日期，將從六月提前
到二月五號。而提前的目的，就是要讓候選人更重視加州，關心加州選民
的切身議題。加州過去六月才舉行初選通常這時我們還沒能投票大勢幾乎
已定所以我們雖為全國最大州總統候選人卻只是來過過水募個幾千萬競選
基金然後就快閃我很高興告訴各位這種日子已經過去了如今加州在總統提
名選戰中再次成為重要的一州我們要重建選民信心爭取加州應得的重視為
了提高加州在全國政治上的能見度和影響力，阿諾州長簽下州議會通過的
法案，把加州初選的日期一舉提前到二月五號，這樣一來，各黨候選人在
選戰開跑之初，就必需到加州設立競選總部、提出關心加州的議題，賣力
競選，而不是蜻蜓點水，拿加州做為競選經費提款機。加州通過「提前總
統初選法案」後，美國有22個州也正在考慮或已經決定跟進，這樣一來
，2008年的二月五號將有多場重量級初選登場，成為舉足輕重的「超
超級星期二」。加州提前辦理總統初選，將會花掉納稅人約六千萬至九千
萬美元的稅金，但是政治觀察家都認為，得到的實質效益將遠超過這個金
額。由加州議會提案並表決通過的「提前總統初選法案」，今天由州長阿
諾史瓦辛格簽署，正式生效。2008年，民主共和兩黨，在加州的總統
候選人黨代表初選日期，將從六月提前到二月五號。而提前的目的，就是
要讓候選人更重視加州，關心加州選民的切身議題。加州過去六月才舉行
初選通常這時我們還沒能投票大勢幾乎已定所以我們雖為全國最大州總統
候選人卻只是來過過水募個幾千萬競選基金然後就快閃我很高興告訴各位
這種日子已經過去了如今加州在總統提名選戰中再次成為重要的一州我們
要重建選民信心爭取加州應得的重視為了提高加州在全國政治上的能見度
和影響力，阿諾州長簽下州議會通過的法案，把加州初選的日期一舉提前
到二月五號，這樣一來，各黨候選人在選戰開跑之初，就必需到加州設立
競選總部、提出關心加州的議題，賣力競選，而不是蜻蜓點水，拿加州做
為競選經費提款機。加州通過「提前總統初選法案」後，美國有22個州
也正在考慮或已經決定跟進，這樣一來，2008年的二月五號將有多場
重量級初選登場，成為舉足輕重的「超超級星期二」。加州提前辦理總統
初選，將會花掉納稅人約六千萬至九千萬美元的稅金，但是政治觀察家都
認為，得到的實質效益將遠超過這個金額。由加州議會提案並表決通過的
「提前總統初選法案」，今天由州長阿諾史瓦辛格簽署，正式生效。20
08年，民主共和兩黨，在加州的總統候選人黨代表初選日期，將從六月
提前到二月五號。而提前的目的，就是要讓候選人更重視加州，關心加州
選民的切身議題。加州過去六月才舉行初選通常這時我們還沒能投票大勢
幾乎已定所以我們雖為全國最大州總統候選人卻只是來過過水募個幾千萬
競選基金然後就快閃我很高興告訴各位這種日子已經過去了如今加州在總
統提名選戰中再次成為重要的一州我們要重建選民信心爭取加州應得的重
視為了提高加州在全國政治上的能見度和影響力，阿諾州長簽下州議會通
過的法案，把加州初選的日期一舉提前到二月五號，這樣一來，各黨候選
人在選戰開跑之初，就必需到加州設立競選總部、提出關心加州的議題，
賣力競選，而不是蜻蜓點水，拿加州做為競選經費提款機。加州通過「提
前總統初選法案」後，美國有22個州也正在考慮或已經決定跟進，這樣
一來，2008年的二月五號將有多場重量級初選登場，成為舉足輕重的
「超超級星期二」。加州提前辦理總統初選，將會花掉納稅人約六千萬至
九千萬美元的稅金，但是政治觀察家都認為，得到的實質效益將遠超過這
個金額。由加州議會提案並表決通過的「提前總統初選法案」，今天由州
長阿諾史瓦辛格簽署，正式生效。2008年，民主共和兩黨，在加州的
總統候選人黨代表初選日期，將從六月提前到二月五號。而提前的目的，
就是要讓候選人更重視加州，關心加州選民的切身議題。加州過去六月才
舉行初選通常這時我們還沒能投票大勢幾乎已定所以我們雖為全國最大州
總統候選人卻只是來過過水募個幾千萬競選基金然後就快閃我很高興告訴
各位這種日子已經過去了如今加州在總統提名選戰中再次成為重要的一州
我們要重建選民信心爭取加州應得的重視為了提高加州在全國政治上的能
見度和影響力，阿諾州長簽下州議會通過的法案，把加州初選的日期一舉
提前到二月五號，這樣一來，各黨候選人在選戰開跑之初，就必需到加州
設立競選總部、提出關心加州的議題，賣力競選，而不是蜻蜓點水，拿加
州做為競選經費提款機。加州通過「提前總統初選法案」後，美國有22
個州也正在考慮或已經決定跟進，這樣一來，2008年的二月五號將有
多場重量級初選登場，成為舉足輕重的「超超級星期二」。加州提前辦理
總統初選，將會花掉納稅人約六千萬至九千萬美元的稅金，但是政治觀察
家都認為，得到的實質效益將遠超過這個金額。由加州議會提案並表決通
過的「提前總統初選法案」，今天由州長阿諾史瓦辛格簽署，正式生效。
2008年，民主共和兩黨，在加州的總統候選人黨代表初選日期，將從
六月提前到二月五號。而提前的目的，就是要讓候選人更重視加州，關心
加州選民的切身議題。加州過去六月才舉行初選通常這時我們還沒能投票
大勢幾乎已定所以我們雖為全國最大州總統候選人卻只是來過過水募個幾
千萬競選基金然後就快閃我很高興告訴各位這種日子已經過去了如今加州
在總統提名選戰中再次成為重要的一州我們要重建選民信心爭取加州應得
的重視為了提高加州在全國政治上的能見度和影響力，阿諾州長簽下州議
會通過的法案，把加州初選的日期一舉提前到二月五號，這樣一來，各黨
候選人在選戰開跑之初，就必需到加州設立競選總部、提出關心加州的議
題，賣力競選，而不是蜻蜓點水，拿加州做為競選經費提款機。加州通過
「提前總統初選法案」後，美國有22個州也正在考慮或已經決定跟進，
這樣一來，2008年的二月五號將有多場重量級初選登場，成為舉足輕
重的「超超級星期二」。加州提前辦理總統初選，將會花掉納稅人約六千
萬至九千萬美元的稅金，但是政治觀察家都認為，得到的實質效益將遠超
過這個金額。
