你看過古代地圖和最新的航太空照圖嗎？這個星期六，故宮即將展出，由
台大教授領軍的數位典藏計劃成果展，聲光效果十足，豐富有趣，我們帶
您先睹為快。收錄自野外150種鳥叫聲，全部來自台灣特有種鳥類，網
站上有詳細的中英文簡介，加上背景音樂，還有特殊的娛樂效果。只要用
滑鼠，輕輕點下古代地圖，十秒鐘的搜尋，就可以穿越台灣的來，現在的
航太空照圖，以各種角度，鳥瞰台北市著名地標中正紀念堂。這個月十號
，即將在故宮，展出的數位典藏第一期成果展，所有的文化，資源都是來
自故宮，中研院等八個公家單位，結合了產學發展，開放商業應用。像這
本剛出版的有聲電子童書，從故事腳本，到手繪圖，都是學生一手包辦，
專業知識交由植物園負責，不但，降低了研發成本，也豐富網路生活的知
識人文。你看過古代地圖和最新的航太空照圖嗎？這個星期六，故宮即將
展出，由台大教授領軍的數位典藏計劃成果展，聲光效果十足，豐富有趣
，我們帶您先睹為快。收錄自野外150種鳥叫聲，全部來自台灣特有種
鳥類，網站上有詳細的中英文簡介，加上背景音樂，還有特殊的娛樂效果
。只要用滑鼠，輕輕點下古代地圖，十秒鐘的搜尋，就可以穿越台灣的來
，現在的航太空照圖，以各種角度，鳥瞰台北市著名地標中正紀念堂。這
個月十號，即將在故宮，展出的數位典藏第一期成果展，所有的文化，資
源都是來自故宮，中研院等八個公家單位，結合了產學發展，開放商業應
用。像這本剛出版的有聲電子童書，從故事腳本，到手繪圖，都是學生一
手包辦，專業知識交由植物園負責，不但，降低了研發成本，也豐富網路
生活的知識人文。你看過古代地圖和最新的航太空照圖嗎？這個星期六，
故宮即將展出，由台大教授領軍的數位典藏計劃成果展，聲光效果十足，
豐富有趣，我們帶您先睹為快。收錄自野外150種鳥叫聲，全部來自台
灣特有種鳥類，網站上有詳細的中英文簡介，加上背景音樂，還有特殊的
娛樂效果。只要用滑鼠，輕輕點下古代地圖，十秒鐘的搜尋，就可以穿越
台灣的來，現在的航太空照圖，以各種角度，鳥瞰台北市著名地標中正紀
念堂。這個月十號，即將在故宮，展出的數位典藏第一期成果展，所有的
文化，資源都是來自故宮，中研院等八個公家單位，結合了產學發展，開
放商業應用。像這本剛出版的有聲電子童書，從故事腳本，到手繪圖，都
是學生一手包辦，專業知識交由植物園負責，不但，降低了研發成本，也
豐富網路生活的知識人文。你看過古代地圖和最新的航太空照圖嗎？這個
星期六，故宮即將展出，由台大教授領軍的數位典藏計劃成果展，聲光效
果十足，豐富有趣，我們帶您先睹為快。收錄自野外150種鳥叫聲，全
部來自台灣特有種鳥類，網站上有詳細的中英文簡介，加上背景音樂，還
有特殊的娛樂效果。只要用滑鼠，輕輕點下古代地圖，十秒鐘的搜尋，就
可以穿越台灣的來，現在的航太空照圖，以各種角度，鳥瞰台北市著名地
標中正紀念堂。這個月十號，即將在故宮，展出的數位典藏第一期成果展
，所有的文化，資源都是來自故宮，中研院等八個公家單位，結合了產學
發展，開放商業應用。像這本剛出版的有聲電子童書，從故事腳本，到手
繪圖，都是學生一手包辦，專業知識交由植物園負責，不但，降低了研發
成本，也豐富網路生活的知識人文。你看過古代地圖和最新的航太空照圖
嗎？這個星期六，故宮即將展出，由台大教授領軍的數位典藏計劃成果展
，聲光效果十足，豐富有趣，我們帶您先睹為快。收錄自野外150種鳥
叫聲，全部來自台灣特有種鳥類，網站上有詳細的中英文簡介，加上背景
音樂，還有特殊的娛樂效果。只要用滑鼠，輕輕點下古代地圖，十秒鐘的
搜尋，就可以穿越台灣的來，現在的航太空照圖，以各種角度，鳥瞰台北
市著名地標中正紀念堂。這個月十號，即將在故宮，展出的數位典藏第一
期成果展，所有的文化，資源都是來自故宮，中研院等八個公家單位，結
合了產學發展，開放商業應用。像這本剛出版的有聲電子童書，從故事腳
本，到手繪圖，都是學生一手包辦，專業知識交由植物園負責，不但，降
低了研發成本，也豐富網路生活的知識人文。
