美伊戰爭，戰況激烈，聯合國安理會宣佈，將在台北時間星期四凌晨召開
緊急會議，商討美英出兵伊拉克的問題，沙烏地阿拉伯更公開向美伊雙方
提出和平方案，希望戰爭及早結束。應阿拉伯聯盟和不結盟國家組織的要
求，聯合國安理會宣佈將在台北時間週四凌晨四點，舉行公開緊急會議，
聯合國191個會員國都可以參與討論伊拉克戰事。目前仍不清楚是否會
提出任何決議草案要求英美撤軍，如果真的有，而且又在安理會被英美兩
國否決掉，阿拉伯聯盟可能會爭取97國會員國連署，要求聯合國召開緊
急會員大會，雖然通過的決議案沒有絕對效力，但仍能拿國際強烈的反戰
輿論，向英美施壓。週二安理會則是針對重新啟動伊拉克以油換糧計劃進
行討論，聯合國秘書長安南在美伊開戰時，宣佈暫停以油換糧計劃，預料
調整計劃和其他人道考量最快26號將會出爐。為了化干戈為玉帛，沙烏
地阿拉伯外長薩烏德王子週二召開記者會，向美伊兩國提出和平方案，表
示戰爭越久傷亡越重，仇恨也越重，只會加深阿拉伯回教世界和美英西方
國家之間的鴻溝，公開呼籲應該在聯合國的架構下，用外交化解戰端。不
過沙烏地阿拉伯的善意並沒有被交戰雙方接受，伊拉克否認接到相關方案
，美國也表示不清楚，即使有也認為不必要，因為這無助於推翻海珊解放
伊拉克。美伊戰爭，戰況激烈，聯合國安理會宣佈，將在台北時間星期四
凌晨召開緊急會議，商討美英出兵伊拉克的問題，沙烏地阿拉伯更公開向
美伊雙方提出和平方案，希望戰爭及早結束。應阿拉伯聯盟和不結盟國家
組織的要求，聯合國安理會宣佈將在台北時間週四凌晨四點，舉行公開緊
急會議，聯合國191個會員國都可以參與討論伊拉克戰事。目前仍不清
楚是否會提出任何決議草案要求英美撤軍，如果真的有，而且又在安理會
被英美兩國否決掉，阿拉伯聯盟可能會爭取97國會員國連署，要求聯合
國召開緊急會員大會，雖然通過的決議案沒有絕對效力，但仍能拿國際強
烈的反戰輿論，向英美施壓。週二安理會則是針對重新啟動伊拉克以油換
糧計劃進行討論，聯合國秘書長安南在美伊開戰時，宣佈暫停以油換糧計
劃，預料調整計劃和其他人道考量最快26號將會出爐。為了化干戈為玉
帛，沙烏地阿拉伯外長薩烏德王子週二召開記者會，向美伊兩國提出和平
方案，表示戰爭越久傷亡越重，仇恨也越重，只會加深阿拉伯回教世界和
美英西方國家之間的鴻溝，公開呼籲應該在聯合國的架構下，用外交化解
戰端。不過沙烏地阿拉伯的善意並沒有被交戰雙方接受，伊拉克否認接到
相關方案，美國也表示不清楚，即使有也認為不必要，因為這無助於推翻
海珊解放伊拉克。美伊戰爭，戰況激烈，聯合國安理會宣佈，將在台北時
間星期四凌晨召開緊急會議，商討美英出兵伊拉克的問題，沙烏地阿拉伯
更公開向美伊雙方提出和平方案，希望戰爭及早結束。應阿拉伯聯盟和不
結盟國家組織的要求，聯合國安理會宣佈將在台北時間週四凌晨四點，舉
行公開緊急會議，聯合國191個會員國都可以參與討論伊拉克戰事。目
前仍不清楚是否會提出任何決議草案要求英美撤軍，如果真的有，而且又
在安理會被英美兩國否決掉，阿拉伯聯盟可能會爭取97國會員國連署，
要求聯合國召開緊急會員大會，雖然通過的決議案沒有絕對效力，但仍能
拿國際強烈的反戰輿論，向英美施壓。週二安理會則是針對重新啟動伊拉
克以油換糧計劃進行討論，聯合國秘書長安南在美伊開戰時，宣佈暫停以
油換糧計劃，預料調整計劃和其他人道考量最快26號將會出爐。為了化
干戈為玉帛，沙烏地阿拉伯外長薩烏德王子週二召開記者會，向美伊兩國
提出和平方案，表示戰爭越久傷亡越重，仇恨也越重，只會加深阿拉伯回
教世界和美英西方國家之間的鴻溝，公開呼籲應該在聯合國的架構下，用
外交化解戰端。不過沙烏地阿拉伯的善意並沒有被交戰雙方接受，伊拉克
否認接到相關方案，美國也表示不清楚，即使有也認為不必要，因為這無
助於推翻海珊解放伊拉克。美伊戰爭，戰況激烈，聯合國安理會宣佈，將
在台北時間星期四凌晨召開緊急會議，商討美英出兵伊拉克的問題，沙烏
地阿拉伯更公開向美伊雙方提出和平方案，希望戰爭及早結束。應阿拉伯
聯盟和不結盟國家組織的要求，聯合國安理會宣佈將在台北時間週四凌晨
四點，舉行公開緊急會議，聯合國191個會員國都可以參與討論伊拉克
戰事。目前仍不清楚是否會提出任何決議草案要求英美撤軍，如果真的有
，而且又在安理會被英美兩國否決掉，阿拉伯聯盟可能會爭取97國會員
國連署，要求聯合國召開緊急會員大會，雖然通過的決議案沒有絕對效力
，但仍能拿國際強烈的反戰輿論，向英美施壓。週二安理會則是針對重新
啟動伊拉克以油換糧計劃進行討論，聯合國秘書長安南在美伊開戰時，宣
佈暫停以油換糧計劃，預料調整計劃和其他人道考量最快26號將會出爐
。為了化干戈為玉帛，沙烏地阿拉伯外長薩烏德王子週二召開記者會，向
美伊兩國提出和平方案，表示戰爭越久傷亡越重，仇恨也越重，只會加深
阿拉伯回教世界和美英西方國家之間的鴻溝，公開呼籲應該在聯合國的架
構下，用外交化解戰端。不過沙烏地阿拉伯的善意並沒有被交戰雙方接受
，伊拉克否認接到相關方案，美國也表示不清楚，即使有也認為不必要，
因為這無助於推翻海珊解放伊拉克。美伊戰爭，戰況激烈，聯合國安理會
宣佈，將在台北時間星期四凌晨召開緊急會議，商討美英出兵伊拉克的問
題，沙烏地阿拉伯更公開向美伊雙方提出和平方案，希望戰爭及早結束。
應阿拉伯聯盟和不結盟國家組織的要求，聯合國安理會宣佈將在台北時間
週四凌晨四點，舉行公開緊急會議，聯合國191個會員國都可以參與討
論伊拉克戰事。目前仍不清楚是否會提出任何決議草案要求英美撤軍，如
果真的有，而且又在安理會被英美兩國否決掉，阿拉伯聯盟可能會爭取9
7國會員國連署，要求聯合國召開緊急會員大會，雖然通過的決議案沒有
絕對效力，但仍能拿國際強烈的反戰輿論，向英美施壓。週二安理會則是
針對重新啟動伊拉克以油換糧計劃進行討論，聯合國秘書長安南在美伊開
戰時，宣佈暫停以油換糧計劃，預料調整計劃和其他人道考量最快26號
將會出爐。為了化干戈為玉帛，沙烏地阿拉伯外長薩烏德王子週二召開記
者會，向美伊兩國提出和平方案，表示戰爭越久傷亡越重，仇恨也越重，
只會加深阿拉伯回教世界和美英西方國家之間的鴻溝，公開呼籲應該在聯
合國的架構下，用外交化解戰端。不過沙烏地阿拉伯的善意並沒有被交戰
雙方接受，伊拉克否認接到相關方案，美國也表示不清楚，即使有也認為
不必要，因為這無助於推翻海珊解放伊拉克。美伊戰爭，戰況激烈，聯合
國安理會宣佈，將在台北時間星期四凌晨召開緊急會議，商討美英出兵伊
拉克的問題，沙烏地阿拉伯更公開向美伊雙方提出和平方案，希望戰爭及
早結束。應阿拉伯聯盟和不結盟國家組織的要求，聯合國安理會宣佈將在
台北時間週四凌晨四點，舉行公開緊急會議，聯合國191個會員國都可
以參與討論伊拉克戰事。目前仍不清楚是否會提出任何決議草案要求英美
撤軍，如果真的有，而且又在安理會被英美兩國否決掉，阿拉伯聯盟可能
會爭取97國會員國連署，要求聯合國召開緊急會員大會，雖然通過的決
議案沒有絕對效力，但仍能拿國際強烈的反戰輿論，向英美施壓。週二安
理會則是針對重新啟動伊拉克以油換糧計劃進行討論，聯合國秘書長安南
在美伊開戰時，宣佈暫停以油換糧計劃，預料調整計劃和其他人道考量最
快26號將會出爐。為了化干戈為玉帛，沙烏地阿拉伯外長薩烏德王子週
二召開記者會，向美伊兩國提出和平方案，表示戰爭越久傷亡越重，仇恨
也越重，只會加深阿拉伯回教世界和美英西方國家之間的鴻溝，公開呼籲
應該在聯合國的架構下，用外交化解戰端。不過沙烏地阿拉伯的善意並沒
有被交戰雙方接受，伊拉克否認接到相關方案，美國也表示不清楚，即使
有也認為不必要，因為這無助於推翻海珊解放伊拉克。
