去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京地
方法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造
財務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個
日本電視實況轉播早上9點24分..早上9點24分有車子進入了東
京地方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備
受日本各界關注的Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來
1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓
的規模，成為人人羨慕的網路新貴。
然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原
因。
根據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004年9月的
決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股
價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。
同時，Livedoor也把出售自家股票的所得，以及預定要收購的
企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。
使得原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。
去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造成往
後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。
到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯
進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Livedoor，並決
定該公司股票於4月14號下市。
經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法
院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造
成郵政儲金操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。
全案經過27次開庭，到3月16號一審宣判。
辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告
也不是蓄意如此。
檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。
分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長學
弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而
特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者。
亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他
國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關
係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬
當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客
兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天。
沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。
