去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京地方
法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報
表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電
視實況轉播早上9點24分..早上9點24分有車子進入了東京地方法
院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關
注的Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後
，東京地方法院一審判決，被告也就是Livedoor前任社長堀江貴
文兩年六個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業
擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直
撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地
檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004年9月的決算報告中做
了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己
公司的帳面利潤。同時，Livedoor也把出售自家股票的所得，以
及預定要收購的企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。使得
原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢
方大舉搜索Livedoor總公司，造成往後兩天日股總共大跌900
多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文
等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會
正式告發Livedoor，並決定該公司股票於4月14號下市。經過
7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始
審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金
操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。全案經過27次開庭，
到3月16號一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是
犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但
最後法官的量刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為
導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間
這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下
的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日
本在其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人
脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬
角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的
邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一
片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。去年
初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京地方法院
在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報表，
並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電視實
況轉播早上9點24分..早上9點24分有車子進入了東京地方法院不
知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的
Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後，東
京地方法院一審判決，被告也就是Livedoor前任社長堀江貴文兩
年六個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大
到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、
無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地檢署
特蒐部的調查，Livedoor在2004年9月的決算報告中做了虛
偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己公司
的帳面利潤。同時，Livedoor也把出售自家股票的所得，以及預
定要收購的企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。使得原本
3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢方大
舉搜索Livedoor總公司，造成往後兩天日股總共大跌900多點
，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文等人
犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會正式
告發Livedoor，並決定該公司股票於4月14號下市。經過7個
多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始審理
，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金操作
股市損失為由，要求Livedoor賠償。全案經過27次開庭，到3
月16號一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪
，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但最後
法官的量刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向
的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣
的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受
害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在
其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關
係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐
眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請
，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天
。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。去年初震
撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京地方法院在1
6號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報表，並且
發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉
播早上9點24分..早上9點24分有車子進入了東京地方法院不知道
是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的Li
vedoor非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後，東京地
方法院一審判決，被告也就是Livedoor前任社長堀江貴文兩年六
個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資
產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視
傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐
部的調查，Livedoor在2004年9月的決算報告中做了虛偽不
實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己公司的帳
面利潤。同時，Livedoor也把出售自家股票的所得，以及預定要
收購的企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。使得原本3億
元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢方大舉搜
索Livedoor總公司，造成往後兩天日股總共大跌900多點，堀
江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪
的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發
Livedoor，並決定該公司股票於4月14號下市。經過7個多月
的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始審理，除
了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金操作股市
損失為由，要求Livedoor賠償。全案經過27次開庭，到3月1
6號一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就
算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官
的量刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社
會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風
氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者
。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他
國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關係才
能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議
員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以
所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天。沒
想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。去年初震撼日
本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京地方法院在16號
上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報表，並且發布
假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉播早
上9點24分..早上9點24分有車子進入了東京地方法院不知道是不
是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的Live
door非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後，東京地方法
院一審判決，被告也就是Livedoor前任社長堀江貴文兩年六個月
有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數
千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統
規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的
調查，Livedoor在2004年9月的決算報告中做了虛偽不實的
記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己公司的帳面利
潤。同時，Livedoor也把出售自家股票的所得，以及預定要收購
的企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。使得原本3億元的
赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢方大舉搜索L
ivedoor總公司，造成往後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴
文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新
事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Li
vedoor，並決定該公司股票於4月14號下市。經過7個多月的準
備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始審理，除了民
間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金操作股市損失
為由，要求Livedoor賠償。全案經過27次開庭，到3月16號
一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違
法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量
刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，
但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依
然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者。亞
洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他國家
也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關係才能獲
得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的
情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂
刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天。沒想到
不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。去年初震撼日本財
經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京地方法院在16號上午
做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報表，並且發布假消
息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉播早上9
點24分..早上9點24分有車子進入了東京地方法院不知道是不是堀
江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的Livedo
or非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後，東京地方法院一
審判決，被告也就是Livedoor前任社長堀江貴文兩年六個月有期
徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億
日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範
的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的調查
，Livedoor在2004年9月的決算報告中做了虛偽不實的記載
，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。
同時，Livedoor也把出售自家股票的所得，以及預定要收購的企
業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。使得原本3億元的赤字
，竟然變為50億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Liv
edoor總公司，造成往後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等
4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證
，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Live
door，並決定該公司股票於4月14號下市。經過7個多月的準備，
這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始審理，除了民間自
救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金操作股市損失為由
，要求Livedoor賠償。全案經過27次開庭，到3月16號一審
宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，
被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則
少了1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是
靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很
盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者。亞洲策
略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他國家也一
樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關係才能獲得長
久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形
。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客
兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天。沒想到不但
議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。去年初震撼日本財經界
和股市的Livedoor非法炒股案，東京地方法院在16號上午做出
一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報表，並且發布假消息誤
導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉播早上9點2
4分..早上9點24分有車子進入了東京地方法院不知道是不是堀江的
座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的Livedoor
非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後，東京地方法院一審判
決，被告也就是Livedoor前任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑
。1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓
的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行
事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的調查，L
ivedoor在2004年9月的決算報告中做了虛偽不實的記載，並
放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時
，Livedoor也把出售自家股票的所得，以及預定要收購的企業的
存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。使得原本3億元的赤字，竟
然變為50億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Lived
oor總公司，造成往後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名
嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對
羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Livedo
or，並決定該公司股票於4月14號下市。經過7個多月的準備，這個
備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始審理，除了民間自救會
，公營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金操作股市損失為由，要
求Livedoor賠償。全案經過27次開庭，到3月16號一審宣判
。辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告
也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了
1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著
學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，
而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者。亞洲策略中
心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他國家也一樣但
特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關係才能獲得長久的
成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當
時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團
的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天。沒想到不但議員
沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。去年初震撼日本財經界和股
市的Livedoor非法炒股案，東京地方法院在16號上午做出一審
判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報表，並且發布假消息誤導投
資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉播早上9點24分
..早上9點24分有車子進入了東京地方法院不知道是不是堀江的座車
但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的Livedoor非法
炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後，東京地方法院一審判決，
被告也就是Livedoor前任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。1
996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓的規
模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風
格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的調查，Liv
edoor在2004年9月的決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出
假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時，L
ivedoor也把出售自家股票的所得，以及預定要收購的企業的存款
，列為營業收入，金額超過53億日圓。使得原本3億元的赤字，竟然變
為50億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoo
r總公司，造成往後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯
也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押
期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Livedoor
，並決定該公司股票於4月14號下市。經過7個多月的準備，這個備受
日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始審理，除了民間自救會，公
營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金操作股市損失為由，要求L
ivedoor賠償。全案經過27次開庭，到3月16號一審宣判。辯
方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告也不
是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年
半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長
學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特
立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者。亞洲策略中心主
任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他國家也一樣但特別
是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關係才能獲得長久的成功
這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的
他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身
分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天。沒想到不但議員沒選
上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。去年初震撼日本財經界和股市的
Livedoor非法炒股案，東京地方法院在16號上午做出一審判決
，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報表，並且發布假消息誤導投資大
眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉播早上9點24分..
早上9點24分有車子進入了東京地方法院不知道是不是堀江的座車但許
多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的Livedoor非法炒股
案，在經過大約半年來27次開庭審理後，東京地方法院一審判決，被告
也就是Livedoor前任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。199
6年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓的規模，
成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，
卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的調查，Lived
oor在2004年9月的決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消
息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時，Liv
edoor也把出售自家股票的所得，以及預定要收購的企業的存款，列
為營業收入，金額超過53億日圓。使得原本3億元的赤字，竟然變為5
0億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總
公司，造成往後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭
到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿
的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Livedoor，並
決定該公司股票於4月14號下市。經過7個多月的準備，這個備受日本
國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始審理，除了民間自救會，公營的
郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金操作股市損失為由，要求Liv
edoor賠償。全案經過27次開庭，到3月16號一審宣判。辯方律
師認為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄
意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。
分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長學弟
這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨
行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者。亞洲策略中心主任凱
斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他國家也一樣但特別是在
日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關係才能獲得長久的成功這是
前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾
著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，
希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天。沒想到不但議員沒選上，
還爆發炒股案，落得要做勞的下場。去年初震撼日本財經界和股市的Li
vedoor非法炒股案，東京地方法院在16號上午做出一審判決，主
嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，
被判處有期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉播早上9點24分..早上
9點24分有車子進入了東京地方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝
影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的Livedoor非法炒股案，
在經過大約半年來27次開庭審理後，東京地方法院一審判決，被告也就
是Livedoor前任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。1996年
創業的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓的規模，成為
人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也
成為他跌落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoo
r在2004年9月的決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，
拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時，Lived
oor也把出售自家股票的所得，以及預定要收購的企業的存款，列為營
業收入，金額超過53億日圓。使得原本3億元的赤字，竟然變為50億
元的盈餘。去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司
，造成往後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮
捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌
犯進行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Livedoor，並決定
該公司股票於4月14號下市。經過7個多月的準備，這個備受日本國內
外矚目的弊案，在東京地方法院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政
公社也在上個月以本案造成郵政儲金操作股市損失為由，要求Lived
oor賠償。全案經過27次開庭，到3月16號一審宣判。辯方律師認
為，把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如
此。檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。分析
家認為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長學弟這種
人脈網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的
堀江貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨
利我們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他國家也一樣但特別是在日本
還是"朝中有人好辦事"還是要有人脈關係才能獲得長久的成功這是前年
9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾著網
路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望
繼商場的成功之後，在政壇也闖出一片天。沒想到不但議員沒選上，還爆
發炒股案，落得要做勞的下場。去年初震撼日本財經界和股市的Live
door非法炒股案，東京地方法院在16號上午做出一審判決，主嫌《
堀江貴文》因為主導偽造財務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判
處有期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉播早上9點24分..早上9點
24分有車子進入了東京地方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記
者立刻蜂擁而上備受日本各界關注的Livedoor非法炒股案，在經
過大約半年來27次開庭審理後，東京地方法院一審判決，被告也就是L
ivedoor前任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。1996年創業
的堀江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人
羨慕的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為
他跌落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在
2004年9月的決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬
關係企業的股價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時，Livedoo
r也把出售自家股票的所得，以及預定要收購的企業的存款，列為營業收
入，金額超過53億日圓。使得原本3億元的赤字，竟然變為50億元的
盈餘。去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造
成往後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。
到了2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進
行再逮捕，到了3月間，證管會正式告發Livedoor，並決定該公
司股票於4月14號下市。經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚
目的弊案，在東京地方法院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社
也在上個月以本案造成郵政儲金操作股市損失為由，要求Livedoo
r賠償。全案經過27次開庭，到3月16號一審宣判。辯方律師認為，
把出售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。
檢方原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。分析家認
為，日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈
網路，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江
貴文，也就成了這種轉型社會下的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我
們從這裡可以學到的教訓是在日本在其他國家也一樣但特別是在日本還是
"朝中有人好辦事"還是要有人脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月
眾議院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新
貴的名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商
場的成功之後，在政壇也闖出一片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒
股案，落得要做勞的下場。去年初震撼日本財經界和股市的Livedo
or非法炒股案，東京地方法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江
貴文》因為主導偽造財務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有
期徒刑兩年六個月。日本電視實況轉播早上9點24分..早上9點24
分有車子進入了東京地方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立
刻蜂擁而上備受日本各界關注的Livedoor非法炒股案，在經過大
約半年來27次開庭審理後，東京地方法院一審判決，被告也就是Liv
edoor前任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。1996年創業的堀
江貴文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕
的網路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌
落深淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在20
04年9月的決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係
企業的股價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時，Livedoor也
把出售自家股票的所得，以及預定要收購的企業的存款，列為營業收入，
金額超過53億日圓。使得原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘
。去年1月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造成往
後兩天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了
2月份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再
逮捕，到了3月間，證管會正式告發Livedoor，並決定該公司股
票於4月14號下市。經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的
弊案，在東京地方法院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在
上個月以本案造成郵政儲金操作股市損失為由，要求Livedoor賠
償。全案經過27次開庭，到3月16號一審宣判。辯方律師認為，把出
售自家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方
原本求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。分析家認為，
日本正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路
，在原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文
，也就成了這種轉型社會下的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從
這裡可以學到的教訓是在日本在其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝
中有人好辦事"還是要有人脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議
院大選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的
名頭，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的
成功之後，在政壇也闖出一片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案
，落得要做勞的下場。去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor
非法炒股案，東京地方法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文
》因為主導偽造財務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒
刑兩年六個月。日本電視實況轉播早上9點24分..早上9點24分有
車子進入了東京地方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂
擁而上備受日本各界關注的Livedoor非法炒股案，在經過大約半
年來27次開庭審理後，東京地方法院一審判決，被告也就是Lived
oor前任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴
文，短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網
路新貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深
淵的原因。根據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004
年9月的決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業
的股價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時，Livedoor也把出
售自家股票的所得，以及預定要收購的企業的存款，列為營業收入，金額
超過53億日圓。使得原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去
年1月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造成往後兩
天日股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月
份，檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕
，到了3月間，證管會正式告發Livedoor，並決定該公司股票於
4月14號下市。經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案
，在東京地方法院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個
月以本案造成郵政儲金操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。
全案經過27次開庭，到3月16號一審宣判。辯方律師認為，把出售自
家股票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本
求處四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。分析家認為，日本
正轉型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在
原則當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也
就成了這種轉型社會下的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡
可以學到的教訓是在日本在其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有
人好辦事"還是要有人脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大
選期間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭
，還得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功
之後，在政壇也闖出一片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落
得要做勞的下場。去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法
炒股案，東京地方法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因
為主導偽造財務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩
年六個月。日本電視實況轉播早上9點24分..早上9點24分有車子
進入了東京地方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而
上備受日本各界關注的Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來
27次開庭審理後，東京地方法院一審判決，被告也就是Livedoo
r前任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，
短短幾年就把事業擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新
貴。然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的
原因。根據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004年9
月的決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股
價，藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時，Livedoor也把出售自
家股票的所得，以及預定要收購的企業的存款，列為營業收入，金額超過
53億日圓。使得原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1
月16號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造成往後兩天日
股總共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，
檢方發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到
了3月間，證管會正式告發Livedoor，並決定該公司股票於4月
14號下市。經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在
東京地方法院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以
本案造成郵政儲金操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。全案
經過27次開庭，到3月16號一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股
票列為收入不算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處
四年有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉
型為以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則
當中利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成
了這種轉型社會下的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以
學到的教訓是在日本在其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好
辦事"還是要有人脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期
間，堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還
得到小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後
，在政壇也闖出一片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要
做勞的下場。去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股
案，東京地方法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主
導偽造財務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六
個月。日本電視實況轉播早上9點24分..早上9點24分有車子進入
了東京地方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備
受日本各界關注的Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來27
次開庭審理後，東京地方法院一審判決，被告也就是Livedoor前
任社長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短
幾年就把事業擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。
然而，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因
。根據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004年9月的
決算報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，
藉此虛增自己公司的帳面利潤。同時，Livedoor也把出售自家股
票的所得，以及預定要收購的企業的存款，列為營業收入，金額超過53
億日圓。使得原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1月1
6號晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造成往後兩天日股總
共大跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方
發現堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3
月間，證管會正式告發Livedoor，並決定該公司股票於4月14
號下市。經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京
地方法院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案
造成郵政儲金操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。全案經過
27次開庭，到3月16號一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列
為收入不算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年
有期徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉型為
以遵守規則為導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中
利用模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這
種轉型社會下的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到
的教訓是在日本在其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事
"還是要有人脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，
堀江貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到
小泉純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在
政壇也闖出一片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞
的下場。去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，
東京地方法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽
造財務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月
。日本電視實況轉播早上9點24分..早上9點24分有車子進入了東
京地方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日
本各界關注的Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來27次開
庭審理後，東京地方法院一審判決，被告也就是Livedoor前任社
長堀江貴文兩年六個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短幾年
就把事業擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而
，橫衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根
據東京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004年9月的決算
報告中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此
虛增自己公司的帳面利潤。同時，Livedoor也把出售自家股票的
所得，以及預定要收購的企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日
圓。使得原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1月16號
晚間，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造成往後兩天日股總共大
跌900多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現
堀江貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間
，證管會正式告發Livedoor，並決定該公司股票於4月14號下
市。經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方
法院開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造成
郵政儲金操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。全案經過27
次開庭，到3月16號一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列為收
入不算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期
徒刑，但最後法官的量刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵
守規則為導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用
模糊空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉
型社會下的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教
訓是在日本在其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還
是要有人脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江
貴文出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉
純一郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇
也闖出一片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下
場。去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京
地方法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財
務報表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日
本電視實況轉播早上9點24分..早上9點24分有車子進入了東京地
方法院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各
界關注的Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審
理後，東京地方法院一審判決，被告也就是Livedoor前任社長堀
江貴文兩年六個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把
事業擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫
衝直撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東
京地檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004年9月的決算報告
中做了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增
自己公司的帳面利潤。同時，Livedoor也把出售自家股票的所得
，以及預定要收購的企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。
使得原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1月16號晚間
，檢方大舉搜索Livedoor總公司，造成往後兩天日股總共大跌9
00多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江
貴文等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證
管會正式告發Livedoor，並決定該公司股票於4月14號下市。
經過7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院
開始審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政
儲金操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。全案經過27次開
庭，到3月16號一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不
算是犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑
，但最後法官的量刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規
則為導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊
空間這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社
會下的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是
在日本在其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要
有人脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文
出馬角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一
郎的邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖
出一片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。
去年初震撼日本財經界和股市的Livedoor非法炒股案，東京地方
法院在16號上午做出一審判決，主嫌《堀江貴文》因為主導偽造財務報
表，並且發布假消息誤導投資大眾，被判處有期徒刑兩年六個月。日本電
視實況轉播早上9點24分..早上9點24分有車子進入了東京地方法
院不知道是不是堀江的座車但許多攝影記者立刻蜂擁而上備受日本各界關
注的Livedoor非法炒股案，在經過大約半年來27次開庭審理後
，東京地方法院一審判決，被告也就是Livedoor前任社長堀江貴
文兩年六個月有期徒刑。1996年創業的堀江貴文，短短幾年就把事業
擴大到資產數千億日圓的規模，成為人人羨慕的網路新貴。然而，橫衝直
撞、無視傳統規範的行事風格，卻也成為他跌落深淵的原因。根據東京地
檢署特蒐部的調查，Livedoor在2004年9月的決算報告中做
了虛偽不實的記載，並放出假消息，拉抬關係企業的股價，藉此虛增自己
公司的帳面利潤。同時，Livedoor也把出售自家股票的所得，以
及預定要收購的企業的存款，列為營業收入，金額超過53億日圓。使得
原本3億元的赤字，竟然變為50億元的盈餘。去年1月16號晚間，檢
方大舉搜索Livedoor總公司，造成往後兩天日股總共大跌900
多點，堀江貴文等4名嫌犯也遭到逮捕。到了2月份，檢方發現堀江貴文
等人犯罪的新事證，對羈押期滿的嫌犯進行再逮捕，到了3月間，證管會
正式告發Livedoor，並決定該公司股票於4月14號下市。經過
7個多月的準備，這個備受日本國內外矚目的弊案，在東京地方法院開始
審理，除了民間自救會，公營的郵政公社也在上個月以本案造成郵政儲金
操作股市損失為由，要求Livedoor賠償。全案經過27次開庭，
到3月16號一審宣判。辯方律師認為，把出售自家股票列為收入不算是
犯罪，就算違法，被告也不是蓄意如此。檢方原本求處四年有期徒刑，但
最後法官的量刑則少了1年半。分析家認為，日本正轉型為以遵守規則為
導向的社會，但是靠著學長學弟這種人脈網路，在原則當中利用模糊空間
這樣的風氣依然很盛，而特立獨行的堀江貴文，也就成了這種轉型社會下
的受害者。亞洲策略中心主任凱斯亨利我們從這裡可以學到的教訓是在日
本在其他國家也一樣但特別是在日本還是"朝中有人好辦事"還是要有人
脈關係才能獲得長久的成功這是前年9月眾議院大選期間，堀江貴文出馬
角逐眾議員的情形。當時的他挾著網路新貴的名頭，還得到小泉純一郎的
邀請，以所謂刺客兵團的身分，希望繼商場的成功之後，在政壇也闖出一
片天。沒想到不但議員沒選上，還爆發炒股案，落得要做勞的下場。
