而中國人大閉幕，未來新的接班人選的走向，也受到美方重視。兩岸問題
專家季北慈指出，未來的接班人不管是誰，他們還是要依循既有的務實路
線，季北慈強調，2008年將是非常重要的一年，任何情勢的變化，都
可能影響美中台三邊的互動。兩岸戰略問題專家季北慈發表新書，並在華
府重要智庫戰略與國際研究中心舉行新書研討會，這本取名為躍升的星星
，是季北慈研討中國自九零年代以後，在核子戰略，區域主權以及外交戰
略政策，都起了徹底的改變。季北慈說，中國即將舉行的十七大，讓未來
中南海接班人的產生問題更加敏感，更影響未來美中的互動層面，不過季
北慈預期，中國新的領導班子不會有所突破嘗試新的路線。季北慈實際與
理論層面將更趨一致將會更趨一致先是形成理念然後再付諸行動但基本上
還是在江澤民的監控之下在台海問題上，季北慈表示，二零零八年將是美
中台非常關鍵的一年，中國除了在十七大要找出接班人，奧運的舉行也在
即，而美台雙邊也都有總統大選，任何問題都可能一觸及發。季北慈這是
非常重要的一年不只是中共要舉行十七大台灣也有總統大選還有奧運我們
美國也有總統大選不過我還是有信心（對維繫台海穩定）而中國人大閉幕
，未來新的接班人選的走向，也受到美方重視。兩岸問題專家季北慈指出
，未來的接班人不管是誰，他們還是要依循既有的務實路線，季北慈強調
，2008年將是非常重要的一年，任何情勢的變化，都可能影響美中台
三邊的互動。兩岸戰略問題專家季北慈發表新書，並在華府重要智庫戰略
與國際研究中心舉行新書研討會，這本取名為躍升的星星，是季北慈研討
中國自九零年代以後，在核子戰略，區域主權以及外交戰略政策，都起了
徹底的改變。季北慈說，中國即將舉行的十七大，讓未來中南海接班人的
產生問題更加敏感，更影響未來美中的互動層面，不過季北慈預期，中國
新的領導班子不會有所突破嘗試新的路線。季北慈實際與理論層面將更趨
一致將會更趨一致先是形成理念然後再付諸行動但基本上還是在江澤民的
監控之下在台海問題上，季北慈表示，二零零八年將是美中台非常關鍵的
一年，中國除了在十七大要找出接班人，奧運的舉行也在即，而美台雙邊
也都有總統大選，任何問題都可能一觸及發。季北慈這是非常重要的一年
不只是中共要舉行十七大台灣也有總統大選還有奧運我們美國也有總統大
選不過我還是有信心（對維繫台海穩定）而中國人大閉幕，未來新的接班
人選的走向，也受到美方重視。兩岸問題專家季北慈指出，未來的接班人
不管是誰，他們還是要依循既有的務實路線，季北慈強調，2008年將
是非常重要的一年，任何情勢的變化，都可能影響美中台三邊的互動。兩
岸戰略問題專家季北慈發表新書，並在華府重要智庫戰略與國際研究中心
舉行新書研討會，這本取名為躍升的星星，是季北慈研討中國自九零年代
以後，在核子戰略，區域主權以及外交戰略政策，都起了徹底的改變。季
北慈說，中國即將舉行的十七大，讓未來中南海接班人的產生問題更加敏
感，更影響未來美中的互動層面，不過季北慈預期，中國新的領導班子不
會有所突破嘗試新的路線。季北慈實際與理論層面將更趨一致將會更趨一
致先是形成理念然後再付諸行動但基本上還是在江澤民的監控之下在台海
問題上，季北慈表示，二零零八年將是美中台非常關鍵的一年，中國除了
在十七大要找出接班人，奧運的舉行也在即，而美台雙邊也都有總統大選
，任何問題都可能一觸及發。季北慈這是非常重要的一年不只是中共要舉
行十七大台灣也有總統大選還有奧運我們美國也有總統大選不過我還是有
信心（對維繫台海穩定）而中國人大閉幕，未來新的接班人選的走向，也
受到美方重視。兩岸問題專家季北慈指出，未來的接班人不管是誰，他們
還是要依循既有的務實路線，季北慈強調，2008年將是非常重要的一
年，任何情勢的變化，都可能影響美中台三邊的互動。兩岸戰略問題專家
季北慈發表新書，並在華府重要智庫戰略與國際研究中心舉行新書研討會
，這本取名為躍升的星星，是季北慈研討中國自九零年代以後，在核子戰
略，區域主權以及外交戰略政策，都起了徹底的改變。季北慈說，中國即
將舉行的十七大，讓未來中南海接班人的產生問題更加敏感，更影響未來
美中的互動層面，不過季北慈預期，中國新的領導班子不會有所突破嘗試
新的路線。季北慈實際與理論層面將更趨一致將會更趨一致先是形成理念
然後再付諸行動但基本上還是在江澤民的監控之下在台海問題上，季北慈
表示，二零零八年將是美中台非常關鍵的一年，中國除了在十七大要找出
接班人，奧運的舉行也在即，而美台雙邊也都有總統大選，任何問題都可
能一觸及發。季北慈這是非常重要的一年不只是中共要舉行十七大台灣也
有總統大選還有奧運我們美國也有總統大選不過我還是有信心（對維繫台
海穩定）而中國人大閉幕，未來新的接班人選的走向，也受到美方重視。
兩岸問題專家季北慈指出，未來的接班人不管是誰，他們還是要依循既有
的務實路線，季北慈強調，2008年將是非常重要的一年，任何情勢的
變化，都可能影響美中台三邊的互動。兩岸戰略問題專家季北慈發表新書
，並在華府重要智庫戰略與國際研究中心舉行新書研討會，這本取名為躍
升的星星，是季北慈研討中國自九零年代以後，在核子戰略，區域主權以
及外交戰略政策，都起了徹底的改變。季北慈說，中國即將舉行的十七大
，讓未來中南海接班人的產生問題更加敏感，更影響未來美中的互動層面
，不過季北慈預期，中國新的領導班子不會有所突破嘗試新的路線。季北
慈實際與理論層面將更趨一致將會更趨一致先是形成理念然後再付諸行動
但基本上還是在江澤民的監控之下在台海問題上，季北慈表示，二零零八
年將是美中台非常關鍵的一年，中國除了在十七大要找出接班人，奧運的
舉行也在即，而美台雙邊也都有總統大選，任何問題都可能一觸及發。季
北慈這是非常重要的一年不只是中共要舉行十七大台灣也有總統大選還有
奧運我們美國也有總統大選不過我還是有信心（對維繫台海穩定）而中國
人大閉幕，未來新的接班人選的走向，也受到美方重視。兩岸問題專家季
北慈指出，未來的接班人不管是誰，他們還是要依循既有的務實路線，季
北慈強調，2008年將是非常重要的一年，任何情勢的變化，都可能影
響美中台三邊的互動。兩岸戰略問題專家季北慈發表新書，並在華府重要
智庫戰略與國際研究中心舉行新書研討會，這本取名為躍升的星星，是季
北慈研討中國自九零年代以後，在核子戰略，區域主權以及外交戰略政策
，都起了徹底的改變。季北慈說，中國即將舉行的十七大，讓未來中南海
接班人的產生問題更加敏感，更影響未來美中的互動層面，不過季北慈預
期，中國新的領導班子不會有所突破嘗試新的路線。季北慈實際與理論層
面將更趨一致將會更趨一致先是形成理念然後再付諸行動但基本上還是在
江澤民的監控之下在台海問題上，季北慈表示，二零零八年將是美中台非
常關鍵的一年，中國除了在十七大要找出接班人，奧運的舉行也在即，而
美台雙邊也都有總統大選，任何問題都可能一觸及發。季北慈這是非常重
要的一年不只是中共要舉行十七大台灣也有總統大選還有奧運我們美國也
有總統大選不過我還是有信心（對維繫台海穩定）
