關心體育消息,明天凌晨，王建民、郭泓志，兩位旅美好手，將同一天在
大聯盟熱身賽登場。其中郭泓志在道奇主場迎戰由松?大輔掛帥先發的波
士頓紅襪，這也將是郭泓志和松?大輔，繼1998年亞洲青棒賽冠軍戰
之後，再一次同場較勁。郭泓志沒有出現在16號道奇與紅雀雙重賽的投
手名單，預測教練團可能計畫讓郭泓志轉換成為先發角色，在17號的比
賽登場，如果成真，這場在凌晨1：00上演的紅襪與道奇之戰，也將是
1998年亞洲青棒賽冠軍決戰的歷史畫面重演，當年日本2：1獲勝，
松阪完投九局，拿下勝投，小小郭雖然吞敗，但是7.1局飆出11次三
振，技驚全場，9年之後，中、日兩大王牌在大聯盟即將再度碰頭，比較
兩人熱身賽成績，勝投都還沒開張，松板先吞下一敗，防禦率小小郭1.
50較佳，松阪7局有6次三振，而小小郭的6局6次四壞，還需要改進
。如果預測成真，顯示道奇考慮調整小小郭角色，爭取道奇第五號先發，
大有可為。至於王建民也將在17號凌晨第四度先發，對手是太空人隊，
王建民目前熱身賽戰績1勝1敗，防禦率則是不錯的3.00。關心體育
消息,明天凌晨，王建民、郭泓志，兩位旅美好手，將同一天在大聯盟熱
身賽登場。其中郭泓志在道奇主場迎戰由松?大輔掛帥先發的波士頓紅襪
，這也將是郭泓志和松?大輔，繼1998年亞洲青棒賽冠軍戰之後，再
一次同場較勁。郭泓志沒有出現在16號道奇與紅雀雙重賽的投手名單，
預測教練團可能計畫讓郭泓志轉換成為先發角色，在17號的比賽登場，
如果成真，這場在凌晨1：00上演的紅襪與道奇之戰，也將是1998
年亞洲青棒賽冠軍決戰的歷史畫面重演，當年日本2：1獲勝，松阪完投
九局，拿下勝投，小小郭雖然吞敗，但是7.1局飆出11次三振，技驚
全場，9年之後，中、日兩大王牌在大聯盟即將再度碰頭，比較兩人熱身
賽成績，勝投都還沒開張，松板先吞下一敗，防禦率小小郭1.50較佳
，松阪7局有6次三振，而小小郭的6局6次四壞，還需要改進。如果預
測成真，顯示道奇考慮調整小小郭角色，爭取道奇第五號先發，大有可為
。至於王建民也將在17號凌晨第四度先發，對手是太空人隊，王建民目
前熱身賽戰績1勝1敗，防禦率則是不錯的3.00。關心體育消息,明
天凌晨，王建民、郭泓志，兩位旅美好手，將同一天在大聯盟熱身賽登場
。其中郭泓志在道奇主場迎戰由松?大輔掛帥先發的波士頓紅襪，這也將
是郭泓志和松?大輔，繼1998年亞洲青棒賽冠軍戰之後，再一次同場
較勁。郭泓志沒有出現在16號道奇與紅雀雙重賽的投手名單，預測教練
團可能計畫讓郭泓志轉換成為先發角色，在17號的比賽登場，如果成真
，這場在凌晨1：00上演的紅襪與道奇之戰，也將是1998年亞洲青
棒賽冠軍決戰的歷史畫面重演，當年日本2：1獲勝，松阪完投九局，拿
下勝投，小小郭雖然吞敗，但是7.1局飆出11次三振，技驚全場，9
年之後，中、日兩大王牌在大聯盟即將再度碰頭，比較兩人熱身賽成績，
勝投都還沒開張，松板先吞下一敗，防禦率小小郭1.50較佳，松阪7
局有6次三振，而小小郭的6局6次四壞，還需要改進。如果預測成真，
顯示道奇考慮調整小小郭角色，爭取道奇第五號先發，大有可為。至於王
建民也將在17號凌晨第四度先發，對手是太空人隊，王建民目前熱身賽
戰績1勝1敗，防禦率則是不錯的3.00。關心體育消息,明天凌晨，
王建民、郭泓志，兩位旅美好手，將同一天在大聯盟熱身賽登場。其中郭
泓志在道奇主場迎戰由松?大輔掛帥先發的波士頓紅襪，這也將是郭泓志
和松?大輔，繼1998年亞洲青棒賽冠軍戰之後，再一次同場較勁。郭
泓志沒有出現在16號道奇與紅雀雙重賽的投手名單，預測教練團可能計
畫讓郭泓志轉換成為先發角色，在17號的比賽登場，如果成真，這場在
凌晨1：00上演的紅襪與道奇之戰，也將是1998年亞洲青棒賽冠軍
決戰的歷史畫面重演，當年日本2：1獲勝，松阪完投九局，拿下勝投，
小小郭雖然吞敗，但是7.1局飆出11次三振，技驚全場，9年之後，
中、日兩大王牌在大聯盟即將再度碰頭，比較兩人熱身賽成績，勝投都還
沒開張，松板先吞下一敗，防禦率小小郭1.50較佳，松阪7局有6次
三振，而小小郭的6局6次四壞，還需要改進。如果預測成真，顯示道奇
考慮調整小小郭角色，爭取道奇第五號先發，大有可為。至於王建民也將
在17號凌晨第四度先發，對手是太空人隊，王建民目前熱身賽戰績1勝
1敗，防禦率則是不錯的3.00。關心體育消息,明天凌晨，王建民、
郭泓志，兩位旅美好手，將同一天在大聯盟熱身賽登場。其中郭泓志在道
奇主場迎戰由松?大輔掛帥先發的波士頓紅襪，這也將是郭泓志和松?大
輔，繼1998年亞洲青棒賽冠軍戰之後，再一次同場較勁。郭泓志沒有
出現在16號道奇與紅雀雙重賽的投手名單，預測教練團可能計畫讓郭泓
志轉換成為先發角色，在17號的比賽登場，如果成真，這場在凌晨1：
00上演的紅襪與道奇之戰，也將是1998年亞洲青棒賽冠軍決戰的歷
史畫面重演，當年日本2：1獲勝，松阪完投九局，拿下勝投，小小郭雖
然吞敗，但是7.1局飆出11次三振，技驚全場，9年之後，中、日兩
大王牌在大聯盟即將再度碰頭，比較兩人熱身賽成績，勝投都還沒開張，
松板先吞下一敗，防禦率小小郭1.50較佳，松阪7局有6次三振，而
小小郭的6局6次四壞，還需要改進。如果預測成真，顯示道奇考慮調整
小小郭角色，爭取道奇第五號先發，大有可為。至於王建民也將在17號
凌晨第四度先發，對手是太空人隊，王建民目前熱身賽戰績1勝1敗，防
禦率則是不錯的3.00。
