接著來看香港特首二度辯論，昨晚登場，現任特首《曾蔭權》和對手《梁
家傑》，在直選爭議上，展開激烈辯論。角逐本屆香港最高行政長官的兩
名候選人，星期四晚上進行第二場，也是最後一場的電視辯論會。雙方一
見面，先握手寒暄，先禮後兵，隨後針對香港直選議題，展開針鋒相對的
辯論。雖然這場電視辯論會，洋溢著美式民主風格，不過香港民眾仍然沒
有權利選擇自己的行政首長，由於北京方面遲遲不願開放直選，二十五號
的特首選舉，仍將是由七百九十六名選舉委員投票決定，預料曾蔭權仍將
順利當選連任。記者俞仲慈報導接著來看香港特首二度辯論，昨晚登場，
現任特首《曾蔭權》和對手《梁家傑》，在直選爭議上，展開激烈辯論。
角逐本屆香港最高行政長官的兩名候選人，星期四晚上進行第二場，也是
最後一場的電視辯論會。雙方一見面，先握手寒暄，先禮後兵，隨後針對
香港直選議題，展開針鋒相對的辯論。雖然這場電視辯論會，洋溢著美式
民主風格，不過香港民眾仍然沒有權利選擇自己的行政首長，由於北京方
面遲遲不願開放直選，二十五號的特首選舉，仍將是由七百九十六名選舉
委員投票決定，預料曾蔭權仍將順利當選連任。記者俞仲慈報導接著來看
香港特首二度辯論，昨晚登場，現任特首《曾蔭權》和對手《梁家傑》，
在直選爭議上，展開激烈辯論。角逐本屆香港最高行政長官的兩名候選人
，星期四晚上進行第二場，也是最後一場的電視辯論會。雙方一見面，先
握手寒暄，先禮後兵，隨後針對香港直選議題，展開針鋒相對的辯論。雖
然這場電視辯論會，洋溢著美式民主風格，不過香港民眾仍然沒有權利選
擇自己的行政首長，由於北京方面遲遲不願開放直選，二十五號的特首選
舉，仍將是由七百九十六名選舉委員投票決定，預料曾蔭權仍將順利當選
連任。記者俞仲慈報導接著來看香港特首二度辯論，昨晚登場，現任特首
《曾蔭權》和對手《梁家傑》，在直選爭議上，展開激烈辯論。角逐本屆
香港最高行政長官的兩名候選人，星期四晚上進行第二場，也是最後一場
的電視辯論會。雙方一見面，先握手寒暄，先禮後兵，隨後針對香港直選
議題，展開針鋒相對的辯論。雖然這場電視辯論會，洋溢著美式民主風格
，不過香港民眾仍然沒有權利選擇自己的行政首長，由於北京方面遲遲不
願開放直選，二十五號的特首選舉，仍將是由七百九十六名選舉委員投票
決定，預料曾蔭權仍將順利當選連任。記者俞仲慈報導接著來看香港特首
二度辯論，昨晚登場，現任特首《曾蔭權》和對手《梁家傑》，在直選爭
議上，展開激烈辯論。角逐本屆香港最高行政長官的兩名候選人，星期四
晚上進行第二場，也是最後一場的電視辯論會。雙方一見面，先握手寒暄
，先禮後兵，隨後針對香港直選議題，展開針鋒相對的辯論。雖然這場電
視辯論會，洋溢著美式民主風格，不過香港民眾仍然沒有權利選擇自己的
行政首長，由於北京方面遲遲不願開放直選，二十五號的特首選舉，仍將
是由七百九十六名選舉委員投票決定，預料曾蔭權仍將順利當選連任。記
者俞仲慈報導
