一年一度的櫻花季，是日本旅遊業年度大事，不過今年日本氣象廳，預報
失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，日本氣象廳因此特別出面公開
道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季節，每年都會吸引許多台灣遊客，更不要說
日本當地民眾了。為了掌握短暫的開花時間，因此每年氣象廳公佈的櫻花
預報，就成為民眾安排賞櫻活動的重要依據，不料今年民眾根據氣象廳的
預報，準時前往賞櫻名勝地點報到，結果放眼望去，只有櫻花的花苞，民
眾個個乘興而去，敗興而歸。原來包括東京都，靜岡市，松山市和高松市
這四個地區的櫻花開花期，比日本氣象廳的預報，延遲了三到九天。因此
引發民怨沸騰，迫使日本氣象廳不得不公開道歉。據了解，日本氣象廳的
櫻花預報，是根據前一年九月以後每一整點的氣溫資料，預測櫻花開花時
間，而這次是因為輸入的氣溫資料錯誤，才導致預報失準，不過由於今年
是暖冬，日本各地櫻花盛開的時間，還是比往年都提早了半個月，東京地
區預計在這個月二十三號將會進入賞櫻季節。記者俞仲慈報導一年一度的
櫻花季，是日本旅遊業年度大事，不過今年日本氣象廳，預報失準，讓許
多專程去賞櫻的民眾撲了個空，日本氣象廳因此特別出面公開道歉。繽紛
絢爛的日本櫻花季節，每年都會吸引許多台灣遊客，更不要說日本當地民
眾了。為了掌握短暫的開花時間，因此每年氣象廳公佈的櫻花預報，就成
為民眾安排賞櫻活動的重要依據，不料今年民眾根據氣象廳的預報，準時
前往賞櫻名勝地點報到，結果放眼望去，只有櫻花的花苞，民眾個個乘興
而去，敗興而歸。原來包括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四個地區
的櫻花開花期，比日本氣象廳的預報，延遲了三到九天。因此引發民怨沸
騰，迫使日本氣象廳不得不公開道歉。據了解，日本氣象廳的櫻花預報，
是根據前一年九月以後每一整點的氣溫資料，預測櫻花開花時間，而這次
是因為輸入的氣溫資料錯誤，才導致預報失準，不過由於今年是暖冬，日
本各地櫻花盛開的時間，還是比往年都提早了半個月，東京地區預計在這
個月二十三號將會進入賞櫻季節。記者俞仲慈報導一年一度的櫻花季，是
日本旅遊業年度大事，不過今年日本氣象廳，預報失準，讓許多專程去賞
櫻的民眾撲了個空，日本氣象廳因此特別出面公開道歉。繽紛絢爛的日本
櫻花季節，每年都會吸引許多台灣遊客，更不要說日本當地民眾了。為了
掌握短暫的開花時間，因此每年氣象廳公佈的櫻花預報，就成為民眾安排
賞櫻活動的重要依據，不料今年民眾根據氣象廳的預報，準時前往賞櫻名
勝地點報到，結果放眼望去，只有櫻花的花苞，民眾個個乘興而去，敗興
而歸。原來包括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四個地區的櫻花開花
期，比日本氣象廳的預報，延遲了三到九天。因此引發民怨沸騰，迫使日
本氣象廳不得不公開道歉。據了解，日本氣象廳的櫻花預報，是根據前一
年九月以後每一整點的氣溫資料，預測櫻花開花時間，而這次是因為輸入
的氣溫資料錯誤，才導致預報失準，不過由於今年是暖冬，日本各地櫻花
盛開的時間，還是比往年都提早了半個月，東京地區預計在這個月二十三
號將會進入賞櫻季節。記者俞仲慈報導一年一度的櫻花季，是日本旅遊業
年度大事，不過今年日本氣象廳，預報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲
了個空，日本氣象廳因此特別出面公開道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季節，
每年都會吸引許多台灣遊客，更不要說日本當地民眾了。為了掌握短暫的
開花時間，因此每年氣象廳公佈的櫻花預報，就成為民眾安排賞櫻活動的
重要依據，不料今年民眾根據氣象廳的預報，準時前往賞櫻名勝地點報到
，結果放眼望去，只有櫻花的花苞，民眾個個乘興而去，敗興而歸。原來
包括東京都，靜岡市，松山市和高松市這四個地區的櫻花開花期，比日本
氣象廳的預報，延遲了三到九天。因此引發民怨沸騰，迫使日本氣象廳不
得不公開道歉。據了解，日本氣象廳的櫻花預報，是根據前一年九月以後
每一整點的氣溫資料，預測櫻花開花時間，而這次是因為輸入的氣溫資料
錯誤，才導致預報失準，不過由於今年是暖冬，日本各地櫻花盛開的時間
，還是比往年都提早了半個月，東京地區預計在這個月二十三號將會進入
賞櫻季節。記者俞仲慈報導一年一度的櫻花季，是日本旅遊業年度大事，
不過今年日本氣象廳，預報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，日
本氣象廳因此特別出面公開道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季節，每年都會吸
引許多台灣遊客，更不要說日本當地民眾了。為了掌握短暫的開花時間，
因此每年氣象廳公佈的櫻花預報，就成為民眾安排賞櫻活動的重要依據，
不料今年民眾根據氣象廳的預報，準時前往賞櫻名勝地點報到，結果放眼
望去，只有櫻花的花苞，民眾個個乘興而去，敗興而歸。原來包括東京都
，靜岡市，松山市和高松市這四個地區的櫻花開花期，比日本氣象廳的預
報，延遲了三到九天。因此引發民怨沸騰，迫使日本氣象廳不得不公開道
歉。據了解，日本氣象廳的櫻花預報，是根據前一年九月以後每一整點的
氣溫資料，預測櫻花開花時間，而這次是因為輸入的氣溫資料錯誤，才導
致預報失準，不過由於今年是暖冬，日本各地櫻花盛開的時間，還是比往
年都提早了半個月，東京地區預計在這個月二十三號將會進入賞櫻季節。
記者俞仲慈報導一年一度的櫻花季，是日本旅遊業年度大事，不過今年日
本氣象廳，預報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，日本氣象廳因
此特別出面公開道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季節，每年都會吸引許多台灣
遊客，更不要說日本當地民眾了。為了掌握短暫的開花時間，因此每年氣
象廳公佈的櫻花預報，就成為民眾安排賞櫻活動的重要依據，不料今年民
眾根據氣象廳的預報，準時前往賞櫻名勝地點報到，結果放眼望去，只有
櫻花的花苞，民眾個個乘興而去，敗興而歸。原來包括東京都，靜岡市，
松山市和高松市這四個地區的櫻花開花期，比日本氣象廳的預報，延遲了
三到九天。因此引發民怨沸騰，迫使日本氣象廳不得不公開道歉。據了解
，日本氣象廳的櫻花預報，是根據前一年九月以後每一整點的氣溫資料，
預測櫻花開花時間，而這次是因為輸入的氣溫資料錯誤，才導致預報失準
，不過由於今年是暖冬，日本各地櫻花盛開的時間，還是比往年都提早了
半個月，東京地區預計在這個月二十三號將會進入賞櫻季節。記者俞仲慈
報導一年一度的櫻花季，是日本旅遊業年度大事，不過今年日本氣象廳，
預報失準，讓許多專程去賞櫻的民眾撲了個空，日本氣象廳因此特別出面
公開道歉。繽紛絢爛的日本櫻花季節，每年都會吸引許多台灣遊客，更不
要說日本當地民眾了。為了掌握短暫的開花時間，因此每年氣象廳公佈的
櫻花預報，就成為民眾安排賞櫻活動的重要依據，不料今年民眾根據氣象
廳的預報，準時前往賞櫻名勝地點報到，結果放眼望去，只有櫻花的花苞
，民眾個個乘興而去，敗興而歸。原來包括東京都，靜岡市，松山市和高
松市這四個地區的櫻花開花期，比日本氣象廳的預報，延遲了三到九天。
因此引發民怨沸騰，迫使日本氣象廳不得不公開道歉。據了解，日本氣象
廳的櫻花預報，是根據前一年九月以後每一整點的氣溫資料，預測櫻花開
花時間，而這次是因為輸入的氣溫資料錯誤，才導致預報失準，不過由於
今年是暖冬，日本各地櫻花盛開的時間，還是比往年都提早了半個月，東
京地區預計在這個月二十三號將會進入賞櫻季節。記者俞仲慈報導
