中國第十屆全國人大會議,今天上午在北京人民大會堂舉行閉幕儀式，
將近3000名人大代表齊聚一堂，並高票通過了帶有資本主義色彩
的物權法和企業所得稅法兩項重要法案。
中國國務院總理溫家寶會後舉行中外記者會，除了重申反對法理台獨之
外，對西藏獨立、中國股市發展等內政外交問題，都一一作出說明。
今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下
句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得
出席2889名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，
人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草，
歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案
審議最多次紀錄。
物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而企業所得稅
法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外資企
業不再享有最低10%的稅賦優惠。
四大工作報告，和物權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也
功德圓滿完成任務。
人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪
，規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，
回答記者有關於內政外交的問題。
在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把握和平發
展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過唐朝
詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目
另外對於國際間對於中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔
憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口比例原則，並以保護中國主權為
防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國家，也沒有違反國際條約。
長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩會期間以總理身分召開的
記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告結束。
