今天美英聯軍對巴格達的空襲行動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名
平民傷亡的消息。
而在戰況方面，聯軍今天派遣了隸屬於特種作戰部隊的173空降旅，
進入伊拉克北部，為南北夾擊預作準備。
而伊拉克軍隊也化被動為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區和聯軍對
決。
美軍從星期三晚間開始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格達市區傳出
超過三十次巨大聲響，一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防空砲火
的還擊聲。
稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場，造成至少十五
人死亡的消息，美方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查。
在南部的巴斯拉，星期三晚間也遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。
在此之前，大約有70到120輛左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲
運兵車從巴斯拉啟程往南前進，也遭到聯軍砲火攻擊。
而伊拉克北方的卡拉克在星期四清晨六點四十分，遭美軍轟炸，稍早，
大約一千名美軍173空降旅隊員，已經降落在北部的庫德控制區，
準備保護當地機場，為後續戰鬥鋪路。
但是鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海珊戰死沙
場。
此外，美國軍方已經宣布，美軍將增派三萬兵力，包括裝備最精良的第
四步兵師，大約在四月十號之前抵達科威特與伊拉克南部沿海，加上
兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克和大量其他戰車裝備，以增援正在向
開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈西利雅遭遇到出乎預料的反
抗，經過多日的激戰，只取得了烏姆港的控制權，如今再加上沙塵暴
和大雨的干擾，進攻巴格達的戰役，並不如聯軍所想像的那麼容易。
