至於國際間還有那些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描恐怖組織蓋達的
三號人物,哈力德穆罕默德最近在軍事法庭上,坦承自己一手策畫911
恐怖攻擊.還涉入或是策畫超過三十起的恐怖活動.他還語出驚人的表示
,自己就是2002年,取下華爾街日報記者柏爾項上人頭的人.由於調
查庭當天並沒有任何媒體或外界人士在場,外流出來的只有1份軍方審查
過的26頁文字紀錄.因此哈力德究竟是想誇大自己的行徑,讓自己變英
雄.還是被屈打成招,種種的揣測,眾說紛紜.十萬名匈牙利民眾,15
號在首都示威抗議,要求涉嫌撒謊的總理下台.原本平和的示威活動.因
為極右派民眾攻擊警察,毆打媒體記者而變了調.最後警方出動鎮暴部隊
,強行驅離佔示威民眾.過程中並沒有傳出人員傷亡.自從匈牙利總理久
爾卡桑尼捏造經濟成績連任成功的消息曝光之後,就出現一波波要求他下
台的示威活動.不過久爾卡桑尼不為所動.還加稅.提高大學學費,削減
政府補助，導致民怨更加沸騰。安理會五個常任理事國跟德國15號達成
協議,準備對堅持發展核子計畫的伊朗.祭出第二波制裁行動.根據六國
提出的草案,伊朗武器將被限制出口.提供伊朗核子跟飛彈技術的公司或
個人,則會遭到凍結資產的處分.這項決議案最快將在下星期表決.伊朗
總統阿瑪丁雅已經要求出席安理會的制裁案表決會議,親上火線為伊朗辯
護.至於國際間還有那些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描恐怖組織蓋
達的三號人物,哈力德穆罕默德最近在軍事法庭上,坦承自己一手策畫9
11恐怖攻擊.還涉入或是策畫超過三十起的恐怖活動.他還語出驚人的
表示,自己就是2002年,取下華爾街日報記者柏爾項上人頭的人.由
於調查庭當天並沒有任何媒體或外界人士在場,外流出來的只有1份軍方
審查過的26頁文字紀錄.因此哈力德究竟是想誇大自己的行徑,讓自己
變英雄.還是被屈打成招,種種的揣測,眾說紛紜.十萬名匈牙利民眾,
15號在首都示威抗議,要求涉嫌撒謊的總理下台.原本平和的示威活動
.因為極右派民眾攻擊警察,毆打媒體記者而變了調.最後警方出動鎮暴
部隊,強行驅離佔示威民眾.過程中並沒有傳出人員傷亡.自從匈牙利總
理久爾卡桑尼捏造經濟成績連任成功的消息曝光之後,就出現一波波要求
他下台的示威活動.不過久爾卡桑尼不為所動.還加稅.提高大學學費,
削減政府補助，導致民怨更加沸騰。安理會五個常任理事國跟德國15號
達成協議,準備對堅持發展核子計畫的伊朗.祭出第二波制裁行動.根據
六國提出的草案,伊朗武器將被限制出口.提供伊朗核子跟飛彈技術的公
司或個人,則會遭到凍結資產的處分.這項決議案最快將在下星期表決.
伊朗總統阿瑪丁雅已經要求出席安理會的制裁案表決會議,親上火線為伊
朗辯護.
