倫敦在15號公佈了第一份全球金融中心指數評比報告，在這份全球首次
進行的報告中，倫敦以總分765分獲選為全球最佳金融城市，而紐約則
以760分緊追在後，而亞洲的香港和新加坡分列三四，第五名則是瑞士
的蘇黎世。倫敦一家市場調查機構以專業人才、商業環境、市場進入、基
礎建設及總體競爭等主要競爭力項目，為全球46個城市進行競爭力調查
，根據全球金融服務業決策高層人士參加網路問卷調查的結果，結合47
個有關競爭力的不同指數，綜合分析得出，倫敦在這份首次進行的全球金
融中心指數評比中，高居榜首，紐約緊追在後，香港整體排名第三，被認
為是亞洲地區最有可能成為世界金融中心的城市，新加坡名列第四，東京
排名第九，近年來快速發展的上海排名第24，北京排名36，至於台北
則未被列入調查。倫敦在金融業表現突出，但是為了2012年的奧運，
預算卻是節節飆升。英國文化傳播及體育大臣喬爾15號在國會報告指出
，2012年倫敦奧運預算已經達到93億5000萬英鎊，約新台幣6
100億元，這個金額幾乎是一年多前估計24億英鎊的四倍，包括體育
場地興建、基礎建設和區域改造經費全面暴增，在野的保守黨對奧運預算
大增表達不滿。喬爾表示，其中60億英鎊經費將由政府負擔，其他的經
費將透過提高倫敦市民地方稅和公益彩券等方式籌得，不過在野黨批評，
拿公益彩券基金填補預算缺口，將造成排擠效應，其他中小型公益團體經
費將因此短少，而奧運預算失控，也凸顯出政府管理失當。倫敦在15號
公佈了第一份全球金融中心指數評比報告，在這份全球首次進行的報告中
，倫敦以總分765分獲選為全球最佳金融城市，而紐約則以760分緊
追在後，而亞洲的香港和新加坡分列三四，第五名則是瑞士的蘇黎世。倫
敦一家市場調查機構以專業人才、商業環境、市場進入、基礎建設及總體
競爭等主要競爭力項目，為全球46個城市進行競爭力調查，根據全球金
融服務業決策高層人士參加網路問卷調查的結果，結合47個有關競爭力
的不同指數，綜合分析得出，倫敦在這份首次進行的全球金融中心指數評
比中，高居榜首，紐約緊追在後，香港整體排名第三，被認為是亞洲地區
最有可能成為世界金融中心的城市，新加坡名列第四，東京排名第九，近
年來快速發展的上海排名第24，北京排名36，至於台北則未被列入調
查。倫敦在金融業表現突出，但是為了2012年的奧運，預算卻是節節
飆升。英國文化傳播及體育大臣喬爾15號在國會報告指出，2012年
倫敦奧運預算已經達到93億5000萬英鎊，約新台幣6100億元，
這個金額幾乎是一年多前估計24億英鎊的四倍，包括體育場地興建、基
礎建設和區域改造經費全面暴增，在野的保守黨對奧運預算大增表達不滿
。喬爾表示，其中60億英鎊經費將由政府負擔，其他的經費將透過提高
倫敦市民地方稅和公益彩券等方式籌得，不過在野黨批評，拿公益彩券基
金填補預算缺口，將造成排擠效應，其他中小型公益團體經費將因此短少
，而奧運預算失控，也凸顯出政府管理失當。倫敦在15號公佈了第一份
全球金融中心指數評比報告，在這份全球首次進行的報告中，倫敦以總分
765分獲選為全球最佳金融城市，而紐約則以760分緊追在後，而亞
洲的香港和新加坡分列三四，第五名則是瑞士的蘇黎世。倫敦一家市場調
查機構以專業人才、商業環境、市場進入、基礎建設及總體競爭等主要競
爭力項目，為全球46個城市進行競爭力調查，根據全球金融服務業決策
高層人士參加網路問卷調查的結果，結合47個有關競爭力的不同指數，
綜合分析得出，倫敦在這份首次進行的全球金融中心指數評比中，高居榜
首，紐約緊追在後，香港整體排名第三，被認為是亞洲地區最有可能成為
世界金融中心的城市，新加坡名列第四，東京排名第九，近年來快速發展
的上海排名第24，北京排名36，至於台北則未被列入調查。倫敦在金
融業表現突出，但是為了2012年的奧運，預算卻是節節飆升。英國文
化傳播及體育大臣喬爾15號在國會報告指出，2012年倫敦奧運預算
已經達到93億5000萬英鎊，約新台幣6100億元，這個金額幾乎
是一年多前估計24億英鎊的四倍，包括體育場地興建、基礎建設和區域
改造經費全面暴增，在野的保守黨對奧運預算大增表達不滿。喬爾表示，
其中60億英鎊經費將由政府負擔，其他的經費將透過提高倫敦市民地方
稅和公益彩券等方式籌得，不過在野黨批評，拿公益彩券基金填補預算缺
口，將造成排擠效應，其他中小型公益團體經費將因此短少，而奧運預算
失控，也凸顯出政府管理失當。倫敦在15號公佈了第一份全球金融中心
指數評比報告，在這份全球首次進行的報告中，倫敦以總分765分獲選
為全球最佳金融城市，而紐約則以760分緊追在後，而亞洲的香港和新
加坡分列三四，第五名則是瑞士的蘇黎世。倫敦一家市場調查機構以專業
人才、商業環境、市場進入、基礎建設及總體競爭等主要競爭力項目，為
全球46個城市進行競爭力調查，根據全球金融服務業決策高層人士參加
網路問卷調查的結果，結合47個有關競爭力的不同指數，綜合分析得出
，倫敦在這份首次進行的全球金融中心指數評比中，高居榜首，紐約緊追
在後，香港整體排名第三，被認為是亞洲地區最有可能成為世界金融中心
的城市，新加坡名列第四，東京排名第九，近年來快速發展的上海排名第
24，北京排名36，至於台北則未被列入調查。倫敦在金融業表現突出
，但是為了2012年的奧運，預算卻是節節飆升。英國文化傳播及體育
大臣喬爾15號在國會報告指出，2012年倫敦奧運預算已經達到93
億5000萬英鎊，約新台幣6100億元，這個金額幾乎是一年多前估
計24億英鎊的四倍，包括體育場地興建、基礎建設和區域改造經費全面
暴增，在野的保守黨對奧運預算大增表達不滿。喬爾表示，其中60億英
鎊經費將由政府負擔，其他的經費將透過提高倫敦市民地方稅和公益彩券
等方式籌得，不過在野黨批評，拿公益彩券基金填補預算缺口，將造成排
擠效應，其他中小型公益團體經費將因此短少，而奧運預算失控，也凸顯
出政府管理失當。倫敦在15號公佈了第一份全球金融中心指數評比報告
，在這份全球首次進行的報告中，倫敦以總分765分獲選為全球最佳金
融城市，而紐約則以760分緊追在後，而亞洲的香港和新加坡分列三四
，第五名則是瑞士的蘇黎世。倫敦一家市場調查機構以專業人才、商業環
境、市場進入、基礎建設及總體競爭等主要競爭力項目，為全球46個城
市進行競爭力調查，根據全球金融服務業決策高層人士參加網路問卷調查
的結果，結合47個有關競爭力的不同指數，綜合分析得出，倫敦在這份
首次進行的全球金融中心指數評比中，高居榜首，紐約緊追在後，香港整
體排名第三，被認為是亞洲地區最有可能成為世界金融中心的城市，新加
坡名列第四，東京排名第九，近年來快速發展的上海排名第24，北京排
名36，至於台北則未被列入調查。倫敦在金融業表現突出，但是為了2
012年的奧運，預算卻是節節飆升。英國文化傳播及體育大臣喬爾15
號在國會報告指出，2012年倫敦奧運預算已經達到93億5000萬
英鎊，約新台幣6100億元，這個金額幾乎是一年多前估計24億英鎊
的四倍，包括體育場地興建、基礎建設和區域改造經費全面暴增，在野的
保守黨對奧運預算大增表達不滿。喬爾表示，其中60億英鎊經費將由政
府負擔，其他的經費將透過提高倫敦市民地方稅和公益彩券等方式籌得，
不過在野黨批評，拿公益彩券基金填補預算缺口，將造成排擠效應，其他
中小型公益團體經費將因此短少，而奧運預算失控，也凸顯出政府管理失
當。
