中國第十屆全國人大會議,今天上午在北京人民大會堂舉行閉幕儀式，將
近3000名人大代表齊聚一堂，並高票通過了帶有資本主義色彩的物權
法和企業所得稅法兩項重要法案。中國國務院總理溫家寶會後舉行中外記
者會，除了重申反對法理台獨之外，對西藏獨立、中國股市發展等內政外
交問題，都一一作出說明。今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達1
1天半的議期在今天畫下句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的
政府工作報告，獲得出席2889名人大代表的2862票，贊成率高達
99.06%，在本屆兩會中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也
獲得超過九成的贊成率，高票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其
中物權法從1993年開始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，
創下中國立法史上，單項法案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公
民的私有財產將獲得法律保護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅
率不同調的藩籬，新稅率25%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優
惠。四大工作報告，和物權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大
也功德圓滿完成任務。人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中
外近三千名記者來訪，規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉
行中外記者會，回答記者有關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家
寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三
通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側
畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議
題再次說明立場。另外對於國際間對於中國試射太空武器摧毀衛星等對於
中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口比例原則，並以保護
中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國家，也沒有違反國際條
約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩會期間以總理身分召開
的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告結束。中國第十屆全國
人大會議,今天上午在北京人民大會堂舉行閉幕儀式，將近3000名人
大代表齊聚一堂，並高票通過了帶有資本主義色彩的物權法和企業所得稅
法兩項重要法案。中國國務院總理溫家寶會後舉行中外記者會，除了重申
反對法理台獨之外，對西藏獨立、中國股市發展等內政外交問題，都一一
作出說明。今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在
今天畫下句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，
獲得出席2889名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，
在本屆兩會中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的
贊成率，高票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從19
93年開始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史
上，單項法案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將
獲得法律保護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬
，新稅率25%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報
告，和物權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成
任務。人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者
來訪，規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，
回答記者有關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台
獨的立場，希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用
了毛澤東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹
前頭萬木春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場
。另外對於國際間對於中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔
憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛
性目標，試射飛彈並非針對某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小
時，同時也是溫家寶最後一次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在
中國重申和平崛起的立場後，宣告結束。中國第十屆全國人大會議,今天
上午在北京人民大會堂舉行閉幕儀式，將近3000名人大代表齊聚一堂
，並高票通過了帶有資本主義色彩的物權法和企業所得稅法兩項重要法案
。中國國務院總理溫家寶會後舉行中外記者會，除了重申反對法理台獨之
外，對西藏獨立、中國股市發展等內政外交問題，都一一作出說明。今天
是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，
中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席288
9名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引
發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通
過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草
，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審
議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，
而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%
，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，
所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議
主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大
堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於
內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望
能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經
引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來
形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。另外對於國際
間對於中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示
，中國軍費符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛
彈並非針對某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫
家寶最後一次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛
起的立場後，宣告結束。中國第十屆全國人大會議,今天上午在北京人民
大會堂舉行閉幕儀式，將近3000名人大代表齊聚一堂，並高票通過了
帶有資本主義色彩的物權法和企業所得稅法兩項重要法案。中國國務院總
理溫家寶會後舉行中外記者會，除了重申反對法理台獨之外，對西藏獨立
、中國股市發展等內政外交問題，都一一作出說明。今天是本屆中國人大
的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，中國國務院總理
溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席2889名人大代表的
2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引發高度爭議的物
權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通過。人大會議主
席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草，歷經多年醞釀
終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審議最多次紀錄。
物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而企業所得稅法
則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外資企業不再
享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，所得稅法等11
項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議主席　吳邦國閉
幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大堪稱歷年之最，
溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於內政外交的問題
。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把握和平發
展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過唐朝詩人
劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目前的兩岸
關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。另外對於國際間對於中國試射
太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合
人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個
國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在
兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣
告結束。中國第十屆全國人大會議,今天上午在北京人民大會堂舉行閉幕
儀式，將近3000名人大代表齊聚一堂，並高票通過了帶有資本主義色
彩的物權法和企業所得稅法兩項重要法案。中國國務院總理溫家寶會後舉
行中外記者會，除了重申反對法理台獨之外，對西藏獨立、中國股市發展
等內政外交問題，都一一作出說明。今天是本屆中國人大的最後一次會期
，長達11天半的議期在今天畫下句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當
天發表的政府工作報告，獲得出席2889名人大代表的2862票，贊
成率高達99.06%，在本屆兩會中引發高度爭議的物權法和企業所得
稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通過。人大會議主席　吳邦國請按
鈕通過其中物權法從1993年開始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大
中通過，創下中國立法史上，單項法案審議最多次紀錄。物權法通過之後
，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而企業所得稅法則是打破了內外
資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外資企業不再享有最低10%
的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，所得稅法等11項議程結束後，
本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會
吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例
在會後舉行中外記者會，回答記者有關於內政外交的問題。在兩岸議題方
面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把握和平發展主題，促進全
面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩
：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨
台獨等議題再次說明立場。另外對於國際間對於中國試射太空武器摧毀衛
星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口比例原則，
並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國家，也沒有違
反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩會期間以總理
身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告結束。中國第
十屆全國人大會議,今天上午在北京人民大會堂舉行閉幕儀式，將近30
00名人大代表齊聚一堂，並高票通過了帶有資本主義色彩的物權法和企
業所得稅法兩項重要法案。中國國務院總理溫家寶會後舉行中外記者會，
除了重申反對法理台獨之外，對西藏獨立、中國股市發展等內政外交問題
，都一一作出說明。今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半
的議期在今天畫下句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工
作報告，獲得出席2889名人大代表的2862票，贊成率高達99.
06%，在本屆兩會中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超
過九成的贊成率，高票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權
法從1993年開始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中
國立法史上，單項法案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私
有財產將獲得法律保護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同
調的藩籬，新稅率25%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四
大工作報告，和物權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德
圓滿完成任務。人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三
千名記者來訪，規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外
記者會，回答記者有關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申
對法理台獨的立場，希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同
時還引用了毛澤東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆
過，病樹前頭萬木春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次
說明立場。另外對於國際間對於中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威
脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口比例原則，並以保護中國主
權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國家，也沒有違反國際條約。長
達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩會期間以總理身分召開的記者
會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告結束。中國第十屆全國人大會
議,今天上午在北京人民大會堂舉行閉幕儀式，將近3000名人大代表
齊聚一堂，並高票通過了帶有資本主義色彩的物權法和企業所得稅法兩項
重要法案。中國國務院總理溫家寶會後舉行中外記者會，除了重申反對法
理台獨之外，對西藏獨立、中國股市發展等內政外交問題，都一一作出說
明。今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫
下句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出
席2889名人大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆
兩會中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率
，高票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年
開始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單
項法案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法
律保護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅
率25%，外資企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和
物權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。
人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，
規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記
者有關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立
場，希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤
東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬
木春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。另外
對於國際間對於中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫
家寶表示，中國軍費符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標
，試射飛彈並非針對某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同
時也是溫家寶最後一次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重
申和平崛起的立場後，宣告結束。中國第十屆全國人大會議,今天上午在
北京人民大會堂舉行閉幕儀式，將近3000名人大代表齊聚一堂，並高
票通過了帶有資本主義色彩的物權法和企業所得稅法兩項重要法案。中國
國務院總理溫家寶會後舉行中外記者會，除了重申反對法理台獨之外，對
西藏獨立、中國股市發展等內政外交問題，都一一作出說明。今天是本屆
中國人大的最後一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，中國國
務院總理溫家寶在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席2889名人
大代表的2862票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引發高度
爭議的物權法和企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通過。人
大會議主席　吳邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草，歷經
多年醞釀終於在本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審議最多
次紀錄。物權法通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而企業
所得稅法則是打破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外資
企業不再享有最低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，所得稅
法等11項議程結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議主席
吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大堪稱歷
年之最，溫家寶依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於內政外
交的問題。在兩岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把
握和平發展主題，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過
唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目
前的兩岸關係，並對藏獨台獨等議題再次說明立場。另外對於國際間對於
中國試射太空武器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國
軍費符合人口比例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非
針對某個國家，也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最
後一次在兩會期間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立
場後，宣告結束。中國第十屆全國人大會議,今天上午在北京人民大會堂
舉行閉幕儀式，將近3000名人大代表齊聚一堂，並高票通過了帶有資
本主義色彩的物權法和企業所得稅法兩項重要法案。中國國務院總理溫家
寶會後舉行中外記者會，除了重申反對法理台獨之外，對西藏獨立、中國
股市發展等內政外交問題，都一一作出說明。今天是本屆中國人大的最後
一次會期，長達11天半的議期在今天畫下句點，中國國務院總理溫家寶
在開幕當天發表的政府工作報告，獲得出席2889名人大代表的286
2票，贊成率高達99.06%，在本屆兩會中引發高度爭議的物權法和
企業所得稅法，也獲得超過九成的贊成率，高票通過。人大會議主席　吳
邦國請按鈕通過其中物權法從1993年開始起草，歷經多年醞釀終於在
本屆人大中通過，創下中國立法史上，單項法案審議最多次紀錄。物權法
通過之後，中國公民的私有財產將獲得法律保護，而企業所得稅法則是打
破了內外資企業稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外資企業不再享有最
低10%的稅賦優惠。四大工作報告，和物權法，所得稅法等11項議程
結束後，本屆人大也功德圓滿完成任務。人大會議主席　吳邦國閉幕這次
中國兩會吸引了中外近三千名記者來訪，規模之大堪稱歷年之最，溫家寶
依照慣例在會後舉行中外記者會，回答記者有關於內政外交的問題。在兩
岸議題方面，溫家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把握和平發展主題
，促進全面直接三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫
的兩句詩：沉舟側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目前的兩岸關係，
並對藏獨台獨等議題再次說明立場。另外對於國際間對於中國試射太空武
器摧毀衛星等對於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口比
例原則，並以保護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國家，
也沒有違反國際條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩會期
間以總理身分召開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告結束
。中國第十屆全國人大會議,今天上午在北京人民大會堂舉行閉幕儀式，
將近3000名人大代表齊聚一堂，並高票通過了帶有資本主義色彩的物
權法和企業所得稅法兩項重要法案。中國國務院總理溫家寶會後舉行中外
記者會，除了重申反對法理台獨之外，對西藏獨立、中國股市發展等內政
外交問題，都一一作出說明。今天是本屆中國人大的最後一次會期，長達
11天半的議期在今天畫下句點，中國國務院總理溫家寶在開幕當天發表
的政府工作報告，獲得出席2889名人大代表的2862票，贊成率高
達99.06%，在本屆兩會中引發高度爭議的物權法和企業所得稅法，
也獲得超過九成的贊成率，高票通過。人大會議主席　吳邦國請按鈕通過
其中物權法從1993年開始起草，歷經多年醞釀終於在本屆人大中通過
，創下中國立法史上，單項法案審議最多次紀錄。物權法通過之後，中國
公民的私有財產將獲得法律保護，而企業所得稅法則是打破了內外資企業
稅率不同調的藩籬，新稅率25%，外資企業不再享有最低10%的稅賦
優惠。四大工作報告，和物權法，所得稅法等11項議程結束後，本屆人
大也功德圓滿完成任務。人大會議主席　吳邦國閉幕這次中國兩會吸引了
中外近三千名記者來訪，規模之大堪稱歷年之最，溫家寶依照慣例在會後
舉行中外記者會，回答記者有關於內政外交的問題。在兩岸議題方面，溫
家寶重申對法理台獨的立場，希望能夠把握和平發展主題，促進全面直接
三通，同時還引用了毛澤東也曾經引用過唐朝詩人劉禹錫的兩句詩：沉舟
側畔千帆過，病樹前頭萬木春，來形容目前的兩岸關係，並對藏獨台獨等
議題再次說明立場。另外對於國際間對於中國試射太空武器摧毀衛星等對
於中國威脅論的擔憂，溫家寶表示，中國軍費符合人口比例原則，並以保
護中國主權為防衛性目標，試射飛彈並非針對某個國家，也沒有違反國際
條約。長達兩個小時，同時也是溫家寶最後一次在兩會期間以總理身分召
開的記者會，就在中國重申和平崛起的立場後，宣告結束。
