法國為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路，特別在三百公里長的鐵路沿線，以每
小時4500公里的速度施放煙火，持續四分鐘，讓人嘆為觀止。時刻一
到東西歐高速鐵路第一站，巴黎東站感應器點燃煙火配合著音樂和火車呼
嘯而過的聲音，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東
飛奔、引爆過的區域也出現精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要
看到煙火以每小時4500公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個煙火
秀大約持續了將近4分鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫
亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到史特拉斯堡，全程三百公
里，預計六月十號正式營運，到時候，子彈列車將以時速320公里的速
度飛奔，車程將從現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席
哈克認為，若是按計畫、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一
千三百八十公里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利
的布達佩斯，那將是東西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其
他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還
有東歐鐵路必須跟著現代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到
三分之一，未來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導法國為了慶祝
貫穿東西歐高速鐵路，特別在三百公里長的鐵路沿線，以每小時4500
公里的速度施放煙火，持續四分鐘，讓人嘆為觀止。時刻一到東西歐高速
鐵路第一站，巴黎東站感應器點燃煙火配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音
，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過
的區域也出現精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每
小時4500公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持續了
將近4分鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛
林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到史特拉斯堡，全程三百公里，預計六月
十號正式營運，到時候，子彈列車將以時速320公里的速度飛奔，車程
將從現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為，若
是按計畫、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八十公
里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，
那將是東西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻
沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵路必
須跟著現代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一，未
來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導法國為了慶祝貫穿東西歐高
速鐵路，特別在三百公里長的鐵路沿線，以每小時4500公里的速度施
放煙火，持續四分鐘，讓人嘆為觀止。時刻一到東西歐高速鐵路第一站，
巴黎東站感應器點燃煙火配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好比子
彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也出現
精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時4500
公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持續了將近4分鐘。
這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩
斯區，從巴黎東郊到史特拉斯堡，全程三百公里，預計六月十號正式營運
，到時候，子彈列車將以時速320公里的速度飛奔，車程將從現在的四
小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為，若是按計畫、到
2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八十公里、從巴黎直
接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將是東西歐
的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有法國這麼
熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟著現代化
的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一，未來還有更艱辛
的路要走。記者張珮雲法國報導法國為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路，特別
在三百公里長的鐵路沿線，以每小時4500公里的速度施放煙火，持續
四分鐘，讓人嘆為觀止。時刻一到東西歐高速鐵路第一站，巴黎東站感應
器點燃煙火配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好比子彈列車一般，
飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也出現精彩的煙火秀
，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時4500公里的速度引
爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持續了將近4分鐘。這一夜通車的
是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎
東郊到史特拉斯堡，全程三百公里，預計六月十號正式營運，到時候，子
彈列車將以時速320公里的速度飛奔，車程將從現在的四小時縮短為兩
小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為，若是按計畫、到2020年這
條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八十公里、從巴黎直接通到斯洛伐
克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將是東西歐的重大成就。
東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投
資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟著現代化的沈重包袱，
導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一，未來還有更艱辛的路要走。記
者張珮雲法國報導法國為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路，特別在三百公里長
的鐵路沿線，以每小時4500公里的速度施放煙火，持續四分鐘，讓人
嘆為觀止。時刻一到東西歐高速鐵路第一站，巴黎東站感應器點燃煙火配
合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔
馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也出現精彩的煙火秀，不管是處在
哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時4500公里的速度引爆，都令人興
奮不已。整個煙火秀大約持續了將近4分鐘。這一夜通車的是東西歐高速
鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到史特拉
斯堡，全程三百公里，預計六月十號正式營運，到時候，子彈列車將以時
速320公里的速度飛奔，車程將從現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘
，因此法國總統席哈克認為，若是按計畫、到2020年這條東西歐高速
鐵路修成、全長一千三百八十公里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第
斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將是東西歐的重大成就。東西歐將更緊
密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、
回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟著現代化的沈重包袱，導致這條高速
鐵路至今完成不到三分之一，未來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國
報導法國為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路，特別在三百公里長的鐵路沿線，
以每小時4500公里的速度施放煙火，持續四分鐘，讓人嘆為觀止。時
刻一到東西歐高速鐵路第一站，巴黎東站感應器點燃煙火配合著音樂和火
車呼嘯而過的聲音，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面
向東飛奔、引爆過的區域也出現精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，
只要看到煙火以每小時4500公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個
煙火秀大約持續了將近4分鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段
，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到史特拉斯堡，全程三
百公里，預計六月十號正式營運，到時候，子彈列車將以時速320公里
的速度飛奔，車程將從現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總
統席哈克認為，若是按計畫、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全
長一千三百八十公里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈
牙利的布達佩斯，那將是東西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然
而其他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高
，還有東歐鐵路必須跟著現代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成
不到三分之一，未來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導法國為了
慶祝貫穿東西歐高速鐵路，特別在三百公里長的鐵路沿線，以每小時45
00公里的速度施放煙火，持續四分鐘，讓人嘆為觀止。時刻一到東西歐
高速鐵路第一站，巴黎東站感應器點燃煙火配合著音樂和火車呼嘯而過的
聲音，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引
爆過的區域也出現精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火
以每小時4500公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持
續了將近4分鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區
、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到史特拉斯堡，全程三百公里，預計
六月十號正式營運，到時候，子彈列車將以時速320公里的速度飛奔，
車程將從現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為
，若是按計畫、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八
十公里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩
斯，那將是東西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國
家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵
路必須跟著現代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一
，未來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導法國為了慶祝貫穿東西
歐高速鐵路，特別在三百公里長的鐵路沿線，以每小時4500公里的速
度施放煙火，持續四分鐘，讓人嘆為觀止。時刻一到東西歐高速鐵路第一
站，巴黎東站感應器點燃煙火配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好
比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也
出現精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時45
00公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持續了將近4分
鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿
爾薩斯區，從巴黎東郊到史特拉斯堡，全程三百公里，預計六月十號正式
營運，到時候，子彈列車將以時速320公里的速度飛奔，車程將從現在
的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為，若是按計畫
、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八十公里、從巴
黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將是東
西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有法國
這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟著現
代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一，未來還有更
艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導
