南韓日前和美國達成協議，從2012年開始，朝鮮半島作戰時期軍隊指
揮權，將由美軍移交給南韓。達成協議之後的第一次聯合軍事演習，將從
這個月25號開始進行到月底。動員的兵力規模也比歷年來還要大。這項
演習統括了所有的作戰想定這次的渡河訓練是要加強我軍克服河川障礙的
能力畫面上可以看到，南韓陸軍動員了最新型的K1主力戰車，以及各型
載運步兵的車輛，在架橋工兵的協助下，進行渡河訓練課目。這項代號為
「駒鷹」的聯合演習，從1994年開始每年舉行一次。除了南韓部隊，
駐韓美軍也參加演習。並有其他美軍部隊從南韓以外調來支援，以檢驗美
軍支援朝鮮半島戰局的能力。這次預計增援的美軍達到6000人，是去
年的兩倍。臨時調往日本的核子動力航空母艦雷根號，以及F117匿蹤
戰機也將投入訓練。對此，北韓則是透過官方媒體批評美國，是在為好不
容易有進展的六邊會談找麻煩。南韓日前和美國達成協議，從2012年
開始，朝鮮半島作戰時期軍隊指揮權，將由美軍移交給南韓。達成協議之
後的第一次聯合軍事演習，將從這個月25號開始進行到月底。動員的兵
力規模也比歷年來還要大。這項演習統括了所有的作戰想定這次的渡河訓
練是要加強我軍克服河川障礙的能力畫面上可以看到，南韓陸軍動員了最
新型的K1主力戰車，以及各型載運步兵的車輛，在架橋工兵的協助下，
進行渡河訓練課目。這項代號為「駒鷹」的聯合演習，從1994年開始
每年舉行一次。除了南韓部隊，駐韓美軍也參加演習。並有其他美軍部隊
從南韓以外調來支援，以檢驗美軍支援朝鮮半島戰局的能力。這次預計增
援的美軍達到6000人，是去年的兩倍。臨時調往日本的核子動力航空
母艦雷根號，以及F117匿蹤戰機也將投入訓練。對此，北韓則是透過
官方媒體批評美國，是在為好不容易有進展的六邊會談找麻煩。南韓日前
和美國達成協議，從2012年開始，朝鮮半島作戰時期軍隊指揮權，將
由美軍移交給南韓。達成協議之後的第一次聯合軍事演習，將從這個月2
5號開始進行到月底。動員的兵力規模也比歷年來還要大。這項演習統括
了所有的作戰想定這次的渡河訓練是要加強我軍克服河川障礙的能力畫面
上可以看到，南韓陸軍動員了最新型的K1主力戰車，以及各型載運步兵
的車輛，在架橋工兵的協助下，進行渡河訓練課目。這項代號為「駒鷹」
的聯合演習，從1994年開始每年舉行一次。除了南韓部隊，駐韓美軍
也參加演習。並有其他美軍部隊從南韓以外調來支援，以檢驗美軍支援朝
鮮半島戰局的能力。這次預計增援的美軍達到6000人，是去年的兩倍
。臨時調往日本的核子動力航空母艦雷根號，以及F117匿蹤戰機也將
投入訓練。對此，北韓則是透過官方媒體批評美國，是在為好不容易有進
展的六邊會談找麻煩。南韓日前和美國達成協議，從2012年開始，朝
鮮半島作戰時期軍隊指揮權，將由美軍移交給南韓。達成協議之後的第一
次聯合軍事演習，將從這個月25號開始進行到月底。動員的兵力規模也
比歷年來還要大。這項演習統括了所有的作戰想定這次的渡河訓練是要加
強我軍克服河川障礙的能力畫面上可以看到，南韓陸軍動員了最新型的K
1主力戰車，以及各型載運步兵的車輛，在架橋工兵的協助下，進行渡河
訓練課目。這項代號為「駒鷹」的聯合演習，從1994年開始每年舉行
一次。除了南韓部隊，駐韓美軍也參加演習。並有其他美軍部隊從南韓以
外調來支援，以檢驗美軍支援朝鮮半島戰局的能力。這次預計增援的美軍
達到6000人，是去年的兩倍。臨時調往日本的核子動力航空母艦雷根
號，以及F117匿蹤戰機也將投入訓練。對此，北韓則是透過官方媒體
批評美國，是在為好不容易有進展的六邊會談找麻煩。南韓日前和美國達
成協議，從2012年開始，朝鮮半島作戰時期軍隊指揮權，將由美軍移
交給南韓。達成協議之後的第一次聯合軍事演習，將從這個月25號開始
進行到月底。動員的兵力規模也比歷年來還要大。這項演習統括了所有的
作戰想定這次的渡河訓練是要加強我軍克服河川障礙的能力畫面上可以看
到，南韓陸軍動員了最新型的K1主力戰車，以及各型載運步兵的車輛，
在架橋工兵的協助下，進行渡河訓練課目。這項代號為「駒鷹」的聯合演
習，從1994年開始每年舉行一次。除了南韓部隊，駐韓美軍也參加演
習。並有其他美軍部隊從南韓以外調來支援，以檢驗美軍支援朝鮮半島戰
局的能力。這次預計增援的美軍達到6000人，是去年的兩倍。臨時調
往日本的核子動力航空母艦雷根號，以及F117匿蹤戰機也將投入訓練
。對此，北韓則是透過官方媒體批評美國，是在為好不容易有進展的六邊
會談找麻煩。南韓日前和美國達成協議，從2012年開始，朝鮮半島作
戰時期軍隊指揮權，將由美軍移交給南韓。達成協議之後的第一次聯合軍
事演習，將從這個月25號開始進行到月底。動員的兵力規模也比歷年來
還要大。這項演習統括了所有的作戰想定這次的渡河訓練是要加強我軍克
服河川障礙的能力畫面上可以看到，南韓陸軍動員了最新型的K1主力戰
車，以及各型載運步兵的車輛，在架橋工兵的協助下，進行渡河訓練課目
。這項代號為「駒鷹」的聯合演習，從1994年開始每年舉行一次。除
了南韓部隊，駐韓美軍也參加演習。並有其他美軍部隊從南韓以外調來支
援，以檢驗美軍支援朝鮮半島戰局的能力。這次預計增援的美軍達到60
00人，是去年的兩倍。臨時調往日本的核子動力航空母艦雷根號，以及
F117匿蹤戰機也將投入訓練。對此，北韓則是透過官方媒體批評美國
，是在為好不容易有進展的六邊會談找麻煩。南韓日前和美國達成協議，
從2012年開始，朝鮮半島作戰時期軍隊指揮權，將由美軍移交給南韓
。達成協議之後的第一次聯合軍事演習，將從這個月25號開始進行到月
底。動員的兵力規模也比歷年來還要大。這項演習統括了所有的作戰想定
這次的渡河訓練是要加強我軍克服河川障礙的能力畫面上可以看到，南韓
陸軍動員了最新型的K1主力戰車，以及各型載運步兵的車輛，在架橋工
兵的協助下，進行渡河訓練課目。這項代號為「駒鷹」的聯合演習，從1
994年開始每年舉行一次。除了南韓部隊，駐韓美軍也參加演習。並有
其他美軍部隊從南韓以外調來支援，以檢驗美軍支援朝鮮半島戰局的能力
。這次預計增援的美軍達到6000人，是去年的兩倍。臨時調往日本的
核子動力航空母艦雷根號，以及F117匿蹤戰機也將投入訓練。對此，
北韓則是透過官方媒體批評美國，是在為好不容易有進展的六邊會談找麻
煩。南韓日前和美國達成協議，從2012年開始，朝鮮半島作戰時期軍
隊指揮權，將由美軍移交給南韓。達成協議之後的第一次聯合軍事演習，
將從這個月25號開始進行到月底。動員的兵力規模也比歷年來還要大。
這項演習統括了所有的作戰想定這次的渡河訓練是要加強我軍克服河川障
礙的能力畫面上可以看到，南韓陸軍動員了最新型的K1主力戰車，以及
各型載運步兵的車輛，在架橋工兵的協助下，進行渡河訓練課目。這項代
號為「駒鷹」的聯合演習，從1994年開始每年舉行一次。除了南韓部
隊，駐韓美軍也參加演習。並有其他美軍部隊從南韓以外調來支援，以檢
驗美軍支援朝鮮半島戰局的能力。這次預計增援的美軍達到6000人，
是去年的兩倍。臨時調往日本的核子動力航空母艦雷根號，以及F117
匿蹤戰機也將投入訓練。對此，北韓則是透過官方媒體批評美國，是在為
好不容易有進展的六邊會談找麻煩。南韓日前和美國達成協議，從201
2年開始，朝鮮半島作戰時期軍隊指揮權，將由美軍移交給南韓。達成協
議之後的第一次聯合軍事演習，將從這個月25號開始進行到月底。動員
的兵力規模也比歷年來還要大。這項演習統括了所有的作戰想定這次的渡
河訓練是要加強我軍克服河川障礙的能力畫面上可以看到，南韓陸軍動員
了最新型的K1主力戰車，以及各型載運步兵的車輛，在架橋工兵的協助
下，進行渡河訓練課目。這項代號為「駒鷹」的聯合演習，從1994年
開始每年舉行一次。除了南韓部隊，駐韓美軍也參加演習。並有其他美軍
部隊從南韓以外調來支援，以檢驗美軍支援朝鮮半島戰局的能力。這次預
計增援的美軍達到6000人，是去年的兩倍。臨時調往日本的核子動力
航空母艦雷根號，以及F117匿蹤戰機也將投入訓練。對此，北韓則是
透過官方媒體批評美國，是在為好不容易有進展的六邊會談找麻煩。南韓
日前和美國達成協議，從2012年開始，朝鮮半島作戰時期軍隊指揮權
，將由美軍移交給南韓。達成協議之後的第一次聯合軍事演習，將從這個
月25號開始進行到月底。動員的兵力規模也比歷年來還要大。這項演習
統括了所有的作戰想定這次的渡河訓練是要加強我軍克服河川障礙的能力
畫面上可以看到，南韓陸軍動員了最新型的K1主力戰車，以及各型載運
步兵的車輛，在架橋工兵的協助下，進行渡河訓練課目。這項代號為「駒
鷹」的聯合演習，從1994年開始每年舉行一次。除了南韓部隊，駐韓
美軍也參加演習。並有其他美軍部隊從南韓以外調來支援，以檢驗美軍支
援朝鮮半島戰局的能力。這次預計增援的美軍達到6000人，是去年的
兩倍。臨時調往日本的核子動力航空母艦雷根號，以及F117匿蹤戰機
也將投入訓練。對此，北韓則是透過官方媒體批評美國，是在為好不容易
有進展的六邊會談找麻煩。
