北歐芬蘭國會大選的結果,十八號揭曉.執政的中央黨得票率微幅領其它
政黨,現任總理范哈能預料將可以繼續執政.但由於沒有任何一個政黨,
奪下過半的席次,因此選後還將繼續維持聯合政府的局面.而這次的大選
右派政黨的得票率,超過了左派政黨,因此預料新的聯合政府,政治光譜
可能會從現在的中間偏左,轉變成為中間偏右.2007年芬蘭國會大選
99.9%的選票,在當地時間18號晚間,已經全部完成計票的工作.
現任總理范哈能所領導的中央黨,獲得23.1%的得票率,在國會兩百
席當中獲得51席;保守派也就是右派的,全國聯合黨,得票率為22.
3%,拿下50席;而社會民主黨則只獲得21.4%的得票率,也就是
45席.1962年以來,每一次選舉左派的社民黨,得票率不是第一就
是第二,這次大選是近45年來,社民黨第一次落到老三的地位,預料這
樣一來很可能不會成為下屆政府的成員.社民黨主席,海納魯曼.很明顯
的我們失掉了好幾席失掉了一個聯合政黨中央黨的席次掉得沒有我們多對
這樣的結果我無法感到滿意今年恰好是芬蘭選舉制度,施實一百週年的紀
念,四年前的大選,范哈能創設的中央黨,終結了八年的左右共治的政府
,另組中間偏左的聯合政府,但今年保守派全國聯合黨衝到了第二高票,
席次和中央黨只有一席之差.芬蘭總理,范哈能.不我們是輸了我們輸了
權力和席次對中央黨來說這不是全面性的勝利但競選連任對執政黨來說本
來就較為困難如果我們能保住第一順位這將是45年來我們首度保住了總
理的職位芬蘭政壇儘管有左右之分,但三大黨都具有廣泛的政治共識,政
局相對的十分穩定.這次大選選民主要關心的議題,包括了有社會福利,
減稅措施,以及經濟成長率.此外,由於芬蘭的老年人口成長速度,位居
整個歐盟區之冠,因此銀髮族的照料與福利,也是選戰中各黨的兵家必爭
之地.
