新一輪的六邊會談，19號在北京召開，會前美國談判代表宣布，已經跟
北韓達成協議，將把北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美元解凍，用
在人道和教育經費上，這項舉動被視為、已經為六邊會談掃除一大障礙，
而北韓官員也透露，只要美國的經濟制裁完全解除，就會停止寧邊核子反
應爐的運作。美國跟北韓政府已經針對澳門匯業銀行遭凍結資金的處理達
成共識北韓提議將遭凍結的2500萬美元轉到北韓位於北京的中國銀行
帳戶就在六邊會談即將展開新一輪談判的同時，美國財政部副助理部長葛
拉瑟19號表示，美國已經同意解凍北韓存放於澳門匯業銀行的2500
萬美元資金，將轉匯到北韓指定的北京中國銀行帳戶，作為北韓的人道與
教育之用。參與六邊會談的各國代表都認為，這將有助後續談判的推展匯
業銀行的問題解決後北韓在六十天內關閉核設施應該沒有任何主要障礙談
判有了成果我們看到美國和北韓間為六邊造成瓶頸的所謂金融議題已經有
所解決美國談判代表希爾也指出，這次會談將檢視五個工作小組，自2月
13號的六邊會談達成協議以來，前半階段的進度，他希望在美國解凍北
韓資產後，北韓也能信守承諾，在六十天內關閉核設施，接受國際員能總
署的檢查我們期待未來30天的程序繼續進行寧邊的核設施將必須關閉查
封由國際原能總署來監督根據第五輪六邊會談的協議，北韓如果能在四月
中前關閉寧邊核子反應爐，將初步得到5萬噸重燃油的援助，由南韓來提
供．如果北韓最終能完全廢棄核武，將能獲得100萬噸重燃油或能源的
援助，而根據參與六邊會談的北韓官員透露，只要美國解除經濟制裁，北
韓就會關閉寧邊的核子反應爐。中國中央電視台甚至報導，北韓官員在六
邊會談中曾暗示，已經展開關閉寧邊核反應爐的前置作業。新一輪的六邊
會談，19號在北京召開，會前美國談判代表宣布，已經跟北韓達成協議
，將把北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美元解凍，用在人道和教育
經費上，這項舉動被視為、已經為六邊會談掃除一大障礙，而北韓官員也
透露，只要美國的經濟制裁完全解除，就會停止寧邊核子反應爐的運作。
美國跟北韓政府已經針對澳門匯業銀行遭凍結資金的處理達成共識北韓提
議將遭凍結的2500萬美元轉到北韓位於北京的中國銀行帳戶就在六邊
會談即將展開新一輪談判的同時，美國財政部副助理部長葛拉瑟19號表
示，美國已經同意解凍北韓存放於澳門匯業銀行的2500萬美元資金，
將轉匯到北韓指定的北京中國銀行帳戶，作為北韓的人道與教育之用。參
與六邊會談的各國代表都認為，這將有助後續談判的推展匯業銀行的問題
解決後北韓在六十天內關閉核設施應該沒有任何主要障礙談判有了成果我
們看到美國和北韓間為六邊造成瓶頸的所謂金融議題已經有所解決美國談
判代表希爾也指出，這次會談將檢視五個工作小組，自2月13號的六邊
會談達成協議以來，前半階段的進度，他希望在美國解凍北韓資產後，北
韓也能信守承諾，在六十天內關閉核設施，接受國際員能總署的檢查我們
期待未來30天的程序繼續進行寧邊的核設施將必須關閉查封由國際原能
總署來監督根據第五輪六邊會談的協議，北韓如果能在四月中前關閉寧邊
核子反應爐，將初步得到5萬噸重燃油的援助，由南韓來提供．如果北韓
最終能完全廢棄核武，將能獲得100萬噸重燃油或能源的援助，而根據
參與六邊會談的北韓官員透露，只要美國解除經濟制裁，北韓就會關閉寧
邊的核子反應爐。中國中央電視台甚至報導，北韓官員在六邊會談中曾暗
示，已經展開關閉寧邊核反應爐的前置作業。新一輪的六邊會談，19號
在北京召開，會前美國談判代表宣布，已經跟北韓達成協議，將把北韓存
放在澳門匯業銀行的2500萬美元解凍，用在人道和教育經費上，這項
舉動被視為、已經為六邊會談掃除一大障礙，而北韓官員也透露，只要美
國的經濟制裁完全解除，就會停止寧邊核子反應爐的運作。美國跟北韓政
府已經針對澳門匯業銀行遭凍結資金的處理達成共識北韓提議將遭凍結的
2500萬美元轉到北韓位於北京的中國銀行帳戶就在六邊會談即將展開
新一輪談判的同時，美國財政部副助理部長葛拉瑟19號表示，美國已經
同意解凍北韓存放於澳門匯業銀行的2500萬美元資金，將轉匯到北韓
指定的北京中國銀行帳戶，作為北韓的人道與教育之用。參與六邊會談的
各國代表都認為，這將有助後續談判的推展匯業銀行的問題解決後北韓在
六十天內關閉核設施應該沒有任何主要障礙談判有了成果我們看到美國和
北韓間為六邊造成瓶頸的所謂金融議題已經有所解決美國談判代表希爾也
指出，這次會談將檢視五個工作小組，自2月13號的六邊會談達成協議
以來，前半階段的進度，他希望在美國解凍北韓資產後，北韓也能信守承
諾，在六十天內關閉核設施，接受國際員能總署的檢查我們期待未來30
天的程序繼續進行寧邊的核設施將必須關閉查封由國際原能總署來監督根
據第五輪六邊會談的協議，北韓如果能在四月中前關閉寧邊核子反應爐，
將初步得到5萬噸重燃油的援助，由南韓來提供．如果北韓最終能完全廢
棄核武，將能獲得100萬噸重燃油或能源的援助，而根據參與六邊會談
的北韓官員透露，只要美國解除經濟制裁，北韓就會關閉寧邊的核子反應
爐。中國中央電視台甚至報導，北韓官員在六邊會談中曾暗示，已經展開
關閉寧邊核反應爐的前置作業。新一輪的六邊會談，19號在北京召開，
會前美國談判代表宣布，已經跟北韓達成協議，將把北韓存放在澳門匯業
銀行的2500萬美元解凍，用在人道和教育經費上，這項舉動被視為、
已經為六邊會談掃除一大障礙，而北韓官員也透露，只要美國的經濟制裁
完全解除，就會停止寧邊核子反應爐的運作。美國跟北韓政府已經針對澳
門匯業銀行遭凍結資金的處理達成共識北韓提議將遭凍結的2500萬美
元轉到北韓位於北京的中國銀行帳戶就在六邊會談即將展開新一輪談判的
同時，美國財政部副助理部長葛拉瑟19號表示，美國已經同意解凍北韓
存放於澳門匯業銀行的2500萬美元資金，將轉匯到北韓指定的北京中
國銀行帳戶，作為北韓的人道與教育之用。參與六邊會談的各國代表都認
為，這將有助後續談判的推展匯業銀行的問題解決後北韓在六十天內關閉
核設施應該沒有任何主要障礙談判有了成果我們看到美國和北韓間為六邊
造成瓶頸的所謂金融議題已經有所解決美國談判代表希爾也指出，這次會
談將檢視五個工作小組，自2月13號的六邊會談達成協議以來，前半階
段的進度，他希望在美國解凍北韓資產後，北韓也能信守承諾，在六十天
內關閉核設施，接受國際員能總署的檢查我們期待未來30天的程序繼續
進行寧邊的核設施將必須關閉查封由國際原能總署來監督根據第五輪六邊
會談的協議，北韓如果能在四月中前關閉寧邊核子反應爐，將初步得到5
萬噸重燃油的援助，由南韓來提供．如果北韓最終能完全廢棄核武，將能
獲得100萬噸重燃油或能源的援助，而根據參與六邊會談的北韓官員透
露，只要美國解除經濟制裁，北韓就會關閉寧邊的核子反應爐。中國中央
電視台甚至報導，北韓官員在六邊會談中曾暗示，已經展開關閉寧邊核反
應爐的前置作業。
