面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓
勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機
，被巴斯拉民眾擊落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民
眾拿起武器，以各種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克
電視台還播出，南部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘
骸旁圍了一群當地民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用
小卡車載著這具殘骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃
至少八名美軍，摧毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿
生化武器對付敵軍，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是
掌控數千民兵的部落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對
英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全
國民眾對聯軍發動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被
巴斯拉民眾擊落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿
起武器，以各種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視
台還播出，南部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁
圍了一群當地民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡
車載著這具殘骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少
八名美軍，摧毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化
武器對付敵軍，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控
數千民兵的部落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美
聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民
眾對聯軍發動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被巴斯
拉民眾擊落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武
器，以各種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還
播出，南部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了
一群當地民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載
著這具殘骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名
美軍，摧毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器
對付敵軍，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千
民兵的部落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美聯軍
的攻勢，伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對
聯軍發動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被巴斯拉民
眾擊落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器，
以各種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播出
，南部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一群
當地民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著這
具殘骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美軍
，摧毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對付
敵軍，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民兵
的部落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美聯軍的攻
勢，伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍
發動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被巴斯拉民眾擊
落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器，以各
種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播出，南
部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一群當地
民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著這具殘
骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美軍，摧
毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對付敵軍
，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民兵的部
落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美聯軍的攻勢，
伊拉克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動
游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被巴斯拉民眾擊落的
殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器，以各種游
擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播出，南部大
城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一群當地民眾
，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著這具殘骸，
遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美軍，摧毀三
架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對付敵軍，不
過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民兵的部落領
袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美聯軍的攻勢，伊拉
克總統海珊星期二透過電視再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊
戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被巴斯拉民眾擊落的殘骸
畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器，以各種游擊方
式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播出，南部大城巴
斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一群當地民眾，手
持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著這具殘骸，遊街
示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美軍，摧毀三架戰
機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對付敵軍，不過開
戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民兵的部落領袖，
死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。
