巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在18號
召開始首次內閣會議。
不過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為
這個新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以色
列的存在。
巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官
員因以色列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形式參與會議。
自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人民
失望。
希望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。
儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色
列無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗
權，更沒有承認以色列存在事實，因此以色列內閣18號以19比2
巴人新政府的政策包含了有問題的成分，無法被以色列跟國際社會接受
，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕承認以色
列。
歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制裁
已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助國挪威
，已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取消
我們看見歐洲立場的改變。
我們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支持。
現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。
以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。
而美國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新
政府保持對話。
包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守
和平路線圖以及承認以色列存在的三大條件。
而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。
