阿富汗首都喀布爾市區，19號上午發生了今年第一起自殺攻擊事件。一
輛裝滿炸藥的汽車，在大街上衝撞美國大使館和外國部隊的車隊，造成數
名使館雇員受傷。由三輛休旅車組成的美國使館和外國部隊車隊，是在從
首都喀布爾，通往巴格蘭美軍基地的主要幹道上，遭到汽車炸彈攻擊，強
大的衝擊力把其中一輛車撞到馬路的對面，還起火燃燒。目擊者表示，除
了車上的使館人員外，現場還有至少一名阿富汗兒童受傷，他們已經陸續
被送往醫院急救，而美國駐阿富汗大使紐曼本人當時並不在車上。塔利班
民兵最近多次宣稱，將向駐阿富汗的外國軍隊，發動一波大規模的春季攻
勢，而過去一個星期以來，阿富汗各地已經發生九起自殺攻擊。阿富汗首
都喀布爾市區，19號上午發生了今年第一起自殺攻擊事件。一輛裝滿炸
藥的汽車，在大街上衝撞美國大使館和外國部隊的車隊，造成數名使館雇
員受傷。由三輛休旅車組成的美國使館和外國部隊車隊，是在從首都喀布
爾，通往巴格蘭美軍基地的主要幹道上，遭到汽車炸彈攻擊，強大的衝擊
力把其中一輛車撞到馬路的對面，還起火燃燒。目擊者表示，除了車上的
使館人員外，現場還有至少一名阿富汗兒童受傷，他們已經陸續被送往醫
院急救，而美國駐阿富汗大使紐曼本人當時並不在車上。塔利班民兵最近
多次宣稱，將向駐阿富汗的外國軍隊，發動一波大規模的春季攻勢，而過
去一個星期以來，阿富汗各地已經發生九起自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾
市區，19號上午發生了今年第一起自殺攻擊事件。一輛裝滿炸藥的汽車
，在大街上衝撞美國大使館和外國部隊的車隊，造成數名使館雇員受傷。
由三輛休旅車組成的美國使館和外國部隊車隊，是在從首都喀布爾，通往
巴格蘭美軍基地的主要幹道上，遭到汽車炸彈攻擊，強大的衝擊力把其中
一輛車撞到馬路的對面，還起火燃燒。目擊者表示，除了車上的使館人員
外，現場還有至少一名阿富汗兒童受傷，他們已經陸續被送往醫院急救，
而美國駐阿富汗大使紐曼本人當時並不在車上。塔利班民兵最近多次宣稱
，將向駐阿富汗的外國軍隊，發動一波大規模的春季攻勢，而過去一個星
期以來，阿富汗各地已經發生九起自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾市區，1
9號上午發生了今年第一起自殺攻擊事件。一輛裝滿炸藥的汽車，在大街
上衝撞美國大使館和外國部隊的車隊，造成數名使館雇員受傷。由三輛休
旅車組成的美國使館和外國部隊車隊，是在從首都喀布爾，通往巴格蘭美
軍基地的主要幹道上，遭到汽車炸彈攻擊，強大的衝擊力把其中一輛車撞
到馬路的對面，還起火燃燒。目擊者表示，除了車上的使館人員外，現場
還有至少一名阿富汗兒童受傷，他們已經陸續被送往醫院急救，而美國駐
阿富汗大使紐曼本人當時並不在車上。塔利班民兵最近多次宣稱，將向駐
阿富汗的外國軍隊，發動一波大規模的春季攻勢，而過去一個星期以來，
阿富汗各地已經發生九起自殺攻擊。阿富汗首都喀布爾市區，19號上午
發生了今年第一起自殺攻擊事件。一輛裝滿炸藥的汽車，在大街上衝撞美
國大使館和外國部隊的車隊，造成數名使館雇員受傷。由三輛休旅車組成
的美國使館和外國部隊車隊，是在從首都喀布爾，通往巴格蘭美軍基地的
主要幹道上，遭到汽車炸彈攻擊，強大的衝擊力把其中一輛車撞到馬路的
對面，還起火燃燒。目擊者表示，除了車上的使館人員外，現場還有至少
一名阿富汗兒童受傷，他們已經陸續被送往醫院急救，而美國駐阿富汗大
使紐曼本人當時並不在車上。塔利班民兵最近多次宣稱，將向駐阿富汗的
外國軍隊，發動一波大規模的春季攻勢，而過去一個星期以來，阿富汗各
地已經發生九起自殺攻擊。
