駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務。在李大維駐
美四年期間，台美之間爭議不斷，陳總統從2004年拋出公投綁大選，
到2006年的終統論，以及去年的新憲和今年的正名，和四要一沒有，
不斷觸及敏感紅線，李大維也是陳水扁任內最後一位國民黨籍的駐美代表
。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能
說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，
台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋
出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理
美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點
。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總
統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新
憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得
居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十
號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一
位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進
入另一個全新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，陸委會主委吳
釗燮將接下李大維的職務。在李大維駐美四年期間，台美之間爭議不斷，
陳總統從2004年拋出公投綁大選，到2006年的終統論，以及去年
的新憲和今年的正名，和四要一沒有，不斷觸及敏感紅線，李大維也是陳
水扁任內最後一位國民黨籍的駐美代表。駐美代表李大維即將卸任，對於
四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民
進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年
。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅
線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，200
6年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回
溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，
不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動
，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營
嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太
華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮
手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報
導。駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務。在李大
維駐美四年期間，台美之間爭議不斷，陳總統從2004年拋出公投綁大
選，到2006年的終統論，以及去年的新憲和今年的正名，和四要一沒
有，不斷觸及敏感紅線，李大維也是陳水扁任內最後一位國民黨籍的駐美
代表。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估
只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重
用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總
統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得
處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到
冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水
扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制
定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維
都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四
月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最
後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正
式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，陸委會主
委吳釗燮將接下李大維的職務。在李大維駐美四年期間，台美之間爭議不
斷，陳總統從2004年拋出公投綁大選，到2006年的終統論，以及
去年的新憲和今年的正名，和四要一沒有，不斷觸及敏感紅線，李大維也
是陳水扁任內最後一位國民黨籍的駐美代表。駐美代表李大維即將卸任，
對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不
是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是
四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間
的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2
006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容
易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交
」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名
運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由
綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大
渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在
他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜
合報導。駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務。在
李大維駐美四年期間，台美之間爭議不斷，陳總統從2004年拋出公投
綁大選，到2006年的終統論，以及去年的新憲和今年的正名，和四要
一沒有，不斷觸及敏感紅線，李大維也是陳水扁任內最後一位國民黨籍的
駐美代表。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己
評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政
府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水
扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維
就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係
降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排
陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出
要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李
大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將
在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任
內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也
將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，陸委
會主委吳釗燮將接下李大維的職務。在李大維駐美四年期間，台美之間爭
議不斷，陳總統從2004年拋出公投綁大選，到2006年的終統論，
以及去年的新憲和今年的正名，和四要一沒有，不斷觸及敏感紅線，李大
維也是陳水扁任內最後一位國民黨籍的駐美代表。駐美代表李大維即將卸
任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖
然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站
就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美
之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應
，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好
不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境
外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動
正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔
將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加
拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表
，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記
者綜合報導。駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務
。在李大維駐美四年期間，台美之間爭議不斷，陳總統從2004年拋出
公投綁大選，到2006年的終統論，以及去年的新憲和今年的正名，和
四要一沒有，不斷觸及敏感紅線，李大維也是陳水扁任內最後一位國民黨
籍的駐美代表。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他
自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進
黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，
陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李
大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美
關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再
安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又
拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有
，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大
維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總
統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關
係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。駐美代表人事異動，
陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務。在李大維駐美四年期間，台美之
間爭議不斷，陳總統從2004年拋出公投綁大選，到2006年的終統
論，以及去年的新憲和今年的正名，和四要一沒有，不斷觸及敏感紅線，
李大維也是陳水扁任內最後一位國民黨籍的駐美代表。駐美代表李大維即
將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大
維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他
一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及
台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的
反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關
係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「
過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串
推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個
重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前
往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美
代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段
。記者綜合報導。駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的
職務。在李大維駐美四年期間，台美之間爭議不斷，陳總統從2004年
拋出公投綁大選，到2006年的終統論，以及去年的新憲和今年的正名
，和四要一沒有，不斷觸及敏感紅線，李大維也是陳水扁任內最後一位國
民黨籍的駐美代表。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作
，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到
民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以
來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任
，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓
台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境
，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總
統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一
沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。
李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水
扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台
美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。
