巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在18號召
開始首次內閣會議。不過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展
開官方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時
也不承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次
內閣會議，由於部分官員因以色列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊
形式參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後
絕不能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望
。儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色
列無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，
更沒有承認以色列存在事實，因此以色列內閣18號以19比2票數，支
持總理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的政策包含了有問題的
成分，無法被以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，
以及之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦
凍結援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新
政府成立後，主要援助國挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞
也呼籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新
政府，但是否恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚
訝，很高興，也很感激挪威的支持。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離
。以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談
話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務院跟國家
安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認
以色列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對
和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟
支持，並在18號召開始首次內閣會議。不過以色列總理歐默特，已明確
拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，對以色列
使用恐怖攻擊，同時也不承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號
，在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官員因以色列限制無法進入加薩
，因此只能透過視訊形式參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌
組過程艱辛，上路後絕不能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓
信任我們的人民失望。儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式
暴力，也願意跟以色列無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴
勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以色列存在事實，因此以色列內閣18號
以19比2票數，支持總理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的
政策包含了有問題的成分，無法被以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗
權，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際
社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯
坦經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助國挪威，已宣布承認新政府並
恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐
盟有條件承認巴人新政府，但是否恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立
場的改變。我們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支持。現在以色列佔領
把以色列跟世界隔離。以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而美國方面
，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話
。包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守
和平路線圖以及承認以色列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將
再度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政府，已
獲得部份國家承認跟支持，並在18號召開始首次內閣會議。不過以色列
總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為這個新政府並
沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以色列的存在。巴勒斯
坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官員因以色
列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形式參與會議。自治政府主席阿
巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人民失望。希望我們能
夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。儘管阿巴斯17號就職後立即
宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色列無條件協商和平進程，不過總
理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以色列存在事實，因
此以色列內閣18號以19比2票數，支持總理歐默特抵制巴人新政府的
決定。巴人新政府的政策包含了有問題的成分，無法被以色列跟國際社會
接受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕承認以色
列。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制
裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助國挪威，
已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取消對巴勒
斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新政府，但是否恢復援助還有所保
留。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支
持。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。以色列佔領正在流失來自歐洲
的支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒
斯坦新政府保持對話。包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須
遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認以色列存在的三大條件。而美國
國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新
組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在18號召開始首次內
閣會議。不過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸
，因為這個新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以
色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次內閣會議，
由於部分官員因以色列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形式參與會
議。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人
民失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。儘管阿巴
斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色列無條件協
商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認
以色列存在事實，因此以色列內閣18號以19比2票數，支持總理歐默
特抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的政策包含了有問題的成分，無法
被以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提
過的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，
但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後
，主要援助國挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際
社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新政府，但是
否恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚訝，很高興
，也很感激挪威的支持。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。以色列佔
領正在流失來自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮
，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務院跟國家安全顧問都
堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認以色列存在
的三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和平協議展
開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在
18號召開始首次內閣會議。不過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人
新政府展開官方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻
擊，同時也不承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市
召開首次內閣會議，由於部分官員因以色列限制無法進入加薩，因此只能
透過視訊形式參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛
，上路後絕不能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的
人民失望。儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願
意跟以色列無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有
抵抗權，更沒有承認以色列存在事實，因此以色列內閣18號以19比2
票數，支持總理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的政策包含了
有問題的成分，無法被以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐
怖手段，以及之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對
巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因
此巴人新政府成立後，主要援助國挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，
而敘利亞也呼籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承
認巴人新政府，但是否恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立場的改變。
我們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支持。現在以色列佔領把以色列跟
世界隔離。以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈
尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務
院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖
以及承認以色列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以
巴，針對和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國
家承認跟支持，並在18號召開始首次內閣會議。不過以色列總理歐默特
，已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，
對以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政
府18號，在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官員因以色列限制無法
進入加薩，因此只能透過視訊形式參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，
新政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任
，不要讓信任我們的人民失望。儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止
一切形式暴力，也願意跟以色列無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻
堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以色列存在事實，因此以色列內
閣18號以19比2票數，支持總理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人
新政府的政策包含了有問題的成分，無法被以色列跟國際社會接受，像是
合法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特
呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷
害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助國挪威，已宣布承認
新政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運
措施，歐盟有條件承認巴人新政府，但是否恢復援助還有所保留。我們看
見歐洲立場的改變。我們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支持。現在以
色列佔領把以色列跟世界隔離。以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而
美國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府
保持對話。包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴
力，遵守和平路線圖以及承認以色列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯
下星期將再度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合
政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在18號召開始首次內閣會議。不
過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為這個
新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以色列的存在
。巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官
員因以色列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形式參與會議。自治政
府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人民失望。希
望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。儘管阿巴斯17號就
職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色列無條件協商和平進程
，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以色列存在
事實，因此以色列內閣18號以19比2票數，支持總理歐默特抵制巴人
新政府的決定。巴人新政府的政策包含了有問題的成分，無法被以色列跟
國際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕
承認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達
兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助
國挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取
消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新政府，但是否恢復援助
還有所保留。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚訝，很高興，也很感激
挪威的支持。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。以色列佔領正在流失
來自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願
意跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒
斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認以色列存在的三大條件
。而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。巴
勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在18號召開
始首次內閣會議。不過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開
官方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也
不承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次內
閣會議，由於部分官員因以色列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形
式參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕
不能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。
儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色列
無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更
沒有承認以色列存在事實，因此以色列內閣18號以19比2票數，支持
總理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的政策包含了有問題的成
分，無法被以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以
及之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍
結援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政
府成立後，主要援助國挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也
呼籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新政
府，但是否恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚訝
，很高興，也很感激挪威的支持。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。
以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談話
表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務院跟國家安
全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認以
色列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和
平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支
持，並在18號召開始首次內閣會議。不過以色列總理歐默特，已明確拒
絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，對以色列使
用恐怖攻擊，同時也不承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號，
在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官員因以色列限制無法進入加薩，
因此只能透過視訊形式參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組
過程艱辛，上路後絕不能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓信
任我們的人民失望。儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴
力，也願意跟以色列無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒
斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以色列存在事實，因此以色列內閣18號以
19比2票數，支持總理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的政
策包含了有問題的成分，無法被以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗權
，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際社
會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦
經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助國挪威，已宣布承認新政府並恢
復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟
有條件承認巴人新政府，但是否恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立場
的改變。我們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支持。現在以色列佔領把
以色列跟世界隔離。以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而美國方面，
儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話。
包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和
平路線圖以及承認以色列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將再
度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲
得部份國家承認跟支持，並在18號召開始首次內閣會議。不過以色列總
理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為這個新政府並沒
有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以色列的存在。巴勒斯坦
新聯合政府18號，在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官員因以色列
限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形式參與會議。自治政府主席阿巴
斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人民失望。希望我們能夠
實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。儘管阿巴斯17號就職後立即宣
布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色列無條件協商和平進程，不過總理
哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以色列存在事實，因此
以色列內閣18號以19比2票數，支持總理歐默特抵制巴人新政府的決
定。巴人新政府的政策包含了有問題的成分，無法被以色列跟國際社會接
受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕承認以色列
。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制裁
已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助國挪威，已
宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取消對巴勒斯
坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新政府，但是否恢復援助還有所保留
。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支持
。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。以色列佔領正在流失來自歐洲的
支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯
坦新政府保持對話。包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵
守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認以色列存在的三大條件。而美國國
務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組
成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在18號召開始首次內閣
會議。不過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，
因為這個新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以色
列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次內閣會議，由
於部分官員因以色列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形式參與會議
。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人民
失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。儘管阿巴斯
17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色列無條件協商
和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以
色列存在事實，因此以色列內閣18號以19比2票數，支持總理歐默特
抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的政策包含了有問題的成分，無法被
以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提過
的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但
這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後，
主要援助國挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社
會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新政府，但是否
恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚訝，很高興，
也很感激挪威的支持。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。以色列佔領
正在流失來自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，
但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務院跟國家安全顧問都堅
持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認以色列存在的
三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和平協議展開
斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在1
8號召開始首次內閣會議。不過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新
政府展開官方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊
，同時也不承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召
開首次內閣會議，由於部分官員因以色列限制無法進入加薩，因此只能透
過視訊形式參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，
上路後絕不能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人
民失望。儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意
跟以色列無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵
抗權，更沒有承認以色列存在事實，因此以色列內閣18號以19比2票
數，支持總理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的政策包含了有
問題的成分，無法被以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐怖
手段，以及之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對巴
勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此
巴人新政府成立後，主要援助國挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，而
敘利亞也呼籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認
巴人新政府，但是否恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立場的改變。我
們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支持。現在以色列佔領把以色列跟世
界隔離。以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈尼
耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務院
跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以
及承認以色列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴
，針對和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家
承認跟支持，並在18號召開始首次內閣會議。不過以色列總理歐默特，
已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，對
以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府
18號，在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官員因以色列限制無法進
入加薩，因此只能透過視訊形式參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，新
政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任，
不要讓信任我們的人民失望。儘管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一
切形式暴力，也願意跟以色列無條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅
持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以色列存在事實，因此以色列內閣
18號以19比2票數，支持總理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人新
政府的政策包含了有問題的成分，無法被以色列跟國際社會接受，像是合
法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特呼
籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害
巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助國挪威，已宣布承認新
政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措
施，歐盟有條件承認巴人新政府，但是否恢復援助還有所保留。我們看見
歐洲立場的改變。我們很驚訝，很高興，也很感激挪威的支持。現在以色
列佔領把以色列跟世界隔離。以色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而美
國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保
持對話。包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力
，遵守和平路線圖以及承認以色列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯下
星期將再度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。巴勒斯坦新組成的聯合政
府，已獲得部份國家承認跟支持，並在18號召開始首次內閣會議。不過
以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開官方接觸，因為這個新
政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也不承認以色列的存在。
巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次內閣會議，由於部分官員
因以色列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形式參與會議。自治政府
主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕不能讓人民失望。希望
我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。儘管阿巴斯17號就職
後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色列無條件協商和平進程，
不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒有承認以色列存在事
實，因此以色列內閣18號以19比2票數，支持總理歐默特抵制巴人新
政府的決定。巴人新政府的政策包含了有問題的成分，無法被以色列跟國
際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以及之前提過的，拒絕承
認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結援助，但這項長達兩
年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府成立後，主要援助國
挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也呼籲國際社會全面取消
對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新政府，但是否恢復援助還
有所保留。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚訝，很高興，也很感激挪
威的支持。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。以色列佔領正在流失來
自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談話表示焦慮，但依舊願意
跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務院跟國家安全顧問都堅持，巴勒斯
坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認以色列存在的三大條件。
而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和平協議展開斡旋。巴勒
斯坦新組成的聯合政府，已獲得部份國家承認跟支持，並在18號召開始
首次內閣會議。不過以色列總理歐默特，已明確拒絕跟巴人新政府展開官
方接觸，因為這個新政府並沒有放棄，對以色列使用恐怖攻擊，同時也不
承認以色列的存在。巴勒斯坦新聯合政府18號，在加薩市召開首次內閣
會議，由於部分官員因以色列限制無法進入加薩，因此只能透過視訊形式
參與會議。自治政府主席阿巴斯指出，新政府籌組過程艱辛，上路後絕不
能讓人民失望。希望我們能夠實踐責任，不要讓信任我們的人民失望。儘
管阿巴斯17號就職後立即宣布，禁止一切形式暴力，也願意跟以色列無
條件協商和平進程，不過總理哈尼耶卻堅持，巴勒斯坦擁有抵抗權，更沒
有承認以色列存在事實，因此以色列內閣18號以19比2票數，支持總
理歐默特抵制巴人新政府的決定。巴人新政府的政策包含了有問題的成分
，無法被以色列跟國際社會接受，像是合法抵抗權，使用恐怖手段，以及
之前提過的，拒絕承認以色列。歐默特呼籲國際社會持續對巴勒斯坦凍結
援助，但這項長達兩年的制裁已嚴重傷害巴勒斯坦經濟，因此巴人新政府
成立後，主要援助國挪威，已宣布承認新政府並恢復援助，而敘利亞也呼
籲國際社會全面取消對巴勒斯坦的禁運措施，歐盟有條件承認巴人新政府
，但是否恢復援助還有所保留。我們看見歐洲立場的改變。我們很驚訝，
很高興，也很感激挪威的支持。現在以色列佔領把以色列跟世界隔離。以
色列佔領正在流失來自歐洲的支持。而美國方面，儘管對哈尼耶的談話表
示焦慮，但依舊願意跟巴勒斯坦新政府保持對話。包括國務院跟國家安全
顧問都堅持，巴勒斯坦必須遵守揚棄暴力，遵守和平路線圖以及承認以色
列存在的三大條件。而美國國務卿萊斯下星期將再度造訪以巴，針對和平
協議展開斡旋。
