中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一天，中國人民
銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天國際匯市
有什麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
為了抑制通膨，預防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告
，從18號起將金融機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0
.27個百分點，分別調高為2.79%和6.39%，其他存貸款
相關宣布也帶動人民幣升值走勢，今天對美元匯價再創匯改新高，累計
自2005年匯改後，人民幣升值幅度已經達到7%。
由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本航空四個工會醞釀19號
將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工將影響26%的國內
航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不受影響。
日航去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還要出售
資產希望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪150
00日圓的要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一
根據中國航空業者的估計，到2025年中國將需要2230架大型客
機，著眼中國龐大的市場，波音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足
全力爭取中國訂單。
現在將遭遇另一個強大對手，就是中國本身。
中國國務院已經批准研發大型飛機，並組建大型飛機公司，加入國際大
型航空業者的競爭行列。
目前中國的研發能力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21
型客機，預計2009年中可以交貨，如果進展順利，到2013年
中國將擁有國產的大型客機。
