紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有
毒的火山泥漿順著山坡直洩而下，令人怵目驚心。不過到目前為止，沒有
傳出任何傷亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷
湧出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在
當地時間十八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、
石塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的
高速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。由於魯瓦佩胡火山在一九五三
年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車
廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆發，才會讓相關
單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得宜，才沒有釀成
更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，在當地
時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡直洩而下，令人怵目
驚心。不過到目前為止，沒有傳出任何傷亡的消息。從直昇機向下看，只
見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家
公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號上午十點四十七分爆發，噴
發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位
高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。
由於魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴
重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這
次火山再度爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用
，加上處置得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的
活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿
順著山坡直洩而下，令人怵目驚心。不過到目前為止，沒有傳出任何傷亡
的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著山
坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十八
號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及有
毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和鐵
路，不淮任何車輛人員通行。由於魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，大
量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一
百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆發，才會讓相關單位如此緊張
。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得宜，才沒有釀成更大的災害。
記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早
上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡直洩而下，令人怵目驚心。不過到
目前為止，沒有傳出任何傷亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的
火山泥流，不斷湧出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯
瓦佩胡火山，在當地時間十八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶
著酸性地下水、石塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並
立即關閉鄰近的高速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。由於魯瓦佩胡
火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵
路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆
發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得
宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩
胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡直洩
而下，令人怵目驚心。不過到目前為止，沒有傳出任何傷亡的消息。從直
昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著山坡傾洩而下。
紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號上午十點四
十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及有毒氣體的泥漿
，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和鐵路，不淮任何
車輛人員通行。由於魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒
灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不
幸喪生。因此這次火山再度爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預
警系統發揮作用，加上處置得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報
導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量
有毒的火山泥漿順著山坡直洩而下，令人怵目驚心。不過到目前為止，沒
有傳出任何傷亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不
斷湧出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，
在當地時間十八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水
、石塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近
的高速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。由於魯瓦佩胡火山在一九五
三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成
車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆發，才會讓相
關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得宜，才沒有釀
成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，在當
地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡直洩而下，令人怵
目驚心。不過到目前為止，沒有傳出任何傷亡的消息。從直昇機向下看，
只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國
家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號上午十點四十七分爆發，
噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單
位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行
。由於魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾
嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此
這次火山再度爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作
用，加上處置得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名
的活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號早上噴發。大量有毒的火山泥
漿順著山坡直洩而下，令人怵目驚心。不過到目前為止，沒有傳出任何傷
亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁的火山泥流，不斷湧出，順著
山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的魯瓦佩胡火山，在當地時間十
八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾帶著酸性地下水、石塊、以及
有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，並立即關閉鄰近的高速公路和
鐵路，不淮任何車輛人員通行。由於魯瓦佩胡火山在一九五三年爆發時，
大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近鐵路軌道，造成車廂翻覆，有
一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度爆發，才會讓相關單位如此緊
張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置得宜，才沒有釀成更大的災害
。記者薄懷鄭報導紐西蘭著名的活火山魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號
早上噴發。大量有毒的火山泥漿順著山坡直洩而下，令人怵目驚心。不過
到目前為止，沒有傳出任何傷亡的消息。從直昇機向下看，只見顏色混濁
的火山泥流，不斷湧出，順著山坡傾洩而下。紐西蘭北島國家公園著名的
魯瓦佩胡火山，在當地時間十八號上午十點四十七分爆發，噴發出大量挾
帶著酸性地下水、石塊、以及有毒氣體的泥漿，引發相關單位高度警戒，
並立即關閉鄰近的高速公路和鐵路，不淮任何車輛人員通行。由於魯瓦佩
胡火山在一九五三年爆發時，大量噴發的有毒灼熱岩漿，曾嚴重毀壞鄰近
鐵路軌道，造成車廂翻覆，有一百五十三人不幸喪生。因此這次火山再度
爆發，才會讓相關單位如此緊張。不過好在預警系統發揮作用，加上處置
得宜，才沒有釀成更大的災害。記者薄懷鄭報導
