在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華府之
後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上街頭，
要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全美各大
城。示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!18號的
紐約街頭幾乎是萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年
前夕，紛紛走上街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克
戰爭。從空中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡
影帝提姆羅賓斯也在抗議行列。演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公
大力支持戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長
了現在就撤軍號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的
示威遊行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡
官兵家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫
著停止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。示威民眾我們
的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭
結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在
公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字
卡，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將
針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉
克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶
撤軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊
使用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如
此我將否決它在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威
潮，繼華府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民
眾走上街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹
沒了全美各大城。示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現
在!18號的紐約街頭幾乎是萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰
爭屆滿四周年前夕，紛紛走上街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立
刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮
明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也在抗議行列。演員　提姆羅賓斯我想你有
個媒體大聲公大力支持戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場
戰爭4年太長了現在就撤軍號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線
估計，紐約的示威遊行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵
、學生到陣亡官兵家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手
上拿的牌子寫著停止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。
示威民眾我們的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們
希望這場戰爭結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動
登場，民眾在公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍
士兵名字的字卡，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期
，美國眾院將針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年
9月前從伊拉克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，
如果議案附帶撤軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批
准供我國部隊使用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我
的法案並非如此我將否決它在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地
掀起反戰示威潮，繼華府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，
成千上萬的民眾走上街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍
的呼聲幾乎淹沒了全美各大城。示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊
回家!就是現在!18號的紐約街頭幾乎是萬人空巷，數以萬計的紐約市
民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上街頭參加大規模反戰示威，要
求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街
，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也在抗議行列。演員　提姆羅
賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人
真的支持這場戰爭4年太長了現在就撤軍號稱是全美最大反戰聯盟的和平
正義聯合陣線估計，紐約的示威遊行至少有2萬5000人到3萬人參加
，從越戰老兵、學生到陣亡官兵家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊
撤軍口號，手上拿的牌子寫著停止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布
希等等標語。示威民眾我們的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和
國家知道我們希望這場戰爭結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有
反戰示威活動登場，民眾在公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰
爭中陣亡美軍士兵名字的字卡，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰
爭。這個星期，美國眾院將針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設
定2008年9月前從伊拉克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中
則再度揚言，如果議案附帶撤軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布
希國會得要批准供我國部隊使用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果
他們送交給我的法案並非如此我將否決它在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前
夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華府之後，紐約和西岸主要大城接力展
開反戰示威，成千上萬的民眾走上街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻
從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全美各大城。示威民眾讓軍隊回家!就是
現在!讓軍隊回家!就是現在!18號的紐約街頭幾乎是萬人空巷，數以
萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上街頭參加大規模
反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰，示威群眾蔓
延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也在抗議行列。
演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰爭的超大擴音器但不
要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了現在就撤軍號稱是全美最大反
戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威遊行至少有2萬5000人
到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵家屬，幾萬人一起走過曼哈
頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停止戰爭、依謀殺罪將布希逮
捕以及彈劾布希等等標語。示威民眾我們的聲音很重要這是其中一種方法
讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭結束再往西的聖路易市和舊金山
18號也都有反戰示威活動登場，民眾在公園插滿了上頭寫著3200多
名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字卡，希望布希政府能夠趕快結束
沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將針對緊急戰爭經費議案進行表決
，議案中將設定2008年9月前從伊拉克撤軍的最後期限，布希在週末
的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶撤軍條款，他將否決這項法案。
美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使用的緊急經費不能附帶條件也
不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此我將否決它在伊拉克戰爭即將
屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華府之後，紐約和西岸主
要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上街頭，要求布希停止伊拉
克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全美各大城。示威民眾讓軍
隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!18號的紐約街頭幾乎是萬
人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕，紛紛走上街
頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰
，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也
在抗議行列。演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力支持戰爭的超
大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了現在就撤軍號稱
是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威遊行至少有2
萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵家屬，幾萬人
一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停止戰爭、依謀
殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。示威民眾我們的聲音很重要這是
其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭結束再往西的聖路
易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在公園插滿了上頭寫
著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字卡，希望布希政府
能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將針對緊急戰爭經費
議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉克撤軍的最後期限
，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶撤軍條款，他將否
決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使用的緊急經費不
能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此我將否決它在伊
拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，繼華府之後，
紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走上街頭，要求
布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了全美各大城。
示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!18號的紐約
街頭幾乎是萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆滿四周年前夕
，紛紛走上街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結束伊拉克戰爭
。從空中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的前奧斯卡影帝
提姆羅賓斯也在抗議行列。演員　提姆羅賓斯我想你有個媒體大聲公大力
支持戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭4年太長了現
在就撤軍號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計，紐約的示威
遊行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學生到陣亡官兵
家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿的牌子寫著停
止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。示威民眾我們的聲
音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望這場戰爭結束
再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場，民眾在公園
插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵名字的字卡，
希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美國眾院將針對
緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月前從伊拉克撤
軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果議案附帶撤軍
條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供我國部隊使用
的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法案並非如此我
將否決它在伊拉克戰爭即將屆滿四周年前夕，全美各地掀起反戰示威潮，
繼華府之後，紐約和西岸主要大城接力展開反戰示威，成千上萬的民眾走
上街頭，要求布希停止伊拉克戰爭，立刻從伊拉克撤軍的呼聲幾乎淹沒了
全美各大城。示威民眾讓軍隊回家!就是現在!讓軍隊回家!就是現在!
18號的紐約街頭幾乎是萬人空巷，數以萬計的紐約市民在伊拉克戰爭屆
滿四周年前夕，紛紛走上街頭參加大規模反戰示威，要求布希政府立刻結
束伊拉克戰爭。從空中鳥瞰，示威群眾蔓延了好幾條街，反戰色彩鮮明的
前奧斯卡影帝提姆羅賓斯也在抗議行列。演員　提姆羅賓斯我想你有個媒
體大聲公大力支持戰爭的超大擴音器但不要妄想美國人真的支持這場戰爭
4年太長了現在就撤軍號稱是全美最大反戰聯盟的和平正義聯合陣線估計
，紐約的示威遊行至少有2萬5000人到3萬人參加，從越戰老兵、學
生到陣亡官兵家屬，幾萬人一起走過曼哈頓中城，高喊撤軍口號，手上拿
的牌子寫著停止戰爭、依謀殺罪將布希逮捕以及彈劾布希等等標語。示威
民眾我們的聲音很重要這是其中一種方法讓布希總統和國家知道我們希望
這場戰爭結束再往西的聖路易市和舊金山18號也都有反戰示威活動登場
，民眾在公園插滿了上頭寫著3200多名在伊拉克戰爭中陣亡美軍士兵
名字的字卡，希望布希政府能夠趕快結束沒有盡頭的戰爭。這個星期，美
國眾院將針對緊急戰爭經費議案進行表決，議案中將設定2008年9月
前從伊拉克撤軍的最後期限，布希在週末的廣播演說中則再度揚言，如果
議案附帶撤軍條款，他將否決這項法案。美國總統　布希國會得要批准供
我國部隊使用的緊急經費不能附帶條件也不能拖延如果他們送交給我的法
案並非如此我將否決它
