智利的葡萄酒產量在南美洲獨占鰲頭，不過當地的葡萄產業過度擴張的結
果，導致今年生產過剩，葡萄價格一落千丈，農民叫苦連天，在慶祝葡萄
豐收的節慶派對上，葡萄農甚至高舉黑旗抗議．人們高舉酒杯暢飲葡萄酒
，紫紅色的汁液在陽光照射下，顯得更加晶瑩剔透香醇可口，，儘管在歡
慶葡萄豐收的節慶上，智利人們高興的品嘗新一季的葡萄酒，許多葡萄果
農卻笑不出來，因為今年的葡萄生產過剩，每公斤的葡萄收購價格從兩年
前的200披索，掉到現在的50披索，而請工人採收一公斤的葡萄卻要
花120披索，根本就是賠本生意，很多葡萄果農乾脆放棄採收，這對整
個智利來說是個悲哀對葡萄產業和生產者來說真的很悲哀很沮喪所以這不
是嘉年華憤怒的葡萄果農，不顧美酒當前，乾脆高舉黑色塑膠旗抗議，從
價格來看這是20年來最糟糕的一年為了解決20年來最嚴重的葡萄過剩
危機，智利政府上個星期花了大約1400萬美元，補償農民摧毀500
0公頃葡萄園的損失，不過農民們認為這樣還不夠價格慘跌的問題南部的
小農民都感受到了解決問題的辦法應該是提升智利葡萄酒的海外形象智利
的葡萄酒出口量，從1992年到2004年的12年間，成長了6倍，
不過就在葡萄園一味擴充的同時，葡萄酒出口量卻出現停滯，除了生產過
剩，也跟智利披索升值，出口貨品價格上漲有關。而葡萄價格慘跌，唯一
受益的就是智利國內兩大葡萄酒製造商，他們是不是會反映成本，降低葡
萄酒的價格還很難說。智利的葡萄酒產量在南美洲獨占鰲頭，不過當地的
葡萄產業過度擴張的結果，導致今年生產過剩，葡萄價格一落千丈，農民
叫苦連天，在慶祝葡萄豐收的節慶派對上，葡萄農甚至高舉黑旗抗議．人
們高舉酒杯暢飲葡萄酒，紫紅色的汁液在陽光照射下，顯得更加晶瑩剔透
香醇可口，，儘管在歡慶葡萄豐收的節慶上，智利人們高興的品嘗新一季
的葡萄酒，許多葡萄果農卻笑不出來，因為今年的葡萄生產過剩，每公斤
的葡萄收購價格從兩年前的200披索，掉到現在的50披索，而請工人
採收一公斤的葡萄卻要花120披索，根本就是賠本生意，很多葡萄果農
乾脆放棄採收，這對整個智利來說是個悲哀對葡萄產業和生產者來說真的
很悲哀很沮喪所以這不是嘉年華憤怒的葡萄果農，不顧美酒當前，乾脆高
舉黑色塑膠旗抗議，從價格來看這是20年來最糟糕的一年為了解決20
年來最嚴重的葡萄過剩危機，智利政府上個星期花了大約1400萬美元
，補償農民摧毀5000公頃葡萄園的損失，不過農民們認為這樣還不夠
價格慘跌的問題南部的小農民都感受到了解決問題的辦法應該是提升智利
葡萄酒的海外形象智利的葡萄酒出口量，從1992年到2004年的1
2年間，成長了6倍，不過就在葡萄園一味擴充的同時，葡萄酒出口量卻
出現停滯，除了生產過剩，也跟智利披索升值，出口貨品價格上漲有關。
而葡萄價格慘跌，唯一受益的就是智利國內兩大葡萄酒製造商，他們是不
是會反映成本，降低葡萄酒的價格還很難說。
