至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
距離法國總統選戰正式開跑只剩3天時間，法國各主要候選人18號紛
紛展開大型造勢活動，社會黨女性候選人賀耶爾，在巴黎的造勢場合
上，重申她包括提升工作價值，抵制高生活消費，重建信心等7大施
而保守黨候選人薩科吉18號則選擇搶攻年輕選票，薩科吉鼓勵年輕人
努力追求夢想。
根據法國18號的民調顯示，薩科吉目前以31%的支持率，領先賀耶
爾的24%，民調也預測薩科即將在第二輪以54%的得票率擊敗賀
耶爾取得總統大位，但也有民調顯示，薩科吉的支持率有下滑趨勢。
墨西哥總統卡德隆18號慶祝石油產業國有化69週年的典禮上透露，
墨西哥境內的石油儲量跟產量紛紛大幅衰退，並強調必須積極開發，
引進外國專業技術增加儲油量。
根據報告顯示，以目前的油田儲量，最多只能再用9.3年，墨西哥能
源部長暗示，將能將修改憲法，允許私人企業跟外商公司投資開發，
來拯救國內的石油危機。
非洲辛巴威反對派國會議員卡米薩，18號準備前往比利時出席會議，
卻在首都哈拉雷機場遭2位不明人士毆打，造成眼睛，下顎重傷，並
大量失血，被緊急送醫治療。
卡米薩也是反對派領袖崔凡吉萊，所領導的民主運動組織發言人。
至起暴力事件，是否跟之前當局因非法集會逮捕崔凡吉萊有關，還有待
進一步調查。
