中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一天，中國人民銀
行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天國際匯市有什麼
影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，預防
資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從18號起將金融機
構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個百分點，分別調高
為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應調整，而這也是中
國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣升值走勢，今天對
美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人民幣升值幅度已經
達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本航空四個工會醞
釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工將影響26%的
國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不受影響。日航去
年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還要出售資產希望
能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪15000日圓的要
求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一天發動罷工，目前
資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航空業者的估計，到
2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國龐大的市場，波音
和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單。現在將遭遇另一
個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發大型飛機，並組建
大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目前中國的研發能力
僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客機，預計2009
年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁有國產的大型客機
。中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一天，中國人民
銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天國際匯市有什
麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，預
防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從18號起將金融
機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個百分點，分別調
高為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應調整，而這也是
中國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣升值走勢，今天
對美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人民幣升值幅度已
經達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本航空四個工會
醞釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工將影響26%
的國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不受影響。日航
去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還要出售資產希
望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪15000日圓的
要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一天發動罷工，目
前資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航空業者的估計，
到2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國龐大的市場，波
音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單。現在將遭遇另
一個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發大型飛機，並組
建大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目前中國的研發能
力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客機，預計200
9年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁有國產的大型客
機。中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一天，中國人
民銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天國際匯市有
什麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨，
預防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從18號起將金
融機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個百分點，分別
調高為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應調整，而這也
是中國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣升值走勢，今
天對美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人民幣升值幅度
已經達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本航空四個工
會醞釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工將影響26
%的國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不受影響。日
航去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還要出售資產
希望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪15000日圓
的要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一天發動罷工，
目前資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航空業者的估計
，到2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國龐大的市場，
波音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單。現在將遭遇
另一個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發大型飛機，並
組建大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目前中國的研發
能力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客機，預計20
09年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁有國產的大型
客機。中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一天，中國
人民銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天國際匯市
有什麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制通膨
，預防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從18號起將
金融機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個百分點，分
別調高為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應調整，而這
也是中國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣升值走勢，
今天對美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人民幣升值幅
度已經達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本航空四個
工會醞釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工將影響2
6%的國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不受影響。
日航去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還要出售資
產希望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪15000日
圓的要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一天發動罷工
，目前資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航空業者的估
計，到2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國龐大的市場
，波音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單。現在將遭
遇另一個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發大型飛機，
並組建大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目前中國的研
發能力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客機，預計2
009年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁有國產的大
型客機。中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一天，中
國人民銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天國際匯
市有什麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制通
膨，預防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從18號起
將金融機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個百分點，
分別調高為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應調整，而
這也是中國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣升值走勢
，今天對美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人民幣升值
幅度已經達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本航空四
個工會醞釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工將影響
26%的國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不受影響
。日航去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還要出售
資產希望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪15000
日圓的要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一天發動罷
工，目前資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航空業者的
估計，到2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國龐大的市
場，波音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單。現在將
遭遇另一個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發大型飛機
，並組建大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目前中國的
研發能力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客機，預計
2009年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁有國產的
大型客機。中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一天，
中國人民銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天國際
匯市有什麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制
通膨，預防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從18號
起將金融機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個百分點
，分別調高為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應調整，
而這也是中國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣升值走
勢，今天對美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人民幣升
值幅度已經達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本航空
四個工會醞釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工將影
響26%的國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不受影
響。日航去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還要出
售資產希望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪1500
0日圓的要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一天發動
罷工，目前資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航空業者
的估計，到2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國龐大的
市場，波音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單。現在
將遭遇另一個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發大型飛
機，並組建大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目前中國
的研發能力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客機，預
計2009年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁有國產
的大型客機。中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一天
，中國人民銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天國
際匯市有什麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑
制通膨，預防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從18
號起將金融機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個百分
點，分別調高為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應調整
，而這也是中國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣升值
走勢，今天對美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人民幣
升值幅度已經達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本航
空四個工會醞釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工將
影響26%的國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不受
影響。日航去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還要
出售資產希望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪150
00日圓的要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一天發
動罷工，目前資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航空業
者的估計，到2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國龐大
的市場，波音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單。現
在將遭遇另一個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發大型
飛機，並組建大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目前中
國的研發能力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客機，
預計2009年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁有國
產的大型客機。中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔一
天，中國人民銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今天
國際匯市有什麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了
抑制通膨，預防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從1
8號起將金融機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個百
分點，分別調高為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應調
整，而這也是中國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣升
值走勢，今天對美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人民
幣升值幅度已經達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日本
航空四個工會醞釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷工
將影響26%的國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則不
受影響。日航去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時還
要出售資產希望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪15
000日圓的要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一天
發動罷工，目前資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航空
業者的估計，到2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國龐
大的市場，波音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單。
現在將遭遇另一個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發大
型飛機，並組建大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目前
中國的研發能力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客機
，預計2009年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁有
國產的大型客機。中國政協、人大兩會在上週五落幕，選在人大結束的隔
一天，中國人民銀行無預警的宣布調高、人民幣存貸款基準利率，對於今
天國際匯市有什麼影響呢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為
了抑制通膨，預防資產泡沫，中國人民銀行17號在網站上發布公告，從
18號起將金融機構人民幣一年期存款和貸款基準利率將上調0.27個
百分點，分別調高為2.79%和6.39%，其他存貸款利率也將相應
調整，而這也是中國11個月來第三度調高利率。相關宣布也帶動人民幣
升值走勢，今天對美元匯價再創匯改新高，累計自2005年匯改後，人
民幣升值幅度已經達到7%。由於資方拒絕調薪，日本第二大航空業者日
本航空四個工會醞釀19號將發動罷工，日航發布新聞稿指出，這次的罷
工將影響26%的國內航班，影響旅客人次達17,000人，國際線則
不受影響。日航去年虧損了470億日圓，不久前才宣布裁員減薪，同時
還要出售資產希望能夠儘快轉虧為盈，這次日航七個工會要求每月加薪1
5000日圓的要求遭到公司拒絕，四個工會揚言在週三國定假日的前一
天發動罷工，目前資方正積極協商，希望能夠阻止罷工行動。根據中國航
空業者的估計，到2025年中國將需要2230架大型客機，著眼中國
龐大的市場，波音和空中巴士兩大飛機製造商無不卯足全力爭取中國訂單
。現在將遭遇另一個強大對手，就是中國本身。中國國務院已經批准研發
大型飛機，並組建大型飛機公司，加入國際大型航空業者的競爭行列。目
前中國的研發能力僅限於中小型客機，如105個座位的ARJ21型客
機，預計2009年中可以交貨，如果進展順利，到2013年中國將擁
有國產的大型客機。
