至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。距離法國總
統選戰正式開跑只剩3天時間，法國各主要候選人18號紛紛展開大型造
勢活動，社會黨女性候選人賀耶爾，在巴黎的造勢場合上，重申她包括提
升工作價值，抵制高生活消費，重建信心等7大施政綱領，並強調絕對有
信心在第二輪投票中勝出。而保守黨候選人薩科吉18號則選擇搶攻年輕
選票，薩科吉鼓勵年輕人努力追求夢想。根據法國18號的民調顯示，薩
科吉目前以31%的支持率，領先賀耶爾的24%，民調也預測薩科即將
在第二輪以54%的得票率擊敗賀耶爾取得總統大位，但也有民調顯示，
薩科吉的支持率有下滑趨勢。墨西哥總統卡德隆18號慶祝石油產業國有
化69週年的典禮上透露，墨西哥境內的石油儲量跟產量紛紛大幅衰退，
並強調必須積極開發，引進外國專業技術增加儲油量。根據報告顯示，以
目前的油田儲量，最多只能再用9.3年，墨西哥能源部長暗示，將能將
修改憲法，允許私人企業跟外商公司投資開發，來拯救國內的石油危機。
非洲辛巴威反對派國會議員卡米薩，18號準備前往比利時出席會議，卻
在首都哈拉雷機場遭2位不明人士毆打，造成眼睛，下顎重傷，並大量失
血，被緊急送醫治療。卡米薩也是反對派領袖崔凡吉萊，所領導的民主運
動組織發言人。至起暴力事件，是否跟之前當局因非法集會逮捕崔凡吉萊
有關，還有待進一步調查。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。距離法國總統選戰正式開跑只剩3天時間，法國各主要候
選人18號紛紛展開大型造勢活動，社會黨女性候選人賀耶爾，在巴黎的
造勢場合上，重申她包括提升工作價值，抵制高生活消費，重建信心等7
大施政綱領，並強調絕對有信心在第二輪投票中勝出。而保守黨候選人薩
科吉18號則選擇搶攻年輕選票，薩科吉鼓勵年輕人努力追求夢想。根據
法國18號的民調顯示，薩科吉目前以31%的支持率，領先賀耶爾的2
4%，民調也預測薩科即將在第二輪以54%的得票率擊敗賀耶爾取得總
統大位，但也有民調顯示，薩科吉的支持率有下滑趨勢。墨西哥總統卡德
隆18號慶祝石油產業國有化69週年的典禮上透露，墨西哥境內的石油
儲量跟產量紛紛大幅衰退，並強調必須積極開發，引進外國專業技術增加
儲油量。根據報告顯示，以目前的油田儲量，最多只能再用9.3年，墨
西哥能源部長暗示，將能將修改憲法，允許私人企業跟外商公司投資開發
，來拯救國內的石油危機。非洲辛巴威反對派國會議員卡米薩，18號準
備前往比利時出席會議，卻在首都哈拉雷機場遭2位不明人士毆打，造成
眼睛，下顎重傷，並大量失血，被緊急送醫治療。卡米薩也是反對派領袖
崔凡吉萊，所領導的民主運動組織發言人。至起暴力事件，是否跟之前當
局因非法集會逮捕崔凡吉萊有關，還有待進一步調查。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。距離法國總統選戰正式開跑只
剩3天時間，法國各主要候選人18號紛紛展開大型造勢活動，社會黨女
性候選人賀耶爾，在巴黎的造勢場合上，重申她包括提升工作價值，抵制
高生活消費，重建信心等7大施政綱領，並強調絕對有信心在第二輪投票
中勝出。而保守黨候選人薩科吉18號則選擇搶攻年輕選票，薩科吉鼓勵
年輕人努力追求夢想。根據法國18號的民調顯示，薩科吉目前以31%
的支持率，領先賀耶爾的24%，民調也預測薩科即將在第二輪以54%
的得票率擊敗賀耶爾取得總統大位，但也有民調顯示，薩科吉的支持率有
下滑趨勢。墨西哥總統卡德隆18號慶祝石油產業國有化69週年的典禮
上透露，墨西哥境內的石油儲量跟產量紛紛大幅衰退，並強調必須積極開
發，引進外國專業技術增加儲油量。根據報告顯示，以目前的油田儲量，
最多只能再用9.3年，墨西哥能源部長暗示，將能將修改憲法，允許私
人企業跟外商公司投資開發，來拯救國內的石油危機。非洲辛巴威反對派
國會議員卡米薩，18號準備前往比利時出席會議，卻在首都哈拉雷機場
遭2位不明人士毆打，造成眼睛，下顎重傷，並大量失血，被緊急送醫治
療。卡米薩也是反對派領袖崔凡吉萊，所領導的民主運動組織發言人。至
起暴力事件，是否跟之前當局因非法集會逮捕崔凡吉萊有關，還有待進一
步調查。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。距
離法國總統選戰正式開跑只剩3天時間，法國各主要候選人18號紛紛展
開大型造勢活動，社會黨女性候選人賀耶爾，在巴黎的造勢場合上，重申
她包括提升工作價值，抵制高生活消費，重建信心等7大施政綱領，並強
調絕對有信心在第二輪投票中勝出。而保守黨候選人薩科吉18號則選擇
搶攻年輕選票，薩科吉鼓勵年輕人努力追求夢想。根據法國18號的民調
顯示，薩科吉目前以31%的支持率，領先賀耶爾的24%，民調也預測
薩科即將在第二輪以54%的得票率擊敗賀耶爾取得總統大位，但也有民
調顯示，薩科吉的支持率有下滑趨勢。墨西哥總統卡德隆18號慶祝石油
產業國有化69週年的典禮上透露，墨西哥境內的石油儲量跟產量紛紛大
幅衰退，並強調必須積極開發，引進外國專業技術增加儲油量。根據報告
顯示，以目前的油田儲量，最多只能再用9.3年，墨西哥能源部長暗示
，將能將修改憲法，允許私人企業跟外商公司投資開發，來拯救國內的石
油危機。非洲辛巴威反對派國會議員卡米薩，18號準備前往比利時出席
會議，卻在首都哈拉雷機場遭2位不明人士毆打，造成眼睛，下顎重傷，
並大量失血，被緊急送醫治療。卡米薩也是反對派領袖崔凡吉萊，所領導
的民主運動組織發言人。至起暴力事件，是否跟之前當局因非法集會逮捕
崔凡吉萊有關，還有待進一步調查。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。距離法國總統選戰正式開跑只剩3天時間，法國
各主要候選人18號紛紛展開大型造勢活動，社會黨女性候選人賀耶爾，
在巴黎的造勢場合上，重申她包括提升工作價值，抵制高生活消費，重建
信心等7大施政綱領，並強調絕對有信心在第二輪投票中勝出。而保守黨
候選人薩科吉18號則選擇搶攻年輕選票，薩科吉鼓勵年輕人努力追求夢
想。根據法國18號的民調顯示，薩科吉目前以31%的支持率，領先賀
耶爾的24%，民調也預測薩科即將在第二輪以54%的得票率擊敗賀耶
爾取得總統大位，但也有民調顯示，薩科吉的支持率有下滑趨勢。墨西哥
總統卡德隆18號慶祝石油產業國有化69週年的典禮上透露，墨西哥境
內的石油儲量跟產量紛紛大幅衰退，並強調必須積極開發，引進外國專業
技術增加儲油量。根據報告顯示，以目前的油田儲量，最多只能再用9.
3年，墨西哥能源部長暗示，將能將修改憲法，允許私人企業跟外商公司
投資開發，來拯救國內的石油危機。非洲辛巴威反對派國會議員卡米薩，
18號準備前往比利時出席會議，卻在首都哈拉雷機場遭2位不明人士毆
打，造成眼睛，下顎重傷，並大量失血，被緊急送醫治療。卡米薩也是反
對派領袖崔凡吉萊，所領導的民主運動組織發言人。至起暴力事件，是否
跟之前當局因非法集會逮捕崔凡吉萊有關，還有待進一步調查。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。距離法國總統選戰正
式開跑只剩3天時間，法國各主要候選人18號紛紛展開大型造勢活動，
社會黨女性候選人賀耶爾，在巴黎的造勢場合上，重申她包括提升工作價
值，抵制高生活消費，重建信心等7大施政綱領，並強調絕對有信心在第
二輪投票中勝出。而保守黨候選人薩科吉18號則選擇搶攻年輕選票，薩
科吉鼓勵年輕人努力追求夢想。根據法國18號的民調顯示，薩科吉目前
以31%的支持率，領先賀耶爾的24%，民調也預測薩科即將在第二輪
以54%的得票率擊敗賀耶爾取得總統大位，但也有民調顯示，薩科吉的
支持率有下滑趨勢。墨西哥總統卡德隆18號慶祝石油產業國有化69週
年的典禮上透露，墨西哥境內的石油儲量跟產量紛紛大幅衰退，並強調必
須積極開發，引進外國專業技術增加儲油量。根據報告顯示，以目前的油
田儲量，最多只能再用9.3年，墨西哥能源部長暗示，將能將修改憲法
，允許私人企業跟外商公司投資開發，來拯救國內的石油危機。非洲辛巴
威反對派國會議員卡米薩，18號準備前往比利時出席會議，卻在首都哈
拉雷機場遭2位不明人士毆打，造成眼睛，下顎重傷，並大量失血，被緊
急送醫治療。卡米薩也是反對派領袖崔凡吉萊，所領導的民主運動組織發
言人。至起暴力事件，是否跟之前當局因非法集會逮捕崔凡吉萊有關，還
有待進一步調查。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。距離法國總統選戰正式開跑只剩3天時間，法國各主要候選人18
號紛紛展開大型造勢活動，社會黨女性候選人賀耶爾，在巴黎的造勢場合
上，重申她包括提升工作價值，抵制高生活消費，重建信心等7大施政綱
領，並強調絕對有信心在第二輪投票中勝出。而保守黨候選人薩科吉18
號則選擇搶攻年輕選票，薩科吉鼓勵年輕人努力追求夢想。根據法國18
號的民調顯示，薩科吉目前以31%的支持率，領先賀耶爾的24%，民
調也預測薩科即將在第二輪以54%的得票率擊敗賀耶爾取得總統大位，
但也有民調顯示，薩科吉的支持率有下滑趨勢。墨西哥總統卡德隆18號
慶祝石油產業國有化69週年的典禮上透露，墨西哥境內的石油儲量跟產
量紛紛大幅衰退，並強調必須積極開發，引進外國專業技術增加儲油量。
根據報告顯示，以目前的油田儲量，最多只能再用9.3年，墨西哥能源
部長暗示，將能將修改憲法，允許私人企業跟外商公司投資開發，來拯救
國內的石油危機。非洲辛巴威反對派國會議員卡米薩，18號準備前往比
利時出席會議，卻在首都哈拉雷機場遭2位不明人士毆打，造成眼睛，下
顎重傷，並大量失血，被緊急送醫治療。卡米薩也是反對派領袖崔凡吉萊
，所領導的民主運動組織發言人。至起暴力事件，是否跟之前當局因非法
集會逮捕崔凡吉萊有關，還有待進一步調查。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。距離法國總統選戰正式開跑只剩3天時
間，法國各主要候選人18號紛紛展開大型造勢活動，社會黨女性候選人
賀耶爾，在巴黎的造勢場合上，重申她包括提升工作價值，抵制高生活消
費，重建信心等7大施政綱領，並強調絕對有信心在第二輪投票中勝出。
而保守黨候選人薩科吉18號則選擇搶攻年輕選票，薩科吉鼓勵年輕人努
力追求夢想。根據法國18號的民調顯示，薩科吉目前以31%的支持率
，領先賀耶爾的24%，民調也預測薩科即將在第二輪以54%的得票率
擊敗賀耶爾取得總統大位，但也有民調顯示，薩科吉的支持率有下滑趨勢
。墨西哥總統卡德隆18號慶祝石油產業國有化69週年的典禮上透露，
墨西哥境內的石油儲量跟產量紛紛大幅衰退，並強調必須積極開發，引進
外國專業技術增加儲油量。根據報告顯示，以目前的油田儲量，最多只能
再用9.3年，墨西哥能源部長暗示，將能將修改憲法，允許私人企業跟
外商公司投資開發，來拯救國內的石油危機。非洲辛巴威反對派國會議員
卡米薩，18號準備前往比利時出席會議，卻在首都哈拉雷機場遭2位不
明人士毆打，造成眼睛，下顎重傷，並大量失血，被緊急送醫治療。卡米
薩也是反對派領袖崔凡吉萊，所領導的民主運動組織發言人。至起暴力事
件，是否跟之前當局因非法集會逮捕崔凡吉萊有關，還有待進一步調查。
至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。距離法國總
統選戰正式開跑只剩3天時間，法國各主要候選人18號紛紛展開大型造
勢活動，社會黨女性候選人賀耶爾，在巴黎的造勢場合上，重申她包括提
升工作價值，抵制高生活消費，重建信心等7大施政綱領，並強調絕對有
信心在第二輪投票中勝出。而保守黨候選人薩科吉18號則選擇搶攻年輕
選票，薩科吉鼓勵年輕人努力追求夢想。根據法國18號的民調顯示，薩
科吉目前以31%的支持率，領先賀耶爾的24%，民調也預測薩科即將
在第二輪以54%的得票率擊敗賀耶爾取得總統大位，但也有民調顯示，
薩科吉的支持率有下滑趨勢。墨西哥總統卡德隆18號慶祝石油產業國有
化69週年的典禮上透露，墨西哥境內的石油儲量跟產量紛紛大幅衰退，
並強調必須積極開發，引進外國專業技術增加儲油量。根據報告顯示，以
目前的油田儲量，最多只能再用9.3年，墨西哥能源部長暗示，將能將
修改憲法，允許私人企業跟外商公司投資開發，來拯救國內的石油危機。
非洲辛巴威反對派國會議員卡米薩，18號準備前往比利時出席會議，卻
在首都哈拉雷機場遭2位不明人士毆打，造成眼睛，下顎重傷，並大量失
血，被緊急送醫治療。卡米薩也是反對派領袖崔凡吉萊，所領導的民主運
動組織發言人。至起暴力事件，是否跟之前當局因非法集會逮捕崔凡吉萊
有關，還有待進一步調查。
