聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞
部與國營電視台都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊
展開大規模的地面作戰。星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南
部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋
飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號
也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播
送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的
據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市
納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表
示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本
想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外
美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示
伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉
的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當
聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐：我希望並祈禱
他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起
選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。美軍第三步兵師已推進到距離巴
格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不
利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再
度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台
都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模的地
面作戰。星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了
四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克
國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五
分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉
克新聞部大樓冒出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟
炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉
克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊
軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援
，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西
利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用
醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義
遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再
適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐：我希望並祈禱他們（伊拉克人
民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性
命浪費生命的時間要好。美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公
里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更
連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都
巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。另
外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模的地面作戰。星期二
晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響
。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒
出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長
子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒
出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，
美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰
以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，3
00人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大
的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找
到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍
備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件
，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運
動。美國國防部長倫斯斐：我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力
在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時
間要好。美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重
的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下
來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大
規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。另外，聯軍在南部
的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模的地面作戰。星期二晚間一直到星期
三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四
點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二
十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻
道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。海珊共
和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師
在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模
的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一
百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致
能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防
護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所
。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長
倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部
長倫斯斐：我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來
反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。美軍第
三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重
影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造
成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉
克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊
拉克部隊展開大規模的地面作戰。星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達
中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍
戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的
節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有
再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉
克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底
河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五
角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。
美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作
罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍
火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南
部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉
克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐：我希
望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫
助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。美軍第三步兵師已推進
到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起
降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今
天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國
營電視台都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大
規模的地面作戰。星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區
，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊
中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷
了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔
壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，
也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫
，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有6
50名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求
空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲
稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克
開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民
揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在
場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐：我希望並祈禱他們（
伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一
個犧牲性命浪費生命的時間要好。美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不
到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面
作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊
拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到
轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模的地面作戰
。星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起
爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電
視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，
而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞
部大樓冒出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另
一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊
展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到
擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是
颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的
醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作
為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮
壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發
動反抗運動。美國國防部長倫斯斐：我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當
有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費
生命的時間要好。美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但
颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對
美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達
，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。另外，聯
軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模的地面作戰。星期二晚間一
直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期
三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊
大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱
的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙
。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第
三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，
最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人
被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵
暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千
套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻
擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國
國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美
國國防部長倫斯斐：我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近
時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好
。美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵
暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍
城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空
襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札
夫，跟伊拉克部隊展開大規模的地面作戰。星期二晚間一直到星期三清晨
，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十
分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小
時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊
後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。海珊共和衛隊
位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近
幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面
戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄
械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度
降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，
和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍
早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐
希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯
斐：我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，
對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。美軍第三步兵
師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美
軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙
。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新
聞部與國營電視台都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部
隊展開大規模的地面作戰。星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及
南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡
弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊
號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復
播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區
的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城
市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈
表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原
本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此
外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯
示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯
拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾
當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐：我希望並祈
禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比
起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。美軍第三步兵師已推進到距離
巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也
不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨
再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視
台都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模的
地面作戰。星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出
了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉
克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十
五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊
拉克新聞部大樓冒出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到
轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊
拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名
伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支
援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈
西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運
用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起
義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，
再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐：我希望並祈禱他們（伊拉克
人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲
性命浪費生命的時間要好。美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十
公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，
更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首
都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。
另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模的地面作戰。星期
二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲
響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，
冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊
長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓
冒出濃煙。海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面
，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開
戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，
300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強
大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中
找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護
軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事
件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗
運動。美國國防部長倫斯斐：我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍
力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的
時間要好。美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴
重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接
下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行
大規模空襲，伊拉克的新聞部與國營電視台都遭到轟炸。另外，聯軍在南
部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模的地面作戰。星期二晚間一直到星
期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨
四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，
二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年
頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。海珊
共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵
師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規
模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，
一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導
致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學
防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場
所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部
長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防
部長倫斯斐：我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起
來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。美軍
第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴
重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動
造成阻礙。
