美國紐約有家特別的玩具店，老闆非常喜歡組合機器人，特別在店裏舉辦
課程，教大小朋友，在店內diy組裝機器人。走進這家商店裏，放眼望
去只看各式各樣的機器人，充斥在店裏每個角落。不僅如此只要有興趣，
店裏陳列的機器人，顧客都可以親身體驗，實際操作。不管是大人還是小
孩，大家都玩的不亦樂乎。由於熱愛機器人，這位名叫大衛葛林鮑姆的紐
約客，乾脆創立了一家專門賣機器人的商店。機器人發燒友，不但在店裏
可以自由把玩商品，並可以享受DIY的樂趣。除此之外，店裏還會不定
期舉辦小型研討會，供玩家們交流製作機器人的心得。葛林鮑姆表示，透
過實際動手作，可以剌激孩童的想像和創造力。並希望藉此推廣科學，讓
更多人了解科學奧妙之處。記者薄懷鄭報導美國紐約有家特別的玩具店，
老闆非常喜歡組合機器人，特別在店裏舉辦課程，教大小朋友，在店內d
iy組裝機器人。走進這家商店裏，放眼望去只看各式各樣的機器人，充
斥在店裏每個角落。不僅如此只要有興趣，店裏陳列的機器人，顧客都可
以親身體驗，實際操作。不管是大人還是小孩，大家都玩的不亦樂乎。由
於熱愛機器人，這位名叫大衛葛林鮑姆的紐約客，乾脆創立了一家專門賣
機器人的商店。機器人發燒友，不但在店裏可以自由把玩商品，並可以享
受DIY的樂趣。除此之外，店裏還會不定期舉辦小型研討會，供玩家們
交流製作機器人的心得。葛林鮑姆表示，透過實際動手作，可以剌激孩童
的想像和創造力。並希望藉此推廣科學，讓更多人了解科學奧妙之處。記
者薄懷鄭報導美國紐約有家特別的玩具店，老闆非常喜歡組合機器人，特
別在店裏舉辦課程，教大小朋友，在店內diy組裝機器人。走進這家商
店裏，放眼望去只看各式各樣的機器人，充斥在店裏每個角落。不僅如此
只要有興趣，店裏陳列的機器人，顧客都可以親身體驗，實際操作。不管
是大人還是小孩，大家都玩的不亦樂乎。由於熱愛機器人，這位名叫大衛
葛林鮑姆的紐約客，乾脆創立了一家專門賣機器人的商店。機器人發燒友
，不但在店裏可以自由把玩商品，並可以享受DIY的樂趣。除此之外，
店裏還會不定期舉辦小型研討會，供玩家們交流製作機器人的心得。葛林
鮑姆表示，透過實際動手作，可以剌激孩童的想像和創造力。並希望藉此
推廣科學，讓更多人了解科學奧妙之處。記者薄懷鄭報導美國紐約有家特
別的玩具店，老闆非常喜歡組合機器人，特別在店裏舉辦課程，教大小朋
友，在店內diy組裝機器人。走進這家商店裏，放眼望去只看各式各樣
的機器人，充斥在店裏每個角落。不僅如此只要有興趣，店裏陳列的機器
人，顧客都可以親身體驗，實際操作。不管是大人還是小孩，大家都玩的
不亦樂乎。由於熱愛機器人，這位名叫大衛葛林鮑姆的紐約客，乾脆創立
了一家專門賣機器人的商店。機器人發燒友，不但在店裏可以自由把玩商
品，並可以享受DIY的樂趣。除此之外，店裏還會不定期舉辦小型研討
會，供玩家們交流製作機器人的心得。葛林鮑姆表示，透過實際動手作，
可以剌激孩童的想像和創造力。並希望藉此推廣科學，讓更多人了解科學
奧妙之處。記者薄懷鄭報導美國紐約有家特別的玩具店，老闆非常喜歡組
合機器人，特別在店裏舉辦課程，教大小朋友，在店內diy組裝機器人
。走進這家商店裏，放眼望去只看各式各樣的機器人，充斥在店裏每個角
落。不僅如此只要有興趣，店裏陳列的機器人，顧客都可以親身體驗，實
際操作。不管是大人還是小孩，大家都玩的不亦樂乎。由於熱愛機器人，
這位名叫大衛葛林鮑姆的紐約客，乾脆創立了一家專門賣機器人的商店。
機器人發燒友，不但在店裏可以自由把玩商品，並可以享受DIY的樂趣
。除此之外，店裏還會不定期舉辦小型研討會，供玩家們交流製作機器人
的心得。葛林鮑姆表示，透過實際動手作，可以剌激孩童的想像和創造力
。並希望藉此推廣科學，讓更多人了解科學奧妙之處。記者薄懷鄭報導美
國紐約有家特別的玩具店，老闆非常喜歡組合機器人，特別在店裏舉辦課
程，教大小朋友，在店內diy組裝機器人。走進這家商店裏，放眼望去
只看各式各樣的機器人，充斥在店裏每個角落。不僅如此只要有興趣，店
裏陳列的機器人，顧客都可以親身體驗，實際操作。不管是大人還是小孩
，大家都玩的不亦樂乎。由於熱愛機器人，這位名叫大衛葛林鮑姆的紐約
客，乾脆創立了一家專門賣機器人的商店。機器人發燒友，不但在店裏可
以自由把玩商品，並可以享受DIY的樂趣。除此之外，店裏還會不定期
舉辦小型研討會，供玩家們交流製作機器人的心得。葛林鮑姆表示，透過
實際動手作，可以剌激孩童的想像和創造力。並希望藉此推廣科學，讓更
多人了解科學奧妙之處。記者薄懷鄭報導美國紐約有家特別的玩具店，老
闆非常喜歡組合機器人，特別在店裏舉辦課程，教大小朋友，在店內di
y組裝機器人。走進這家商店裏，放眼望去只看各式各樣的機器人，充斥
在店裏每個角落。不僅如此只要有興趣，店裏陳列的機器人，顧客都可以
親身體驗，實際操作。不管是大人還是小孩，大家都玩的不亦樂乎。由於
熱愛機器人，這位名叫大衛葛林鮑姆的紐約客，乾脆創立了一家專門賣機
器人的商店。機器人發燒友，不但在店裏可以自由把玩商品，並可以享受
DIY的樂趣。除此之外，店裏還會不定期舉辦小型研討會，供玩家們交
流製作機器人的心得。葛林鮑姆表示，透過實際動手作，可以剌激孩童的
想像和創造力。並希望藉此推廣科學，讓更多人了解科學奧妙之處。記者
薄懷鄭報導美國紐約有家特別的玩具店，老闆非常喜歡組合機器人，特別
在店裏舉辦課程，教大小朋友，在店內diy組裝機器人。走進這家商店
裏，放眼望去只看各式各樣的機器人，充斥在店裏每個角落。不僅如此只
要有興趣，店裏陳列的機器人，顧客都可以親身體驗，實際操作。不管是
大人還是小孩，大家都玩的不亦樂乎。由於熱愛機器人，這位名叫大衛葛
林鮑姆的紐約客，乾脆創立了一家專門賣機器人的商店。機器人發燒友，
不但在店裏可以自由把玩商品，並可以享受DIY的樂趣。除此之外，店
裏還會不定期舉辦小型研討會，供玩家們交流製作機器人的心得。葛林鮑
姆表示，透過實際動手作，可以剌激孩童的想像和創造力。並希望藉此推
廣科學，讓更多人了解科學奧妙之處。記者薄懷鄭報導美國紐約有家特別
的玩具店，老闆非常喜歡組合機器人，特別在店裏舉辦課程，教大小朋友
，在店內diy組裝機器人。走進這家商店裏，放眼望去只看各式各樣的
機器人，充斥在店裏每個角落。不僅如此只要有興趣，店裏陳列的機器人
，顧客都可以親身體驗，實際操作。不管是大人還是小孩，大家都玩的不
亦樂乎。由於熱愛機器人，這位名叫大衛葛林鮑姆的紐約客，乾脆創立了
一家專門賣機器人的商店。機器人發燒友，不但在店裏可以自由把玩商品
，並可以享受DIY的樂趣。除此之外，店裏還會不定期舉辦小型研討會
，供玩家們交流製作機器人的心得。葛林鮑姆表示，透過實際動手作，可
以剌激孩童的想像和創造力。並希望藉此推廣科學，讓更多人了解科學奧
妙之處。記者薄懷鄭報導美國紐約有家特別的玩具店，老闆非常喜歡組合
機器人，特別在店裏舉辦課程，教大小朋友，在店內diy組裝機器人。
走進這家商店裏，放眼望去只看各式各樣的機器人，充斥在店裏每個角落
。不僅如此只要有興趣，店裏陳列的機器人，顧客都可以親身體驗，實際
操作。不管是大人還是小孩，大家都玩的不亦樂乎。由於熱愛機器人，這
位名叫大衛葛林鮑姆的紐約客，乾脆創立了一家專門賣機器人的商店。機
器人發燒友，不但在店裏可以自由把玩商品，並可以享受DIY的樂趣。
除此之外，店裏還會不定期舉辦小型研討會，供玩家們交流製作機器人的
心得。葛林鮑姆表示，透過實際動手作，可以剌激孩童的想像和創造力。
並希望藉此推廣科學，讓更多人了解科學奧妙之處。記者薄懷鄭報導
