詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境《香
格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自治州》
。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份喇嘛教
僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開發，將
使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落，
據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香格里拉
》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著藏族
和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧為最
高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外來的遊客
從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多。環
保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。地方環
保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說還有
氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方就是恢復
起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地方環保官員李立泉
相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它帶來
的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市場，勢
必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統藏族文
化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化的入
侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技來保護傳統
。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境《
香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自治州
》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份喇嘛
教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開發，
將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村落
，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香格里
拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著藏
族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧為
最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外來的遊
客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多。
環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。地方
環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說還
有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方就是恢
復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地方環保官員李立
泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它帶
來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市場，
勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統藏族
文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化的
入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技來保護傳
統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙境
《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自治
州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份喇
嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開發
，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小村
落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香格
里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循著
藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和諧
為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外來的
遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之多
。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。地
方環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來說
還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方就是
恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地方環保官員李
立泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說它
帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市場
，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統藏
族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文化
的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技來保護
傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間仙
境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族自
治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部份
喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的開
發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的小
村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《香
格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依循
著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人和
諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外來
的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍之
多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中。
地方環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些來
說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方就
是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地方環保官員
李立泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該說
它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊市
場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳統
藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來文
化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技來保
護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人間
仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏族
自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了部
份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度的
開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡的
小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境《
香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民依
循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天人
和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間，外
來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50倍
之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮中
。地方環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這些
來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地方
就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地方環保官
員李立泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應該
說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅遊
市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的傳
統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外來
文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技來
保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的人
間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶藏
族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除了
部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過度
的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷裡
的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙境
《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居民
依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以天
人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間，
外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約50
倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人潮
中。地方環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件這
些來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的地
方就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地方環保
官員李立泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業應
該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的旅
遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區的
傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然外
來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科技
來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述的
人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪慶
藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但除
了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、過
度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山谷
裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間仙
境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，居
民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都以
天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之間
，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約5
0倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的人
潮中。地方環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條件
這些來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉的
地方就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地方環
保官員李立泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產業
應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長的
旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山區
的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既然
外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代科
技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描述
的人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《迪
慶藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。但
除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客、
過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著山
谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人間
仙境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水，
居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，都
以天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年之
間，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大約
50倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷的
人潮中。地方環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理條
件這些來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發掉
的地方就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地方
環保官員李立泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他產
業應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成長
的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在山
區的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，既
然外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現代
科技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所描
述的人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的《
迪慶藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展。
但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊客
、過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰著
山谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的人
間仙境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好水
，居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源，
都以天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十年
之間，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長大
約50倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿谷
的人潮中。地方環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地理
條件這些來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開發
掉的地方就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。地
方環保官員李立泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其他
產業應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速成
長的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居在
山區的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為，
既然外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用現
代科技來保護傳統。詹姆斯希爾頓的著名小說《消失的地平線》當中，所
描述的人間仙境《香格里拉》，幾年前被人發現就在中國雲南省西北邊的
《迪慶藏族自治州》。使得當地的觀光業大為興盛，地方經濟也蓬勃發展
。但除了部份喇嘛教僧侶擔心傳統文化流失，環保人士也擔心，過多的遊
客、過度的開發，將使當地的天然美景成為歷史。參頂的靄靄白雪，俯瞰
著山谷裡的小村落，據說，這就是小說和電影《消失的地平線》所描述的
人間仙境《香格里拉》。這裡有，或者說曾經有過完全不受污染的好山好
水，居民依循著藏族和喇嘛教的文化傳統，無論是日常生活或是取用資源
，都以天人和諧為最高原則。但是根據統計，從1995到2004這十
年之間，外來的遊客從每年不到4萬人，暴增為每年幾乎2百萬人，成長
大約50倍之多。環保人士擔心，這人間僅有的淨土就這麼淹沒在滿坑滿
谷的人潮中。地方環保官員趙怡嫻尤其是這邊生態環境比較脆弱從它的地
理條件這些來說還有氣候還有它的地質條件來說就是說...可能就是開
發掉的地方就是恢復起來就特別困難不過，也有環保官員有不同的看法。
地方環保官員李立泉相對來說發展旅遊事業旅遊業相對比發展其他工業其
他產業應該說它帶來的污染與破壞是比較小的但就算撇開污染問題，快速
成長的旅遊市場，勢必帶來大量的開發與都市化，而這對於數百年來隱居
在山區的傳統藏族文化，造成了不小的衝擊。不過也有喇嘛教的僧侶認為
，既然外來文化的入侵已經是不可避免的事實，就該面對這些變化，運用
現代科技來保護傳統。
