20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美
國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研
究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織
之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布
希2003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發
動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希
隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了
在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭
上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布
希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府
宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克
擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金
會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把911事件後
到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻
擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是
指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列
舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包
括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉
伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發
現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年
害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡
人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴
火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟
"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，
不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持
降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克
的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜
登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目
前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明
確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我
們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全面
的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否決
權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人
口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員
凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計
畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉
克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4
週年，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希
政府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四
週年的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降
到最低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓
西方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機
，製造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.20我下令聯軍部隊
選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿
下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希200
3.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲
勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示
情況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克
魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地
步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造
了更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的
報告」，研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這
兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個
比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，
所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而
發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接
近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊
拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊
，平均每年發生不到30次，每年害死將近200人，但是伊戰之後，恐
怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者
克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他
們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻
擊做為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派
衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民
調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到
最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看
政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場
亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以
反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能
會在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多
數，但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱
。更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在
外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是
要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將
進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。
但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很大
的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。20
號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國人
認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研究報
告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織之類
的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希2
003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰
爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後
意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊
拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈
現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布希所
說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱
伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃
多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金會最
新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把911事件後到美
伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的
次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋
達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出
，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是
否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人
的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，
伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年害死
將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數
也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重
生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而
深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，不斷
累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到
谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比
例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當
政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美
國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的
撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從
伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全面的戰
爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否決權，
民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人口實
，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞
我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離
現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人
擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年
，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府
依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年
的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最
低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方
國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製
造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.20我下令聯軍部隊選擇
性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴
格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.
5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但
是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況
並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊
山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這
種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更
多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告
」，研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段
期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比較
。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發
動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生
更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊
拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克
的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平
均每年發生不到30次，每年害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻
擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯
伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看
到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做
為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突
，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，
顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近
的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府
有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局
當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁
。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在
全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，
但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更
重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打
仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋
棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入
第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可
以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很大的變
化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就
是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國人認同
布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研究報告則
指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐
怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希200
3.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的
能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣
風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克
的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的
景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的
更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰
把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少
聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出
爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把911事件後到美伊開
戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數
，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組
織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一
個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出
兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認
同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉
克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年害死將近
200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增
加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也
讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受
鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，不斷累積
的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底
。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，
從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府
獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝
野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍
時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉
克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民
主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否決權，民主
黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓
共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們
不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在
還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起
責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美
國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊
堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日
子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。
同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家
更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更
多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地
攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達
，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.
1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這
過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒
有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克
我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說
法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的
聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，
研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間
，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所
謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的
恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多
恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克
，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖
戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每
年發生不到30次，每年害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次
數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山
克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊
拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回
報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都
讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示
認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四
比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多
麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中
脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共
和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球
最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除
了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要
的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的
子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊
拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6
個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確
定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，
但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美
軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希
政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出
，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團
體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.
3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力
開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發
地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰
鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象
，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加
安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖
戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰
份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的
這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把911事件後到美伊開戰前
夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和
造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以
及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國
家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到
伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感
，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開
戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年害死將近20
0人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了
8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全
球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞
深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美
軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美
聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開
戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得
授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭
論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間
表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落
跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨
雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在
參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和
黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是
一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有
一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任
事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國
內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持
當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，
最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時
，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安
全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的
恐怖事件和死傷。布希2003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊
軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推
翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊
拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去
四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改
善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們
的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫
無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰
份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究
人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每
年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的
聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖
行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖
攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以
及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組
織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發
生不到30次，每年害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增
加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊
戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克
兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除
了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美
國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同
和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六
。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無
能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身
。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨
籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多
變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布
希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是
，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟
兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克
這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年
頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的
是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯
一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發
動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府
出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出
兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，
獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.
20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰
不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣
布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中
美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以
及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全
。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份
子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子
是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份
名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，
以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成
的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與
蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是
否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉
克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和
境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前
，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年害死將近200人
，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍
多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的
聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受
感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死
傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社
和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前
夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權
的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的
焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，
共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我
們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然
掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議
院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有
機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀
兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年
的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情
的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外
的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時
出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新
的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一
份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，
反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖
事件和死傷。布希2003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事
要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了
海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克
主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年
來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。
美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報
告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根
據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子
根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員
把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所
謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰
式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動
。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊
的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民
眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交
流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不
到30次，每年害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超
過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不
僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟
們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這
份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民
眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不
認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民
主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根
本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民
主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參
議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的
地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總
統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民
主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。
民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不
是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到
時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，
美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒
變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊
拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵
的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊
拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得
重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.20
我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到
一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲
勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國
及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統
計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊
拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打
入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊
戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為
「伊拉克效應的報告」，研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及
美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死
亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達
有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因
為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、
地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內
是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖
戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年害死將近200人，但
是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。
伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰
團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召
他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，
以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋
洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的
超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時
候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點
，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和
黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就
會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握
了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的
優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會
指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷
一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時
間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發
展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政
治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵
的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民
調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最
新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而
讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件
和死傷。布希2003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地
削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊
政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要
戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，
無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國
也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發
現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不
管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據
新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把9
11事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖
戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐
怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報
告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關
鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對
伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻
繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到3
0次，每年害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過1
7倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓
蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的
"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報
告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對
伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同
出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨
籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就
是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨
提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員
麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區
面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可
能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨
不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主
黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁
進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候
就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊
開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的
，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克
戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比
例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克
不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新
發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.20我下
令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個
月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。
布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其
盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數
字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克
效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬
劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在
全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊
拉克效應的報告」，研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊
開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人
數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來
往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊
拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理
位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否
有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式
的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年害死將近200人，但是伊
戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉
克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體
更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們
想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及
惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普
分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過
七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有
沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是
如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣
營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回
到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國
會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢
也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控
他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走
了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛
屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還
有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版
圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正
當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯
示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出
爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基
地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死
傷。布希2003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱
海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權
。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥
結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論
是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒
有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布
希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在
伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美
國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把911
事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式
恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻
擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當
中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因
素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉
克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。
研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次
，每年害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍
，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達
組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英
勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的
出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰
的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵
伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參
議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無
能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議
訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯
如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨
更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動
用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願
意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍
參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的
撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該
讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰
屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就
是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭
屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，
已經降到最低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但
沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展
的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.20我下令聯
軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，
聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希
2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友
已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，
都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應
作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不
復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世
界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克
效應的報告」，研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰
之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做
了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的
團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克
戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置
是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團
體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐
怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年害死將近200人，但是伊戰之
後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效
應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加
蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要
發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化
的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別
做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比
三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有
人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何
從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立
刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原
點可能會在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩
院的多數，但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相
當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們
忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之
更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時
伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待
觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有
了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性
。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，
美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的
研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組
織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。
布希2003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊
發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布
希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束
了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡
頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像
布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政
府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉
克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基
金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把911事件
後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖
攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，
是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也
列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。
包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿
拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究
發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每
年害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死
亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織
浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事
蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現
，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支
持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉
克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員
拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛
目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定
明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果
我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全
面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否
決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落
人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議
員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退
計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊
拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿
4週年，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布
希政府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿
四週年的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經
降到最低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有
讓西方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契
機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.20我下令聯軍部
隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍
拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希20
03.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然
獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯
示情況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者
克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的
地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製
造了更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應
的報告」，研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後
這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一
個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體
，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭
而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否
接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和
伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻
擊，平均每年發生不到30次，每年害死將近200人，但是伊戰之後，
恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作
者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃
他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動
攻擊做為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗
派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出
民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，
到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看
看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這
場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予
以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可
能會在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的
多數，但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄
弱。更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視
在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不
是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰
將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察
。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很
大的變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。2
0號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國
人認同布希政府出兵的比例，已經降到最低。同時，一份最新出爐的研究
報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西方國家更安全，反而讓基地組織之
類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，製造更多的恐怖事件和死傷。布希
2003.3.20我下令聯軍部隊選擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動
戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下巴格達，推翻了海珊政權。布希隨
後意氣風發地宣布獲勝。布希2003.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在
伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝但是這過去四年來，無論是鏡頭上
呈現的景象，以及統計數字，都顯示情況並沒有改善。美國也沒有像布希
所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯伊山克我們的報告發現布希政府宣
稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步這種說法毫無根據不管在伊拉克擊
斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了更多的聖戰份子根據新美國基金會
最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報告」，研究人員把911事件後到
美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊
的次數，和造成的死亡人數做了一個比較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指
蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所發動的恐怖行動。報告當中也列舉
出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括
是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯
人的認同感，和境內是否有團體和伊拉克的聖戰組織交流頻繁。研究發現
，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，平均每年發生不到30次，每年害
死將近200人，但是伊戰之後，恐怖攻擊次數增加超過17倍，死亡人
數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火
重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"
而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊做為回報除了這份報告的出現，不
斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝突，都讓美國民眾對伊戰的支持降
到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調，顯示認同和不認同出兵伊拉克的
比例，從開戰前夕的超過七比三，到最近的四比六。民主黨籍參議員拜登
當政府獲得授權的時候有沒有人看看政府有多麼無能根本就是無能嘛目前
美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂局當中脫身。民主黨提議訂定明確
的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們
從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會在全球最多變的地區面臨更全面的
戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數，但除了布希總統可能動用否決權
，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。更重要的是，民主黨不願意落人口
實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱
瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫
離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進入第6個年頭到時候就該讓伊拉克
人擔起責任事情的發展還有待觀察。但可以確定的是，美伊開戰屆滿4週
年，美國國內外的政治版圖有了很大的變化，但唯一沒變的，就是布希政
府依舊堅持當時出兵的正當性。20號就是美軍發動伊拉克戰爭屆滿四週
年的日子，最新的民調顯示，美國人認同布希政府出兵的比例，已經降到
最低。同時，一份最新出爐的研究報告則指出，出兵伊拉克不但沒有讓西
方國家更安全，反而讓基地組織之類的恐怖團體，獲得重新發展的契機，
製造更多的恐怖事件和死傷。布希2003.3.20我下令聯軍部隊選
擇性地攻擊軍事要地削弱海珊發動戰爭的能力開戰不到一個月，聯軍拿下
巴格達，推翻了海珊政權。布希隨後意氣風發地宣布獲勝。布希2003
.5.1伊拉克主要戰鬥結束了在伊拉克的戰鬥中美國及其盟友已然獲勝
但是這過去四年來，無論是鏡頭上呈現的景象，以及統計數字，都顯示情
況並沒有改善。美國也沒有像布希所說的更加安全。伊拉克效應作者克魯
伊山克我們的報告發現布希政府宣稱伊戰把聖戰份子打入萬劫不復的地步
這種說法毫無根據不管在伊拉克擊斃多少聖戰份子是伊戰在全世界製造了
更多的聖戰份子根據新美國基金會最新出爐的這份名為「伊拉克效應的報
告」，研究人員把911事件後到美伊開戰前夕，以及美伊開戰之後這兩
段期間，每年所謂聖戰式恐怖攻擊的次數，和造成的死亡人數做了一個比
較。所謂的聖戰式恐怖攻擊，是指蓋達組織以及與蓋達有來往的團體，所
發動的恐怖行動。報告當中也列舉出，一個國家是否因為伊拉克戰爭而發
生更多恐怖攻擊的關鍵因素。包括是否出兵到伊拉克、地理位置是否接近
伊拉克，以及民眾對伊拉克阿拉伯人的認同感，和境內是否有團體和伊拉
克的聖戰組織交流頻繁。研究發現，伊拉克開戰前，聖戰式的恐怖攻擊，
平均每年發生不到30次，每年害死將近200人，但是伊戰之後，恐怖
攻擊次數增加超過17倍，死亡人數也增加了8倍多。伊拉克效應作者克
魯伊山克伊戰不僅讓蓋達組織浴火重生也讓全球的聖戰團體更加蓬勃他們
看到伊拉克兄弟們的"英勇事蹟"而深受鼓舞深受感召他們想要發動攻擊
做為回報除了這份報告的出現，不斷累積的美軍死傷，以及惡化的宗派衝
突，都讓美國民眾對伊戰的支持降到谷底。美聯社和蓋洛普分別做出民調
，顯示認同和不認同出兵伊拉克的比例，從開戰前夕的超過七比三，到最
近的四比六。民主黨籍參議員拜登當政府獲得授權的時候有沒有人看看政
府有多麼無能根本就是無能嘛目前美國朝野爭論的焦點，是如何從這場亂
局當中脫身。民主黨提議訂定明確的撤軍時間表，共和黨陣營立刻予以反
駁。共和黨籍參議員麥肯如果我們從伊拉克落跑我們就會回到原點可能會
在全球最多變的地區面臨更全面的戰爭民主黨雖然掌握了國會兩院的多數
，但除了布希總統可能動用否決權，民主黨在參議院的優勢也相當薄弱。
更重要的是，民主黨不願意落人口實，讓共和黨有機會指控他們忽視在外
打仗的子弟兵。民主黨籍參議員凱瑞我們不是一刀兩斷一走了之更不是要
拋棄伊拉克這不是躁進的撤退計畫離現在還有一年的時間嘛屆時伊戰將進
入第6個年頭到時候就該讓伊拉克人擔起責任事情的發展還有待觀察。但
可以確定的是，美伊開戰屆滿4週年，美國國內外的政治版圖有了很大的
變化，但唯一沒變的，就是布希政府依舊堅持當時出兵的正當性。
