法國憲法委員會19號宣布，總統大選登記截止，並公布十二名總統候選
人名單。第一回合投票日期訂在四月二十二日。目前民調位居領先的人民
運動聯盟候選人【薩柯吉】，已經宣佈將在26號辭去內政部長職位，把
全部的精力投注在競選活動上。而放棄尋求三連任的席哈克總統，也終於
在21號公開宣佈支持【薩柯吉】，一路走來始終飽受席哈克打擊的薩柯
吉，在得知消息之後的反應是，他深受感動!法國總統席哈克這個月十一
號的離職演說,宣佈放棄尋求三連任的計畫,不過對這次選戰當中他要支
持誰,席哈克始終三緘其口.而這個答案在21號的內閣會議結束後,席
哈克終於打破沉默,忍痛昭告全國.法國總統,席哈克.五年前我創設了
人民運動聯盟以制定可長可久的推動現代化的嚴謹政策這個黨的多元面貌
推選了薩柯吉做為這次大選的候選人是他的特質勝出因此自然的我會把票
投給他我支持他這番談話對瞭解席哈克和薩柯吉愛恨情仇的人來說,實在
是感觸良深,過去12年來,席哈克始終放不下當年愛將薩柯吉,琵琶別
抱的背離之痛.因此儘管薩柯吉是人民運動聯盟的黨魁,但選戰進行至今
對黨的創辦人席哈克也只能保持距離以測安全.在得知席哈克公開表態支
持他角逐總統大位之後,薩柯吉的反應是他「深受感動」!人民運動聯盟
總統候選人,薩柯吉.這是共和國總統所做的重要決定無論是就我個人還
是就政治上來說都很感動對我來說具有重大意義薩柯吉...總統在這次
大選所有參選的12位候選人當中,薩柯吉的民調支持率始終維持第一.
這位在2005年的郊區暴動事件採取鐵腕手段的內政部長,去年夏天出
版的著作Testimony:21世紀的法國,這個月出版了英文版,
薩柯吉在書裡詳述了他從政的理念,以及治國的方針.特別值得注意的是
,第五共和奉為圭臬的戴高樂主義精神,有可能在薩柯吉執政之後,出現
極大的轉變.薩柯吉在書中稱美國是世界最偉大的民主國家;而且他也對
以色列感到相當親近;在對伊朗核子的問題上,拒絕排除任何的選項;此
外,也呼籲要對俄羅斯和中國採取較不寬鬆的手段.至於在內政方面,他
也提出調整勞工法規,降低稅負,降低特殊補助金以及減少公務員等方案
,展現在傳統法國政治罕見的重商傾向.法國憲法委員會19號宣布，總
統大選登記截止，並公布十二名總統候選人名單。第一回合投票日期訂在
四月二十二日。目前民調位居領先的人民運動聯盟候選人【薩柯吉】，已
經宣佈將在26號辭去內政部長職位，把全部的精力投注在競選活動上。
而放棄尋求三連任的席哈克總統，也終於在21號公開宣佈支持【薩柯吉
】，一路走來始終飽受席哈克打擊的薩柯吉，在得知消息之後的反應是，
他深受感動!法國總統席哈克這個月十一號的離職演說,宣佈放棄尋求三
連任的計畫,不過對這次選戰當中他要支持誰,席哈克始終三緘其口.而
這個答案在21號的內閣會議結束後,席哈克終於打破沉默,忍痛昭告全
國.法國總統,席哈克.五年前我創設了人民運動聯盟以制定可長可久的
推動現代化的嚴謹政策這個黨的多元面貌推選了薩柯吉做為這次大選的候
選人是他的特質勝出因此自然的我會把票投給他我支持他這番談話對瞭解
席哈克和薩柯吉愛恨情仇的人來說,實在是感觸良深,過去12年來,席
哈克始終放不下當年愛將薩柯吉,琵琶別抱的背離之痛.因此儘管薩柯吉
是人民運動聯盟的黨魁,但選戰進行至今對黨的創辦人席哈克也只能保持
距離以測安全.在得知席哈克公開表態支持他角逐總統大位之後,薩柯吉
的反應是他「深受感動」!人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉.這是共和
國總統所做的重要決定無論是就我個人還是就政治上來說都很感動對我來
說具有重大意義薩柯吉...總統在這次大選所有參選的12位候選人當
中,薩柯吉的民調支持率始終維持第一.這位在2005年的郊區暴動事
件採取鐵腕手段的內政部長,去年夏天出版的著作Testimony:
21世紀的法國,這個月出版了英文版,薩柯吉在書裡詳述了他從政的理
念,以及治國的方針.特別值得注意的是,第五共和奉為圭臬的戴高樂主
義精神,有可能在薩柯吉執政之後,出現極大的轉變.薩柯吉在書中稱美
國是世界最偉大的民主國家;而且他也對以色列感到相當親近;在對伊朗
核子的問題上,拒絕排除任何的選項;此外,也呼籲要對俄羅斯和中國採
取較不寬鬆的手段.至於在內政方面,他也提出調整勞工法規,降低稅負
,降低特殊補助金以及減少公務員等方案,展現在傳統法國政治罕見的重
商傾向.法國憲法委員會19號宣布，總統大選登記截止，並公布十二名
總統候選人名單。第一回合投票日期訂在四月二十二日。目前民調位居領
先的人民運動聯盟候選人【薩柯吉】，已經宣佈將在26號辭去內政部長
職位，把全部的精力投注在競選活動上。而放棄尋求三連任的席哈克總統
，也終於在21號公開宣佈支持【薩柯吉】，一路走來始終飽受席哈克打
擊的薩柯吉，在得知消息之後的反應是，他深受感動!法國總統席哈克這
個月十一號的離職演說,宣佈放棄尋求三連任的計畫,不過對這次選戰當
中他要支持誰,席哈克始終三緘其口.而這個答案在21號的內閣會議結
束後,席哈克終於打破沉默,忍痛昭告全國.法國總統,席哈克.五年前
我創設了人民運動聯盟以制定可長可久的推動現代化的嚴謹政策這個黨的
多元面貌推選了薩柯吉做為這次大選的候選人是他的特質勝出因此自然的
我會把票投給他我支持他這番談話對瞭解席哈克和薩柯吉愛恨情仇的人來
說,實在是感觸良深,過去12年來,席哈克始終放不下當年愛將薩柯吉
,琵琶別抱的背離之痛.因此儘管薩柯吉是人民運動聯盟的黨魁,但選戰
進行至今對黨的創辦人席哈克也只能保持距離以測安全.在得知席哈克公
開表態支持他角逐總統大位之後,薩柯吉的反應是他「深受感動」!人民
運動聯盟總統候選人,薩柯吉.這是共和國總統所做的重要決定無論是就
我個人還是就政治上來說都很感動對我來說具有重大意義薩柯吉...總
統在這次大選所有參選的12位候選人當中,薩柯吉的民調支持率始終維
持第一.這位在2005年的郊區暴動事件採取鐵腕手段的內政部長,去
年夏天出版的著作Testimony:21世紀的法國,這個月出版了
英文版,薩柯吉在書裡詳述了他從政的理念,以及治國的方針.特別值得
注意的是,第五共和奉為圭臬的戴高樂主義精神,有可能在薩柯吉執政之
後,出現極大的轉變.薩柯吉在書中稱美國是世界最偉大的民主國家;而
且他也對以色列感到相當親近;在對伊朗核子的問題上,拒絕排除任何的
選項;此外,也呼籲要對俄羅斯和中國採取較不寬鬆的手段.至於在內政
方面,他也提出調整勞工法規,降低稅負,降低特殊補助金以及減少公務
員等方案,展現在傳統法國政治罕見的重商傾向.法國憲法委員會19號
宣布，總統大選登記截止，並公布十二名總統候選人名單。第一回合投票
日期訂在四月二十二日。目前民調位居領先的人民運動聯盟候選人【薩柯
吉】，已經宣佈將在26號辭去內政部長職位，把全部的精力投注在競選
活動上。而放棄尋求三連任的席哈克總統，也終於在21號公開宣佈支持
【薩柯吉】，一路走來始終飽受席哈克打擊的薩柯吉，在得知消息之後的
反應是，他深受感動!法國總統席哈克這個月十一號的離職演說,宣佈放
棄尋求三連任的計畫,不過對這次選戰當中他要支持誰,席哈克始終三緘
其口.而這個答案在21號的內閣會議結束後,席哈克終於打破沉默,忍
痛昭告全國.法國總統,席哈克.五年前我創設了人民運動聯盟以制定可
長可久的推動現代化的嚴謹政策這個黨的多元面貌推選了薩柯吉做為這次
大選的候選人是他的特質勝出因此自然的我會把票投給他我支持他這番談
話對瞭解席哈克和薩柯吉愛恨情仇的人來說,實在是感觸良深,過去12
年來,席哈克始終放不下當年愛將薩柯吉,琵琶別抱的背離之痛.因此儘
管薩柯吉是人民運動聯盟的黨魁,但選戰進行至今對黨的創辦人席哈克也
只能保持距離以測安全.在得知席哈克公開表態支持他角逐總統大位之後
,薩柯吉的反應是他「深受感動」!人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉.
這是共和國總統所做的重要決定無論是就我個人還是就政治上來說都很感
動對我來說具有重大意義薩柯吉...總統在這次大選所有參選的12位
候選人當中,薩柯吉的民調支持率始終維持第一.這位在2005年的郊
區暴動事件採取鐵腕手段的內政部長,去年夏天出版的著作Testim
ony:21世紀的法國,這個月出版了英文版,薩柯吉在書裡詳述了他
從政的理念,以及治國的方針.特別值得注意的是,第五共和奉為圭臬的
戴高樂主義精神,有可能在薩柯吉執政之後,出現極大的轉變.薩柯吉在
書中稱美國是世界最偉大的民主國家;而且他也對以色列感到相當親近;
在對伊朗核子的問題上,拒絕排除任何的選項;此外,也呼籲要對俄羅斯
和中國採取較不寬鬆的手段.至於在內政方面,他也提出調整勞工法規,
降低稅負,降低特殊補助金以及減少公務員等方案,展現在傳統法國政治
罕見的重商傾向.
