接著關心全球暖化議題。美國總統布希上台之後，不僅拒絕批准京都議定
書、為挽救地球暖化做出實際承諾，他所任命的前環保品質委員會主席、
庫尼，也被指控篡改報告，企圖遮掩溫室氣體是地球暖化元兇的事實。由
於庫尼跟布希都跟石油公司關係密切，民主黨主導的國會，已經準備進行
調查。美國人口只佔全球的3%,但溫室氣體二氧化碳的排放量,卻佔了
全球的四分之一以上.成為第一大污染國.然而布希在第一任總統上台沒
多久,就在2001年3月,以減少溫室氣體排放量會傷害美國經濟為藉
口.拒絕批准柯林頓已經簽署的京都議定書.前年又被揭發.布希政府環
境品質委員會主席,庫尼.好幾次篡改政府已經通過的氣候變遷報告,企
圖淡化溫室氣體排放造成的暖化效應,並掩蓋一些不利於政府環境政策的
事實跟結論.庫尼19號前往參議院作證.為自己辯護,表示所提出的建
議,並沒有粉飾太平的意圖各位議員我沒有篡改報告我只是透過內部評估
機制提出建議我認為當時我提出的建議是以美國科學院的研究為本事實上
庫尼並不是氣象或環境專家,他原來是一名律師.2001年到白宮工作
之前，庫尼曾經在美國石油協會任職,協助石油企業向政府遊說反對限制
溫室氣體排放.離開白宮之後,目前又替全球第一大的埃索石油公司效命
.由於庫尼跟僱用他的布希,都跟油商關係密切.不免引發諸多聯想.你
說自己有所本你一定也因為對引薦你進入政壇的人忠心耿耿受到褒揚而為
了切斷布希政府,共和黨跟石油巨頭之間糾葛的利益關係.民主黨主導的
眾議院最近才通過一項法案.廢除石油巨頭所享有的減稅優惠,未來能源
企業必須繳交資源保護費,預計10年內可以幫美國政府增加140億美
元的收入.這筆資金將用來發展乾淨能源以及替代能源,逐步降低美國對
石油的依賴.並藉此擺脫石油巨頭對政策的干預接著關心全球暖化議題。
美國總統布希上台之後，不僅拒絕批准京都議定書、為挽救地球暖化做出
實際承諾，他所任命的前環保品質委員會主席、庫尼，也被指控篡改報告
，企圖遮掩溫室氣體是地球暖化元兇的事實。由於庫尼跟布希都跟石油公
司關係密切，民主黨主導的國會，已經準備進行調查。美國人口只佔全球
的3%,但溫室氣體二氧化碳的排放量,卻佔了全球的四分之一以上.成
為第一大污染國.然而布希在第一任總統上台沒多久,就在2001年3
月,以減少溫室氣體排放量會傷害美國經濟為藉口.拒絕批准柯林頓已經
簽署的京都議定書.前年又被揭發.布希政府環境品質委員會主席,庫尼
.好幾次篡改政府已經通過的氣候變遷報告,企圖淡化溫室氣體排放造成
的暖化效應,並掩蓋一些不利於政府環境政策的事實跟結論.庫尼19號
前往參議院作證.為自己辯護,表示所提出的建議,並沒有粉飾太平的意
圖各位議員我沒有篡改報告我只是透過內部評估機制提出建議我認為當時
我提出的建議是以美國科學院的研究為本事實上庫尼並不是氣象或環境專
家,他原來是一名律師.2001年到白宮工作之前，庫尼曾經在美國石
油協會任職,協助石油企業向政府遊說反對限制溫室氣體排放.離開白宮
之後,目前又替全球第一大的埃索石油公司效命.由於庫尼跟僱用他的布
希,都跟油商關係密切.不免引發諸多聯想.你說自己有所本你一定也因
為對引薦你進入政壇的人忠心耿耿受到褒揚而為了切斷布希政府,共和黨
跟石油巨頭之間糾葛的利益關係.民主黨主導的眾議院最近才通過一項法
案.廢除石油巨頭所享有的減稅優惠,未來能源企業必須繳交資源保護費
,預計10年內可以幫美國政府增加140億美元的收入.這筆資金將用
來發展乾淨能源以及替代能源,逐步降低美國對石油的依賴.並藉此擺脫
石油巨頭對政策的干預接著關心全球暖化議題。美國總統布希上台之後，
不僅拒絕批准京都議定書、為挽救地球暖化做出實際承諾，他所任命的前
環保品質委員會主席、庫尼，也被指控篡改報告，企圖遮掩溫室氣體是地
球暖化元兇的事實。由於庫尼跟布希都跟石油公司關係密切，民主黨主導
的國會，已經準備進行調查。美國人口只佔全球的3%,但溫室氣體二氧
化碳的排放量,卻佔了全球的四分之一以上.成為第一大污染國.然而布
希在第一任總統上台沒多久,就在2001年3月,以減少溫室氣體排放
量會傷害美國經濟為藉口.拒絕批准柯林頓已經簽署的京都議定書.前年
又被揭發.布希政府環境品質委員會主席,庫尼.好幾次篡改政府已經通
過的氣候變遷報告,企圖淡化溫室氣體排放造成的暖化效應,並掩蓋一些
不利於政府環境政策的事實跟結論.庫尼19號前往參議院作證.為自己
辯護,表示所提出的建議,並沒有粉飾太平的意圖各位議員我沒有篡改報
告我只是透過內部評估機制提出建議我認為當時我提出的建議是以美國科
學院的研究為本事實上庫尼並不是氣象或環境專家,他原來是一名律師.
2001年到白宮工作之前，庫尼曾經在美國石油協會任職,協助石油企
業向政府遊說反對限制溫室氣體排放.離開白宮之後,目前又替全球第一
大的埃索石油公司效命.由於庫尼跟僱用他的布希,都跟油商關係密切.
不免引發諸多聯想.你說自己有所本你一定也因為對引薦你進入政壇的人
忠心耿耿受到褒揚而為了切斷布希政府,共和黨跟石油巨頭之間糾葛的利
益關係.民主黨主導的眾議院最近才通過一項法案.廢除石油巨頭所享有
的減稅優惠,未來能源企業必須繳交資源保護費,預計10年內可以幫美
國政府增加140億美元的收入.這筆資金將用來發展乾淨能源以及替代
能源,逐步降低美國對石油的依賴.並藉此擺脫石油巨頭對政策的干預接
著關心全球暖化議題。美國總統布希上台之後，不僅拒絕批准京都議定書
、為挽救地球暖化做出實際承諾，他所任命的前環保品質委員會主席、庫
尼，也被指控篡改報告，企圖遮掩溫室氣體是地球暖化元兇的事實。由於
庫尼跟布希都跟石油公司關係密切，民主黨主導的國會，已經準備進行調
查。美國人口只佔全球的3%,但溫室氣體二氧化碳的排放量,卻佔了全
球的四分之一以上.成為第一大污染國.然而布希在第一任總統上台沒多
久,就在2001年3月,以減少溫室氣體排放量會傷害美國經濟為藉口
.拒絕批准柯林頓已經簽署的京都議定書.前年又被揭發.布希政府環境
品質委員會主席,庫尼.好幾次篡改政府已經通過的氣候變遷報告,企圖
淡化溫室氣體排放造成的暖化效應,並掩蓋一些不利於政府環境政策的事
實跟結論.庫尼19號前往參議院作證.為自己辯護,表示所提出的建議
,並沒有粉飾太平的意圖各位議員我沒有篡改報告我只是透過內部評估機
制提出建議我認為當時我提出的建議是以美國科學院的研究為本事實上庫
尼並不是氣象或環境專家,他原來是一名律師.2001年到白宮工作之
前，庫尼曾經在美國石油協會任職,協助石油企業向政府遊說反對限制溫
室氣體排放.離開白宮之後,目前又替全球第一大的埃索石油公司效命.
由於庫尼跟僱用他的布希,都跟油商關係密切.不免引發諸多聯想.你說
自己有所本你一定也因為對引薦你進入政壇的人忠心耿耿受到褒揚而為了
切斷布希政府,共和黨跟石油巨頭之間糾葛的利益關係.民主黨主導的眾
議院最近才通過一項法案.廢除石油巨頭所享有的減稅優惠,未來能源企
業必須繳交資源保護費,預計10年內可以幫美國政府增加140億美元
的收入.這筆資金將用來發展乾淨能源以及替代能源,逐步降低美國對石
油的依賴.並藉此擺脫石油巨頭對政策的干預
