美伊戰爭屆滿四週年，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵
對美國跟伊拉克而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，
也要求國會儘快無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦
反戰遊行，要求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉
克的挑戰，做出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令
人滿意，但我認為對美國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在
白宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也
透過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格
達的安全措施，不是短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格
達安全計畫還在早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。
美國眾議院本週將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案
當中附帶要求美軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示
，這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤
軍時間表的詞句，他將會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，
毫不拖延的送到我的桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正
持續增溫，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們
在伊拉克所做的都是錯的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰
爭，呼籲支持美軍完成任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到
100名反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表
達抗議，警方勸離無效，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司B
BC，美國廣播公司ABC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，
美國國內支持伊戰的人數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有1
8%的受訪者對美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰
爭屆滿四週年，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國
跟伊拉克而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求
國會儘快無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊
行，要求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑
戰，做出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意
，但我認為對美國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅
斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視
訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安
全措施，不是短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全
計畫還在早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾
議院本週將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附
帶要求美軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項
經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間
表的詞句，他將會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖
延的送到我的桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增
溫，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉
克所做的都是錯的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼
籲支持美軍完成任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到100
名反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議
，警方勸離無效，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，
美國廣播公司ABC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國
內支持伊戰的人數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有18%的
受訪者對美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿
四週年，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉
克而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘
快無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要
求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做
出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，但我
認為對美國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳
，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊會議
跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全措施
，不是短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還
在早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本
週將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶要求
美軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經費對
伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞
句，他將會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送
到我的桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包
括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做
的都是錯的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持
美軍完成任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到100名反戰
人士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方
勸離無效，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，美國廣
播公司ABC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內支持
伊戰的人數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有18%的受訪者
對美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年
，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言
，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條
件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希
政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做出最佳
選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，但我認為對
美國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表
了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉
克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全措施，不是
短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還在早期
階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本週將針
對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶要求美軍必
須在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經費對伊拉克
跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞句，他
將會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的
桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼
蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做的都是
錯的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完
成任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到100名反戰人士聚
集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無
效，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，美國廣播公司
ABC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的
人數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有18%的受訪者對美國
跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年，美國
總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言，後果
都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條件通過
緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政府立
即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決
定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，但我認為對美國的
安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表了8分
鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克總理
馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全措施，不是短期就
能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還在早期階段，
必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本週將針對12
40億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶要求美軍必須在2
008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經費對伊拉克跟阿富
汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞句，他將會予
以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的桌上。
另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇達，
俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做的都是錯的，
這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務
。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到100名反戰人士聚集在紐
約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無效，最
後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，美國廣播公司ABC
以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的人數只
剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有18%的受訪者對美國跟聯軍
有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年，美國總統布
希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言，後果都不堪
設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條件通過緊急戰
爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政府立即撤軍
，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決定打包
回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，但我認為對美國的安全將
會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊
拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇
舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全措施，不是短期就能見效
，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還在早期階段，必須要
幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本週將針對1240億
美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶要求美軍必須在2008
年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰
美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞句，他將會予以否決
。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的桌上。另一方
面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇達，俄亥俄
，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做的都是錯的，這並不
是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務。他們
有表達意見的權利。在紐約，有50到100名反戰人士聚集在紐約證交
所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無效，最後逮捕
了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，美國廣播公司ABC以及德
國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的人數只剩下3
2%，比四年前跌了四成，同時只有18%的受訪者對美國跟聯軍有信心
，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年，美國總統布希19
號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言，後果都不堪設想。
布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條件通過緊急戰爭預算
。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政府立即撤軍，讓子
弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決定打包回家，
看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，但我認為對美國的安全將會有災
難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰
爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短
暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全措施，不是短期就能見效，因此
他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還在早期階段，必須要幾個月
才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本週將針對1240億美金緊
急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶要求美軍必須在2008年9月
之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至
關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞句，他將會予以否決。他們
有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的桌上。另一方面，全
美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州
等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做的都是錯的，這並不是我們
需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務。他們有表達
意見的權利。在紐約，有50到100名反戰人士聚集在紐約證交所前示
威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無效，最後逮捕了其中
的39人。根據英國廣播公司BBC，美國廣播公司ABC以及德國公共
電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的人數只剩下32%，
比四年前跌了四成，同時只有18%的受訪者對美國跟聯軍有信心，78
%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年，美國總統布希19號低調
發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言，後果都不堪設想。布希呼
籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條件通過緊急戰爭預算。而全
美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘
快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決定打包回家，看起來
很誘人。短期內可能很令人滿意，但我認為對美國的安全將會有災難性的
後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週
年談話，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會
談。布希強調，加強巴格達的安全措施，不是短期就能見效，因此他呼籲
美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還在早期階段，必須要幾個月才能成
功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本週將針對1240億美金緊急戰爭
經費提案展開辯論，提案當中附帶要求美軍必須在2008年9月之前撤
軍，布希19號強硬表示，這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大
，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞句，他將會予以否決。他們有責任
，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的桌上。另一方面，全美各地
反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都
舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做的都是錯的，這並不是我們需要的
方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務。他們有表達意見的
權利。在紐約，有50到100名反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他
們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無效，最後逮捕了其中的39
人。根據英國廣播公司BBC，美國廣播公司ABC以及德國公共電視台
等媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的人數只剩下32%，比四年
前跌了四成，同時只有18%的受訪者對美國跟聯軍有信心，78%反對
持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年，美國總統布希19號低調發表談
話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國
民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地
這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回
家園。面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人
。短期內可能很令人滿意，但我認為對美國的安全將會有災難性的後果。
布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話
，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布
希強調，加強巴格達的安全措施，不是短期就能見效，因此他呼籲美國民
眾要有耐性。巴格達安全計畫還在早期階段，必須要幾個月才能成功，而
不是幾天或幾週。美國眾議院本週將針對1240億美金緊急戰爭經費提
案展開辯論，提案當中附帶要求美軍必須在2008年9月之前撤軍，布
希19號強硬表示，這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如
果法案內容含有撤軍時間表的詞句，他將會予以否決。他們有責任，把法
案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的桌上。另一方面，全美各地反對伊
拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了
反戰大遊行。我們在伊拉克所做的都是錯的，這並不是我們需要的方式。
但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務。他們有表達意見的權利。
在紐約，有50到100名反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺
臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無效，最後逮捕了其中的39人。根
據英國廣播公司BBC，美國廣播公司ABC以及德國公共電視台等媒體
的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的人數只剩下32%，比四年前跌了
四成，同時只有18%的受訪者對美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐
軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年，美國總統布希19號低調發表談話指出
，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要
保持耐性，也要求國會儘快無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天
也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。
面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期
內可能很令人滿意，但我認為對美國的安全將會有災難性的後果。布希1
9號晚間在白宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在
稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調
，加強巴格達的安全措施，不是短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有
耐性。巴格達安全計畫還在早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾
天或幾週。美國眾議院本週將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開
辯論，提案當中附帶要求美軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19
號強硬表示，這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案
內容含有撤軍時間表的詞句，他將會予以否決。他們有責任，把法案沒有
附加條件，毫不拖延的送到我的桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰
事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大
遊行。我們在伊拉克所做的都是錯的，這並不是我們需要的方式。但也有
民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務。他們有表達意見的權利。在紐約
，有50到100名反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華
爾街上，表達抗議，警方勸離無效，最後逮捕了其中的39人。根據英國
廣播公司BBC，美國廣播公司ABC以及德國公共電視台等媒體的最新
民調顯示，美國國內支持伊戰的人數只剩下32%，比四年前跌了四成，
同時只有18%的受訪者對美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉
克。美伊戰爭屆滿四週年，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速
撤兵對美國跟伊拉克而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐
性，也要求國會儘快無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛
舉辦反戰遊行，要求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在
伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能
很令人滿意，但我認為對美國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚
間在白宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，
他也透過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強
巴格達的安全措施，不是短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。
巴格達安全計畫還在早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾
週。美國眾議院本週將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，
提案當中附帶要求美軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬
表示，這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含
有撤軍時間表的詞句，他將會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條
件，毫不拖延的送到我的桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲
浪正持續增溫，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。
我們在伊拉克所做的都是錯的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力
挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有5
0到100名反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上
，表達抗議，警方勸離無效，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公
司BBC，美國廣播公司ABC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯
示，美國國內支持伊戰的人數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只
有18%的受訪者對美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美
伊戰爭屆滿四週年，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對
美國跟伊拉克而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也
要求國會儘快無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反
戰遊行，要求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克
的挑戰，做出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人
滿意，但我認為對美國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白
宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透
過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達
的安全措施，不是短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達
安全計畫還在早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美
國眾議院本週將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當
中附帶要求美軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，
這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍
時間表的詞句，他將會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫
不拖延的送到我的桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持
續增溫，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在
伊拉克所做的都是錯的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭
，呼籲支持美軍完成任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到1
00名反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達
抗議，警方勸離無效，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BB
C，美國廣播公司ABC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美
國國內支持伊戰的人數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有18
%的受訪者對美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭
屆滿四週年，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟
伊拉克而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國
會儘快無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行
，要求布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰
，做出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，
但我認為對美國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯
福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊
會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全
措施，不是短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計
畫還在早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議
院本週將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶
要求美軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經
費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表
的詞句，他將會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延
的送到我的桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫
，包括明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克
所做的都是錯的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲
支持美軍完成任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到100名
反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，
警方勸離無效，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，美
國廣播公司ABC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內
支持伊戰的人數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有18%的受
訪者對美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四
週年，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克
而言，後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快
無條件通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求
布希政府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做出
最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，但我認
為對美國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳，
發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊會議跟
伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全措施，
不是短期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還在
早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本週
將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶要求美
軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經費對伊
拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞句
，他將會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到
我的桌上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括
明尼蘇達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做的
都是錯的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美
軍完成任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到100名反戰人
士聚集在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸
離無效，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，美國廣播
公司ABC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊
戰的人數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有18%的受訪者對
美國跟聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年，
美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言，
後果都不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條件
通過緊急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政
府立即撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選
擇決定打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，但我認為對美
國的安全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表了
8分鐘的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克
總理馬里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全措施，不是短
期就能見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還在早期階
段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本週將針對
1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶要求美軍必須
在2008年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經費對伊拉克跟
阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞句，他將
會予以否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的桌
上。另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇
達，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做的都是錯
的，這並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成
任務。他們有表達意見的權利。在紐約，有50到100名反戰人士聚集
在紐約證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無效
，最後逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，美國廣播公司A
BC以及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的人
數只剩下32%，比四年前跌了四成，同時只有18%的受訪者對美國跟
聯軍有信心，78%反對持續駐軍伊拉克。美伊戰爭屆滿四週年，美國總
統布希19號低調發表談話指出，迅速撤兵對美國跟伊拉克而言，後果都
不堪設想。布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條件通過緊
急戰爭預算。而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政府立即
撤軍，讓子弟兵儘快返回家園。面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決定
打包回家，看起來很誘人。短期內可能很令人滿意，但我認為對美國的安
全將會有災難性的後果。布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表了8分鐘
的伊拉克戰爭四週年談話，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克總理馬
里奇舉行短暫的會談。布希強調，加強巴格達的安全措施，不是短期就能
見效，因此他呼籲美國民眾要有耐性。巴格達安全計畫還在早期階段，必
須要幾個月才能成功，而不是幾天或幾週。美國眾議院本週將針對124
0億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提案當中附帶要求美軍必須在20
08年9月之前撤軍，布希19號強硬表示，這項經費對伊拉克跟阿富汗
作戰美軍至關重大，但如果法案內容含有撤軍時間表的詞句，他將會予以
否決。他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的桌上。另
一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇達，俄
亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。我們在伊拉克所做的都是錯的，這
並不是我們需要的方式。但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務。
他們有表達意見的權利。在紐約，有50到100名反戰人士聚集在紐約
證交所前示威，他們還躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無效，最後
逮捕了其中的39人。根據英國廣播公司BBC，美國廣播公司ABC以
及德國公共電視台等媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的人數只剩
下32%，比四年前跌了四成，同時只有18%的受訪者對美國跟聯軍有
信心，78%反對持續駐軍伊拉克。
