鏡頭轉到土耳其,為了改革獄政形象,符合加入歐盟的要求,土耳其最近
推出了全新的監獄改革計畫，受刑人在兩處新設立的監獄中，每天有五小
時的戶外活動時間，可以參加各種社團，學習一技之長，不過人權團體抨
擊,這只是樣板,因為在土耳其的其他監獄裡，依舊存在著過度擁擠，違
反人道的情形。住在這裡的人可以參加音樂社，可以學習美髮，學裁縫，
也可以上健身房，這裡可不是什麼高級住宅區，而是土耳其在西部烏沙克
新設立的人性化監獄.為了一改監獄過度擁擠，非人道的負面形象，以便
向歐盟進軍，土耳其推出了這項獄政改革計畫，率先在兩家監獄實施從其
他地方轉到烏沙克監獄的受刑人會寫信給他們之前待過的監獄同窗告訴他
們這裡每天發生的事一天做運動其他日子做不同的事情除了受刑人的待遇
大大提升，獄政人員也必須進專業學校受訓,學習新的管理方式.支持這
項改革的歐盟專家，看過烏沙克這處新監獄後，認為已經跟歐盟的標準很
接近，不過專家認為其實受刑人待在牢房外的時間，應該還要從現有的五
小時延長為八小時。人權團體則批評，設立少數樣板監獄，並不能全面解
決問題有幾個監獄可能被選為樣板監獄不過我們建議當局應該特別關照F
級監獄所謂F級監獄，是專門用來關幫派老大，及武裝叛亂份子的地方，
基本上F級監獄主要的矛盾就是孤立所謂孤立就是你被關在一到三個人的
牢房裏你跟別人沒有身體或言語的接觸人權團體指出，F級監獄常有施虐
及違反人道的情形傳出，歐盟官員2005年視察土耳其監獄時,也曾發
現有執法過當的情形,土耳其只有全面改善這些為人詬病的獄政弊端,才
有更多的機會成為歐盟的一份子.鏡頭轉到土耳其,為了改革獄政形象,
符合加入歐盟的要求,土耳其最近推出了全新的監獄改革計畫，受刑人在
兩處新設立的監獄中，每天有五小時的戶外活動時間，可以參加各種社團
，學習一技之長，不過人權團體抨擊,這只是樣板,因為在土耳其的其他
監獄裡，依舊存在著過度擁擠，違反人道的情形。住在這裡的人可以參加
音樂社，可以學習美髮，學裁縫，也可以上健身房，這裡可不是什麼高級
住宅區，而是土耳其在西部烏沙克新設立的人性化監獄.為了一改監獄過
度擁擠，非人道的負面形象，以便向歐盟進軍，土耳其推出了這項獄政改
革計畫，率先在兩家監獄實施從其他地方轉到烏沙克監獄的受刑人會寫信
給他們之前待過的監獄同窗告訴他們這裡每天發生的事一天做運動其他日
子做不同的事情除了受刑人的待遇大大提升，獄政人員也必須進專業學校
受訓,學習新的管理方式.支持這項改革的歐盟專家，看過烏沙克這處新
監獄後，認為已經跟歐盟的標準很接近，不過專家認為其實受刑人待在牢
房外的時間，應該還要從現有的五小時延長為八小時。人權團體則批評，
設立少數樣板監獄，並不能全面解決問題有幾個監獄可能被選為樣板監獄
不過我們建議當局應該特別關照F級監獄所謂F級監獄，是專門用來關幫
派老大，及武裝叛亂份子的地方，基本上F級監獄主要的矛盾就是孤立所
謂孤立就是你被關在一到三個人的牢房裏你跟別人沒有身體或言語的接觸
人權團體指出，F級監獄常有施虐及違反人道的情形傳出，歐盟官員20
05年視察土耳其監獄時,也曾發現有執法過當的情形,土耳其只有全面
改善這些為人詬病的獄政弊端,才有更多的機會成為歐盟的一份子.鏡頭
轉到土耳其,為了改革獄政形象,符合加入歐盟的要求,土耳其最近推出
了全新的監獄改革計畫，受刑人在兩處新設立的監獄中，每天有五小時的
戶外活動時間，可以參加各種社團，學習一技之長，不過人權團體抨擊,
這只是樣板,因為在土耳其的其他監獄裡，依舊存在著過度擁擠，違反人
道的情形。住在這裡的人可以參加音樂社，可以學習美髮，學裁縫，也可
以上健身房，這裡可不是什麼高級住宅區，而是土耳其在西部烏沙克新設
立的人性化監獄.為了一改監獄過度擁擠，非人道的負面形象，以便向歐
盟進軍，土耳其推出了這項獄政改革計畫，率先在兩家監獄實施從其他地
方轉到烏沙克監獄的受刑人會寫信給他們之前待過的監獄同窗告訴他們這
裡每天發生的事一天做運動其他日子做不同的事情除了受刑人的待遇大大
提升，獄政人員也必須進專業學校受訓,學習新的管理方式.支持這項改
革的歐盟專家，看過烏沙克這處新監獄後，認為已經跟歐盟的標準很接近
，不過專家認為其實受刑人待在牢房外的時間，應該還要從現有的五小時
延長為八小時。人權團體則批評，設立少數樣板監獄，並不能全面解決問
題有幾個監獄可能被選為樣板監獄不過我們建議當局應該特別關照F級監
獄所謂F級監獄，是專門用來關幫派老大，及武裝叛亂份子的地方，基本
上F級監獄主要的矛盾就是孤立所謂孤立就是你被關在一到三個人的牢房
裏你跟別人沒有身體或言語的接觸人權團體指出，F級監獄常有施虐及違
反人道的情形傳出，歐盟官員2005年視察土耳其監獄時,也曾發現有
執法過當的情形,土耳其只有全面改善這些為人詬病的獄政弊端,才有更
多的機會成為歐盟的一份子.
