得穿上厚重雪衣才能進去的伏特加冰窖酒吧，幾年前推出後大受歡迎，這
股旋風，從北歐吹到美國加州洛杉磯，現在冰窖酒吧成了名人聚會場所。
這間外表看似不怎麼起眼的酒吧，裡面卻大有玄機。每位賓客來到這裡，
都必須穿上防寒大衣，因為店內只有攝氏零下二度的低溫，要是坐超過二
十分鐘以上，恐怕就會凍未條。並不是店家故意要整客人，事實上，這是
一家伏特加酒商新推出的冰窖主題酒吧，從瑞典斯德哥爾摩，英國倫敦等
歐洲國家，到日本和南韓，都有它們的蹤跡。用大冰塊切割成的桌子和椅
子甚至酒杯，每每都讓第一次來到店裡的顧客驚喜連連。而最近這股風潮
也吹到了美國加州的洛杉磯，大受當地民眾好評。不過要成功經營一家冰
窖酒吧可不容易。為了保持店內維持在攝氏二度Ｃ整的低溫，店家必須使
用特殊的設備和設計，來控制酒吧內的恆溫。去年四月這家冰窖酒吧在洛
杉磯推出之後，就成為當地最有人氣的夜店之一，還吸引許多比佛利山莊
的演藝圈名人到此一遊，不過一小瓶伏特加酒就要台幣將近七百元，大多
數民眾還是只能啜飲一兩杯，偶而感受一下低溫飲酒的樂趣。記者徐華璟
報導。得穿上厚重雪衣才能進去的伏特加冰窖酒吧，幾年前推出後大受歡
迎，這股旋風，從北歐吹到美國加州洛杉磯，現在冰窖酒吧成了名人聚會
場所。這間外表看似不怎麼起眼的酒吧，裡面卻大有玄機。每位賓客來到
這裡，都必須穿上防寒大衣，因為店內只有攝氏零下二度的低溫，要是坐
超過二十分鐘以上，恐怕就會凍未條。並不是店家故意要整客人，事實上
，這是一家伏特加酒商新推出的冰窖主題酒吧，從瑞典斯德哥爾摩，英國
倫敦等歐洲國家，到日本和南韓，都有它們的蹤跡。用大冰塊切割成的桌
子和椅子甚至酒杯，每每都讓第一次來到店裡的顧客驚喜連連。而最近這
股風潮也吹到了美國加州的洛杉磯，大受當地民眾好評。不過要成功經營
一家冰窖酒吧可不容易。為了保持店內維持在攝氏二度Ｃ整的低溫，店家
必須使用特殊的設備和設計，來控制酒吧內的恆溫。去年四月這家冰窖酒
吧在洛杉磯推出之後，就成為當地最有人氣的夜店之一，還吸引許多比佛
利山莊的演藝圈名人到此一遊，不過一小瓶伏特加酒就要台幣將近七百元
，大多數民眾還是只能啜飲一兩杯，偶而感受一下低溫飲酒的樂趣。記者
徐華璟報導。得穿上厚重雪衣才能進去的伏特加冰窖酒吧，幾年前推出後
大受歡迎，這股旋風，從北歐吹到美國加州洛杉磯，現在冰窖酒吧成了名
人聚會場所。這間外表看似不怎麼起眼的酒吧，裡面卻大有玄機。每位賓
客來到這裡，都必須穿上防寒大衣，因為店內只有攝氏零下二度的低溫，
要是坐超過二十分鐘以上，恐怕就會凍未條。並不是店家故意要整客人，
事實上，這是一家伏特加酒商新推出的冰窖主題酒吧，從瑞典斯德哥爾摩
，英國倫敦等歐洲國家，到日本和南韓，都有它們的蹤跡。用大冰塊切割
成的桌子和椅子甚至酒杯，每每都讓第一次來到店裡的顧客驚喜連連。而
最近這股風潮也吹到了美國加州的洛杉磯，大受當地民眾好評。不過要成
功經營一家冰窖酒吧可不容易。為了保持店內維持在攝氏二度Ｃ整的低溫
，店家必須使用特殊的設備和設計，來控制酒吧內的恆溫。去年四月這家
冰窖酒吧在洛杉磯推出之後，就成為當地最有人氣的夜店之一，還吸引許
多比佛利山莊的演藝圈名人到此一遊，不過一小瓶伏特加酒就要台幣將近
七百元，大多數民眾還是只能啜飲一兩杯，偶而感受一下低溫飲酒的樂趣
。記者徐華璟報導。得穿上厚重雪衣才能進去的伏特加冰窖酒吧，幾年前
推出後大受歡迎，這股旋風，從北歐吹到美國加州洛杉磯，現在冰窖酒吧
成了名人聚會場所。這間外表看似不怎麼起眼的酒吧，裡面卻大有玄機。
每位賓客來到這裡，都必須穿上防寒大衣，因為店內只有攝氏零下二度的
低溫，要是坐超過二十分鐘以上，恐怕就會凍未條。並不是店家故意要整
客人，事實上，這是一家伏特加酒商新推出的冰窖主題酒吧，從瑞典斯德
哥爾摩，英國倫敦等歐洲國家，到日本和南韓，都有它們的蹤跡。用大冰
塊切割成的桌子和椅子甚至酒杯，每每都讓第一次來到店裡的顧客驚喜連
連。而最近這股風潮也吹到了美國加州的洛杉磯，大受當地民眾好評。不
過要成功經營一家冰窖酒吧可不容易。為了保持店內維持在攝氏二度Ｃ整
的低溫，店家必須使用特殊的設備和設計，來控制酒吧內的恆溫。去年四
月這家冰窖酒吧在洛杉磯推出之後，就成為當地最有人氣的夜店之一，還
吸引許多比佛利山莊的演藝圈名人到此一遊，不過一小瓶伏特加酒就要台
幣將近七百元，大多數民眾還是只能啜飲一兩杯，偶而感受一下低溫飲酒
的樂趣。記者徐華璟報導。得穿上厚重雪衣才能進去的伏特加冰窖酒吧，
幾年前推出後大受歡迎，這股旋風，從北歐吹到美國加州洛杉磯，現在冰
窖酒吧成了名人聚會場所。這間外表看似不怎麼起眼的酒吧，裡面卻大有
玄機。每位賓客來到這裡，都必須穿上防寒大衣，因為店內只有攝氏零下
二度的低溫，要是坐超過二十分鐘以上，恐怕就會凍未條。並不是店家故
意要整客人，事實上，這是一家伏特加酒商新推出的冰窖主題酒吧，從瑞
典斯德哥爾摩，英國倫敦等歐洲國家，到日本和南韓，都有它們的蹤跡。
用大冰塊切割成的桌子和椅子甚至酒杯，每每都讓第一次來到店裡的顧客
驚喜連連。而最近這股風潮也吹到了美國加州的洛杉磯，大受當地民眾好
評。不過要成功經營一家冰窖酒吧可不容易。為了保持店內維持在攝氏二
度Ｃ整的低溫，店家必須使用特殊的設備和設計，來控制酒吧內的恆溫。
去年四月這家冰窖酒吧在洛杉磯推出之後，就成為當地最有人氣的夜店之
一，還吸引許多比佛利山莊的演藝圈名人到此一遊，不過一小瓶伏特加酒
就要台幣將近七百元，大多數民眾還是只能啜飲一兩杯，偶而感受一下低
溫飲酒的樂趣。記者徐華璟報導。得穿上厚重雪衣才能進去的伏特加冰窖
酒吧，幾年前推出後大受歡迎，這股旋風，從北歐吹到美國加州洛杉磯，
現在冰窖酒吧成了名人聚會場所。這間外表看似不怎麼起眼的酒吧，裡面
卻大有玄機。每位賓客來到這裡，都必須穿上防寒大衣，因為店內只有攝
氏零下二度的低溫，要是坐超過二十分鐘以上，恐怕就會凍未條。並不是
店家故意要整客人，事實上，這是一家伏特加酒商新推出的冰窖主題酒吧
，從瑞典斯德哥爾摩，英國倫敦等歐洲國家，到日本和南韓，都有它們的
蹤跡。用大冰塊切割成的桌子和椅子甚至酒杯，每每都讓第一次來到店裡
的顧客驚喜連連。而最近這股風潮也吹到了美國加州的洛杉磯，大受當地
民眾好評。不過要成功經營一家冰窖酒吧可不容易。為了保持店內維持在
攝氏二度Ｃ整的低溫，店家必須使用特殊的設備和設計，來控制酒吧內的
恆溫。去年四月這家冰窖酒吧在洛杉磯推出之後，就成為當地最有人氣的
夜店之一，還吸引許多比佛利山莊的演藝圈名人到此一遊，不過一小瓶伏
特加酒就要台幣將近七百元，大多數民眾還是只能啜飲一兩杯，偶而感受
一下低溫飲酒的樂趣。記者徐華璟報導。得穿上厚重雪衣才能進去的伏特
加冰窖酒吧，幾年前推出後大受歡迎，這股旋風，從北歐吹到美國加州洛
杉磯，現在冰窖酒吧成了名人聚會場所。這間外表看似不怎麼起眼的酒吧
，裡面卻大有玄機。每位賓客來到這裡，都必須穿上防寒大衣，因為店內
只有攝氏零下二度的低溫，要是坐超過二十分鐘以上，恐怕就會凍未條。
並不是店家故意要整客人，事實上，這是一家伏特加酒商新推出的冰窖主
題酒吧，從瑞典斯德哥爾摩，英國倫敦等歐洲國家，到日本和南韓，都有
它們的蹤跡。用大冰塊切割成的桌子和椅子甚至酒杯，每每都讓第一次來
到店裡的顧客驚喜連連。而最近這股風潮也吹到了美國加州的洛杉磯，大
受當地民眾好評。不過要成功經營一家冰窖酒吧可不容易。為了保持店內
維持在攝氏二度Ｃ整的低溫，店家必須使用特殊的設備和設計，來控制酒
吧內的恆溫。去年四月這家冰窖酒吧在洛杉磯推出之後，就成為當地最有
人氣的夜店之一，還吸引許多比佛利山莊的演藝圈名人到此一遊，不過一
小瓶伏特加酒就要台幣將近七百元，大多數民眾還是只能啜飲一兩杯，偶
而感受一下低溫飲酒的樂趣。記者徐華璟報導。得穿上厚重雪衣才能進去
的伏特加冰窖酒吧，幾年前推出後大受歡迎，這股旋風，從北歐吹到美國
加州洛杉磯，現在冰窖酒吧成了名人聚會場所。這間外表看似不怎麼起眼
的酒吧，裡面卻大有玄機。每位賓客來到這裡，都必須穿上防寒大衣，因
為店內只有攝氏零下二度的低溫，要是坐超過二十分鐘以上，恐怕就會凍
未條。並不是店家故意要整客人，事實上，這是一家伏特加酒商新推出的
冰窖主題酒吧，從瑞典斯德哥爾摩，英國倫敦等歐洲國家，到日本和南韓
，都有它們的蹤跡。用大冰塊切割成的桌子和椅子甚至酒杯，每每都讓第
一次來到店裡的顧客驚喜連連。而最近這股風潮也吹到了美國加州的洛杉
磯，大受當地民眾好評。不過要成功經營一家冰窖酒吧可不容易。為了保
持店內維持在攝氏二度Ｃ整的低溫，店家必須使用特殊的設備和設計，來
控制酒吧內的恆溫。去年四月這家冰窖酒吧在洛杉磯推出之後，就成為當
地最有人氣的夜店之一，還吸引許多比佛利山莊的演藝圈名人到此一遊，
不過一小瓶伏特加酒就要台幣將近七百元，大多數民眾還是只能啜飲一兩
杯，偶而感受一下低溫飲酒的樂趣。記者徐華璟報導。得穿上厚重雪衣才
能進去的伏特加冰窖酒吧，幾年前推出後大受歡迎，這股旋風，從北歐吹
到美國加州洛杉磯，現在冰窖酒吧成了名人聚會場所。這間外表看似不怎
麼起眼的酒吧，裡面卻大有玄機。每位賓客來到這裡，都必須穿上防寒大
衣，因為店內只有攝氏零下二度的低溫，要是坐超過二十分鐘以上，恐怕
就會凍未條。並不是店家故意要整客人，事實上，這是一家伏特加酒商新
推出的冰窖主題酒吧，從瑞典斯德哥爾摩，英國倫敦等歐洲國家，到日本
和南韓，都有它們的蹤跡。用大冰塊切割成的桌子和椅子甚至酒杯，每每
都讓第一次來到店裡的顧客驚喜連連。而最近這股風潮也吹到了美國加州
的洛杉磯，大受當地民眾好評。不過要成功經營一家冰窖酒吧可不容易。
為了保持店內維持在攝氏二度Ｃ整的低溫，店家必須使用特殊的設備和設
計，來控制酒吧內的恆溫。去年四月這家冰窖酒吧在洛杉磯推出之後，就
成為當地最有人氣的夜店之一，還吸引許多比佛利山莊的演藝圈名人到此
一遊，不過一小瓶伏特加酒就要台幣將近七百元，大多數民眾還是只能啜
飲一兩杯，偶而感受一下低溫飲酒的樂趣。記者徐華璟報導。得穿上厚重
雪衣才能進去的伏特加冰窖酒吧，幾年前推出後大受歡迎，這股旋風，從
北歐吹到美國加州洛杉磯，現在冰窖酒吧成了名人聚會場所。這間外表看
似不怎麼起眼的酒吧，裡面卻大有玄機。每位賓客來到這裡，都必須穿上
防寒大衣，因為店內只有攝氏零下二度的低溫，要是坐超過二十分鐘以上
，恐怕就會凍未條。並不是店家故意要整客人，事實上，這是一家伏特加
酒商新推出的冰窖主題酒吧，從瑞典斯德哥爾摩，英國倫敦等歐洲國家，
到日本和南韓，都有它們的蹤跡。用大冰塊切割成的桌子和椅子甚至酒杯
，每每都讓第一次來到店裡的顧客驚喜連連。而最近這股風潮也吹到了美
國加州的洛杉磯，大受當地民眾好評。不過要成功經營一家冰窖酒吧可不
容易。為了保持店內維持在攝氏二度Ｃ整的低溫，店家必須使用特殊的設
備和設計，來控制酒吧內的恆溫。去年四月這家冰窖酒吧在洛杉磯推出之
後，就成為當地最有人氣的夜店之一，還吸引許多比佛利山莊的演藝圈名
人到此一遊，不過一小瓶伏特加酒就要台幣將近七百元，大多數民眾還是
只能啜飲一兩杯，偶而感受一下低溫飲酒的樂趣。記者徐華璟報導。
