英國首相布萊爾今年確定下台，擔任財政和內務大臣的布朗，就被外界
鎖定為最可能的工黨黨魁接班人。
不過，即使他擔任財政大臣績效不錯，競爭大位的企圖心也很強，民調
卻顯示，如果由他領導工黨，工黨落後給保守黨的差距反而會擴大。
英國內務大臣布朗2005.5.6我承諾我們會傾聽民意並致力學習
讓我們在未來的歲月更能為國家為鄉里服務將近兩年前，布萊爾帶領
工黨再次打贏選戰，身為左右手的布朗也逐漸展現企圖心。
從視察外商在英國設立的汽車工廠，到參觀空中巴士的巨無霸A380
，布朗越來越有布萊爾接班人的架式。
不過，隨著布萊爾的聲望和工黨的支持率直直落，布朗竟然也成了自己
政黨的票房毒藥。
根據英國衛報集團所做的最新民調，不但是保守黨的支持率14年半以
來首度突破百分之40，工黨落後的幅度也達到10個百分點。
進一步的分析發現，如果由卡麥隆和布朗分別領導保守黨與工黨，兩者
的支持率分別為百分之43比百分之28，差距擴大為15個百分點
，比上個月還小幅增加。
這使得工黨籍的國會議員對布朗擔任領袖的民意支持度感到憂心。
事實上，同一份民調指出，民眾對於布朗從1997年主導英國財經政
策以來，英國的經濟表現都相當滿意。
長達10年以上的繁榮，讓百分之56的選民認為布朗對經濟有功。
只是，景氣強勁也帶動物價上揚，超過七成的民眾擔心通貨膨脹，對房
價飆漲、以後怕買不起房子的人，也有百分之65。
而這也是當過財政大臣的布朗，甚至是未來擔任首相的任何人，都需要
面對的嚴肅課題。
