美伊戰爭屆滿四週年，美國總統布希19號低調發表談話指出，迅速撤
兵對美國跟伊拉克而言，後果都不堪設想。
布希呼籲美國民眾要保持耐性，也要求國會儘快無條件通過緊急戰爭預
算。
而全美各地這兩天也紛紛舉辦反戰遊行，要求布希政府立即撤軍，讓子
弟兵儘快返回家園。
面對在伊拉克的挑戰，做出最佳選擇決定打包回家，看起來很誘人。
短期內可能很令人滿意，但我認為對美國的安全將會有災難性的後果。
布希19號晚間在白宮羅斯福廳，發表了8分鐘的伊拉克戰爭四週年談
話，而在稍早，他也透過視訊會議跟伊拉克總理馬里奇舉行短暫的會
談。
布希強調，加強巴格達的安全措施，不是短期就能見效，因此他呼籲美
國民眾要有耐性。
巴格達安全計畫還在早期階段，必須要幾個月才能成功，而不是幾天或
幾週。
美國眾議院本週將針對1240億美金緊急戰爭經費提案展開辯論，提
案當中附帶要求美軍必須在2008年9月之前撤軍，布希19號強
硬表示，這項經費對伊拉克跟阿富汗作戰美軍至關重大，但如果法案
他們有責任，把法案沒有附加條件，毫不拖延的送到我的桌上。
另一方面，全美各地反對伊拉克戰事的聲浪正持續增溫，包括明尼蘇達
，俄亥俄，加州等地都舉行了反戰大遊行。
我們在伊拉克所做的都是錯的，這並不是我們需要的方式。
但也有民眾力挺戰爭，呼籲支持美軍完成任務。
他們有表達意見的權利。
在紐約，有50到100名反戰人士聚集在紐約證交所前示威，他們還
躺臥在華爾街上，表達抗議，警方勸離無效，最後逮捕了其中的39
人。
根據英國廣播公司BBC，美國廣播公司ABC以及德國公共電視台等
媒體的最新民調顯示，美國國內支持伊戰的人數只剩下32%，比四
年前跌了四成，同時只有18%的受訪者對美國跟聯軍有信心，78
