另一個焦點是今天是伊拉克戰爭屆滿四週年，不過又有一名海珊政權時期
的高級官員遭到處決。被視為海珊左右手的前副總統拉馬丹，在台灣時間
今天早上八點零五分在伊拉克被處以絞刑。拉馬丹也跟海珊一樣，因為被
控於一九八零年代，在杜傑爾鎮屠殺148名什葉派人士而遭到起訴，他
原來被判處終身監禁，但是伊拉克最高法院認為量刑太輕，而將拉馬丹改
判死刑，並在伊拉克時間今天凌晨三點零五分執行絞刑處死。拉馬丹是海
珊執政時期的鷹派人物，也是海珊最倚重的外交政策顧問之一，在外交舞
臺上經常語出驚人，有一次還公開向美國副總統錢尼發出決鬥邀請。最後
在伊拉克戰爭屆滿四週年的今天正式伏法，也成為第四名遭到處決的海珊
政權官員。另一個焦點是今天是伊拉克戰爭屆滿四週年，不過又有一名海
珊政權時期的高級官員遭到處決。被視為海珊左右手的前副總統拉馬丹，
在台灣時間今天早上八點零五分在伊拉克被處以絞刑。拉馬丹也跟海珊一
樣，因為被控於一九八零年代，在杜傑爾鎮屠殺148名什葉派人士而遭
到起訴，他原來被判處終身監禁，但是伊拉克最高法院認為量刑太輕，而
將拉馬丹改判死刑，並在伊拉克時間今天凌晨三點零五分執行絞刑處死。
拉馬丹是海珊執政時期的鷹派人物，也是海珊最倚重的外交政策顧問之一
，在外交舞臺上經常語出驚人，有一次還公開向美國副總統錢尼發出決鬥
邀請。最後在伊拉克戰爭屆滿四週年的今天正式伏法，也成為第四名遭到
處決的海珊政權官員。另一個焦點是今天是伊拉克戰爭屆滿四週年，不過
又有一名海珊政權時期的高級官員遭到處決。被視為海珊左右手的前副總
統拉馬丹，在台灣時間今天早上八點零五分在伊拉克被處以絞刑。拉馬丹
也跟海珊一樣，因為被控於一九八零年代，在杜傑爾鎮屠殺148名什葉
派人士而遭到起訴，他原來被判處終身監禁，但是伊拉克最高法院認為量
刑太輕，而將拉馬丹改判死刑，並在伊拉克時間今天凌晨三點零五分執行
絞刑處死。拉馬丹是海珊執政時期的鷹派人物，也是海珊最倚重的外交政
策顧問之一，在外交舞臺上經常語出驚人，有一次還公開向美國副總統錢
尼發出決鬥邀請。最後在伊拉克戰爭屆滿四週年的今天正式伏法，也成為
第四名遭到處決的海珊政權官員。另一個焦點是今天是伊拉克戰爭屆滿四
週年，不過又有一名海珊政權時期的高級官員遭到處決。被視為海珊左右
手的前副總統拉馬丹，在台灣時間今天早上八點零五分在伊拉克被處以絞
刑。拉馬丹也跟海珊一樣，因為被控於一九八零年代，在杜傑爾鎮屠殺1
48名什葉派人士而遭到起訴，他原來被判處終身監禁，但是伊拉克最高
法院認為量刑太輕，而將拉馬丹改判死刑，並在伊拉克時間今天凌晨三點
零五分執行絞刑處死。拉馬丹是海珊執政時期的鷹派人物，也是海珊最倚
重的外交政策顧問之一，在外交舞臺上經常語出驚人，有一次還公開向美
國副總統錢尼發出決鬥邀請。最後在伊拉克戰爭屆滿四週年的今天正式伏
法，也成為第四名遭到處決的海珊政權官員。另一個焦點是今天是伊拉克
戰爭屆滿四週年，不過又有一名海珊政權時期的高級官員遭到處決。被視
為海珊左右手的前副總統拉馬丹，在台灣時間今天早上八點零五分在伊拉
克被處以絞刑。拉馬丹也跟海珊一樣，因為被控於一九八零年代，在杜傑
爾鎮屠殺148名什葉派人士而遭到起訴，他原來被判處終身監禁，但是
伊拉克最高法院認為量刑太輕，而將拉馬丹改判死刑，並在伊拉克時間今
天凌晨三點零五分執行絞刑處死。拉馬丹是海珊執政時期的鷹派人物，也
是海珊最倚重的外交政策顧問之一，在外交舞臺上經常語出驚人，有一次
還公開向美國副總統錢尼發出決鬥邀請。最後在伊拉克戰爭屆滿四週年的
今天正式伏法，也成為第四名遭到處決的海珊政權官員。
