白宮疑似介入去年八位聯邦檢察官遭解職的案子，這兩天持續發酵，美國
國會22號將投票表決是否傳喚白宮顧問羅夫等人，來接受質詢，以釐清
案情。而急於滅火的司法部，又有新的email被披露，對司法部長龔
薩雷斯相當不利，他是否能留任到布希總統的任期結束,正面臨嚴峻的考
驗．去年美國司法部八位聯邦檢察官遭解職，是否起因於政治整肅，參眾
兩院最近積極展開調查，司法部長龔薩雷斯面臨逼退聲浪，他在最新曝光
的郵件中，對屬下的證詞大表不滿，宣稱阿肯色州檢察官被解職，是因為
表現不佳，並不是如副司法部長所說的，是為了讓白宮顧問羅夫的人馬來
遞補。而在司法部19號向國會提交的3000多封郵件中，也曝露了司
法部內部處理檢察官解職一事相當粗糙，副司法部長在去年12月5號發
出的郵件當中就坦承，他並沒有審查過某位將遭解職的檢察官的紀錄。至
於羅夫被捲入這樁解職醜聞，也是有跡可循，上個星期披露的電子郵件顯
示，早在2005年的1月6號，比白宮預定要撤換所有檢察官的時程還
早了一個多月，羅夫就曾寫信提議是否要在布希第二個任期開始時，就將
檢察官解職。他也曾在過程中，跟另一位白宮顧問米爾斯，及前司法部長
幕僚長桑普森共同商討將部分檢察官撤換。為了釐清白宮在這起事件中所
扮演的角色，參院司法委員會準備在22號，針對是否要傳喚羅夫作證，
進行表決新的電子郵件顯示羅夫一開始就捲入這個事件中現在羅夫有必要
到國會作證交代所有涉入的細節不過羅夫卻聲稱，政府部門撤換檢察官的
動作很正常當局介入處理部門間的歧見是合理而正當的問題在於有人想操
弄政治我只想問每個操弄政治的人一個問題他們對於前一任政府將123
位檢察官解職有何看法?他們還會像現在這樣炒作政治語言嗎白宮方面目
前已經派出顧問跟參眾兩院就傳喚羅夫一事進行協商,希望能改成秘密作
證,另一方面白宮也希望龔薩雷斯能繼續留任到布希任期結束,這兩位布
希的大將命運如何,就要看他們是否能通過國會的考驗了.白宮疑似介入
去年八位聯邦檢察官遭解職的案子，這兩天持續發酵，美國國會22號將
投票表決是否傳喚白宮顧問羅夫等人，來接受質詢，以釐清案情。而急於
滅火的司法部，又有新的email被披露，對司法部長龔薩雷斯相當不
利，他是否能留任到布希總統的任期結束,正面臨嚴峻的考驗．去年美國
司法部八位聯邦檢察官遭解職，是否起因於政治整肅，參眾兩院最近積極
展開調查，司法部長龔薩雷斯面臨逼退聲浪，他在最新曝光的郵件中，對
屬下的證詞大表不滿，宣稱阿肯色州檢察官被解職，是因為表現不佳，並
不是如副司法部長所說的，是為了讓白宮顧問羅夫的人馬來遞補。而在司
法部19號向國會提交的3000多封郵件中，也曝露了司法部內部處理
檢察官解職一事相當粗糙，副司法部長在去年12月5號發出的郵件當中
就坦承，他並沒有審查過某位將遭解職的檢察官的紀錄。至於羅夫被捲入
這樁解職醜聞，也是有跡可循，上個星期披露的電子郵件顯示，早在20
05年的1月6號，比白宮預定要撤換所有檢察官的時程還早了一個多月
，羅夫就曾寫信提議是否要在布希第二個任期開始時，就將檢察官解職。
他也曾在過程中，跟另一位白宮顧問米爾斯，及前司法部長幕僚長桑普森
共同商討將部分檢察官撤換。為了釐清白宮在這起事件中所扮演的角色，
參院司法委員會準備在22號，針對是否要傳喚羅夫作證，進行表決新的
電子郵件顯示羅夫一開始就捲入這個事件中現在羅夫有必要到國會作證交
代所有涉入的細節不過羅夫卻聲稱，政府部門撤換檢察官的動作很正常當
局介入處理部門間的歧見是合理而正當的問題在於有人想操弄政治我只想
問每個操弄政治的人一個問題他們對於前一任政府將123位檢察官解職
有何看法?他們還會像現在這樣炒作政治語言嗎白宮方面目前已經派出顧
問跟參眾兩院就傳喚羅夫一事進行協商,希望能改成秘密作證,另一方面
白宮也希望龔薩雷斯能繼續留任到布希任期結束,這兩位布希的大將命運
如何,就要看他們是否能通過國會的考驗了.白宮疑似介入去年八位聯邦
檢察官遭解職的案子，這兩天持續發酵，美國國會22號將投票表決是否
傳喚白宮顧問羅夫等人，來接受質詢，以釐清案情。而急於滅火的司法部
，又有新的email被披露，對司法部長龔薩雷斯相當不利，他是否能
留任到布希總統的任期結束,正面臨嚴峻的考驗．去年美國司法部八位聯
邦檢察官遭解職，是否起因於政治整肅，參眾兩院最近積極展開調查，司
法部長龔薩雷斯面臨逼退聲浪，他在最新曝光的郵件中，對屬下的證詞大
表不滿，宣稱阿肯色州檢察官被解職，是因為表現不佳，並不是如副司法
部長所說的，是為了讓白宮顧問羅夫的人馬來遞補。而在司法部19號向
國會提交的3000多封郵件中，也曝露了司法部內部處理檢察官解職一
事相當粗糙，副司法部長在去年12月5號發出的郵件當中就坦承，他並
沒有審查過某位將遭解職的檢察官的紀錄。至於羅夫被捲入這樁解職醜聞
，也是有跡可循，上個星期披露的電子郵件顯示，早在2005年的1月
6號，比白宮預定要撤換所有檢察官的時程還早了一個多月，羅夫就曾寫
信提議是否要在布希第二個任期開始時，就將檢察官解職。他也曾在過程
中，跟另一位白宮顧問米爾斯，及前司法部長幕僚長桑普森共同商討將部
分檢察官撤換。為了釐清白宮在這起事件中所扮演的角色，參院司法委員
會準備在22號，針對是否要傳喚羅夫作證，進行表決新的電子郵件顯示
羅夫一開始就捲入這個事件中現在羅夫有必要到國會作證交代所有涉入的
細節不過羅夫卻聲稱，政府部門撤換檢察官的動作很正常當局介入處理部
門間的歧見是合理而正當的問題在於有人想操弄政治我只想問每個操弄政
治的人一個問題他們對於前一任政府將123位檢察官解職有何看法?他
們還會像現在這樣炒作政治語言嗎白宮方面目前已經派出顧問跟參眾兩院
就傳喚羅夫一事進行協商,希望能改成秘密作證,另一方面白宮也希望龔
薩雷斯能繼續留任到布希任期結束,這兩位布希的大將命運如何,就要看
他們是否能通過國會的考驗了.白宮疑似介入去年八位聯邦檢察官遭解職
的案子，這兩天持續發酵，美國國會22號將投票表決是否傳喚白宮顧問
羅夫等人，來接受質詢，以釐清案情。而急於滅火的司法部，又有新的e
mail被披露，對司法部長龔薩雷斯相當不利，他是否能留任到布希總
統的任期結束,正面臨嚴峻的考驗．去年美國司法部八位聯邦檢察官遭解
職，是否起因於政治整肅，參眾兩院最近積極展開調查，司法部長龔薩雷
斯面臨逼退聲浪，他在最新曝光的郵件中，對屬下的證詞大表不滿，宣稱
阿肯色州檢察官被解職，是因為表現不佳，並不是如副司法部長所說的，
是為了讓白宮顧問羅夫的人馬來遞補。而在司法部19號向國會提交的3
000多封郵件中，也曝露了司法部內部處理檢察官解職一事相當粗糙，
副司法部長在去年12月5號發出的郵件當中就坦承，他並沒有審查過某
位將遭解職的檢察官的紀錄。至於羅夫被捲入這樁解職醜聞，也是有跡可
循，上個星期披露的電子郵件顯示，早在2005年的1月6號，比白宮
預定要撤換所有檢察官的時程還早了一個多月，羅夫就曾寫信提議是否要
在布希第二個任期開始時，就將檢察官解職。他也曾在過程中，跟另一位
白宮顧問米爾斯，及前司法部長幕僚長桑普森共同商討將部分檢察官撤換
。為了釐清白宮在這起事件中所扮演的角色，參院司法委員會準備在22
號，針對是否要傳喚羅夫作證，進行表決新的電子郵件顯示羅夫一開始就
捲入這個事件中現在羅夫有必要到國會作證交代所有涉入的細節不過羅夫
卻聲稱，政府部門撤換檢察官的動作很正常當局介入處理部門間的歧見是
合理而正當的問題在於有人想操弄政治我只想問每個操弄政治的人一個問
題他們對於前一任政府將123位檢察官解職有何看法?他們還會像現在
這樣炒作政治語言嗎白宮方面目前已經派出顧問跟參眾兩院就傳喚羅夫一
事進行協商,希望能改成秘密作證,另一方面白宮也希望龔薩雷斯能繼續
留任到布希任期結束,這兩位布希的大將命運如何,就要看他們是否能通
過國會的考驗了.白宮疑似介入去年八位聯邦檢察官遭解職的案子，這兩
天持續發酵，美國國會22號將投票表決是否傳喚白宮顧問羅夫等人，來
接受質詢，以釐清案情。而急於滅火的司法部，又有新的email被披
露，對司法部長龔薩雷斯相當不利，他是否能留任到布希總統的任期結束
,正面臨嚴峻的考驗．去年美國司法部八位聯邦檢察官遭解職，是否起因
於政治整肅，參眾兩院最近積極展開調查，司法部長龔薩雷斯面臨逼退聲
浪，他在最新曝光的郵件中，對屬下的證詞大表不滿，宣稱阿肯色州檢察
官被解職，是因為表現不佳，並不是如副司法部長所說的，是為了讓白宮
顧問羅夫的人馬來遞補。而在司法部19號向國會提交的3000多封郵
件中，也曝露了司法部內部處理檢察官解職一事相當粗糙，副司法部長在
去年12月5號發出的郵件當中就坦承，他並沒有審查過某位將遭解職的
檢察官的紀錄。至於羅夫被捲入這樁解職醜聞，也是有跡可循，上個星期
披露的電子郵件顯示，早在2005年的1月6號，比白宮預定要撤換所
有檢察官的時程還早了一個多月，羅夫就曾寫信提議是否要在布希第二個
任期開始時，就將檢察官解職。他也曾在過程中，跟另一位白宮顧問米爾
斯，及前司法部長幕僚長桑普森共同商討將部分檢察官撤換。為了釐清白
宮在這起事件中所扮演的角色，參院司法委員會準備在22號，針對是否
要傳喚羅夫作證，進行表決新的電子郵件顯示羅夫一開始就捲入這個事件
中現在羅夫有必要到國會作證交代所有涉入的細節不過羅夫卻聲稱，政府
部門撤換檢察官的動作很正常當局介入處理部門間的歧見是合理而正當的
問題在於有人想操弄政治我只想問每個操弄政治的人一個問題他們對於前
一任政府將123位檢察官解職有何看法?他們還會像現在這樣炒作政治
語言嗎白宮方面目前已經派出顧問跟參眾兩院就傳喚羅夫一事進行協商,
希望能改成秘密作證,另一方面白宮也希望龔薩雷斯能繼續留任到布希任
期結束,這兩位布希的大將命運如何,就要看他們是否能通過國會的考驗
了.白宮疑似介入去年八位聯邦檢察官遭解職的案子，這兩天持續發酵，
美國國會22號將投票表決是否傳喚白宮顧問羅夫等人，來接受質詢，以
釐清案情。而急於滅火的司法部，又有新的email被披露，對司法部
長龔薩雷斯相當不利，他是否能留任到布希總統的任期結束,正面臨嚴峻
的考驗．去年美國司法部八位聯邦檢察官遭解職，是否起因於政治整肅，
參眾兩院最近積極展開調查，司法部長龔薩雷斯面臨逼退聲浪，他在最新
曝光的郵件中，對屬下的證詞大表不滿，宣稱阿肯色州檢察官被解職，是
因為表現不佳，並不是如副司法部長所說的，是為了讓白宮顧問羅夫的人
馬來遞補。而在司法部19號向國會提交的3000多封郵件中，也曝露
了司法部內部處理檢察官解職一事相當粗糙，副司法部長在去年12月5
號發出的郵件當中就坦承，他並沒有審查過某位將遭解職的檢察官的紀錄
。至於羅夫被捲入這樁解職醜聞，也是有跡可循，上個星期披露的電子郵
件顯示，早在2005年的1月6號，比白宮預定要撤換所有檢察官的時
程還早了一個多月，羅夫就曾寫信提議是否要在布希第二個任期開始時，
就將檢察官解職。他也曾在過程中，跟另一位白宮顧問米爾斯，及前司法
部長幕僚長桑普森共同商討將部分檢察官撤換。為了釐清白宮在這起事件
中所扮演的角色，參院司法委員會準備在22號，針對是否要傳喚羅夫作
證，進行表決新的電子郵件顯示羅夫一開始就捲入這個事件中現在羅夫有
必要到國會作證交代所有涉入的細節不過羅夫卻聲稱，政府部門撤換檢察
官的動作很正常當局介入處理部門間的歧見是合理而正當的問題在於有人
想操弄政治我只想問每個操弄政治的人一個問題他們對於前一任政府將1
23位檢察官解職有何看法?他們還會像現在這樣炒作政治語言嗎白宮方
面目前已經派出顧問跟參眾兩院就傳喚羅夫一事進行協商,希望能改成秘
密作證,另一方面白宮也希望龔薩雷斯能繼續留任到布希任期結束,這兩
位布希的大將命運如何,就要看他們是否能通過國會的考驗了.
