來看看,美國紐約最流行的健身花招，是把動作片的特技動作稍加變化，
讓你一邊練身體，還能想像自己變身為動作巨星的滋味。像是成龍功夫電
影的招式，就大受學員歡迎！好萊塢電影這幾年加入了香港功夫片的武打
元素，包括《駭客任務》、《霹靂嬌娃》，都可以看到大明星展現俐落好
看的身手。腦筋動得快的商人，便推出特技健身的新花招。有的甚至在健
身房裡播放成龍的《醉拳》，直接以成龍電影的武打招式為藍本，來設計
教材。這些教練可都是專業特技學校科班出身，他們把電影裡的特技和武
打招式稍加變化，如此一來，既享受武打的樂趣，又能燃燒脂肪還能健身
，學員們喜歡得不得了！武打健身，也許台北很快就有人引進了喔。記者
林佳蓉報導。來看看,美國紐約最流行的健身花招，是把動作片的特技動
作稍加變化，讓你一邊練身體，還能想像自己變身為動作巨星的滋味。像
是成龍功夫電影的招式，就大受學員歡迎！好萊塢電影這幾年加入了香港
功夫片的武打元素，包括《駭客任務》、《霹靂嬌娃》，都可以看到大明
星展現俐落好看的身手。腦筋動得快的商人，便推出特技健身的新花招。
有的甚至在健身房裡播放成龍的《醉拳》，直接以成龍電影的武打招式為
藍本，來設計教材。這些教練可都是專業特技學校科班出身，他們把電影
裡的特技和武打招式稍加變化，如此一來，既享受武打的樂趣，又能燃燒
脂肪還能健身，學員們喜歡得不得了！武打健身，也許台北很快就有人引
進了喔。記者林佳蓉報導。來看看,美國紐約最流行的健身花招，是把動
作片的特技動作稍加變化，讓你一邊練身體，還能想像自己變身為動作巨
星的滋味。像是成龍功夫電影的招式，就大受學員歡迎！好萊塢電影這幾
年加入了香港功夫片的武打元素，包括《駭客任務》、《霹靂嬌娃》，都
可以看到大明星展現俐落好看的身手。腦筋動得快的商人，便推出特技健
身的新花招。有的甚至在健身房裡播放成龍的《醉拳》，直接以成龍電影
的武打招式為藍本，來設計教材。這些教練可都是專業特技學校科班出身
，他們把電影裡的特技和武打招式稍加變化，如此一來，既享受武打的樂
趣，又能燃燒脂肪還能健身，學員們喜歡得不得了！武打健身，也許台北
很快就有人引進了喔。記者林佳蓉報導。來看看,美國紐約最流行的健身
花招，是把動作片的特技動作稍加變化，讓你一邊練身體，還能想像自己
變身為動作巨星的滋味。像是成龍功夫電影的招式，就大受學員歡迎！好
萊塢電影這幾年加入了香港功夫片的武打元素，包括《駭客任務》、《霹
靂嬌娃》，都可以看到大明星展現俐落好看的身手。腦筋動得快的商人，
便推出特技健身的新花招。有的甚至在健身房裡播放成龍的《醉拳》，直
接以成龍電影的武打招式為藍本，來設計教材。這些教練可都是專業特技
學校科班出身，他們把電影裡的特技和武打招式稍加變化，如此一來，既
享受武打的樂趣，又能燃燒脂肪還能健身，學員們喜歡得不得了！武打健
身，也許台北很快就有人引進了喔。記者林佳蓉報導。來看看,美國紐約
最流行的健身花招，是把動作片的特技動作稍加變化，讓你一邊練身體，
還能想像自己變身為動作巨星的滋味。像是成龍功夫電影的招式，就大受
學員歡迎！好萊塢電影這幾年加入了香港功夫片的武打元素，包括《駭客
任務》、《霹靂嬌娃》，都可以看到大明星展現俐落好看的身手。腦筋動
得快的商人，便推出特技健身的新花招。有的甚至在健身房裡播放成龍的
《醉拳》，直接以成龍電影的武打招式為藍本，來設計教材。這些教練可
都是專業特技學校科班出身，他們把電影裡的特技和武打招式稍加變化，
如此一來，既享受武打的樂趣，又能燃燒脂肪還能健身，學員們喜歡得不
得了！武打健身，也許台北很快就有人引進了喔。記者林佳蓉報導。來看
看,美國紐約最流行的健身花招，是把動作片的特技動作稍加變化，讓你
一邊練身體，還能想像自己變身為動作巨星的滋味。像是成龍功夫電影的
招式，就大受學員歡迎！好萊塢電影這幾年加入了香港功夫片的武打元素
，包括《駭客任務》、《霹靂嬌娃》，都可以看到大明星展現俐落好看的
身手。腦筋動得快的商人，便推出特技健身的新花招。有的甚至在健身房
裡播放成龍的《醉拳》，直接以成龍電影的武打招式為藍本，來設計教材
。這些教練可都是專業特技學校科班出身，他們把電影裡的特技和武打招
式稍加變化，如此一來，既享受武打的樂趣，又能燃燒脂肪還能健身，學
員們喜歡得不得了！武打健身，也許台北很快就有人引進了喔。記者林佳
蓉報導。
