因為計畫收購台灣封裝測試大廠日月光，而在台灣聲名大噪的私募基金
凱雷集團，計畫把航空事業賣給杜拜航太企業集團。
目前杜拜業者已經掌控美國六大港口的營運，現在還想要跨足美國航空
產業，再度引發美國國家安全可能受到影響的疑慮，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。
杜拜國營的杜拜航太企業集團計畫出資15億美元，向總部設於華府的
私募基金凱雷集團收購一家飛機維修公司和一家機場營運公司，收購
協商已經進入最後階段。
根據彭博社報導指出，杜拜航太企業計畫買下之後，將賣掉33個位於
美加的航空站，只保留維修部門。
杜拜計畫買下的這兩家公司，主要客戶涵蓋波音、洛克希德馬丁以及勞
斯萊斯等重量級的航太業者，是美國最大的商用客機維修服務業者之
一。
中東業者計畫涉足美國航太產業也再度引發美國國安疑慮。
不過星期一的美國股市就在併購活動捲土重來的帶動下全面大漲，光是
19號公佈的併購金額就高達170億美元，激勵道瓊勁揚115點
，創下今年以來第二大漲幅紀錄。
除了美國國內，英國第三大的巴克萊銀行證實與荷蘭最大的荷蘭銀行進
行合併談判，如果成功，將成為僅次於花旗集團、美國銀行、中國工
商銀行和匯豐銀行的全球第五大金融業者，並可望改寫金融業最大收
今年光是前三個月，全球併購金額已經比去年同期高出三成，市場看好
今年併購活動可望超越去年，再次改寫新高紀錄
