人類對抗瘧疾的努力出現重大進展，美國約翰霍普金斯大學的科學家19
號宣布，成功研發出一種經過基因改造過的蚊子，不會受到瘧原蟲的感染
，可以有效阻斷瘧疾的傳播。研究人員在實驗室裡讓相同數量的基因改造
蚊和普通蚊子叮咬感染了瘧疾的老鼠。結果發現，經過一段時間後基因改
造蚊的數量超過了普通蚊子。繁殖九代之後，基因改造蚊的數量已經佔總
數的70%，不但存活率高，產卵數量也多。目前瘧疾在全球每年奪走1
00萬條人命，尤其在撒哈拉沙漠以南的地區，平均每30秒就有一名兒
童死於瘧疾，科學家希望能夠藉由基因改造蚊阻斷瘧疾的傳播途徑。不過
生物學者也擔心，像這種實驗室製造出來的科學怪蚊，也可能會改變昆蟲
的生態。人類對抗瘧疾的努力出現重大進展，美國約翰霍普金斯大學的科
學家19號宣布，成功研發出一種經過基因改造過的蚊子，不會受到瘧原
蟲的感染，可以有效阻斷瘧疾的傳播。研究人員在實驗室裡讓相同數量的
基因改造蚊和普通蚊子叮咬感染了瘧疾的老鼠。結果發現，經過一段時間
後基因改造蚊的數量超過了普通蚊子。繁殖九代之後，基因改造蚊的數量
已經佔總數的70%，不但存活率高，產卵數量也多。目前瘧疾在全球每
年奪走100萬條人命，尤其在撒哈拉沙漠以南的地區，平均每30秒就
有一名兒童死於瘧疾，科學家希望能夠藉由基因改造蚊阻斷瘧疾的傳播途
徑。不過生物學者也擔心，像這種實驗室製造出來的科學怪蚊，也可能會
改變昆蟲的生態。人類對抗瘧疾的努力出現重大進展，美國約翰霍普金斯
大學的科學家19號宣布，成功研發出一種經過基因改造過的蚊子，不會
受到瘧原蟲的感染，可以有效阻斷瘧疾的傳播。研究人員在實驗室裡讓相
同數量的基因改造蚊和普通蚊子叮咬感染了瘧疾的老鼠。結果發現，經過
一段時間後基因改造蚊的數量超過了普通蚊子。繁殖九代之後，基因改造
蚊的數量已經佔總數的70%，不但存活率高，產卵數量也多。目前瘧疾
在全球每年奪走100萬條人命，尤其在撒哈拉沙漠以南的地區，平均每
30秒就有一名兒童死於瘧疾，科學家希望能夠藉由基因改造蚊阻斷瘧疾
的傳播途徑。不過生物學者也擔心，像這種實驗室製造出來的科學怪蚊，
也可能會改變昆蟲的生態。人類對抗瘧疾的努力出現重大進展，美國約翰
霍普金斯大學的科學家19號宣布，成功研發出一種經過基因改造過的蚊
子，不會受到瘧原蟲的感染，可以有效阻斷瘧疾的傳播。研究人員在實驗
室裡讓相同數量的基因改造蚊和普通蚊子叮咬感染了瘧疾的老鼠。結果發
現，經過一段時間後基因改造蚊的數量超過了普通蚊子。繁殖九代之後，
基因改造蚊的數量已經佔總數的70%，不但存活率高，產卵數量也多。
目前瘧疾在全球每年奪走100萬條人命，尤其在撒哈拉沙漠以南的地區
，平均每30秒就有一名兒童死於瘧疾，科學家希望能夠藉由基因改造蚊
阻斷瘧疾的傳播途徑。不過生物學者也擔心，像這種實驗室製造出來的科
學怪蚊，也可能會改變昆蟲的生態。人類對抗瘧疾的努力出現重大進展，
美國約翰霍普金斯大學的科學家19號宣布，成功研發出一種經過基因改
造過的蚊子，不會受到瘧原蟲的感染，可以有效阻斷瘧疾的傳播。研究人
員在實驗室裡讓相同數量的基因改造蚊和普通蚊子叮咬感染了瘧疾的老鼠
。結果發現，經過一段時間後基因改造蚊的數量超過了普通蚊子。繁殖九
代之後，基因改造蚊的數量已經佔總數的70%，不但存活率高，產卵數
量也多。目前瘧疾在全球每年奪走100萬條人命，尤其在撒哈拉沙漠以
南的地區，平均每30秒就有一名兒童死於瘧疾，科學家希望能夠藉由基
因改造蚊阻斷瘧疾的傳播途徑。不過生物學者也擔心，像這種實驗室製造
出來的科學怪蚊，也可能會改變昆蟲的生態。人類對抗瘧疾的努力出現重
大進展，美國約翰霍普金斯大學的科學家19號宣布，成功研發出一種經
過基因改造過的蚊子，不會受到瘧原蟲的感染，可以有效阻斷瘧疾的傳播
。研究人員在實驗室裡讓相同數量的基因改造蚊和普通蚊子叮咬感染了瘧
疾的老鼠。結果發現，經過一段時間後基因改造蚊的數量超過了普通蚊子
。繁殖九代之後，基因改造蚊的數量已經佔總數的70%，不但存活率高
，產卵數量也多。目前瘧疾在全球每年奪走100萬條人命，尤其在撒哈
拉沙漠以南的地區，平均每30秒就有一名兒童死於瘧疾，科學家希望能
夠藉由基因改造蚊阻斷瘧疾的傳播途徑。不過生物學者也擔心，像這種實
驗室製造出來的科學怪蚊，也可能會改變昆蟲的生態。
