您知道【耳朵】也能做SPA嗎?日本東京，現在吹起一股耳朵SPA風
，提供忙碌的日本上班族，另一個放鬆心情的新選擇，感覺如何呢？一起
到日本看看。座落在東京街頭的這家SPA中心，不像一般SPA中心，
有著現代化溫馨裝璜，而是以傳統和式風格為主。SPA中心提供的服務
，除了基本的腳底按摩和手部按摩外，最特別的服務，就是耳朵按摩。播
放著輕音樂，穿著和服的按摩師，首先會幫忙客人清除耳垢，這種孩童時
代的挖耳朵方式，吸引許多日本上班族，來重溫兒時回憶。顧客我以前都
是請理髮師幫忙清理耳朵但是這裡的服務讓我想起小時候的回憶感覺非常
舒服清完耳朵後，專業按摩師，按照人體耳朵部位的穴道，幫客人按摩耳
朵，放鬆心情。半個小時的服務，台幣只需七百元，由於價錢不算貴，加
上服務周到，耳朵SPA一推出，立刻受到上班族的歡迎，店老闆表示，
每天平均會有30到40個顧客上門。昏暗燈光，躺在年輕妹妹腿上，接
受服務，讓人不禁有些遐想，不過老闆再三強調，他們可是正派經營，因
此想動歪腦筋的怪叔叔，可千萬別上門喔。記者張曉怡報導您知道【耳朵
】也能做SPA嗎?日本東京，現在吹起一股耳朵SPA風，提供忙碌的
日本上班族，另一個放鬆心情的新選擇，感覺如何呢？一起到日本看看。
座落在東京街頭的這家SPA中心，不像一般SPA中心，有著現代化溫
馨裝璜，而是以傳統和式風格為主。SPA中心提供的服務，除了基本的
腳底按摩和手部按摩外，最特別的服務，就是耳朵按摩。播放著輕音樂，
穿著和服的按摩師，首先會幫忙客人清除耳垢，這種孩童時代的挖耳朵方
式，吸引許多日本上班族，來重溫兒時回憶。顧客我以前都是請理髮師幫
忙清理耳朵但是這裡的服務讓我想起小時候的回憶感覺非常舒服清完耳朵
後，專業按摩師，按照人體耳朵部位的穴道，幫客人按摩耳朵，放鬆心情
。半個小時的服務，台幣只需七百元，由於價錢不算貴，加上服務周到，
耳朵SPA一推出，立刻受到上班族的歡迎，店老闆表示，每天平均會有
30到40個顧客上門。昏暗燈光，躺在年輕妹妹腿上，接受服務，讓人
不禁有些遐想，不過老闆再三強調，他們可是正派經營，因此想動歪腦筋
的怪叔叔，可千萬別上門喔。記者張曉怡報導您知道【耳朵】也能做SP
A嗎?日本東京，現在吹起一股耳朵SPA風，提供忙碌的日本上班族，
另一個放鬆心情的新選擇，感覺如何呢？一起到日本看看。座落在東京街
頭的這家SPA中心，不像一般SPA中心，有著現代化溫馨裝璜，而是
以傳統和式風格為主。SPA中心提供的服務，除了基本的腳底按摩和手
部按摩外，最特別的服務，就是耳朵按摩。播放著輕音樂，穿著和服的按
摩師，首先會幫忙客人清除耳垢，這種孩童時代的挖耳朵方式，吸引許多
日本上班族，來重溫兒時回憶。顧客我以前都是請理髮師幫忙清理耳朵但
是這裡的服務讓我想起小時候的回憶感覺非常舒服清完耳朵後，專業按摩
師，按照人體耳朵部位的穴道，幫客人按摩耳朵，放鬆心情。半個小時的
服務，台幣只需七百元，由於價錢不算貴，加上服務周到，耳朵SPA一
推出，立刻受到上班族的歡迎，店老闆表示，每天平均會有30到40個
顧客上門。昏暗燈光，躺在年輕妹妹腿上，接受服務，讓人不禁有些遐想
，不過老闆再三強調，他們可是正派經營，因此想動歪腦筋的怪叔叔，可
千萬別上門喔。記者張曉怡報導您知道【耳朵】也能做SPA嗎?日本東
京，現在吹起一股耳朵SPA風，提供忙碌的日本上班族，另一個放鬆心
情的新選擇，感覺如何呢？一起到日本看看。座落在東京街頭的這家SP
A中心，不像一般SPA中心，有著現代化溫馨裝璜，而是以傳統和式風
格為主。SPA中心提供的服務，除了基本的腳底按摩和手部按摩外，最
特別的服務，就是耳朵按摩。播放著輕音樂，穿著和服的按摩師，首先會
幫忙客人清除耳垢，這種孩童時代的挖耳朵方式，吸引許多日本上班族，
來重溫兒時回憶。顧客我以前都是請理髮師幫忙清理耳朵但是這裡的服務
讓我想起小時候的回憶感覺非常舒服清完耳朵後，專業按摩師，按照人體
耳朵部位的穴道，幫客人按摩耳朵，放鬆心情。半個小時的服務，台幣只
需七百元，由於價錢不算貴，加上服務周到，耳朵SPA一推出，立刻受
到上班族的歡迎，店老闆表示，每天平均會有30到40個顧客上門。昏
暗燈光，躺在年輕妹妹腿上，接受服務，讓人不禁有些遐想，不過老闆再
三強調，他們可是正派經營，因此想動歪腦筋的怪叔叔，可千萬別上門喔
。記者張曉怡報導您知道【耳朵】也能做SPA嗎?日本東京，現在吹起
一股耳朵SPA風，提供忙碌的日本上班族，另一個放鬆心情的新選擇，
感覺如何呢？一起到日本看看。座落在東京街頭的這家SPA中心，不像
一般SPA中心，有著現代化溫馨裝璜，而是以傳統和式風格為主。SP
A中心提供的服務，除了基本的腳底按摩和手部按摩外，最特別的服務，
就是耳朵按摩。播放著輕音樂，穿著和服的按摩師，首先會幫忙客人清除
耳垢，這種孩童時代的挖耳朵方式，吸引許多日本上班族，來重溫兒時回
憶。顧客我以前都是請理髮師幫忙清理耳朵但是這裡的服務讓我想起小時
候的回憶感覺非常舒服清完耳朵後，專業按摩師，按照人體耳朵部位的穴
道，幫客人按摩耳朵，放鬆心情。半個小時的服務，台幣只需七百元，由
於價錢不算貴，加上服務周到，耳朵SPA一推出，立刻受到上班族的歡
迎，店老闆表示，每天平均會有30到40個顧客上門。昏暗燈光，躺在
年輕妹妹腿上，接受服務，讓人不禁有些遐想，不過老闆再三強調，他們
可是正派經營，因此想動歪腦筋的怪叔叔，可千萬別上門喔。記者張曉怡
報導您知道【耳朵】也能做SPA嗎?日本東京，現在吹起一股耳朵SP
A風，提供忙碌的日本上班族，另一個放鬆心情的新選擇，感覺如何呢？
一起到日本看看。座落在東京街頭的這家SPA中心，不像一般SPA中
心，有著現代化溫馨裝璜，而是以傳統和式風格為主。SPA中心提供的
服務，除了基本的腳底按摩和手部按摩外，最特別的服務，就是耳朵按摩
。播放著輕音樂，穿著和服的按摩師，首先會幫忙客人清除耳垢，這種孩
童時代的挖耳朵方式，吸引許多日本上班族，來重溫兒時回憶。顧客我以
前都是請理髮師幫忙清理耳朵但是這裡的服務讓我想起小時候的回憶感覺
非常舒服清完耳朵後，專業按摩師，按照人體耳朵部位的穴道，幫客人按
摩耳朵，放鬆心情。半個小時的服務，台幣只需七百元，由於價錢不算貴
，加上服務周到，耳朵SPA一推出，立刻受到上班族的歡迎，店老闆表
示，每天平均會有30到40個顧客上門。昏暗燈光，躺在年輕妹妹腿上
，接受服務，讓人不禁有些遐想，不過老闆再三強調，他們可是正派經營
，因此想動歪腦筋的怪叔叔，可千萬別上門喔。記者張曉怡報導您知道【
耳朵】也能做SPA嗎?日本東京，現在吹起一股耳朵SPA風，提供忙
碌的日本上班族，另一個放鬆心情的新選擇，感覺如何呢？一起到日本看
看。座落在東京街頭的這家SPA中心，不像一般SPA中心，有著現代
化溫馨裝璜，而是以傳統和式風格為主。SPA中心提供的服務，除了基
本的腳底按摩和手部按摩外，最特別的服務，就是耳朵按摩。播放著輕音
樂，穿著和服的按摩師，首先會幫忙客人清除耳垢，這種孩童時代的挖耳
朵方式，吸引許多日本上班族，來重溫兒時回憶。顧客我以前都是請理髮
師幫忙清理耳朵但是這裡的服務讓我想起小時候的回憶感覺非常舒服清完
耳朵後，專業按摩師，按照人體耳朵部位的穴道，幫客人按摩耳朵，放鬆
心情。半個小時的服務，台幣只需七百元，由於價錢不算貴，加上服務周
到，耳朵SPA一推出，立刻受到上班族的歡迎，店老闆表示，每天平均
會有30到40個顧客上門。昏暗燈光，躺在年輕妹妹腿上，接受服務，
讓人不禁有些遐想，不過老闆再三強調，他們可是正派經營，因此想動歪
腦筋的怪叔叔，可千萬別上門喔。記者張曉怡報導您知道【耳朵】也能做
SPA嗎?日本東京，現在吹起一股耳朵SPA風，提供忙碌的日本上班
族，另一個放鬆心情的新選擇，感覺如何呢？一起到日本看看。座落在東
京街頭的這家SPA中心，不像一般SPA中心，有著現代化溫馨裝璜，
而是以傳統和式風格為主。SPA中心提供的服務，除了基本的腳底按摩
和手部按摩外，最特別的服務，就是耳朵按摩。播放著輕音樂，穿著和服
的按摩師，首先會幫忙客人清除耳垢，這種孩童時代的挖耳朵方式，吸引
許多日本上班族，來重溫兒時回憶。顧客我以前都是請理髮師幫忙清理耳
朵但是這裡的服務讓我想起小時候的回憶感覺非常舒服清完耳朵後，專業
按摩師，按照人體耳朵部位的穴道，幫客人按摩耳朵，放鬆心情。半個小
時的服務，台幣只需七百元，由於價錢不算貴，加上服務周到，耳朵SP
A一推出，立刻受到上班族的歡迎，店老闆表示，每天平均會有30到4
0個顧客上門。昏暗燈光，躺在年輕妹妹腿上，接受服務，讓人不禁有些
遐想，不過老闆再三強調，他們可是正派經營，因此想動歪腦筋的怪叔叔
，可千萬別上門喔。記者張曉怡報導
