我國旅美好手在大聯盟熱身賽的表現越來越好，道奇隊」的曹錦輝，在對
上「印地安人」的比賽中，中繼上場，投了1局，沒有被擊出任何一支安
打，零失分，甚至投出2次三振，高水準表現，讓道奇隊官網看好曹錦輝
有實力，留在道奇25人名單之中，新球季可以從大聯盟出發。曹錦輝是
在七局下半，以道奇隊第4任投手的身份登上投手丘，一上場，就三振掉
印地安人隊超級強棒TravisHafner，而且小曹製造的三振不
只一個，總計他在這場比賽，主投一局，安打、失分、四壞球通通都沒有
，三振還出現了兩次，最快球速高達95英里，是道奇五任投手當中最快
的。曹錦輝目前在熱身賽出場6局，只被敲出4支安打、失一分，兩次四
壞球，卻有高達8個三振，防禦率是優質的1.50。曹錦輝果然獲得高
評價，道奇官網，稱讚他做出最佳表現，更看好小曹將有實力留在開季2
5人名單，並且在道奇擁擠的牛棚中，爭得一席之地，今年重新從道奇出
發的曹錦輝，有著自從2004年以來最健康的身體，他強壯沒有傷痛的
手臂，將是他在大聯盟拚戰的最佳武器。我國旅美好手在大聯盟熱身賽的
表現越來越好，道奇隊」的曹錦輝，在對上「印地安人」的比賽中，中繼
上場，投了1局，沒有被擊出任何一支安打，零失分，甚至投出2次三振
，高水準表現，讓道奇隊官網看好曹錦輝有實力，留在道奇25人名單之
中，新球季可以從大聯盟出發。曹錦輝是在七局下半，以道奇隊第4任投
手的身份登上投手丘，一上場，就三振掉印地安人隊超級強棒Travi
sHafner，而且小曹製造的三振不只一個，總計他在這場比賽，主
投一局，安打、失分、四壞球通通都沒有，三振還出現了兩次，最快球速
高達95英里，是道奇五任投手當中最快的。曹錦輝目前在熱身賽出場6
局，只被敲出4支安打、失一分，兩次四壞球，卻有高達8個三振，防禦
率是優質的1.50。曹錦輝果然獲得高評價，道奇官網，稱讚他做出最
佳表現，更看好小曹將有實力留在開季25人名單，並且在道奇擁擠的牛
棚中，爭得一席之地，今年重新從道奇出發的曹錦輝，有著自從2004
年以來最健康的身體，他強壯沒有傷痛的手臂，將是他在大聯盟拚戰的最
佳武器。我國旅美好手在大聯盟熱身賽的表現越來越好，道奇隊」的曹錦
輝，在對上「印地安人」的比賽中，中繼上場，投了1局，沒有被擊出任
何一支安打，零失分，甚至投出2次三振，高水準表現，讓道奇隊官網看
好曹錦輝有實力，留在道奇25人名單之中，新球季可以從大聯盟出發。
曹錦輝是在七局下半，以道奇隊第4任投手的身份登上投手丘，一上場，
就三振掉印地安人隊超級強棒TravisHafner，而且小曹製造
的三振不只一個，總計他在這場比賽，主投一局，安打、失分、四壞球通
通都沒有，三振還出現了兩次，最快球速高達95英里，是道奇五任投手
當中最快的。曹錦輝目前在熱身賽出場6局，只被敲出4支安打、失一分
，兩次四壞球，卻有高達8個三振，防禦率是優質的1.50。曹錦輝果
然獲得高評價，道奇官網，稱讚他做出最佳表現，更看好小曹將有實力留
在開季25人名單，並且在道奇擁擠的牛棚中，爭得一席之地，今年重新
從道奇出發的曹錦輝，有著自從2004年以來最健康的身體，他強壯沒
有傷痛的手臂，將是他在大聯盟拚戰的最佳武器。我國旅美好手在大聯盟
熱身賽的表現越來越好，道奇隊」的曹錦輝，在對上「印地安人」的比賽
中，中繼上場，投了1局，沒有被擊出任何一支安打，零失分，甚至投出
2次三振，高水準表現，讓道奇隊官網看好曹錦輝有實力，留在道奇25
人名單之中，新球季可以從大聯盟出發。曹錦輝是在七局下半，以道奇隊
第4任投手的身份登上投手丘，一上場，就三振掉印地安人隊超級強棒T
ravisHafner，而且小曹製造的三振不只一個，總計他在這場
比賽，主投一局，安打、失分、四壞球通通都沒有，三振還出現了兩次，
最快球速高達95英里，是道奇五任投手當中最快的。曹錦輝目前在熱身
賽出場6局，只被敲出4支安打、失一分，兩次四壞球，卻有高達8個三
振，防禦率是優質的1.50。曹錦輝果然獲得高評價，道奇官網，稱讚
他做出最佳表現，更看好小曹將有實力留在開季25人名單，並且在道奇
擁擠的牛棚中，爭得一席之地，今年重新從道奇出發的曹錦輝，有著自從
2004年以來最健康的身體，他強壯沒有傷痛的手臂，將是他在大聯盟
拚戰的最佳武器。
