除了美國職棒大聯盟，台灣又在世界體壇上傳出好消息，在澳洲舉行的，
第12屆【世界警消運動會】中，台灣代表團在第二天，就已經拿到了6
金2銀1銅的成績，而且獎牌數還可能繼續增加。而選手的優秀表現，也
讓台灣的國際能見度大增。第十二屆世界警消運動會,在澳洲阿德雷得舉
行，總共有三十多國兩百多名選手參賽，我國選手以保一總隊維安特勤隊
為主力。在個人賽中，維安特勤隊副中隊長林聖育首先奪下三十至三十五
歲組的金牌，同是維安特勤隊的太魯閣族原住民勇士朱承輝，也奪下無限
年齡組的金牌。正當台灣代表隊以顯著差距領先時，大會裁判及各國選手
不斷以掌聲讚美及道賀。另外，在角力項目，嘉義市警察局巡官曾冠螢獲
得一面銅牌。至於網球項目，南投縣政府警察局警員楊中林、基隆關稅局
課員江麗秋，都獲晉級，朝金牌之路前進。除了美國職棒大聯盟，台灣又
在世界體壇上傳出好消息，在澳洲舉行的，第12屆【世界警消運動會】
中，台灣代表團在第二天，就已經拿到了6金2銀1銅的成績，而且獎牌
數還可能繼續增加。而選手的優秀表現，也讓台灣的國際能見度大增。第
十二屆世界警消運動會,在澳洲阿德雷得舉行，總共有三十多國兩百多名
選手參賽，我國選手以保一總隊維安特勤隊為主力。在個人賽中，維安特
勤隊副中隊長林聖育首先奪下三十至三十五歲組的金牌，同是維安特勤隊
的太魯閣族原住民勇士朱承輝，也奪下無限年齡組的金牌。正當台灣代表
隊以顯著差距領先時，大會裁判及各國選手不斷以掌聲讚美及道賀。另外
，在角力項目，嘉義市警察局巡官曾冠螢獲得一面銅牌。至於網球項目，
南投縣政府警察局警員楊中林、基隆關稅局課員江麗秋，都獲晉級，朝金
牌之路前進。除了美國職棒大聯盟，台灣又在世界體壇上傳出好消息，在
澳洲舉行的，第12屆【世界警消運動會】中，台灣代表團在第二天，就
已經拿到了6金2銀1銅的成績，而且獎牌數還可能繼續增加。而選手的
優秀表現，也讓台灣的國際能見度大增。第十二屆世界警消運動會,在澳
洲阿德雷得舉行，總共有三十多國兩百多名選手參賽，我國選手以保一總
隊維安特勤隊為主力。在個人賽中，維安特勤隊副中隊長林聖育首先奪下
三十至三十五歲組的金牌，同是維安特勤隊的太魯閣族原住民勇士朱承輝
，也奪下無限年齡組的金牌。正當台灣代表隊以顯著差距領先時，大會裁
判及各國選手不斷以掌聲讚美及道賀。另外，在角力項目，嘉義市警察局
巡官曾冠螢獲得一面銅牌。至於網球項目，南投縣政府警察局警員楊中林
、基隆關稅局課員江麗秋，都獲晉級，朝金牌之路前進。除了美國職棒大
聯盟，台灣又在世界體壇上傳出好消息，在澳洲舉行的，第12屆【世界
警消運動會】中，台灣代表團在第二天，就已經拿到了6金2銀1銅的成
績，而且獎牌數還可能繼續增加。而選手的優秀表現，也讓台灣的國際能
見度大增。第十二屆世界警消運動會,在澳洲阿德雷得舉行，總共有三十
多國兩百多名選手參賽，我國選手以保一總隊維安特勤隊為主力。在個人
賽中，維安特勤隊副中隊長林聖育首先奪下三十至三十五歲組的金牌，同
是維安特勤隊的太魯閣族原住民勇士朱承輝，也奪下無限年齡組的金牌。
正當台灣代表隊以顯著差距領先時，大會裁判及各國選手不斷以掌聲讚美
及道賀。另外，在角力項目，嘉義市警察局巡官曾冠螢獲得一面銅牌。至
於網球項目，南投縣政府警察局警員楊中林、基隆關稅局課員江麗秋，都
獲晉級，朝金牌之路前進。除了美國職棒大聯盟，台灣又在世界體壇上傳
出好消息，在澳洲舉行的，第12屆【世界警消運動會】中，台灣代表團
在第二天，就已經拿到了6金2銀1銅的成績，而且獎牌數還可能繼續增
加。而選手的優秀表現，也讓台灣的國際能見度大增。第十二屆世界警消
運動會,在澳洲阿德雷得舉行，總共有三十多國兩百多名選手參賽，我國
選手以保一總隊維安特勤隊為主力。在個人賽中，維安特勤隊副中隊長林
聖育首先奪下三十至三十五歲組的金牌，同是維安特勤隊的太魯閣族原住
民勇士朱承輝，也奪下無限年齡組的金牌。正當台灣代表隊以顯著差距領
先時，大會裁判及各國選手不斷以掌聲讚美及道賀。另外，在角力項目，
嘉義市警察局巡官曾冠螢獲得一面銅牌。至於網球項目，南投縣政府警察
局警員楊中林、基隆關稅局課員江麗秋，都獲晉級，朝金牌之路前進。除
了美國職棒大聯盟，台灣又在世界體壇上傳出好消息，在澳洲舉行的，第
12屆【世界警消運動會】中，台灣代表團在第二天，就已經拿到了6金
2銀1銅的成績，而且獎牌數還可能繼續增加。而選手的優秀表現，也讓
台灣的國際能見度大增。第十二屆世界警消運動會,在澳洲阿德雷得舉行
，總共有三十多國兩百多名選手參賽，我國選手以保一總隊維安特勤隊為
主力。在個人賽中，維安特勤隊副中隊長林聖育首先奪下三十至三十五歲
組的金牌，同是維安特勤隊的太魯閣族原住民勇士朱承輝，也奪下無限年
齡組的金牌。正當台灣代表隊以顯著差距領先時，大會裁判及各國選手不
斷以掌聲讚美及道賀。另外，在角力項目，嘉義市警察局巡官曾冠螢獲得
一面銅牌。至於網球項目，南投縣政府警察局警員楊中林、基隆關稅局課
員江麗秋，都獲晉級，朝金牌之路前進。除了美國職棒大聯盟，台灣又在
世界體壇上傳出好消息，在澳洲舉行的，第12屆【世界警消運動會】中
，台灣代表團在第二天，就已經拿到了6金2銀1銅的成績，而且獎牌數
還可能繼續增加。而選手的優秀表現，也讓台灣的國際能見度大增。第十
二屆世界警消運動會,在澳洲阿德雷得舉行，總共有三十多國兩百多名選
手參賽，我國選手以保一總隊維安特勤隊為主力。在個人賽中，維安特勤
隊副中隊長林聖育首先奪下三十至三十五歲組的金牌，同是維安特勤隊的
太魯閣族原住民勇士朱承輝，也奪下無限年齡組的金牌。正當台灣代表隊
以顯著差距領先時，大會裁判及各國選手不斷以掌聲讚美及道賀。另外，
在角力項目，嘉義市警察局巡官曾冠螢獲得一面銅牌。至於網球項目，南
投縣政府警察局警員楊中林、基隆關稅局課員江麗秋，都獲晉級，朝金牌
之路前進。
