來看意外消息,俄羅斯發生近十年來，最嚴重的礦災。西伯利亞的一處煤
礦，甲烷爆炸，死亡人數已超過一百人，搜救人員則在全力尋找失蹤的礦
工。這起礦坑意外，發生當地時間19號上午十點半左右，距離首都莫斯
科東方三千公里的礦業重鎮克麥洛弗地區，一處煤礦礦井傳出爆炸，造成
慘重傷亡。克麥洛弗省緊急事件部發言人克察金根據資料顯示疑似甲烷爆
炸但也有可能是煤塵引發的現在很難確定到底是什磨原因必須等到專家調
查完後意外發生後，國家緊急事件部長以及克麥洛弗省省長立即趕往意外
現場，坐鎮指揮。但是由於濃煙密佈以及礦井隨時可能發生坍塌的危險，
而讓搶救工作受阻。據了解，意外發生時約有200人在礦坑內，其中還
包括煤礦公司專門負責安全設備的人員，當時他們正在和廠商代表，檢查
新引進的安全系統。過去三年，俄羅斯境內都曾發生礦坑意外，但這一次
卻是十年來傷亡最嚴重的一次。記者張曉怡報導來看意外消息,俄羅斯發
生近十年來，最嚴重的礦災。西伯利亞的一處煤礦，甲烷爆炸，死亡人數
已超過一百人，搜救人員則在全力尋找失蹤的礦工。這起礦坑意外，發生
當地時間19號上午十點半左右，距離首都莫斯科東方三千公里的礦業重
鎮克麥洛弗地區，一處煤礦礦井傳出爆炸，造成慘重傷亡。克麥洛弗省緊
急事件部發言人克察金根據資料顯示疑似甲烷爆炸但也有可能是煤塵引發
的現在很難確定到底是什磨原因必須等到專家調查完後意外發生後，國家
緊急事件部長以及克麥洛弗省省長立即趕往意外現場，坐鎮指揮。但是由
於濃煙密佈以及礦井隨時可能發生坍塌的危險，而讓搶救工作受阻。據了
解，意外發生時約有200人在礦坑內，其中還包括煤礦公司專門負責安
全設備的人員，當時他們正在和廠商代表，檢查新引進的安全系統。過去
三年，俄羅斯境內都曾發生礦坑意外，但這一次卻是十年來傷亡最嚴重的
一次。記者張曉怡報導來看意外消息,俄羅斯發生近十年來，最嚴重的礦
災。西伯利亞的一處煤礦，甲烷爆炸，死亡人數已超過一百人，搜救人員
則在全力尋找失蹤的礦工。這起礦坑意外，發生當地時間19號上午十點
半左右，距離首都莫斯科東方三千公里的礦業重鎮克麥洛弗地區，一處煤
礦礦井傳出爆炸，造成慘重傷亡。克麥洛弗省緊急事件部發言人克察金根
據資料顯示疑似甲烷爆炸但也有可能是煤塵引發的現在很難確定到底是什
磨原因必須等到專家調查完後意外發生後，國家緊急事件部長以及克麥洛
弗省省長立即趕往意外現場，坐鎮指揮。但是由於濃煙密佈以及礦井隨時
可能發生坍塌的危險，而讓搶救工作受阻。據了解，意外發生時約有20
0人在礦坑內，其中還包括煤礦公司專門負責安全設備的人員，當時他們
正在和廠商代表，檢查新引進的安全系統。過去三年，俄羅斯境內都曾發
生礦坑意外，但這一次卻是十年來傷亡最嚴重的一次。記者張曉怡報導來
看意外消息,俄羅斯發生近十年來，最嚴重的礦災。西伯利亞的一處煤礦
，甲烷爆炸，死亡人數已超過一百人，搜救人員則在全力尋找失蹤的礦工
。這起礦坑意外，發生當地時間19號上午十點半左右，距離首都莫斯科
東方三千公里的礦業重鎮克麥洛弗地區，一處煤礦礦井傳出爆炸，造成慘
重傷亡。克麥洛弗省緊急事件部發言人克察金根據資料顯示疑似甲烷爆炸
但也有可能是煤塵引發的現在很難確定到底是什磨原因必須等到專家調查
完後意外發生後，國家緊急事件部長以及克麥洛弗省省長立即趕往意外現
場，坐鎮指揮。但是由於濃煙密佈以及礦井隨時可能發生坍塌的危險，而
讓搶救工作受阻。據了解，意外發生時約有200人在礦坑內，其中還包
括煤礦公司專門負責安全設備的人員，當時他們正在和廠商代表，檢查新
引進的安全系統。過去三年，俄羅斯境內都曾發生礦坑意外，但這一次卻
是十年來傷亡最嚴重的一次。記者張曉怡報導來看意外消息,俄羅斯發生
近十年來，最嚴重的礦災。西伯利亞的一處煤礦，甲烷爆炸，死亡人數已
超過一百人，搜救人員則在全力尋找失蹤的礦工。這起礦坑意外，發生當
地時間19號上午十點半左右，距離首都莫斯科東方三千公里的礦業重鎮
克麥洛弗地區，一處煤礦礦井傳出爆炸，造成慘重傷亡。克麥洛弗省緊急
事件部發言人克察金根據資料顯示疑似甲烷爆炸但也有可能是煤塵引發的
現在很難確定到底是什磨原因必須等到專家調查完後意外發生後，國家緊
急事件部長以及克麥洛弗省省長立即趕往意外現場，坐鎮指揮。但是由於
濃煙密佈以及礦井隨時可能發生坍塌的危險，而讓搶救工作受阻。據了解
，意外發生時約有200人在礦坑內，其中還包括煤礦公司專門負責安全
設備的人員，當時他們正在和廠商代表，檢查新引進的安全系統。過去三
年，俄羅斯境內都曾發生礦坑意外，但這一次卻是十年來傷亡最嚴重的一
次。記者張曉怡報導來看意外消息,俄羅斯發生近十年來，最嚴重的礦災
。西伯利亞的一處煤礦，甲烷爆炸，死亡人數已超過一百人，搜救人員則
在全力尋找失蹤的礦工。這起礦坑意外，發生當地時間19號上午十點半
左右，距離首都莫斯科東方三千公里的礦業重鎮克麥洛弗地區，一處煤礦
礦井傳出爆炸，造成慘重傷亡。克麥洛弗省緊急事件部發言人克察金根據
資料顯示疑似甲烷爆炸但也有可能是煤塵引發的現在很難確定到底是什磨
原因必須等到專家調查完後意外發生後，國家緊急事件部長以及克麥洛弗
省省長立即趕往意外現場，坐鎮指揮。但是由於濃煙密佈以及礦井隨時可
能發生坍塌的危險，而讓搶救工作受阻。據了解，意外發生時約有200
人在礦坑內，其中還包括煤礦公司專門負責安全設備的人員，當時他們正
在和廠商代表，檢查新引進的安全系統。過去三年，俄羅斯境內都曾發生
礦坑意外，但這一次卻是十年來傷亡最嚴重的一次。記者張曉怡報導來看
意外消息,俄羅斯發生近十年來，最嚴重的礦災。西伯利亞的一處煤礦，
甲烷爆炸，死亡人數已超過一百人，搜救人員則在全力尋找失蹤的礦工。
這起礦坑意外，發生當地時間19號上午十點半左右，距離首都莫斯科東
方三千公里的礦業重鎮克麥洛弗地區，一處煤礦礦井傳出爆炸，造成慘重
傷亡。克麥洛弗省緊急事件部發言人克察金根據資料顯示疑似甲烷爆炸但
也有可能是煤塵引發的現在很難確定到底是什磨原因必須等到專家調查完
後意外發生後，國家緊急事件部長以及克麥洛弗省省長立即趕往意外現場
，坐鎮指揮。但是由於濃煙密佈以及礦井隨時可能發生坍塌的危險，而讓
搶救工作受阻。據了解，意外發生時約有200人在礦坑內，其中還包括
煤礦公司專門負責安全設備的人員，當時他們正在和廠商代表，檢查新引
進的安全系統。過去三年，俄羅斯境內都曾發生礦坑意外，但這一次卻是
十年來傷亡最嚴重的一次。記者張曉怡報導來看意外消息,俄羅斯發生近
十年來，最嚴重的礦災。西伯利亞的一處煤礦，甲烷爆炸，死亡人數已超
過一百人，搜救人員則在全力尋找失蹤的礦工。這起礦坑意外，發生當地
時間19號上午十點半左右，距離首都莫斯科東方三千公里的礦業重鎮克
麥洛弗地區，一處煤礦礦井傳出爆炸，造成慘重傷亡。克麥洛弗省緊急事
件部發言人克察金根據資料顯示疑似甲烷爆炸但也有可能是煤塵引發的現
在很難確定到底是什磨原因必須等到專家調查完後意外發生後，國家緊急
事件部長以及克麥洛弗省省長立即趕往意外現場，坐鎮指揮。但是由於濃
煙密佈以及礦井隨時可能發生坍塌的危險，而讓搶救工作受阻。據了解，
意外發生時約有200人在礦坑內，其中還包括煤礦公司專門負責安全設
備的人員，當時他們正在和廠商代表，檢查新引進的安全系統。過去三年
，俄羅斯境內都曾發生礦坑意外，但這一次卻是十年來傷亡最嚴重的一次
。記者張曉怡報導
