西班牙巴塞隆納最近有好幾場大型的國際會議，一個是第十四屆的國際愛
滋會議，美國前總統柯林頓也應邀前往演講，另外昨天則是有全球女性高
峰會，希望為女性，提昇經濟競爭力。來自76個國家，超過六百名的女
性，星期四開始一連三天，在西班牙巴塞隆納參加一場專屬女性的高峰會
。女性如何在男性主導的世界中，增加自己的經濟能力，將是這次會議討
論的焦點每個國家女性的薪資總比不上男性男女薪資的不平等發生在非洲
甚至美國婦女身上所有女性都背負家庭和工作的雙重負擔除了解決薪水比
男性低的問題，與會代表，也將討論女性進軍資訊產業的問題。同樣是在
巴塞隆納，美國前總統柯林頓，在十四屆愛滋年會上發表演說。柯林頓告
訴與會的世界領袖，富有國家應該提供金援，協助貧窮國家，打擊迅速蔓
延的愛滋病。柯林頓星期五將和南非前總統曼德拉一起參加這次愛滋高峰
會的閉幕儀式。西班牙巴塞隆納最近有好幾場大型的國際會議，一個是第
十四屆的國際愛滋會議，美國前總統柯林頓也應邀前往演講，另外昨天則
是有全球女性高峰會，希望為女性，提昇經濟競爭力。來自76個國家，
超過六百名的女性，星期四開始一連三天，在西班牙巴塞隆納參加一場專
屬女性的高峰會。女性如何在男性主導的世界中，增加自己的經濟能力，
將是這次會議討論的焦點每個國家女性的薪資總比不上男性男女薪資的不
平等發生在非洲甚至美國婦女身上所有女性都背負家庭和工作的雙重負擔
除了解決薪水比男性低的問題，與會代表，也將討論女性進軍資訊產業的
問題。同樣是在巴塞隆納，美國前總統柯林頓，在十四屆愛滋年會上發表
演說。柯林頓告訴與會的世界領袖，富有國家應該提供金援，協助貧窮國
家，打擊迅速蔓延的愛滋病。柯林頓星期五將和南非前總統曼德拉一起參
加這次愛滋高峰會的閉幕儀式。西班牙巴塞隆納最近有好幾場大型的國際
會議，一個是第十四屆的國際愛滋會議，美國前總統柯林頓也應邀前往演
講，另外昨天則是有全球女性高峰會，希望為女性，提昇經濟競爭力。來
自76個國家，超過六百名的女性，星期四開始一連三天，在西班牙巴塞
隆納參加一場專屬女性的高峰會。女性如何在男性主導的世界中，增加自
己的經濟能力，將是這次會議討論的焦點每個國家女性的薪資總比不上男
性男女薪資的不平等發生在非洲甚至美國婦女身上所有女性都背負家庭和
工作的雙重負擔除了解決薪水比男性低的問題，與會代表，也將討論女性
進軍資訊產業的問題。同樣是在巴塞隆納，美國前總統柯林頓，在十四屆
愛滋年會上發表演說。柯林頓告訴與會的世界領袖，富有國家應該提供金
援，協助貧窮國家，打擊迅速蔓延的愛滋病。柯林頓星期五將和南非前總
統曼德拉一起參加這次愛滋高峰會的閉幕儀式。西班牙巴塞隆納最近有好
幾場大型的國際會議，一個是第十四屆的國際愛滋會議，美國前總統柯林
頓也應邀前往演講，另外昨天則是有全球女性高峰會，希望為女性，提昇
經濟競爭力。來自76個國家，超過六百名的女性，星期四開始一連三天
，在西班牙巴塞隆納參加一場專屬女性的高峰會。女性如何在男性主導的
世界中，增加自己的經濟能力，將是這次會議討論的焦點每個國家女性的
薪資總比不上男性男女薪資的不平等發生在非洲甚至美國婦女身上所有女
性都背負家庭和工作的雙重負擔除了解決薪水比男性低的問題，與會代表
，也將討論女性進軍資訊產業的問題。同樣是在巴塞隆納，美國前總統柯
林頓，在十四屆愛滋年會上發表演說。柯林頓告訴與會的世界領袖，富有
國家應該提供金援，協助貧窮國家，打擊迅速蔓延的愛滋病。柯林頓星期
五將和南非前總統曼德拉一起參加這次愛滋高峰會的閉幕儀式。西班牙巴
塞隆納最近有好幾場大型的國際會議，一個是第十四屆的國際愛滋會議，
美國前總統柯林頓也應邀前往演講，另外昨天則是有全球女性高峰會，希
望為女性，提昇經濟競爭力。來自76個國家，超過六百名的女性，星期
四開始一連三天，在西班牙巴塞隆納參加一場專屬女性的高峰會。女性如
何在男性主導的世界中，增加自己的經濟能力，將是這次會議討論的焦點
每個國家女性的薪資總比不上男性男女薪資的不平等發生在非洲甚至美國
婦女身上所有女性都背負家庭和工作的雙重負擔除了解決薪水比男性低的
問題，與會代表，也將討論女性進軍資訊產業的問題。同樣是在巴塞隆納
，美國前總統柯林頓，在十四屆愛滋年會上發表演說。柯林頓告訴與會的
世界領袖，富有國家應該提供金援，協助貧窮國家，打擊迅速蔓延的愛滋
病。柯林頓星期五將和南非前總統曼德拉一起參加這次愛滋高峰會的閉幕
儀式。西班牙巴塞隆納最近有好幾場大型的國際會議，一個是第十四屆的
國際愛滋會議，美國前總統柯林頓也應邀前往演講，另外昨天則是有全球
女性高峰會，希望為女性，提昇經濟競爭力。來自76個國家，超過六百
名的女性，星期四開始一連三天，在西班牙巴塞隆納參加一場專屬女性的
高峰會。女性如何在男性主導的世界中，增加自己的經濟能力，將是這次
會議討論的焦點每個國家女性的薪資總比不上男性男女薪資的不平等發生
在非洲甚至美國婦女身上所有女性都背負家庭和工作的雙重負擔除了解決
薪水比男性低的問題，與會代表，也將討論女性進軍資訊產業的問題。同
樣是在巴塞隆納，美國前總統柯林頓，在十四屆愛滋年會上發表演說。柯
林頓告訴與會的世界領袖，富有國家應該提供金援，協助貧窮國家，打擊
迅速蔓延的愛滋病。柯林頓星期五將和南非前總統曼德拉一起參加這次愛
滋高峰會的閉幕儀式。
