美國國務卿剛剛結束印巴兩國的外交斡旋，目前已經抵達泰國進行訪問。
之後鮑爾還將陸續訪問東南亞六個國家，爭取對反恐的支持，同時還將停
留汶萊，參加東協會議。剛剛結束印度與巴基斯坦之間緊張外交穿梭的美
國國務卿鮑爾，已經在當地時間二十九號凌晨抵達泰國，展開東南亞六國
的訪問行程。稍早，鮑爾分別在印度與巴基斯坦，要求兩國早日針對引發
爭議的喀什米爾地區進行對話，避免雙方緊張情勢升高。鮑爾明確要求巴
基斯坦，阻止武裝份子向印屬喀什米爾地區滲透。鮑爾說：我們視巴基斯
坦永久停止滲透越過控制線活動為重要的承諾。當巴基斯坦實現他的承諾
時，我們也期待印度有進一步降低緊張的動作。鮑爾在離開巴基斯坦時表
示，這次的外交斡旋，不能立即停止印巴雙方的對立局勢，但是他相信絕
對不會有發生戰爭的疑慮，鮑爾預測，到了今年秋天中期，兩國將會展開
對話。鮑爾目前在泰國，預計將停留二十個小時，主要目的是尋求東南亞
國家對反恐的更多支持。之後還將陸續前往馬來西亞、新加坡、汶萊、印
尼與菲律賓進行訪問。在訪問汶萊期間，鮑爾將停留兩天，參加一年一度
的東南亞國協區域論壇。美國國務卿剛剛結束印巴兩國的外交斡旋，目前
已經抵達泰國進行訪問。之後鮑爾還將陸續訪問東南亞六個國家，爭取對
反恐的支持，同時還將停留汶萊，參加東協會議。剛剛結束印度與巴基斯
坦之間緊張外交穿梭的美國國務卿鮑爾，已經在當地時間二十九號凌晨抵
達泰國，展開東南亞六國的訪問行程。稍早，鮑爾分別在印度與巴基斯坦
，要求兩國早日針對引發爭議的喀什米爾地區進行對話，避免雙方緊張情
勢升高。鮑爾明確要求巴基斯坦，阻止武裝份子向印屬喀什米爾地區滲透
。鮑爾說：我們視巴基斯坦永久停止滲透越過控制線活動為重要的承諾。
當巴基斯坦實現他的承諾時，我們也期待印度有進一步降低緊張的動作。
鮑爾在離開巴基斯坦時表示，這次的外交斡旋，不能立即停止印巴雙方的
對立局勢，但是他相信絕對不會有發生戰爭的疑慮，鮑爾預測，到了今年
秋天中期，兩國將會展開對話。鮑爾目前在泰國，預計將停留二十個小時
，主要目的是尋求東南亞國家對反恐的更多支持。之後還將陸續前往馬來
西亞、新加坡、汶萊、印尼與菲律賓進行訪問。在訪問汶萊期間，鮑爾將
停留兩天，參加一年一度的東南亞國協區域論壇。美國國務卿剛剛結束印
巴兩國的外交斡旋，目前已經抵達泰國進行訪問。之後鮑爾還將陸續訪問
東南亞六個國家，爭取對反恐的支持，同時還將停留汶萊，參加東協會議
。剛剛結束印度與巴基斯坦之間緊張外交穿梭的美國國務卿鮑爾，已經在
當地時間二十九號凌晨抵達泰國，展開東南亞六國的訪問行程。稍早，鮑
爾分別在印度與巴基斯坦，要求兩國早日針對引發爭議的喀什米爾地區進
行對話，避免雙方緊張情勢升高。鮑爾明確要求巴基斯坦，阻止武裝份子
向印屬喀什米爾地區滲透。鮑爾說：我們視巴基斯坦永久停止滲透越過控
制線活動為重要的承諾。當巴基斯坦實現他的承諾時，我們也期待印度有
進一步降低緊張的動作。鮑爾在離開巴基斯坦時表示，這次的外交斡旋，
不能立即停止印巴雙方的對立局勢，但是他相信絕對不會有發生戰爭的疑
慮，鮑爾預測，到了今年秋天中期，兩國將會展開對話。鮑爾目前在泰國
，預計將停留二十個小時，主要目的是尋求東南亞國家對反恐的更多支持
。之後還將陸續前往馬來西亞、新加坡、汶萊、印尼與菲律賓進行訪問。
在訪問汶萊期間，鮑爾將停留兩天，參加一年一度的東南亞國協區域論壇
。美國國務卿剛剛結束印巴兩國的外交斡旋，目前已經抵達泰國進行訪問
。之後鮑爾還將陸續訪問東南亞六個國家，爭取對反恐的支持，同時還將
停留汶萊，參加東協會議。剛剛結束印度與巴基斯坦之間緊張外交穿梭的
美國國務卿鮑爾，已經在當地時間二十九號凌晨抵達泰國，展開東南亞六
國的訪問行程。稍早，鮑爾分別在印度與巴基斯坦，要求兩國早日針對引
發爭議的喀什米爾地區進行對話，避免雙方緊張情勢升高。鮑爾明確要求
巴基斯坦，阻止武裝份子向印屬喀什米爾地區滲透。鮑爾說：我們視巴基
斯坦永久停止滲透越過控制線活動為重要的承諾。當巴基斯坦實現他的承
諾時，我們也期待印度有進一步降低緊張的動作。鮑爾在離開巴基斯坦時
表示，這次的外交斡旋，不能立即停止印巴雙方的對立局勢，但是他相信
絕對不會有發生戰爭的疑慮，鮑爾預測，到了今年秋天中期，兩國將會展
開對話。鮑爾目前在泰國，預計將停留二十個小時，主要目的是尋求東南
亞國家對反恐的更多支持。之後還將陸續前往馬來西亞、新加坡、汶萊、
印尼與菲律賓進行訪問。在訪問汶萊期間，鮑爾將停留兩天，參加一年一
度的東南亞國協區域論壇。美國國務卿剛剛結束印巴兩國的外交斡旋，目
前已經抵達泰國進行訪問。之後鮑爾還將陸續訪問東南亞六個國家，爭取
對反恐的支持，同時還將停留汶萊，參加東協會議。剛剛結束印度與巴基
斯坦之間緊張外交穿梭的美國國務卿鮑爾，已經在當地時間二十九號凌晨
抵達泰國，展開東南亞六國的訪問行程。稍早，鮑爾分別在印度與巴基斯
坦，要求兩國早日針對引發爭議的喀什米爾地區進行對話，避免雙方緊張
情勢升高。鮑爾明確要求巴基斯坦，阻止武裝份子向印屬喀什米爾地區滲
透。鮑爾說：我們視巴基斯坦永久停止滲透越過控制線活動為重要的承諾
。當巴基斯坦實現他的承諾時，我們也期待印度有進一步降低緊張的動作
。鮑爾在離開巴基斯坦時表示，這次的外交斡旋，不能立即停止印巴雙方
的對立局勢，但是他相信絕對不會有發生戰爭的疑慮，鮑爾預測，到了今
年秋天中期，兩國將會展開對話。鮑爾目前在泰國，預計將停留二十個小
時，主要目的是尋求東南亞國家對反恐的更多支持。之後還將陸續前往馬
來西亞、新加坡、汶萊、印尼與菲律賓進行訪問。在訪問汶萊期間，鮑爾
將停留兩天，參加一年一度的東南亞國協區域論壇。美國國務卿剛剛結束
印巴兩國的外交斡旋，目前已經抵達泰國進行訪問。之後鮑爾還將陸續訪
問東南亞六個國家，爭取對反恐的支持，同時還將停留汶萊，參加東協會
議。剛剛結束印度與巴基斯坦之間緊張外交穿梭的美國國務卿鮑爾，已經
在當地時間二十九號凌晨抵達泰國，展開東南亞六國的訪問行程。稍早，
鮑爾分別在印度與巴基斯坦，要求兩國早日針對引發爭議的喀什米爾地區
進行對話，避免雙方緊張情勢升高。鮑爾明確要求巴基斯坦，阻止武裝份
子向印屬喀什米爾地區滲透。鮑爾說：我們視巴基斯坦永久停止滲透越過
控制線活動為重要的承諾。當巴基斯坦實現他的承諾時，我們也期待印度
有進一步降低緊張的動作。鮑爾在離開巴基斯坦時表示，這次的外交斡旋
，不能立即停止印巴雙方的對立局勢，但是他相信絕對不會有發生戰爭的
疑慮，鮑爾預測，到了今年秋天中期，兩國將會展開對話。鮑爾目前在泰
國，預計將停留二十個小時，主要目的是尋求東南亞國家對反恐的更多支
持。之後還將陸續前往馬來西亞、新加坡、汶萊、印尼與菲律賓進行訪問
。在訪問汶萊期間，鮑爾將停留兩天，參加一年一度的東南亞國協區域論
壇。美國國務卿剛剛結束印巴兩國的外交斡旋，目前已經抵達泰國進行訪
問。之後鮑爾還將陸續訪問東南亞六個國家，爭取對反恐的支持，同時還
將停留汶萊，參加東協會議。剛剛結束印度與巴基斯坦之間緊張外交穿梭
的美國國務卿鮑爾，已經在當地時間二十九號凌晨抵達泰國，展開東南亞
六國的訪問行程。稍早，鮑爾分別在印度與巴基斯坦，要求兩國早日針對
引發爭議的喀什米爾地區進行對話，避免雙方緊張情勢升高。鮑爾明確要
求巴基斯坦，阻止武裝份子向印屬喀什米爾地區滲透。鮑爾說：我們視巴
基斯坦永久停止滲透越過控制線活動為重要的承諾。當巴基斯坦實現他的
承諾時，我們也期待印度有進一步降低緊張的動作。鮑爾在離開巴基斯坦
時表示，這次的外交斡旋，不能立即停止印巴雙方的對立局勢，但是他相
信絕對不會有發生戰爭的疑慮，鮑爾預測，到了今年秋天中期，兩國將會
展開對話。鮑爾目前在泰國，預計將停留二十個小時，主要目的是尋求東
南亞國家對反恐的更多支持。之後還將陸續前往馬來西亞、新加坡、汶萊
、印尼與菲律賓進行訪問。在訪問汶萊期間，鮑爾將停留兩天，參加一年
一度的東南亞國協區域論壇。美國國務卿剛剛結束印巴兩國的外交斡旋，
目前已經抵達泰國進行訪問。之後鮑爾還將陸續訪問東南亞六個國家，爭
取對反恐的支持，同時還將停留汶萊，參加東協會議。剛剛結束印度與巴
基斯坦之間緊張外交穿梭的美國國務卿鮑爾，已經在當地時間二十九號凌
晨抵達泰國，展開東南亞六國的訪問行程。稍早，鮑爾分別在印度與巴基
斯坦，要求兩國早日針對引發爭議的喀什米爾地區進行對話，避免雙方緊
張情勢升高。鮑爾明確要求巴基斯坦，阻止武裝份子向印屬喀什米爾地區
滲透。鮑爾說：我們視巴基斯坦永久停止滲透越過控制線活動為重要的承
諾。當巴基斯坦實現他的承諾時，我們也期待印度有進一步降低緊張的動
作。鮑爾在離開巴基斯坦時表示，這次的外交斡旋，不能立即停止印巴雙
方的對立局勢，但是他相信絕對不會有發生戰爭的疑慮，鮑爾預測，到了
今年秋天中期，兩國將會展開對話。鮑爾目前在泰國，預計將停留二十個
小時，主要目的是尋求東南亞國家對反恐的更多支持。之後還將陸續前往
馬來西亞、新加坡、汶萊、印尼與菲律賓進行訪問。在訪問汶萊期間，鮑
爾將停留兩天，參加一年一度的東南亞國協區域論壇。美國國務卿剛剛結
束印巴兩國的外交斡旋，目前已經抵達泰國進行訪問。之後鮑爾還將陸續
訪問東南亞六個國家，爭取對反恐的支持，同時還將停留汶萊，參加東協
會議。剛剛結束印度與巴基斯坦之間緊張外交穿梭的美國國務卿鮑爾，已
經在當地時間二十九號凌晨抵達泰國，展開東南亞六國的訪問行程。稍早
，鮑爾分別在印度與巴基斯坦，要求兩國早日針對引發爭議的喀什米爾地
區進行對話，避免雙方緊張情勢升高。鮑爾明確要求巴基斯坦，阻止武裝
份子向印屬喀什米爾地區滲透。鮑爾說：我們視巴基斯坦永久停止滲透越
過控制線活動為重要的承諾。當巴基斯坦實現他的承諾時，我們也期待印
度有進一步降低緊張的動作。鮑爾在離開巴基斯坦時表示，這次的外交斡
旋，不能立即停止印巴雙方的對立局勢，但是他相信絕對不會有發生戰爭
的疑慮，鮑爾預測，到了今年秋天中期，兩國將會展開對話。鮑爾目前在
泰國，預計將停留二十個小時，主要目的是尋求東南亞國家對反恐的更多
支持。之後還將陸續前往馬來西亞、新加坡、汶萊、印尼與菲律賓進行訪
問。在訪問汶萊期間，鮑爾將停留兩天，參加一年一度的東南亞國協區域
論壇。美國國務卿剛剛結束印巴兩國的外交斡旋，目前已經抵達泰國進行
訪問。之後鮑爾還將陸續訪問東南亞六個國家，爭取對反恐的支持，同時
還將停留汶萊，參加東協會議。剛剛結束印度與巴基斯坦之間緊張外交穿
梭的美國國務卿鮑爾，已經在當地時間二十九號凌晨抵達泰國，展開東南
亞六國的訪問行程。稍早，鮑爾分別在印度與巴基斯坦，要求兩國早日針
對引發爭議的喀什米爾地區進行對話，避免雙方緊張情勢升高。鮑爾明確
要求巴基斯坦，阻止武裝份子向印屬喀什米爾地區滲透。鮑爾說：我們視
巴基斯坦永久停止滲透越過控制線活動為重要的承諾。當巴基斯坦實現他
的承諾時，我們也期待印度有進一步降低緊張的動作。鮑爾在離開巴基斯
坦時表示，這次的外交斡旋，不能立即停止印巴雙方的對立局勢，但是他
相信絕對不會有發生戰爭的疑慮，鮑爾預測，到了今年秋天中期，兩國將
會展開對話。鮑爾目前在泰國，預計將停留二十個小時，主要目的是尋求
東南亞國家對反恐的更多支持。之後還將陸續前往馬來西亞、新加坡、汶
萊、印尼與菲律賓進行訪問。在訪問汶萊期間，鮑爾將停留兩天，參加一
年一度的東南亞國協區域論壇。美國國務卿剛剛結束印巴兩國的外交斡旋
，目前已經抵達泰國進行訪問。之後鮑爾還將陸續訪問東南亞六個國家，
爭取對反恐的支持，同時還將停留汶萊，參加東協會議。剛剛結束印度與
巴基斯坦之間緊張外交穿梭的美國國務卿鮑爾，已經在當地時間二十九號
凌晨抵達泰國，展開東南亞六國的訪問行程。稍早，鮑爾分別在印度與巴
基斯坦，要求兩國早日針對引發爭議的喀什米爾地區進行對話，避免雙方
緊張情勢升高。鮑爾明確要求巴基斯坦，阻止武裝份子向印屬喀什米爾地
區滲透。鮑爾說：我們視巴基斯坦永久停止滲透越過控制線活動為重要的
承諾。當巴基斯坦實現他的承諾時，我們也期待印度有進一步降低緊張的
動作。鮑爾在離開巴基斯坦時表示，這次的外交斡旋，不能立即停止印巴
雙方的對立局勢，但是他相信絕對不會有發生戰爭的疑慮，鮑爾預測，到
了今年秋天中期，兩國將會展開對話。鮑爾目前在泰國，預計將停留二十
個小時，主要目的是尋求東南亞國家對反恐的更多支持。之後還將陸續前
往馬來西亞、新加坡、汶萊、印尼與菲律賓進行訪問。在訪問汶萊期間，
鮑爾將停留兩天，參加一年一度的東南亞國協區域論壇。
