俄羅斯遠東地區的少數民族科里亞族，自古以養馴鹿維生，同時他們還藉
著一年一度的馴鹿節。找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。穿著整套用馴
鹿皮製成的衣服，科里亞人一邊打節拍，一邊哼著傳統民謠。婦女唱歌跳
舞，壯年男子則是不畏寒冬、在冰天雪地裡赤裸著上身，只穿件長褲，表
演搏擊摔角比賽，展現剛強勇敢的一面。俄羅斯少數民族中人數最多的一
支、科里亞族，年度馴鹿節正式登場，所有的族人，全部齊聚在一起，品
嚐馴鹿肉，不管是生吃還是燒烤，各種吃法，通通端上桌。有馴鹿人之稱
的科里亞民族，自古以來，以馴鹿賴以為生，食衣住行樣樣依靠馴鹿。因
此，馴鹿業成為自治區的主樣產業。科里亞人馴鹿群是生活的中心你不需
要擁有大學學歷馴鹿是我們的大學是我們的生活但是由於受到俄羅斯經濟
發展的影響，越來越多科里亞年輕人，前往都市發展，而放棄了老祖宗傳
承下來的事業。有鑑於此，有心人士希望藉著馴鹿節，找回漸漸被人遺忘
的珍貴文化遺產。記者張曉怡報導俄羅斯遠東地區的少數民族科里亞族，
自古以養馴鹿維生，同時他們還藉著一年一度的馴鹿節。找回漸漸被人遺
忘的珍貴文化遺產。穿著整套用馴鹿皮製成的衣服，科里亞人一邊打節拍
，一邊哼著傳統民謠。婦女唱歌跳舞，壯年男子則是不畏寒冬、在冰天雪
地裡赤裸著上身，只穿件長褲，表演搏擊摔角比賽，展現剛強勇敢的一面
。俄羅斯少數民族中人數最多的一支、科里亞族，年度馴鹿節正式登場，
所有的族人，全部齊聚在一起，品嚐馴鹿肉，不管是生吃還是燒烤，各種
吃法，通通端上桌。有馴鹿人之稱的科里亞民族，自古以來，以馴鹿賴以
為生，食衣住行樣樣依靠馴鹿。因此，馴鹿業成為自治區的主樣產業。科
里亞人馴鹿群是生活的中心你不需要擁有大學學歷馴鹿是我們的大學是我
們的生活但是由於受到俄羅斯經濟發展的影響，越來越多科里亞年輕人，
前往都市發展，而放棄了老祖宗傳承下來的事業。有鑑於此，有心人士希
望藉著馴鹿節，找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。記者張曉怡報導俄羅
斯遠東地區的少數民族科里亞族，自古以養馴鹿維生，同時他們還藉著一
年一度的馴鹿節。找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。穿著整套用馴鹿皮
製成的衣服，科里亞人一邊打節拍，一邊哼著傳統民謠。婦女唱歌跳舞，
壯年男子則是不畏寒冬、在冰天雪地裡赤裸著上身，只穿件長褲，表演搏
擊摔角比賽，展現剛強勇敢的一面。俄羅斯少數民族中人數最多的一支、
科里亞族，年度馴鹿節正式登場，所有的族人，全部齊聚在一起，品嚐馴
鹿肉，不管是生吃還是燒烤，各種吃法，通通端上桌。有馴鹿人之稱的科
里亞民族，自古以來，以馴鹿賴以為生，食衣住行樣樣依靠馴鹿。因此，
馴鹿業成為自治區的主樣產業。科里亞人馴鹿群是生活的中心你不需要擁
有大學學歷馴鹿是我們的大學是我們的生活但是由於受到俄羅斯經濟發展
的影響，越來越多科里亞年輕人，前往都市發展，而放棄了老祖宗傳承下
來的事業。有鑑於此，有心人士希望藉著馴鹿節，找回漸漸被人遺忘的珍
貴文化遺產。記者張曉怡報導俄羅斯遠東地區的少數民族科里亞族，自古
以養馴鹿維生，同時他們還藉著一年一度的馴鹿節。找回漸漸被人遺忘的
珍貴文化遺產。穿著整套用馴鹿皮製成的衣服，科里亞人一邊打節拍，一
邊哼著傳統民謠。婦女唱歌跳舞，壯年男子則是不畏寒冬、在冰天雪地裡
赤裸著上身，只穿件長褲，表演搏擊摔角比賽，展現剛強勇敢的一面。俄
羅斯少數民族中人數最多的一支、科里亞族，年度馴鹿節正式登場，所有
的族人，全部齊聚在一起，品嚐馴鹿肉，不管是生吃還是燒烤，各種吃法
，通通端上桌。有馴鹿人之稱的科里亞民族，自古以來，以馴鹿賴以為生
，食衣住行樣樣依靠馴鹿。因此，馴鹿業成為自治區的主樣產業。科里亞
人馴鹿群是生活的中心你不需要擁有大學學歷馴鹿是我們的大學是我們的
生活但是由於受到俄羅斯經濟發展的影響，越來越多科里亞年輕人，前往
都市發展，而放棄了老祖宗傳承下來的事業。有鑑於此，有心人士希望藉
著馴鹿節，找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。記者張曉怡報導俄羅斯遠
東地區的少數民族科里亞族，自古以養馴鹿維生，同時他們還藉著一年一
度的馴鹿節。找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。穿著整套用馴鹿皮製成
的衣服，科里亞人一邊打節拍，一邊哼著傳統民謠。婦女唱歌跳舞，壯年
男子則是不畏寒冬、在冰天雪地裡赤裸著上身，只穿件長褲，表演搏擊摔
角比賽，展現剛強勇敢的一面。俄羅斯少數民族中人數最多的一支、科里
亞族，年度馴鹿節正式登場，所有的族人，全部齊聚在一起，品嚐馴鹿肉
，不管是生吃還是燒烤，各種吃法，通通端上桌。有馴鹿人之稱的科里亞
民族，自古以來，以馴鹿賴以為生，食衣住行樣樣依靠馴鹿。因此，馴鹿
業成為自治區的主樣產業。科里亞人馴鹿群是生活的中心你不需要擁有大
學學歷馴鹿是我們的大學是我們的生活但是由於受到俄羅斯經濟發展的影
響，越來越多科里亞年輕人，前往都市發展，而放棄了老祖宗傳承下來的
事業。有鑑於此，有心人士希望藉著馴鹿節，找回漸漸被人遺忘的珍貴文
化遺產。記者張曉怡報導俄羅斯遠東地區的少數民族科里亞族，自古以養
馴鹿維生，同時他們還藉著一年一度的馴鹿節。找回漸漸被人遺忘的珍貴
文化遺產。穿著整套用馴鹿皮製成的衣服，科里亞人一邊打節拍，一邊哼
著傳統民謠。婦女唱歌跳舞，壯年男子則是不畏寒冬、在冰天雪地裡赤裸
著上身，只穿件長褲，表演搏擊摔角比賽，展現剛強勇敢的一面。俄羅斯
少數民族中人數最多的一支、科里亞族，年度馴鹿節正式登場，所有的族
人，全部齊聚在一起，品嚐馴鹿肉，不管是生吃還是燒烤，各種吃法，通
通端上桌。有馴鹿人之稱的科里亞民族，自古以來，以馴鹿賴以為生，食
衣住行樣樣依靠馴鹿。因此，馴鹿業成為自治區的主樣產業。科里亞人馴
鹿群是生活的中心你不需要擁有大學學歷馴鹿是我們的大學是我們的生活
但是由於受到俄羅斯經濟發展的影響，越來越多科里亞年輕人，前往都市
發展，而放棄了老祖宗傳承下來的事業。有鑑於此，有心人士希望藉著馴
鹿節，找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。記者張曉怡報導俄羅斯遠東地
區的少數民族科里亞族，自古以養馴鹿維生，同時他們還藉著一年一度的
馴鹿節。找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。穿著整套用馴鹿皮製成的衣
服，科里亞人一邊打節拍，一邊哼著傳統民謠。婦女唱歌跳舞，壯年男子
則是不畏寒冬、在冰天雪地裡赤裸著上身，只穿件長褲，表演搏擊摔角比
賽，展現剛強勇敢的一面。俄羅斯少數民族中人數最多的一支、科里亞族
，年度馴鹿節正式登場，所有的族人，全部齊聚在一起，品嚐馴鹿肉，不
管是生吃還是燒烤，各種吃法，通通端上桌。有馴鹿人之稱的科里亞民族
，自古以來，以馴鹿賴以為生，食衣住行樣樣依靠馴鹿。因此，馴鹿業成
為自治區的主樣產業。科里亞人馴鹿群是生活的中心你不需要擁有大學學
歷馴鹿是我們的大學是我們的生活但是由於受到俄羅斯經濟發展的影響，
越來越多科里亞年輕人，前往都市發展，而放棄了老祖宗傳承下來的事業
。有鑑於此，有心人士希望藉著馴鹿節，找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺
產。記者張曉怡報導俄羅斯遠東地區的少數民族科里亞族，自古以養馴鹿
維生，同時他們還藉著一年一度的馴鹿節。找回漸漸被人遺忘的珍貴文化
遺產。穿著整套用馴鹿皮製成的衣服，科里亞人一邊打節拍，一邊哼著傳
統民謠。婦女唱歌跳舞，壯年男子則是不畏寒冬、在冰天雪地裡赤裸著上
身，只穿件長褲，表演搏擊摔角比賽，展現剛強勇敢的一面。俄羅斯少數
民族中人數最多的一支、科里亞族，年度馴鹿節正式登場，所有的族人，
全部齊聚在一起，品嚐馴鹿肉，不管是生吃還是燒烤，各種吃法，通通端
上桌。有馴鹿人之稱的科里亞民族，自古以來，以馴鹿賴以為生，食衣住
行樣樣依靠馴鹿。因此，馴鹿業成為自治區的主樣產業。科里亞人馴鹿群
是生活的中心你不需要擁有大學學歷馴鹿是我們的大學是我們的生活但是
由於受到俄羅斯經濟發展的影響，越來越多科里亞年輕人，前往都市發展
，而放棄了老祖宗傳承下來的事業。有鑑於此，有心人士希望藉著馴鹿節
，找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。記者張曉怡報導俄羅斯遠東地區的
少數民族科里亞族，自古以養馴鹿維生，同時他們還藉著一年一度的馴鹿
節。找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。穿著整套用馴鹿皮製成的衣服，
科里亞人一邊打節拍，一邊哼著傳統民謠。婦女唱歌跳舞，壯年男子則是
不畏寒冬、在冰天雪地裡赤裸著上身，只穿件長褲，表演搏擊摔角比賽，
展現剛強勇敢的一面。俄羅斯少數民族中人數最多的一支、科里亞族，年
度馴鹿節正式登場，所有的族人，全部齊聚在一起，品嚐馴鹿肉，不管是
生吃還是燒烤，各種吃法，通通端上桌。有馴鹿人之稱的科里亞民族，自
古以來，以馴鹿賴以為生，食衣住行樣樣依靠馴鹿。因此，馴鹿業成為自
治區的主樣產業。科里亞人馴鹿群是生活的中心你不需要擁有大學學歷馴
鹿是我們的大學是我們的生活但是由於受到俄羅斯經濟發展的影響，越來
越多科里亞年輕人，前往都市發展，而放棄了老祖宗傳承下來的事業。有
鑑於此，有心人士希望藉著馴鹿節，找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。
記者張曉怡報導俄羅斯遠東地區的少數民族科里亞族，自古以養馴鹿維生
，同時他們還藉著一年一度的馴鹿節。找回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產
。穿著整套用馴鹿皮製成的衣服，科里亞人一邊打節拍，一邊哼著傳統民
謠。婦女唱歌跳舞，壯年男子則是不畏寒冬、在冰天雪地裡赤裸著上身，
只穿件長褲，表演搏擊摔角比賽，展現剛強勇敢的一面。俄羅斯少數民族
中人數最多的一支、科里亞族，年度馴鹿節正式登場，所有的族人，全部
齊聚在一起，品嚐馴鹿肉，不管是生吃還是燒烤，各種吃法，通通端上桌
。有馴鹿人之稱的科里亞民族，自古以來，以馴鹿賴以為生，食衣住行樣
樣依靠馴鹿。因此，馴鹿業成為自治區的主樣產業。科里亞人馴鹿群是生
活的中心你不需要擁有大學學歷馴鹿是我們的大學是我們的生活但是由於
受到俄羅斯經濟發展的影響，越來越多科里亞年輕人，前往都市發展，而
放棄了老祖宗傳承下來的事業。有鑑於此，有心人士希望藉著馴鹿節，找
回漸漸被人遺忘的珍貴文化遺產。記者張曉怡報導
