事實上,布希政府在2006年,以反恐的名義所通過的愛國法案,賦予
司法調察單位極大的權限,當時就曾引發社會民權團體的不滿,認為司法
單位可能會濫用權力,違害到民眾的隱私權或是公民權.民權團體的警告
言猶在耳,司法部的監督機構,20號在眾議院司法委員會出席作證時,
就證實了聯邦調察局FBI,在針對恐怖活動的調查中,曾多次違法取得
民眾的電話、電子郵件和財務紀錄。而這隨即引發國會兩黨議員的強烈撻
伐.司法部監察長范恩在聽證會上表示,2003年到2005年間,聯
邦調察局FBI總部,和56個辦事處的檔案資料顯示,調查員在執行公
務的過程,以違法手段取得民眾通聯紀錄和電子郵件的案例層出不窮,甚
至還未經正常的程序申請「緊急公函」.范恩的談話引起國會兩黨議員的
高度重視,共和黨的眾議員甚至表示,如果FBI不能改正這項錯誤,將
考慮取消FBI申請「緊急公函」的權力.紐約州民主黨眾議員還提議修
改愛國法案,不過引來德州議員的反彈,認為在反恐的大前提下,出問題
的不是法律本身而是執法者.而FBI局長穆勒也已經坦承,有嚴重的疏
失,將採取必要措施來進行補救.事實上,布希政府在2006年,以反
恐的名義所通過的愛國法案,賦予司法調察單位極大的權限,當時就曾引
發社會民權團體的不滿,認為司法單位可能會濫用權力,違害到民眾的隱
私權或是公民權.民權團體的警告言猶在耳,司法部的監督機構,20號
在眾議院司法委員會出席作證時,就證實了聯邦調察局FBI,在針對恐
怖活動的調查中,曾多次違法取得民眾的電話、電子郵件和財務紀錄。而
這隨即引發國會兩黨議員的強烈撻伐.司法部監察長范恩在聽證會上表示
,2003年到2005年間,聯邦調察局FBI總部,和56個辦事處
的檔案資料顯示,調查員在執行公務的過程,以違法手段取得民眾通聯紀
錄和電子郵件的案例層出不窮,甚至還未經正常的程序申請「緊急公函」
.范恩的談話引起國會兩黨議員的高度重視,共和黨的眾議員甚至表示,
如果FBI不能改正這項錯誤,將考慮取消FBI申請「緊急公函」的權
力.紐約州民主黨眾議員還提議修改愛國法案,不過引來德州議員的反彈
,認為在反恐的大前提下,出問題的不是法律本身而是執法者.而FBI
局長穆勒也已經坦承,有嚴重的疏失,將採取必要措施來進行補救.
