美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在奈
西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，
目前軍方正在調查誤炸的原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間
在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營
的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受
傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍
正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不
爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有
最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是
再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美
軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三
號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊
落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空
降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷
。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則
傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉
克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在奈西利雅附近
，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正
在調查誤炸的原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南
部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊
，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳
出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我
們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會
發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科
技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過
。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直
升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍
直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風
式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名
對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26
號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家
的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，
再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在奈西利雅附近，遭到另一
支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸
的原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅
附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中
看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵
們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們
應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的
烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全
球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰
爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科
威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞
，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成
兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷
不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍
坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛
彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏
龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊
火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸的原因。卡
達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生
自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我
，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落
。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當
這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍
還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統
，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏
龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，
機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名
組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外
還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵
，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同
僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定
，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一
支美軍陸戰隊，星期四在奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，
造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸的原因。卡達聯軍指揮
總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的
事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火
，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓
人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打
藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。
不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊
目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一
再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名
英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。
同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐
科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈
攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀
造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次
釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰
隊，星期四在奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名
陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸的原因。卡達聯軍指揮總部證實，
美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰
隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少3
7名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓
你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開
火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管
美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置
的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三
月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全
部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美
國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部
的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，
造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死
亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意
外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四
在奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受
傷，目前軍方正在調查誤炸的原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四
晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第
二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊
員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只
伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓
人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍
擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應
該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號
，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二
十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛
彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍10
1空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死1
6傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰
機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在
伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在奈西利雅
附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍
方正在調查誤炸的原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉
克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支
部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消
息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻
擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什
麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進
的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確
不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰
隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架
英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國
旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，
一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月
26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被
自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰
事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在奈西利雅附近，遭到
另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查
誤炸的原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西
利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑
暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓
士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個
我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這
樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配
備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這
場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，
在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機
相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機
造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官
心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英
軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國
者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳
出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在奈西利雅附近，遭到另一支美軍
部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸的原因
。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，
發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清
敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情
低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得
來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，
美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位
系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來
，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜
毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成
7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。
此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的
士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車
遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達
鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件
。一支美軍陸戰隊，星期四在奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻
擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸的原因。卡達聯軍
指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻
擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相
開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有
點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍
軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調
查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於
攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件
仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十
六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹
難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出
，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手
榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火
摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些
再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍
陸戰隊，星期四在奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成3
7名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸的原因。卡達聯軍指揮總部證
實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。
陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成
少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火
這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友
軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，
儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與
位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生
。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士
兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天
，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特
北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同
袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩
人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤
射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星
期四在奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊
員受傷，目前軍方正在調查誤炸的原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星
期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八
師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸
戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣
不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實
在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英
聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握
，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十
一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡
。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國
者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍
101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一
死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美
國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。
