至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。泰國總理蘇拉育
20號接受媒體專訪時指出，儘管泰國南部暴力衝突，3年來已造成20
00人死亡，但是他不會向泰國佛教信眾的壓力屈服，對南部少數穆斯林
採取強硬鎮壓手段。泰國南部80%是穆斯林居民，屬於少數的馬來族，
蘇拉育強調，他將一視同仁，不會有任何歧視，一切依法行政，也希望國
內廣大的佛教信眾能夠體諒他的做法。專訪中蘇拉育更特別指出，今年底
或明年初一定會舉行民主大選，也重申軍人應該遠離政治的立場。全球氣
候異常現象日趨頻繁。西班牙北部的維托利亞地區，20號突然降下晚冬
的暴風雪跟大雨，讓兩天前還在穿短袖的民眾大喊吃不消。巴斯克通往馬
德里的火車，因為天候惡劣全部取消，公路上也發生了多起交通事故。而
奧地利南部20號也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成通往德國的主要
道路封閉，大約4萬戶家庭停電，儘管天候21號趨於穩定，但氣象預報
指出23號還會降下大雪。以色列外交部，20號宣布取消跟挪威副外長
喬漢森的高層會談，理由是根據以色列去年的政策，凡是跟巴勒斯坦哈瑪
斯政府見過面的外交人員，都不得再跟以國官員會面。挪威副外長喬漢森
19號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談，成為巴勒斯坦新政府
成立後，第一位造訪的西方官員。而喬漢森也藉這個機會呼籲國際社會接
納巴人新政府。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。
泰國總理蘇拉育20號接受媒體專訪時指出，儘管泰國南部暴力衝突，3
年來已造成2000人死亡，但是他不會向泰國佛教信眾的壓力屈服，對
南部少數穆斯林採取強硬鎮壓手段。泰國南部80%是穆斯林居民，屬於
少數的馬來族，蘇拉育強調，他將一視同仁，不會有任何歧視，一切依法
行政，也希望國內廣大的佛教信眾能夠體諒他的做法。專訪中蘇拉育更特
別指出，今年底或明年初一定會舉行民主大選，也重申軍人應該遠離政治
的立場。全球氣候異常現象日趨頻繁。西班牙北部的維托利亞地區，20
號突然降下晚冬的暴風雪跟大雨，讓兩天前還在穿短袖的民眾大喊吃不消
。巴斯克通往馬德里的火車，因為天候惡劣全部取消，公路上也發生了多
起交通事故。而奧地利南部20號也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成
通往德國的主要道路封閉，大約4萬戶家庭停電，儘管天候21號趨於穩
定，但氣象預報指出23號還會降下大雪。以色列外交部，20號宣布取
消跟挪威副外長喬漢森的高層會談，理由是根據以色列去年的政策，凡是
跟巴勒斯坦哈瑪斯政府見過面的外交人員，都不得再跟以國官員會面。挪
威副外長喬漢森19號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談，成為
巴勒斯坦新政府成立後，第一位造訪的西方官員。而喬漢森也藉這個機會
呼籲國際社會接納巴人新政府。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際掃描。泰國總理蘇拉育20號接受媒體專訪時指出，儘管泰國南
部暴力衝突，3年來已造成2000人死亡，但是他不會向泰國佛教信眾
的壓力屈服，對南部少數穆斯林採取強硬鎮壓手段。泰國南部80%是穆
斯林居民，屬於少數的馬來族，蘇拉育強調，他將一視同仁，不會有任何
歧視，一切依法行政，也希望國內廣大的佛教信眾能夠體諒他的做法。專
訪中蘇拉育更特別指出，今年底或明年初一定會舉行民主大選，也重申軍
人應該遠離政治的立場。全球氣候異常現象日趨頻繁。西班牙北部的維托
利亞地區，20號突然降下晚冬的暴風雪跟大雨，讓兩天前還在穿短袖的
民眾大喊吃不消。巴斯克通往馬德里的火車，因為天候惡劣全部取消，公
路上也發生了多起交通事故。而奧地利南部20號也降下大雪，壓垮路樹
阻礙交通，造成通往德國的主要道路封閉，大約4萬戶家庭停電，儘管天
候21號趨於穩定，但氣象預報指出23號還會降下大雪。以色列外交部
，20號宣布取消跟挪威副外長喬漢森的高層會談，理由是根據以色列去
年的政策，凡是跟巴勒斯坦哈瑪斯政府見過面的外交人員，都不得再跟以
國官員會面。挪威副外長喬漢森19號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶
舉行會談，成為巴勒斯坦新政府成立後，第一位造訪的西方官員。而喬漢
森也藉這個機會呼籲國際社會接納巴人新政府。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際掃描。泰國總理蘇拉育20號接受媒體專訪時指
出，儘管泰國南部暴力衝突，3年來已造成2000人死亡，但是他不會
向泰國佛教信眾的壓力屈服，對南部少數穆斯林採取強硬鎮壓手段。泰國
南部80%是穆斯林居民，屬於少數的馬來族，蘇拉育強調，他將一視同
仁，不會有任何歧視，一切依法行政，也希望國內廣大的佛教信眾能夠體
諒他的做法。專訪中蘇拉育更特別指出，今年底或明年初一定會舉行民主
大選，也重申軍人應該遠離政治的立場。全球氣候異常現象日趨頻繁。西
班牙北部的維托利亞地區，20號突然降下晚冬的暴風雪跟大雨，讓兩天
前還在穿短袖的民眾大喊吃不消。巴斯克通往馬德里的火車，因為天候惡
劣全部取消，公路上也發生了多起交通事故。而奧地利南部20號也降下
大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成通往德國的主要道路封閉，大約4萬戶家
庭停電，儘管天候21號趨於穩定，但氣象預報指出23號還會降下大雪
。以色列外交部，20號宣布取消跟挪威副外長喬漢森的高層會談，理由
是根據以色列去年的政策，凡是跟巴勒斯坦哈瑪斯政府見過面的外交人員
，都不得再跟以國官員會面。挪威副外長喬漢森19號抵達加薩，跟巴勒
斯坦總理哈尼耶舉行會談，成為巴勒斯坦新政府成立後，第一位造訪的西
方官員。而喬漢森也藉這個機會呼籲國際社會接納巴人新政府。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。泰國總理蘇拉育20號接
受媒體專訪時指出，儘管泰國南部暴力衝突，3年來已造成2000人死
亡，但是他不會向泰國佛教信眾的壓力屈服，對南部少數穆斯林採取強硬
鎮壓手段。泰國南部80%是穆斯林居民，屬於少數的馬來族，蘇拉育強
調，他將一視同仁，不會有任何歧視，一切依法行政，也希望國內廣大的
佛教信眾能夠體諒他的做法。專訪中蘇拉育更特別指出，今年底或明年初
一定會舉行民主大選，也重申軍人應該遠離政治的立場。全球氣候異常現
象日趨頻繁。西班牙北部的維托利亞地區，20號突然降下晚冬的暴風雪
跟大雨，讓兩天前還在穿短袖的民眾大喊吃不消。巴斯克通往馬德里的火
車，因為天候惡劣全部取消，公路上也發生了多起交通事故。而奧地利南
部20號也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成通往德國的主要道路封閉
，大約4萬戶家庭停電，儘管天候21號趨於穩定，但氣象預報指出23
號還會降下大雪。以色列外交部，20號宣布取消跟挪威副外長喬漢森的
高層會談，理由是根據以色列去年的政策，凡是跟巴勒斯坦哈瑪斯政府見
過面的外交人員，都不得再跟以國官員會面。挪威副外長喬漢森19號抵
達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談，成為巴勒斯坦新政府成立後，
第一位造訪的西方官員。而喬漢森也藉這個機會呼籲國際社會接納巴人新
政府。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。泰國總理
蘇拉育20號接受媒體專訪時指出，儘管泰國南部暴力衝突，3年來已造
成2000人死亡，但是他不會向泰國佛教信眾的壓力屈服，對南部少數
穆斯林採取強硬鎮壓手段。泰國南部80%是穆斯林居民，屬於少數的馬
來族，蘇拉育強調，他將一視同仁，不會有任何歧視，一切依法行政，也
希望國內廣大的佛教信眾能夠體諒他的做法。專訪中蘇拉育更特別指出，
今年底或明年初一定會舉行民主大選，也重申軍人應該遠離政治的立場。
全球氣候異常現象日趨頻繁。西班牙北部的維托利亞地區，20號突然降
下晚冬的暴風雪跟大雨，讓兩天前還在穿短袖的民眾大喊吃不消。巴斯克
通往馬德里的火車，因為天候惡劣全部取消，公路上也發生了多起交通事
故。而奧地利南部20號也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成通往德國
的主要道路封閉，大約4萬戶家庭停電，儘管天候21號趨於穩定，但氣
象預報指出23號還會降下大雪。以色列外交部，20號宣布取消跟挪威
副外長喬漢森的高層會談，理由是根據以色列去年的政策，凡是跟巴勒斯
坦哈瑪斯政府見過面的外交人員，都不得再跟以國官員會面。挪威副外長
喬漢森19號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談，成為巴勒斯坦
新政府成立後，第一位造訪的西方官員。而喬漢森也藉這個機會呼籲國際
社會接納巴人新政府。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
掃描。泰國總理蘇拉育20號接受媒體專訪時指出，儘管泰國南部暴力衝
突，3年來已造成2000人死亡，但是他不會向泰國佛教信眾的壓力屈
服，對南部少數穆斯林採取強硬鎮壓手段。泰國南部80%是穆斯林居民
，屬於少數的馬來族，蘇拉育強調，他將一視同仁，不會有任何歧視，一
切依法行政，也希望國內廣大的佛教信眾能夠體諒他的做法。專訪中蘇拉
育更特別指出，今年底或明年初一定會舉行民主大選，也重申軍人應該遠
離政治的立場。全球氣候異常現象日趨頻繁。西班牙北部的維托利亞地區
，20號突然降下晚冬的暴風雪跟大雨，讓兩天前還在穿短袖的民眾大喊
吃不消。巴斯克通往馬德里的火車，因為天候惡劣全部取消，公路上也發
生了多起交通事故。而奧地利南部20號也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通
，造成通往德國的主要道路封閉，大約4萬戶家庭停電，儘管天候21號
趨於穩定，但氣象預報指出23號還會降下大雪。以色列外交部，20號
宣布取消跟挪威副外長喬漢森的高層會談，理由是根據以色列去年的政策
，凡是跟巴勒斯坦哈瑪斯政府見過面的外交人員，都不得再跟以國官員會
面。挪威副外長喬漢森19號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談
，成為巴勒斯坦新政府成立後，第一位造訪的西方官員。而喬漢森也藉這
個機會呼籲國際社會接納巴人新政府。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際掃描。泰國總理蘇拉育20號接受媒體專訪時指出，儘管
泰國南部暴力衝突，3年來已造成2000人死亡，但是他不會向泰國佛
教信眾的壓力屈服，對南部少數穆斯林採取強硬鎮壓手段。泰國南部80
%是穆斯林居民，屬於少數的馬來族，蘇拉育強調，他將一視同仁，不會
有任何歧視，一切依法行政，也希望國內廣大的佛教信眾能夠體諒他的做
法。專訪中蘇拉育更特別指出，今年底或明年初一定會舉行民主大選，也
重申軍人應該遠離政治的立場。全球氣候異常現象日趨頻繁。西班牙北部
的維托利亞地區，20號突然降下晚冬的暴風雪跟大雨，讓兩天前還在穿
短袖的民眾大喊吃不消。巴斯克通往馬德里的火車，因為天候惡劣全部取
消，公路上也發生了多起交通事故。而奧地利南部20號也降下大雪，壓
垮路樹阻礙交通，造成通往德國的主要道路封閉，大約4萬戶家庭停電，
儘管天候21號趨於穩定，但氣象預報指出23號還會降下大雪。以色列
外交部，20號宣布取消跟挪威副外長喬漢森的高層會談，理由是根據以
色列去年的政策，凡是跟巴勒斯坦哈瑪斯政府見過面的外交人員，都不得
再跟以國官員會面。挪威副外長喬漢森19號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理
哈尼耶舉行會談，成為巴勒斯坦新政府成立後，第一位造訪的西方官員。
而喬漢森也藉這個機會呼籲國際社會接納巴人新政府。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際掃描。泰國總理蘇拉育20號接受媒體專
訪時指出，儘管泰國南部暴力衝突，3年來已造成2000人死亡，但是
他不會向泰國佛教信眾的壓力屈服，對南部少數穆斯林採取強硬鎮壓手段
。泰國南部80%是穆斯林居民，屬於少數的馬來族，蘇拉育強調，他將
一視同仁，不會有任何歧視，一切依法行政，也希望國內廣大的佛教信眾
能夠體諒他的做法。專訪中蘇拉育更特別指出，今年底或明年初一定會舉
行民主大選，也重申軍人應該遠離政治的立場。全球氣候異常現象日趨頻
繁。西班牙北部的維托利亞地區，20號突然降下晚冬的暴風雪跟大雨，
讓兩天前還在穿短袖的民眾大喊吃不消。巴斯克通往馬德里的火車，因為
天候惡劣全部取消，公路上也發生了多起交通事故。而奧地利南部20號
也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成通往德國的主要道路封閉，大約4
萬戶家庭停電，儘管天候21號趨於穩定，但氣象預報指出23號還會降
下大雪。以色列外交部，20號宣布取消跟挪威副外長喬漢森的高層會談
，理由是根據以色列去年的政策，凡是跟巴勒斯坦哈瑪斯政府見過面的外
交人員，都不得再跟以國官員會面。挪威副外長喬漢森19號抵達加薩，
跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談，成為巴勒斯坦新政府成立後，第一位造
訪的西方官員。而喬漢森也藉這個機會呼籲國際社會接納巴人新政府。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。泰國總理蘇拉育2
0號接受媒體專訪時指出，儘管泰國南部暴力衝突，3年來已造成200
0人死亡，但是他不會向泰國佛教信眾的壓力屈服，對南部少數穆斯林採
取強硬鎮壓手段。泰國南部80%是穆斯林居民，屬於少數的馬來族，蘇
拉育強調，他將一視同仁，不會有任何歧視，一切依法行政，也希望國內
廣大的佛教信眾能夠體諒他的做法。專訪中蘇拉育更特別指出，今年底或
明年初一定會舉行民主大選，也重申軍人應該遠離政治的立場。全球氣候
異常現象日趨頻繁。西班牙北部的維托利亞地區，20號突然降下晚冬的
暴風雪跟大雨，讓兩天前還在穿短袖的民眾大喊吃不消。巴斯克通往馬德
里的火車，因為天候惡劣全部取消，公路上也發生了多起交通事故。而奧
地利南部20號也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成通往德國的主要道
路封閉，大約4萬戶家庭停電，儘管天候21號趨於穩定，但氣象預報指
出23號還會降下大雪。以色列外交部，20號宣布取消跟挪威副外長喬
漢森的高層會談，理由是根據以色列去年的政策，凡是跟巴勒斯坦哈瑪斯
政府見過面的外交人員，都不得再跟以國官員會面。挪威副外長喬漢森1
9號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談，成為巴勒斯坦新政府成
立後，第一位造訪的西方官員。而喬漢森也藉這個機會呼籲國際社會接納
巴人新政府。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。泰
國總理蘇拉育20號接受媒體專訪時指出，儘管泰國南部暴力衝突，3年
來已造成2000人死亡，但是他不會向泰國佛教信眾的壓力屈服，對南
部少數穆斯林採取強硬鎮壓手段。泰國南部80%是穆斯林居民，屬於少
數的馬來族，蘇拉育強調，他將一視同仁，不會有任何歧視，一切依法行
政，也希望國內廣大的佛教信眾能夠體諒他的做法。專訪中蘇拉育更特別
指出，今年底或明年初一定會舉行民主大選，也重申軍人應該遠離政治的
立場。全球氣候異常現象日趨頻繁。西班牙北部的維托利亞地區，20號
突然降下晚冬的暴風雪跟大雨，讓兩天前還在穿短袖的民眾大喊吃不消。
巴斯克通往馬德里的火車，因為天候惡劣全部取消，公路上也發生了多起
交通事故。而奧地利南部20號也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成通
往德國的主要道路封閉，大約4萬戶家庭停電，儘管天候21號趨於穩定
，但氣象預報指出23號還會降下大雪。以色列外交部，20號宣布取消
跟挪威副外長喬漢森的高層會談，理由是根據以色列去年的政策，凡是跟
巴勒斯坦哈瑪斯政府見過面的外交人員，都不得再跟以國官員會面。挪威
副外長喬漢森19號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談，成為巴
勒斯坦新政府成立後，第一位造訪的西方官員。而喬漢森也藉這個機會呼
籲國際社會接納巴人新政府。
