【香港國際電影節】今天開幕。帶您看看開幕片，南韓電影《再造人之戀
》和香港電影《跟蹤》的精采片段最近獲邀參加德國柏林影展的香港電影
《跟蹤》，由導演游乃海首次執導，被選為今年香港國際電影節的開幕片
。片中飾演警察的影星任達華，再度與老搭檔梁家輝合作，和第一次演戲
的徐子珊，展開一場善惡追逐戰。不過在這部片中，任達華在劇中飾演的
角色，與以往的警察形象非常不同，他為戲不惜增肥九公斤演出，讓許多
觀眾都認不出來。任達華演員我第一天在街上拍戲的時候在街上沒有一個
人認出我我覺得這是造型和導演的功勞我覺得在一起拍的時候一直為這個
事情開心為期將近一個月的香港電影節，即將推出約三百部來自五十多個
國家的電影，並舉行十六部電影的全球首映會。記者徐華璟報導【香港國
際電影節】今天開幕。帶您看看開幕片，南韓電影《再造人之戀》和香港
電影《跟蹤》的精采片段最近獲邀參加德國柏林影展的香港電影《跟蹤》
，由導演游乃海首次執導，被選為今年香港國際電影節的開幕片。片中飾
演警察的影星任達華，再度與老搭檔梁家輝合作，和第一次演戲的徐子珊
，展開一場善惡追逐戰。不過在這部片中，任達華在劇中飾演的角色，與
以往的警察形象非常不同，他為戲不惜增肥九公斤演出，讓許多觀眾都認
不出來。任達華演員我第一天在街上拍戲的時候在街上沒有一個人認出我
我覺得這是造型和導演的功勞我覺得在一起拍的時候一直為這個事情開心
為期將近一個月的香港電影節，即將推出約三百部來自五十多個國家的電
影，並舉行十六部電影的全球首映會。記者徐華璟報導【香港國際電影節
】今天開幕。帶您看看開幕片，南韓電影《再造人之戀》和香港電影《跟
蹤》的精采片段最近獲邀參加德國柏林影展的香港電影《跟蹤》，由導演
游乃海首次執導，被選為今年香港國際電影節的開幕片。片中飾演警察的
影星任達華，再度與老搭檔梁家輝合作，和第一次演戲的徐子珊，展開一
場善惡追逐戰。不過在這部片中，任達華在劇中飾演的角色，與以往的警
察形象非常不同，他為戲不惜增肥九公斤演出，讓許多觀眾都認不出來。
任達華演員我第一天在街上拍戲的時候在街上沒有一個人認出我我覺得這
是造型和導演的功勞我覺得在一起拍的時候一直為這個事情開心為期將近
一個月的香港電影節，即將推出約三百部來自五十多個國家的電影，並舉
行十六部電影的全球首映會。記者徐華璟報導【香港國際電影節】今天開
幕。帶您看看開幕片，南韓電影《再造人之戀》和香港電影《跟蹤》的精
采片段最近獲邀參加德國柏林影展的香港電影《跟蹤》，由導演游乃海首
次執導，被選為今年香港國際電影節的開幕片。片中飾演警察的影星任達
華，再度與老搭檔梁家輝合作，和第一次演戲的徐子珊，展開一場善惡追
逐戰。不過在這部片中，任達華在劇中飾演的角色，與以往的警察形象非
常不同，他為戲不惜增肥九公斤演出，讓許多觀眾都認不出來。任達華演
員我第一天在街上拍戲的時候在街上沒有一個人認出我我覺得這是造型和
導演的功勞我覺得在一起拍的時候一直為這個事情開心為期將近一個月的
香港電影節，即將推出約三百部來自五十多個國家的電影，並舉行十六部
電影的全球首映會。記者徐華璟報導【香港國際電影節】今天開幕。帶您
看看開幕片，南韓電影《再造人之戀》和香港電影《跟蹤》的精采片段最
近獲邀參加德國柏林影展的香港電影《跟蹤》，由導演游乃海首次執導，
被選為今年香港國際電影節的開幕片。片中飾演警察的影星任達華，再度
與老搭檔梁家輝合作，和第一次演戲的徐子珊，展開一場善惡追逐戰。不
過在這部片中，任達華在劇中飾演的角色，與以往的警察形象非常不同，
他為戲不惜增肥九公斤演出，讓許多觀眾都認不出來。任達華演員我第一
天在街上拍戲的時候在街上沒有一個人認出我我覺得這是造型和導演的功
勞我覺得在一起拍的時候一直為這個事情開心為期將近一個月的香港電影
節，即將推出約三百部來自五十多個國家的電影，並舉行十六部電影的全
球首映會。記者徐華璟報導【香港國際電影節】今天開幕。帶您看看開幕
片，南韓電影《再造人之戀》和香港電影《跟蹤》的精采片段最近獲邀參
加德國柏林影展的香港電影《跟蹤》，由導演游乃海首次執導，被選為今
年香港國際電影節的開幕片。片中飾演警察的影星任達華，再度與老搭檔
梁家輝合作，和第一次演戲的徐子珊，展開一場善惡追逐戰。不過在這部
片中，任達華在劇中飾演的角色，與以往的警察形象非常不同，他為戲不
惜增肥九公斤演出，讓許多觀眾都認不出來。任達華演員我第一天在街上
拍戲的時候在街上沒有一個人認出我我覺得這是造型和導演的功勞我覺得
在一起拍的時候一直為這個事情開心為期將近一個月的香港電影節，即將
推出約三百部來自五十多個國家的電影，並舉行十六部電影的全球首映會
。記者徐華璟報導
