六國提出的第二波制裁伊朗決議草案，21號將在安理會進行表決，不過
擔任輪值主席的南非，突然提出修正版本，導致美俄意見分歧。因為紐約
時報19號報導，俄羅斯已經向伊朗下達最後通牒，要求伊朗停止核活動
，否則將終止對伊朗布什爾核電廠供應燃料，俄羅斯駐聯合國大使表示，
這則報導跟事實有所出入。這項報導與事實不符俄羅斯沒有對伊朗下達最
後通牒我們認為布什爾核電廠跟安理會1737號決議案無關跟即將在紐
約討論的決議草案也完全無關紐約時報引述匿名官員的說法,表示俄國國
安會秘書長伊凡諾夫向伊朗核問題談判代表團副團長何塞尼下達最後通牒
.只有伊朗同意遵守聯合國決議,停止提鍊濃縮鈾.俄羅斯才會提供伊朗
第一座核電廠燃料.此外,美國跟歐洲外交官員也向媒體透露,在伊凡諾
夫跟伊朗代表談判的時間點,的確有一批俄羅斯的技術人員跟工程師,撤
離已經接近完工的布什爾核電廠.對此,伊朗跟俄羅斯官方的說法一致.
表示是因為財務糾紛,才會導致俄國暫停交運燃料.而在俄羅斯否認對伊
朗立場轉趨強硬的同時.第二波制裁伊朗的決議草案,21號將在安理會
辯論表決.原本五個常任理事國跟德國,已經達成協議.要求禁止伊朗武
器出口,凍結跟伊朗核活動以及飛彈計劃有關的28家機構和個人的資產
.不料擔任安理會輪值主席的南非,罕見地提出修正案.推翻六國的決議
.要求放棄進一步制裁伊朗的行動.南非支持國際原子能總署署長艾巴拉
迪的建議,給予雙方九十天的緩衝期,這段期間,伊朗暫停濃縮鈾作業,
國際社會則暫停制裁行動.不過,美國對南非的修正案,興趣缺缺.堅持
要捍衛六國的決議草案版本根據了伊朗過去的表現並且符合我們想讓他們
改變的渴望大家不要忘記提出決議案是要透過外交努力讓伊朗改變行為俄
羅斯則支持南非提案，認為既然非常任理事國對制裁草案內容有不同看法
,應該允許他們表達意見.再做定奪.由於修正案必須獲得至少九票支持
,而且沒有任何國家動用否決權才能過關,加上伊朗總統已經取得美國簽
證,將親自前往紐約辯護.預料21號的安理會,將上演一場激烈的攻防
戰.六國提出的第二波制裁伊朗決議草案，21號將在安理會進行表決，
不過擔任輪值主席的南非，突然提出修正版本，導致美俄意見分歧。因為
紐約時報19號報導，俄羅斯已經向伊朗下達最後通牒，要求伊朗停止核
活動，否則將終止對伊朗布什爾核電廠供應燃料，俄羅斯駐聯合國大使表
示，這則報導跟事實有所出入。這項報導與事實不符俄羅斯沒有對伊朗下
達最後通牒我們認為布什爾核電廠跟安理會1737號決議案無關跟即將
在紐約討論的決議草案也完全無關紐約時報引述匿名官員的說法,表示俄
國國安會秘書長伊凡諾夫向伊朗核問題談判代表團副團長何塞尼下達最後
通牒.只有伊朗同意遵守聯合國決議,停止提鍊濃縮鈾.俄羅斯才會提供
伊朗第一座核電廠燃料.此外,美國跟歐洲外交官員也向媒體透露,在伊
凡諾夫跟伊朗代表談判的時間點,的確有一批俄羅斯的技術人員跟工程師
,撤離已經接近完工的布什爾核電廠.對此,伊朗跟俄羅斯官方的說法一
致.表示是因為財務糾紛,才會導致俄國暫停交運燃料.而在俄羅斯否認
對伊朗立場轉趨強硬的同時.第二波制裁伊朗的決議草案,21號將在安
理會辯論表決.原本五個常任理事國跟德國,已經達成協議.要求禁止伊
朗武器出口,凍結跟伊朗核活動以及飛彈計劃有關的28家機構和個人的
資產.不料擔任安理會輪值主席的南非,罕見地提出修正案.推翻六國的
決議.要求放棄進一步制裁伊朗的行動.南非支持國際原子能總署署長艾
巴拉迪的建議,給予雙方九十天的緩衝期,這段期間,伊朗暫停濃縮鈾作
業,國際社會則暫停制裁行動.不過,美國對南非的修正案,興趣缺缺.
堅持要捍衛六國的決議草案版本根據了伊朗過去的表現並且符合我們想讓
他們改變的渴望大家不要忘記提出決議案是要透過外交努力讓伊朗改變行
為俄羅斯則支持南非提案，認為既然非常任理事國對制裁草案內容有不同
看法,應該允許他們表達意見.再做定奪.由於修正案必須獲得至少九票
支持,而且沒有任何國家動用否決權才能過關,加上伊朗總統已經取得美
國簽證,將親自前往紐約辯護.預料21號的安理會,將上演一場激烈的
攻防戰.六國提出的第二波制裁伊朗決議草案，21號將在安理會進行表
決，不過擔任輪值主席的南非，突然提出修正版本，導致美俄意見分歧。
因為紐約時報19號報導，俄羅斯已經向伊朗下達最後通牒，要求伊朗停
止核活動，否則將終止對伊朗布什爾核電廠供應燃料，俄羅斯駐聯合國大
使表示，這則報導跟事實有所出入。這項報導與事實不符俄羅斯沒有對伊
朗下達最後通牒我們認為布什爾核電廠跟安理會1737號決議案無關跟
即將在紐約討論的決議草案也完全無關紐約時報引述匿名官員的說法,表
示俄國國安會秘書長伊凡諾夫向伊朗核問題談判代表團副團長何塞尼下達
最後通牒.只有伊朗同意遵守聯合國決議,停止提鍊濃縮鈾.俄羅斯才會
提供伊朗第一座核電廠燃料.此外,美國跟歐洲外交官員也向媒體透露,
在伊凡諾夫跟伊朗代表談判的時間點,的確有一批俄羅斯的技術人員跟工
程師,撤離已經接近完工的布什爾核電廠.對此,伊朗跟俄羅斯官方的說
法一致.表示是因為財務糾紛,才會導致俄國暫停交運燃料.而在俄羅斯
否認對伊朗立場轉趨強硬的同時.第二波制裁伊朗的決議草案,21號將
在安理會辯論表決.原本五個常任理事國跟德國,已經達成協議.要求禁
止伊朗武器出口,凍結跟伊朗核活動以及飛彈計劃有關的28家機構和個
人的資產.不料擔任安理會輪值主席的南非,罕見地提出修正案.推翻六
國的決議.要求放棄進一步制裁伊朗的行動.南非支持國際原子能總署署
長艾巴拉迪的建議,給予雙方九十天的緩衝期,這段期間,伊朗暫停濃縮
鈾作業,國際社會則暫停制裁行動.不過,美國對南非的修正案,興趣缺
缺.堅持要捍衛六國的決議草案版本根據了伊朗過去的表現並且符合我們
想讓他們改變的渴望大家不要忘記提出決議案是要透過外交努力讓伊朗改
變行為俄羅斯則支持南非提案，認為既然非常任理事國對制裁草案內容有
不同看法,應該允許他們表達意見.再做定奪.由於修正案必須獲得至少
九票支持,而且沒有任何國家動用否決權才能過關,加上伊朗總統已經取
得美國簽證,將親自前往紐約辯護.預料21號的安理會,將上演一場激
烈的攻防戰.
