至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。
泰國總理蘇拉育20號接受媒體專訪時指出，儘管泰國南部暴力衝突，
3年來已造成2000人死亡，但是他不會向泰國佛教信眾的壓力屈
服，對南部少數穆斯林採取強硬鎮壓手段。
泰國南部80%是穆斯林居民，屬於少數的馬來族，蘇拉育強調，他將
一視同仁，不會有任何歧視，一切依法行政，也希望國內廣大的佛教
信眾能夠體諒他的做法。
專訪中蘇拉育更特別指出，今年底或明年初一定會舉行民主大選，也重
申軍人應該遠離政治的立場。
全球氣候異常現象日趨頻繁。
西班牙北部的維托利亞地區，20號突然降下晚冬的暴風雪跟大雨，讓
兩天前還在穿短袖的民眾大喊吃不消。
巴斯克通往馬德里的火車，因為天候惡劣全部取消，公路上也發生了多
起交通事故。
而奧地利南部20號也降下大雪，壓垮路樹阻礙交通，造成通往德國的
主要道路封閉，大約4萬戶家庭停電，儘管天候21號趨於穩定，但
氣象預報指出23號還會降下大雪。
以色列外交部，20號宣布取消跟挪威副外長喬漢森的高層會談，理由
是根據以色列去年的政策，凡是跟巴勒斯坦哈瑪斯政府見過面的外交
人員，都不得再跟以國官員會面。
挪威副外長喬漢森19號抵達加薩，跟巴勒斯坦總理哈尼耶舉行會談，
成為巴勒斯坦新政府成立後，第一位造訪的西方官員。
而喬漢森也藉這個機會呼籲國際社會接納巴人新政府。
