日本首相安倍晉三日前表示，沒有直接証據顯示日軍強迫亞洲婦女當慰安
婦，讓倖存的慰安婦受害者和聲援團體感到憤怒，今天台灣加入了韓國和
全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議書，但高齡80、90歲的
阿媽們，怎麼等都等不到日本代表出面接受抗議信。拖著病弱的步伐，老
阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會
這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開說謊
，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和
妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再
接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段
痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償行動
進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存
者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但
老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議
，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，看來要日本
政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心
力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。日本首相安倍晉三日前表示，沒有直接証據顯
示日軍強迫亞洲婦女當慰安婦，讓倖存的慰安婦受害者和聲援團體感到憤
怒，今天台灣加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議
書，但高齡80、90歲的阿媽們，怎麼等都等不到日本代表出面接受抗
議信。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協
會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的
這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，
流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲
腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽
們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無
法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣
原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本
打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄
。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等
不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲
遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促
使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。日本首相安倍晉三
日前表示，沒有直接証據顯示日軍強迫亞洲婦女當慰安婦，讓倖存的慰安
婦受害者和聲援團體感到憤怒，今天台灣加入了韓國和全球的抗議運動，
前往日本交流協會遞交抗議書，但高齡80、90歲的阿媽們，怎麼等都
等不到日本代表出面接受抗議信。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體
的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因
為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無
法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安
婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來
台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪
回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日
本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下2
7位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要
有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到
雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要
更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，
需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。日本首相安倍晉三日前表示，沒有直接証據顯示日軍強迫亞洲婦
女當慰安婦，讓倖存的慰安婦受害者和聲援團體感到憤怒，今天台灣加入
了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議書，但高齡80、
90歲的阿媽們，怎麼等都等不到日本代表出面接受抗議信。拖著病弱的
步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。
阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相
公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年
前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛
弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法
忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日
求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰
安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償
敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流
協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，看
來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和
道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史的
錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。日本首相安倍晉三日前表示，沒有直
接証據顯示日軍強迫亞洲婦女當慰安婦，讓倖存的慰安婦受害者和聲援團
體感到憤怒，今天台灣加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會
遞交抗議書，但高齡80、90歲的阿媽們，怎麼等都等不到日本代表出
面接受抗議信。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日
本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉
三日前的這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅
了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲
，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十
歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，
到死都無法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於
衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前
遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們
絕不放棄。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了
，還是等不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際
壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加
入他們促使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。日本首相
安倍晉三日前表示，沒有直接証據顯示日軍強迫亞洲婦女當慰安婦，讓倖
存的慰安婦受害者和聲援團體感到憤怒，今天台灣加入了韓國和全球的抗
議運動，前往日本交流協會遞交抗議書，但高齡80、90歲的阿媽們，
怎麼等都等不到日本代表出面接受抗議信。拖著病弱的步伐，老阿媽們在
婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒
，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開說謊，讓慰安
婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙
成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才
能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日
子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償行動進行十多
年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存者，現在
只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們
說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議，阿媽們
最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，看來要日本政府道歉
，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的
阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。日本首相安倍晉三日前表示，沒有直接証據顯示日軍強
迫亞洲婦女當慰安婦，讓倖存的慰安婦受害者和聲援團體感到憤怒，今天
台灣加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議書，但高
齡80、90歲的阿媽們，怎麼等都等不到日本代表出面接受抗議信。拖
著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交
抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。
日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來
。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀
、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩
子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，
雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有5
8名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，
還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到
日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方
代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到
的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面
對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。日本首相安倍晉三日前表示
，沒有直接証據顯示日軍強迫亞洲婦女當慰安婦，讓倖存的慰安婦受害者
和聲援團體感到憤怒，今天台灣加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本
交流協會遞交抗議書，但高齡80、90歲的阿媽們，怎麼等都等不到日
本代表出面接受抗議信。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下
，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首
相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，
難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年
才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已
經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年
少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始
終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖
然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣
在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經
站不住了，還是等不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社
會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更
多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
日本首相安倍晉三日前表示，沒有直接証據顯示日軍強迫亞洲婦女當慰安
婦，讓倖存的慰安婦受害者和聲援團體感到憤怒，今天台灣加入了韓國和
全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議書，但高齡80、90歲的
阿媽們，怎麼等都等不到日本代表出面接受抗議信。拖著病弱的步伐，老
阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會
這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開說謊
，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和
妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再
接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段
痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償行動
進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存
者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但
老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議
，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，看來要日本
政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心
力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。日本首相安倍晉三日前表示，沒有直接証據顯
示日軍強迫亞洲婦女當慰安婦，讓倖存的慰安婦受害者和聲援團體感到憤
怒，今天台灣加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議
書，但高齡80、90歲的阿媽們，怎麼等都等不到日本代表出面接受抗
議信。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協
會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的
這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，
流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲
腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽
們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無
法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣
原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本
打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄
。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等
不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲
遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促
使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
