英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說截至去年9月底的
一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照案件，其中有1
萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入了2名已經被定罪
的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是政府在為更嚴格的
護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀丹這是一個很大的
數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要審6百萬件申請案
除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過去曾經被詐領的護
照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特》手中，包括7本
使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓摩洛哥籍的恐怖嫌
犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案，以及企圖對希斯
洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑。而班尼亞齊也
因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。英國內政部的身分
及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生，從今年5月起，
將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年底之前還將擴展到
全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指定地點，IPS
的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的個人和財務資料
。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必須提出額外的書
面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君子不防小人，一
點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然干擾數百萬一般的
正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得找人頭就是沒有犯
罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可以為所欲為了除了
面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增加申請者必須按捺
指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺機而動。一個名
叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問題護照和恐怖嫌
犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的措施找藉口而已
。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說截至去年9月底
的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照案件，其中有
1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入了2名已經被定
罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是政府在為更嚴格
的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀丹這是一個很大
的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要審6百萬件申請
案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過去曾經被詐領的
護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特》手中，包括7
本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓摩洛哥籍的恐怖
嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案，以及企圖對希
斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑。而班尼亞齊
也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。英國內政部的身
分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生，從今年5月起
，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年底之前還將擴展
到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指定地點，IP
S的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的個人和財務資
料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必須提出額外的
書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君子不防小人，
一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然干擾數百萬一般
的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得找人頭就是沒有
犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可以為所欲為了除
了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增加申請者必須按
捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺機而動。一個
名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問題護照和恐怖
嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的措施找藉口而
已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說截至去年9月
底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照案件，其中
有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入了2名已經被
定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是政府在為更嚴
格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀丹這是一個很
大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要審6百萬件申
請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過去曾經被詐領
的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特》手中，包括
7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓摩洛哥籍的恐
怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案，以及企圖對
希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑。而班尼亞
齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。英國內政部的
身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生，從今年5月
起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年底之前還將擴
展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指定地點，I
PS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的個人和財務
資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必須提出額外
的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君子不防小人
，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然干擾數百萬一
般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得找人頭就是沒
有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可以為所欲為了
除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增加申請者必須
按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺機而動。一
個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問題護照和恐
怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的措施找藉口
而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說截至去年9
月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照案件，其
中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入了2名已經
被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是政府在為更
嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀丹這是一個
很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要審6百萬件
申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過去曾經被詐
領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特》手中，包
括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓摩洛哥籍的
恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案，以及企圖
對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑。而班尼
亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。英國內政部
的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生，從今年5
月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年底之前還將
擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指定地點，
IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的個人和財
務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必須提出額
外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君子不防小
人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然干擾數百萬
一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得找人頭就是
沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可以為所欲為
了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增加申請者必
須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺機而動。
一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問題護照和
恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的措施找藉
口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說截至去年
9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照案件，
其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入了2名已
經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是政府在為
更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀丹這是一
個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要審6百萬
件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過去曾經被
詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特》手中，
包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓摩洛哥籍
的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案，以及企
圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑。而班
尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。英國內政
部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生，從今年
5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年底之前還
將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指定地點
，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的個人和
財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必須提出
額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君子不防
小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然干擾數百
萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得找人頭就
是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可以為所欲
為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增加申請者
必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺機而動
。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問題護照
和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的措施找
藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說截至去
年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照案件
，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入了2名
已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是政府在
為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀丹這是
一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要審6百
萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過去曾經
被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特》手中
，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓摩洛哥
籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案，以及
企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑。而
班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。英國內
政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生，從今
年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年底之前
還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指定地
點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的個人
和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必須提
出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君子不
防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然干擾數
百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得找人頭
就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可以為所
欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增加申請
者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺機而
動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問題護
照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的措施
找藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說截至
去年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照案
件，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入了2
名已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是政府
在為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀丹這
是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要審6
百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過去曾
經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特》手
中，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓摩洛
哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案，以
及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑。
而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。英國
內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生，從
今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年底之
前還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指定
地點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的個
人和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必須
提出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君子
不防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然干擾
數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得找人
頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可以為
所欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增加申
請者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺機
而動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問題
護照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的措
施找藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說截
至去年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護照
案件，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入了
2名已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是政
府在為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀丹
這是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要審
6百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過去
曾經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特》
手中，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓摩
洛哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案，
以及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒刑
。而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。英
國內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生，
從今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年底
之前還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到指
定地點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人的
個人和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且必
須提出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防君
子不防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然干
擾數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得找
人頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可以
為所欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增加
申請者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在伺
機而動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈問
題護照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權的
措施找藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，說
截至去年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領護
照案件，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落入
了2名已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只是
政府在為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧賀
丹這是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年要
審6百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，過
去曾經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛特
》手中，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，讓
摩洛哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺案
，以及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期徒
刑。而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑。
英國內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發生
，從今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，年
底之前還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定到
指定地點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請人
的個人和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並且
必須提出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是防
君子不防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必然
干擾數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂得
找人頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就可
以為所欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，增
加申請者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也在
伺機而動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公佈
問題護照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人權
的措施找藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露，
說截至去年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐領
護照案件，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本落
入了2名已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這只
是政府在為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納‧
賀丹這是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每年
要審6百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示，
過去曾經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴洛
特》手中，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本，
讓摩洛哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀殺
案，以及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無期
徒刑。而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒刑
。英國內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度發
生，從今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談，
年底之前還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規定
到指定地點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申請
人的個人和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，並
且必須提出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做是
防君子不防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它必
然干擾數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們懂
得找人頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們就
可以為所欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始，
增加申請者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫也
在伺機而動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動公
佈問題護照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯人
權的措施找藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透露
，說截至去年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的詐
領護照案件，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11本
落入了2名已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，這
只是政府在為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏納
‧賀丹這是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們每
年要審6百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯示
，過去曾經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《巴
洛特》手中，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩本
，讓摩洛哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大謀
殺案，以及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處無
期徒刑。而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期徒
刑。英國內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再度
發生，從今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面談
，年底之前還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依規
定到指定地點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問申
請人的個人和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查，
並且必須提出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣做
是防君子不防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於它
必然干擾數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他們
懂得找人頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他們
就可以為所欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開始
，增加申請者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計畫
也在伺機而動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主動
公佈問題護照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵犯
人權的措施找藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行透
露，說截至去年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件的
詐領護照案件，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有11
本落入了2名已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批，
這只是政府在為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長柏
納‧賀丹這是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我們
每年要審6百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也顯
示，過去曾經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林《
巴洛特》手中，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有兩
本，讓摩洛哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重大
謀殺案，以及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判處
無期徒刑。而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有期
徒刑。英國內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況再
度發生，從今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的面
談，年底之前還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須依
規定到指定地點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢問
申請人的個人和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審查
，並且必須提出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這樣
做是防君子不防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在於
它必然干擾數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便他
們懂得找人頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後他
們就可以為所欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年開
始，增加申請者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證計
畫也在伺機而動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次主
動公佈問題護照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些侵
犯人權的措施找藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自行
透露，說截至去年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500件
的詐領護照案件，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有1
1本落入了2名已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛批
，這只是政府在為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局長
柏納‧賀丹這是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解我
們每年要審6百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料也
顯示，過去曾經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯林
《巴洛特》手中，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還有
兩本，讓摩洛哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及重
大謀殺案，以及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被判
處無期徒刑。而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年有
期徒刑。英國內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀況
再度發生，從今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請的
面談，年底之前還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必須
依規定到指定地點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要詢
問申請人的個人和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家審
查，並且必須提出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府這
樣做是防君子不防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題在
於它必然干擾數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不便
他們懂得找人頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之後
他們就可以為所欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009年
開始，增加申請者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分證
計畫也在伺機而動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這次
主動公佈問題護照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一些
侵犯人權的措施找藉口而已。英國內政部的身分及護照事務局在20號自
行透露，說截至去年9月底的一整個年度當中，總共發生1萬6,500
件的詐領護照案件，其中有1萬件沒有事先察覺。而這些問題護照中，有
11本落入了2名已經被定罪的恐怖份子手中。不過人權團體和反對黨痛
批，這只是政府在為更嚴格的護照審查程序找藉口。身分及護照事務局局
長柏納‧賀丹這是一個很大的數字很明顯地我們要有所做為但請務必了解
我們每年要審6百萬件申請案除了提出統計數字，英國內政部提供的資料
也顯示，過去曾經被詐領的護照當中，有9本落入了激進派的印度裔穆斯
林《巴洛特》手中，包括7本使用真名、和兩本使用假名的護照。另外還
有兩本，讓摩洛哥籍的恐怖嫌犯《班尼亞齊》給領了去。巴洛特因為涉及
重大謀殺案，以及企圖對希斯洛機場、紐約證交所等地發動恐怖攻擊，被
判處無期徒刑。而班尼亞齊也因為類似的罪名，被摩洛哥法院判處18年
有期徒刑。英國內政部的身分及護照事務局IPS指出，為了防範類似狀
況再度發生，從今年5月起，將在格拉斯戈等4個地點開始辦理護照申請
的面談，年底之前還將擴展到全英國各地。首次申請英國護照的民眾，必
須依規定到指定地點，IPS的官員則會從200個題目的題庫中，摘要
詢問申請人的個人和財務資料。沒有通過的人，則要進一步由防詐騙專家
審查，並且必須提出額外的書面證明。不過，反對黨議員立刻痛批，政府
這樣做是防君子不防小人，一點用都沒有。英國國會議員葛林面談的問題
在於它必然干擾數百萬一般的正派的守法公民對重大罪犯不會造成任何不
便他們懂得找人頭就是沒有犯罪紀錄或是有關單位不認識的人拿到護照之
後他們就可以為所欲為了除了面對面的面談，英國政府還打算從2009
年開始，增加申請者必須按捺指紋的規定。同時，納入生物特徵的新身分
證計畫也在伺機而動。一個名叫拒絕身分證的人權團體認為，英國政府這
次主動公佈問題護照和恐怖嫌犯的資料，根本就是要引起恐慌，然後為一
些侵犯人權的措施找藉口而已。
