歷經了前幾年的快速擴張之後，亞洲四小龍之一的南韓，成長腳步明顯
減緩。
可能抑制南韓央行升息的行動。
另外速食連鎖龍頭麥當勞，則是打算為在牛津字典中有貶抑意思的麥工
一詞發動正名運動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在牛津英語字典中，McJob麥工一詞的定義，是指薪水低、沒有前
途的工作。
根據英國金融時報的報導，McJob在80年代出現時剛好是麥當勞
事業版圖在全球快速擴張時，2001年正式被編入牛津字典網路版
，麥當勞北歐主管接受BBC訪問時表示，McJob一詞不但過時
英國財政大臣布朗今天即將公佈任內最後一次預算報告，儘管布朗對英
國經濟表示樂觀，但是新出爐的數據則是再度敲響通膨警鐘。
由於食物和機票漲價等因素，英國國家統計局公佈，二月消費者物價比
去年同期上揚2.8%，創下近10年來通膨第二快紀錄，遠遠高出
英國央行設定的2%通膨目標，也大大提高了英國可能自去年8月以
至於在南韓，央行則是在今天微幅上修第四季經濟成長率，從先前公佈
的0.8%，修正為比上季成長0.9%，年增率4%，也寫下近1
8個月來最慢成長紀錄。
由於全球以美國為首，需求降溫，再加上國內資金成本上揚，影響國內
銷售，在出口低迷，內需又無力振作的情況下，南韓央行估計今年經
濟成長率將減緩到4.5%，出口成長率也將降到5年最低，可能進
