歷經了前幾年的快速擴張之後，亞洲四小龍之一的南韓，成長腳步明顯減
緩。可能抑制南韓央行升息的行動。另外速食連鎖龍頭麥當勞，則是打算
為在牛津字典中有貶抑意思的麥工一詞發動正名運動，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。在牛津英語字典中，McJob麥工一詞的定義
，是指薪水低、沒有前途的工作。根據英國金融時報的報導，McJob
在80年代出現時剛好是麥當勞事業版圖在全球快速擴張時，2001年
正式被編入牛津字典網路版，麥當勞北歐主管接受BBC訪問時表示，M
cJob一詞不但過時不符合現實，更侮辱了每天兢兢業業提供服務給客
人的員工，麥當勞計劃今年以大規模的公開請願方式，要求牛津字典更正
McJob定義。英國財政大臣布朗今天即將公佈任內最後一次預算報告
，儘管布朗對英國經濟表示樂觀，但是新出爐的數據則是再度敲響通膨警
鐘。由於食物和機票漲價等因素，英國國家統計局公佈，二月消費者物價
比去年同期上揚2.8%，創下近10年來通膨第二快紀錄，遠遠高出英
國央行設定的2%通膨目標，也大大提高了英國可能自去年8月以來第四
度宣布升息的機率。至於在南韓，央行則是在今天微幅上修第四季經濟成
長率，從先前公佈的0.8%，修正為比上季成長0.9%，年增率4%
，也寫下近18個月來最慢成長紀錄。由於全球以美國為首，需求降溫，
再加上國內資金成本上揚，影響國內銷售，在出口低迷，內需又無力振作
的情況下，南韓央行估計今年經濟成長率將減緩到4.5%，出口成長率
也將降到5年最低，可能進一步影響到南韓升息抑制通膨的行動。歷經了
前幾年的快速擴張之後，亞洲四小龍之一的南韓，成長腳步明顯減緩。可
能抑制南韓央行升息的行動。另外速食連鎖龍頭麥當勞，則是打算為在牛
津字典中有貶抑意思的麥工一詞發動正名運動，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。在牛津英語字典中，McJob麥工一詞的定義，是指
薪水低、沒有前途的工作。根據英國金融時報的報導，McJob在80
年代出現時剛好是麥當勞事業版圖在全球快速擴張時，2001年正式被
編入牛津字典網路版，麥當勞北歐主管接受BBC訪問時表示，McJo
b一詞不但過時不符合現實，更侮辱了每天兢兢業業提供服務給客人的員
工，麥當勞計劃今年以大規模的公開請願方式，要求牛津字典更正McJ
ob定義。英國財政大臣布朗今天即將公佈任內最後一次預算報告，儘管
布朗對英國經濟表示樂觀，但是新出爐的數據則是再度敲響通膨警鐘。由
於食物和機票漲價等因素，英國國家統計局公佈，二月消費者物價比去年
同期上揚2.8%，創下近10年來通膨第二快紀錄，遠遠高出英國央行
設定的2%通膨目標，也大大提高了英國可能自去年8月以來第四度宣布
升息的機率。至於在南韓，央行則是在今天微幅上修第四季經濟成長率，
從先前公佈的0.8%，修正為比上季成長0.9%，年增率4%，也寫
下近18個月來最慢成長紀錄。由於全球以美國為首，需求降溫，再加上
國內資金成本上揚，影響國內銷售，在出口低迷，內需又無力振作的情況
下，南韓央行估計今年經濟成長率將減緩到4.5%，出口成長率也將降
到5年最低，可能進一步影響到南韓升息抑制通膨的行動。歷經了前幾年
的快速擴張之後，亞洲四小龍之一的南韓，成長腳步明顯減緩。可能抑制
南韓央行升息的行動。另外速食連鎖龍頭麥當勞，則是打算為在牛津字典
中有貶抑意思的麥工一詞發動正名運動，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。在牛津英語字典中，McJob麥工一詞的定義，是指薪水低
、沒有前途的工作。根據英國金融時報的報導，McJob在80年代出
現時剛好是麥當勞事業版圖在全球快速擴張時，2001年正式被編入牛
津字典網路版，麥當勞北歐主管接受BBC訪問時表示，McJob一詞
不但過時不符合現實，更侮辱了每天兢兢業業提供服務給客人的員工，麥
當勞計劃今年以大規模的公開請願方式，要求牛津字典更正McJob定
義。英國財政大臣布朗今天即將公佈任內最後一次預算報告，儘管布朗對
英國經濟表示樂觀，但是新出爐的數據則是再度敲響通膨警鐘。由於食物
和機票漲價等因素，英國國家統計局公佈，二月消費者物價比去年同期上
揚2.8%，創下近10年來通膨第二快紀錄，遠遠高出英國央行設定的
2%通膨目標，也大大提高了英國可能自去年8月以來第四度宣布升息的
機率。至於在南韓，央行則是在今天微幅上修第四季經濟成長率，從先前
公佈的0.8%，修正為比上季成長0.9%，年增率4%，也寫下近1
8個月來最慢成長紀錄。由於全球以美國為首，需求降溫，再加上國內資
金成本上揚，影響國內銷售，在出口低迷，內需又無力振作的情況下，南
韓央行估計今年經濟成長率將減緩到4.5%，出口成長率也將降到5年
最低，可能進一步影響到南韓升息抑制通膨的行動。歷經了前幾年的快速
擴張之後，亞洲四小龍之一的南韓，成長腳步明顯減緩。可能抑制南韓央
行升息的行動。另外速食連鎖龍頭麥當勞，則是打算為在牛津字典中有貶
抑意思的麥工一詞發動正名運動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。在牛津英語字典中，McJob麥工一詞的定義，是指薪水低、沒有
前途的工作。根據英國金融時報的報導，McJob在80年代出現時剛
好是麥當勞事業版圖在全球快速擴張時，2001年正式被編入牛津字典
網路版，麥當勞北歐主管接受BBC訪問時表示，McJob一詞不但過
時不符合現實，更侮辱了每天兢兢業業提供服務給客人的員工，麥當勞計
劃今年以大規模的公開請願方式，要求牛津字典更正McJob定義。英
國財政大臣布朗今天即將公佈任內最後一次預算報告，儘管布朗對英國經
濟表示樂觀，但是新出爐的數據則是再度敲響通膨警鐘。由於食物和機票
漲價等因素，英國國家統計局公佈，二月消費者物價比去年同期上揚2.
8%，創下近10年來通膨第二快紀錄，遠遠高出英國央行設定的2%通
膨目標，也大大提高了英國可能自去年8月以來第四度宣布升息的機率。
至於在南韓，央行則是在今天微幅上修第四季經濟成長率，從先前公佈的
0.8%，修正為比上季成長0.9%，年增率4%，也寫下近18個月
來最慢成長紀錄。由於全球以美國為首，需求降溫，再加上國內資金成本
上揚，影響國內銷售，在出口低迷，內需又無力振作的情況下，南韓央行
估計今年經濟成長率將減緩到4.5%，出口成長率也將降到5年最低，
可能進一步影響到南韓升息抑制通膨的行動。歷經了前幾年的快速擴張之
後，亞洲四小龍之一的南韓，成長腳步明顯減緩。可能抑制南韓央行升息
的行動。另外速食連鎖龍頭麥當勞，則是打算為在牛津字典中有貶抑意思
的麥工一詞發動正名運動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在
牛津英語字典中，McJob麥工一詞的定義，是指薪水低、沒有前途的
工作。根據英國金融時報的報導，McJob在80年代出現時剛好是麥
當勞事業版圖在全球快速擴張時，2001年正式被編入牛津字典網路版
，麥當勞北歐主管接受BBC訪問時表示，McJob一詞不但過時不符
合現實，更侮辱了每天兢兢業業提供服務給客人的員工，麥當勞計劃今年
以大規模的公開請願方式，要求牛津字典更正McJob定義。英國財政
大臣布朗今天即將公佈任內最後一次預算報告，儘管布朗對英國經濟表示
樂觀，但是新出爐的數據則是再度敲響通膨警鐘。由於食物和機票漲價等
因素，英國國家統計局公佈，二月消費者物價比去年同期上揚2.8%，
創下近10年來通膨第二快紀錄，遠遠高出英國央行設定的2%通膨目標
，也大大提高了英國可能自去年8月以來第四度宣布升息的機率。至於在
南韓，央行則是在今天微幅上修第四季經濟成長率，從先前公佈的0.8
%，修正為比上季成長0.9%，年增率4%，也寫下近18個月來最慢
成長紀錄。由於全球以美國為首，需求降溫，再加上國內資金成本上揚，
影響國內銷售，在出口低迷，內需又無力振作的情況下，南韓央行估計今
年經濟成長率將減緩到4.5%，出口成長率也將降到5年最低，可能進
一步影響到南韓升息抑制通膨的行動。歷經了前幾年的快速擴張之後，亞
洲四小龍之一的南韓，成長腳步明顯減緩。可能抑制南韓央行升息的行動
。另外速食連鎖龍頭麥當勞，則是打算為在牛津字典中有貶抑意思的麥工
一詞發動正名運動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在牛津英
語字典中，McJob麥工一詞的定義，是指薪水低、沒有前途的工作。
根據英國金融時報的報導，McJob在80年代出現時剛好是麥當勞事
業版圖在全球快速擴張時，2001年正式被編入牛津字典網路版，麥當
勞北歐主管接受BBC訪問時表示，McJob一詞不但過時不符合現實
，更侮辱了每天兢兢業業提供服務給客人的員工，麥當勞計劃今年以大規
模的公開請願方式，要求牛津字典更正McJob定義。英國財政大臣布
朗今天即將公佈任內最後一次預算報告，儘管布朗對英國經濟表示樂觀，
但是新出爐的數據則是再度敲響通膨警鐘。由於食物和機票漲價等因素，
英國國家統計局公佈，二月消費者物價比去年同期上揚2.8%，創下近
10年來通膨第二快紀錄，遠遠高出英國央行設定的2%通膨目標，也大
大提高了英國可能自去年8月以來第四度宣布升息的機率。至於在南韓，
央行則是在今天微幅上修第四季經濟成長率，從先前公佈的0.8%，修
正為比上季成長0.9%，年增率4%，也寫下近18個月來最慢成長紀
錄。由於全球以美國為首，需求降溫，再加上國內資金成本上揚，影響國
內銷售，在出口低迷，內需又無力振作的情況下，南韓央行估計今年經濟
成長率將減緩到4.5%，出口成長率也將降到5年最低，可能進一步影
響到南韓升息抑制通膨的行動。歷經了前幾年的快速擴張之後，亞洲四小
龍之一的南韓，成長腳步明顯減緩。可能抑制南韓央行升息的行動。另外
速食連鎖龍頭麥當勞，則是打算為在牛津字典中有貶抑意思的麥工一詞發
動正名運動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在牛津英語字典
中，McJob麥工一詞的定義，是指薪水低、沒有前途的工作。根據英
國金融時報的報導，McJob在80年代出現時剛好是麥當勞事業版圖
在全球快速擴張時，2001年正式被編入牛津字典網路版，麥當勞北歐
主管接受BBC訪問時表示，McJob一詞不但過時不符合現實，更侮
辱了每天兢兢業業提供服務給客人的員工，麥當勞計劃今年以大規模的公
開請願方式，要求牛津字典更正McJob定義。英國財政大臣布朗今天
即將公佈任內最後一次預算報告，儘管布朗對英國經濟表示樂觀，但是新
出爐的數據則是再度敲響通膨警鐘。由於食物和機票漲價等因素，英國國
家統計局公佈，二月消費者物價比去年同期上揚2.8%，創下近10年
來通膨第二快紀錄，遠遠高出英國央行設定的2%通膨目標，也大大提高
了英國可能自去年8月以來第四度宣布升息的機率。至於在南韓，央行則
是在今天微幅上修第四季經濟成長率，從先前公佈的0.8%，修正為比
上季成長0.9%，年增率4%，也寫下近18個月來最慢成長紀錄。由
於全球以美國為首，需求降溫，再加上國內資金成本上揚，影響國內銷售
，在出口低迷，內需又無力振作的情況下，南韓央行估計今年經濟成長率
將減緩到4.5%，出口成長率也將降到5年最低，可能進一步影響到南
韓升息抑制通膨的行動。歷經了前幾年的快速擴張之後，亞洲四小龍之一
的南韓，成長腳步明顯減緩。可能抑制南韓央行升息的行動。另外速食連
鎖龍頭麥當勞，則是打算為在牛津字典中有貶抑意思的麥工一詞發動正名
運動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在牛津英語字典中，M
cJob麥工一詞的定義，是指薪水低、沒有前途的工作。根據英國金融
時報的報導，McJob在80年代出現時剛好是麥當勞事業版圖在全球
快速擴張時，2001年正式被編入牛津字典網路版，麥當勞北歐主管接
受BBC訪問時表示，McJob一詞不但過時不符合現實，更侮辱了每
天兢兢業業提供服務給客人的員工，麥當勞計劃今年以大規模的公開請願
方式，要求牛津字典更正McJob定義。英國財政大臣布朗今天即將公
佈任內最後一次預算報告，儘管布朗對英國經濟表示樂觀，但是新出爐的
數據則是再度敲響通膨警鐘。由於食物和機票漲價等因素，英國國家統計
局公佈，二月消費者物價比去年同期上揚2.8%，創下近10年來通膨
第二快紀錄，遠遠高出英國央行設定的2%通膨目標，也大大提高了英國
可能自去年8月以來第四度宣布升息的機率。至於在南韓，央行則是在今
天微幅上修第四季經濟成長率，從先前公佈的0.8%，修正為比上季成
長0.9%，年增率4%，也寫下近18個月來最慢成長紀錄。由於全球
以美國為首，需求降溫，再加上國內資金成本上揚，影響國內銷售，在出
口低迷，內需又無力振作的情況下，南韓央行估計今年經濟成長率將減緩
到4.5%，出口成長率也將降到5年最低，可能進一步影響到南韓升息
抑制通膨的行動。歷經了前幾年的快速擴張之後，亞洲四小龍之一的南韓
，成長腳步明顯減緩。可能抑制南韓央行升息的行動。另外速食連鎖龍頭
麥當勞，則是打算為在牛津字典中有貶抑意思的麥工一詞發動正名運動，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在牛津英語字典中，McJo
b麥工一詞的定義，是指薪水低、沒有前途的工作。根據英國金融時報的
報導，McJob在80年代出現時剛好是麥當勞事業版圖在全球快速擴
張時，2001年正式被編入牛津字典網路版，麥當勞北歐主管接受BB
C訪問時表示，McJob一詞不但過時不符合現實，更侮辱了每天兢兢
業業提供服務給客人的員工，麥當勞計劃今年以大規模的公開請願方式，
要求牛津字典更正McJob定義。英國財政大臣布朗今天即將公佈任內
最後一次預算報告，儘管布朗對英國經濟表示樂觀，但是新出爐的數據則
是再度敲響通膨警鐘。由於食物和機票漲價等因素，英國國家統計局公佈
，二月消費者物價比去年同期上揚2.8%，創下近10年來通膨第二快
紀錄，遠遠高出英國央行設定的2%通膨目標，也大大提高了英國可能自
去年8月以來第四度宣布升息的機率。至於在南韓，央行則是在今天微幅
上修第四季經濟成長率，從先前公佈的0.8%，修正為比上季成長0.
9%，年增率4%，也寫下近18個月來最慢成長紀錄。由於全球以美國
為首，需求降溫，再加上國內資金成本上揚，影響國內銷售，在出口低迷
，內需又無力振作的情況下，南韓央行估計今年經濟成長率將減緩到4.
5%，出口成長率也將降到5年最低，可能進一步影響到南韓升息抑制通
膨的行動。
