來關心全球水資源的議題,根據聯合國報告，全球177條重要河川，只
剩下21條沒被污染，更讓人憂心的是，到了2025年，有三分之二的
人口將面臨沒水喝的危機。水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三
大要素之一，不過隨著水資源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，
聯合國糧農組織也提出警告，到了2025年，全球將有三分之二的人口
，也就是約十八億人，陷入無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提
出的報告，全球177條主要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破
壞，同時破壞以及污染最嚴重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞
洲地區就有五條，包括中國的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於
這些河川流經人口稠密地區，影響所及，全球約41%居的河川流域人口
，以及地球淡水生態環境，遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全
球的落後地區，有超過十億人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造
成每天約三千九百名兒童喪生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人
。因此聯合國糧農組織計畫在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲
各國攜手合作，商討化解水資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導來關心
全球水資源的議題,根據聯合國報告，全球177條重要河川，只剩下2
1條沒被污染，更讓人憂心的是，到了2025年，有三分之二的人口將
面臨沒水喝的危機。水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素
之一，不過隨著水資源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國
糧農組織也提出警告，到了2025年，全球將有三分之二的人口，也就
是約十八億人，陷入無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報
告，全球177條主要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同
時破壞以及污染最嚴重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區
就有五條，包括中國的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河
川流經人口稠密地區，影響所及，全球約41%居的河川流域人口，以及
地球淡水生態環境，遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落
後地區，有超過十億人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天
約三千九百名兒童喪生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此
聯合國糧農組織計畫在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜
手合作，商討化解水資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導來關心全球水
資源的議題,根據聯合國報告，全球177條重要河川，只剩下21條沒
被污染，更讓人憂心的是，到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒
水喝的危機。水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，
不過隨著水資源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組
織也提出警告，到了2025年，全球將有三分之二的人口，也就是約十
八億人，陷入無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全
球177條主要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞
以及污染最嚴重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五
條，包括中國的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經
人口稠密地區，影響所及，全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡
水生態環境，遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區
，有超過十億人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千
九百名兒童喪生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國
糧農組織計畫在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作
，商討化解水資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導來關心全球水資源的
議題,根據聯合國報告，全球177條重要河川，只剩下21條沒被污染
，更讓人憂心的是，到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒水喝的
危機。水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，不過隨
著水資源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組織也提
出警告，到了2025年，全球將有三分之二的人口，也就是約十八億人
，陷入無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全球17
7條主要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞以及污
染最嚴重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五條，包
括中國的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經人口稠
密地區，影響所及，全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡水生態
環境，遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區，有超
過十億人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千九百名
兒童喪生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國糧農組
織計畫在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作，商討
化解水資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導來關心全球水資源的議題,
根據聯合國報告，全球177條重要河川，只剩下21條沒被污染，更讓
人憂心的是，到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒水喝的危機。
水是孕育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，不過隨著水資
源污染日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組織也提出警告
，到了2025年，全球將有三分之二的人口，也就是約十八億人，陷入
無水可喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全球177條主
要河流中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞以及污染最嚴
重的十大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五條，包括中國
的長江，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經人口稠密地區
，影響所及，全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡水生態環境，
遭受的威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區，有超過十億
人為了生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千九百名兒童喪
生，累計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國糧農組織計畫
在水資源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作，商討化解水
資源短缺的因應對策。記者俞仲慈報導來關心全球水資源的議題,根據聯
合國報告，全球177條重要河川，只剩下21條沒被污染，更讓人憂心
的是，到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒水喝的危機。水是孕
育生命的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，不過隨著水資源污染
日益嚴重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組織也提出警告，到了
2025年，全球將有三分之二的人口，也就是約十八億人，陷入無水可
喝的困境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全球177條主要河流
中，只有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞以及污染最嚴重的十
大河川黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五條，包括中國的長江
，越南的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經人口稠密地區，影響
所及，全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡水生態環境，遭受的
威脅，不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區，有超過十億人為了
生存，不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千九百名兒童喪生，累
計死亡人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國糧農組織計畫在水資
源日當天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作，商討化解水資源短
缺的因應對策。記者俞仲慈報導來關心全球水資源的議題,根據聯合國報
告，全球177條重要河川，只剩下21條沒被污染，更讓人憂心的是，
到了2025年，有三分之二的人口將面臨沒水喝的危機。水是孕育生命
的基礎，也是人類賴以為生的三大要素之一，不過隨著水資源污染日益嚴
重，全球面臨嚴重的缺水危機，聯合國糧農組織也提出警告，到了202
5年，全球將有三分之二的人口，也就是約十八億人，陷入無水可喝的困
境。而且根據世界自然基金會提出的報告，全球177條主要河流中，只
有21條河流還沒有遭到人為破壞，同時破壞以及污染最嚴重的十大河川
黑名單，遍佈全球五大洲，而亞洲地區就有五條，包括中國的長江，越南
的湄公河，印度的恆河等。由於這些河川流經人口稠密地區，影響所及，
全球約41%居的河川流域人口，以及地球淡水生態環境，遭受的威脅，
不亞於氣候變遷。而且目前在全球的落後地區，有超過十億人為了生存，
不得不喝下遭到污染的髒水，造成每天約三千九百名兒童喪生，累計死亡
人數，一年更多達三百四十萬人。因此聯合國糧農組織計畫在水資源日當
天，在羅馬召開國際會議，呼籲各國攜手合作，商討化解水資源短缺的因
應對策。記者俞仲慈報導
