五十年前，歐洲六國簽下歷史性的協議羅馬條約，成立《歐洲經濟共同
體》，奠定了今天歐盟的基礎。
而半個世紀來，歐盟會員國已經增加到今天的27國，涵蓋近5億人口
。
不過對於歐盟，外界現在有兩極化的不同評價。
1957年3月25號，法國，德國，義大利，荷蘭，比利時跟盧森堡
，以1951年的歐洲煤鋼共同體為基礎，在羅馬簽署了羅馬條約，
成立歐洲經濟共同體，也為近代歐洲整合跨出關鍵的一步。
經過半世紀的統合，如今歐盟幾乎已成為歐洲的代名詞，25號，所有
歐盟成員國領袖將齊聚在德國柏林，慶祝歐盟正式成立50週年。
這是歐洲國家首次開始和解，尤其是法國跟德國。
在歷經二戰的破壞後，當時出現了富足跟重建的概念，這是一開始的目
標。
今年歐盟第六次擴大，加入羅馬尼亞跟保加利亞後，已擁有27個會員
國，成為全球罕見的大規模經濟與政治實體，而歐盟國家更取消關稅
，以及成員國之間的通關簽證，方便各國民眾彼此交流互訪。
2002年歐盟發行了歐元實體貨幣，讓資金能更自由的流通。
這是很成功的50年，我們有和平的歐洲，富裕的歐洲，有統合的歐洲
大陸，我們有歐元，這是個強勢的貨幣。
而在外交上，過去幾年，歐盟開始在巴爾幹半島執行維和任務，並積極
參與中東，北韓核武，伊朗提煉濃縮鈾等區域跟國際事務調停工作，
以期在經貿之外，成為另一個足以跟美國抗衡的強權。
今年上半年，德國接下輪值主席，更強調將擴大歐盟影響力，扮演更主
動的角色。
很明顯，當今的挑戰很巨大，從能源安全到氣候變遷，以至於國際恐怖
主義，不光是全體會員國，甚至更多的會員國都無法應付。
不過也有專家認為，歐洲人口持續下滑和老化，經濟停滯不前以及僵化
的社福制度，讓50歲的歐盟一腳已經踏入墳墓，而歐洲國家事實上
並不團結，加上歐盟憲法遲遲無法通過，以及境內穆斯林人口增加等
不過，德國總理梅克爾強調，今年6月底要訂出時間表，務必讓歐盟憲
法在2009年之前生效。
而是否能夠順利通過歐盟憲法，也成為歐盟能否持續發揮影響力的一項
關鍵指標。
