伊斯蘭女學生能不能戴頭紗上學的問題，再度在英國引發爭議，原因是英
國政府20號發布一項指導方針，允許各級學校可以依照安全及教育考量
，禁止女學生配戴頭紗上課。不過這項規定,立刻引發伊斯蘭團體的反彈
。英國一所中學的女學生沙賓娜比根，堅持穿伊斯蘭傳統長袍到學校上課
，被校方請回家的案例，這幾年在英國鬧得沸沸揚揚，英國最高法院去年
裁定沙賓娜敗訴，要她選擇到其他允許穿長袍的學校上課。而這起案例並
不是個案，後來一名堅持穿戴全罩頭紗遮住臉龐，只露出眼睛的教學助理
，也因為拒絕拿下頭紗，而被他所任職的教會學校開除。究竟什麼情況下
可以穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統服飾，不僅困擾著英國教育單位，也成為燙
手的政治議題，英國前外相史卓曾要求跟他會談的穆斯林婦女拿下頭紗，
首相布來爾，甚至形容全罩式頭紗是一種疏離的象徵．而在爭議多時後，
英國教育部門終於訂出規範，要將決定權交給學校如果涉及到安全問題而
且會妨礙學生的學習那麼校方在制定制服政策時就該納入考量校務部長說
，像是語言課程，在教學時要特別注意口唇發音的動作，戴頭紗可能會妨
礙學習，因此學校方面可以在諮詢家長和地方政府後，決定要不要禁止穿
戴．不過這樣的規定，卻引發穆斯林團體批評，認為英國政府在製造伊斯
蘭恐懼症，不少穆斯林女學生也對新規定相當不以為然如果這樣的規定實
施等於是歧視我們的宗教因為戴頭巾在我們的信仰中不是責任而是義務教
務長不該告訴我們該怎麼穿這畢竟屬於宗教的範疇英國教育部宣稱,這項
新規定,建議校方可以根據宗教需要允許學生穿戴露出臉部的頭巾,儘管
如此,相關的爭議恐怕並不會因此而平息.伊斯蘭女學生能不能戴頭紗上
學的問題，再度在英國引發爭議，原因是英國政府20號發布一項指導方
針，允許各級學校可以依照安全及教育考量，禁止女學生配戴頭紗上課。
不過這項規定,立刻引發伊斯蘭團體的反彈。英國一所中學的女學生沙賓
娜比根，堅持穿伊斯蘭傳統長袍到學校上課，被校方請回家的案例，這幾
年在英國鬧得沸沸揚揚，英國最高法院去年裁定沙賓娜敗訴，要她選擇到
其他允許穿長袍的學校上課。而這起案例並不是個案，後來一名堅持穿戴
全罩頭紗遮住臉龐，只露出眼睛的教學助理，也因為拒絕拿下頭紗，而被
他所任職的教會學校開除。究竟什麼情況下可以穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統
服飾，不僅困擾著英國教育單位，也成為燙手的政治議題，英國前外相史
卓曾要求跟他會談的穆斯林婦女拿下頭紗，首相布來爾，甚至形容全罩式
頭紗是一種疏離的象徵．而在爭議多時後，英國教育部門終於訂出規範，
要將決定權交給學校如果涉及到安全問題而且會妨礙學生的學習那麼校方
在制定制服政策時就該納入考量校務部長說，像是語言課程，在教學時要
特別注意口唇發音的動作，戴頭紗可能會妨礙學習，因此學校方面可以在
諮詢家長和地方政府後，決定要不要禁止穿戴．不過這樣的規定，卻引發
穆斯林團體批評，認為英國政府在製造伊斯蘭恐懼症，不少穆斯林女學生
也對新規定相當不以為然如果這樣的規定實施等於是歧視我們的宗教因為
戴頭巾在我們的信仰中不是責任而是義務教務長不該告訴我們該怎麼穿這
畢竟屬於宗教的範疇英國教育部宣稱,這項新規定,建議校方可以根據宗
教需要允許學生穿戴露出臉部的頭巾,儘管如此,相關的爭議恐怕並不會
因此而平息.伊斯蘭女學生能不能戴頭紗上學的問題，再度在英國引發爭
議，原因是英國政府20號發布一項指導方針，允許各級學校可以依照安
全及教育考量，禁止女學生配戴頭紗上課。不過這項規定,立刻引發伊斯
蘭團體的反彈。英國一所中學的女學生沙賓娜比根，堅持穿伊斯蘭傳統長
袍到學校上課，被校方請回家的案例，這幾年在英國鬧得沸沸揚揚，英國
最高法院去年裁定沙賓娜敗訴，要她選擇到其他允許穿長袍的學校上課。
而這起案例並不是個案，後來一名堅持穿戴全罩頭紗遮住臉龐，只露出眼
睛的教學助理，也因為拒絕拿下頭紗，而被他所任職的教會學校開除。究
竟什麼情況下可以穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統服飾，不僅困擾著英國教育單
位，也成為燙手的政治議題，英國前外相史卓曾要求跟他會談的穆斯林婦
女拿下頭紗，首相布來爾，甚至形容全罩式頭紗是一種疏離的象徵．而在
爭議多時後，英國教育部門終於訂出規範，要將決定權交給學校如果涉及
到安全問題而且會妨礙學生的學習那麼校方在制定制服政策時就該納入考
量校務部長說，像是語言課程，在教學時要特別注意口唇發音的動作，戴
頭紗可能會妨礙學習，因此學校方面可以在諮詢家長和地方政府後，決定
要不要禁止穿戴．不過這樣的規定，卻引發穆斯林團體批評，認為英國政
府在製造伊斯蘭恐懼症，不少穆斯林女學生也對新規定相當不以為然如果
這樣的規定實施等於是歧視我們的宗教因為戴頭巾在我們的信仰中不是責
任而是義務教務長不該告訴我們該怎麼穿這畢竟屬於宗教的範疇英國教育
部宣稱,這項新規定,建議校方可以根據宗教需要允許學生穿戴露出臉部
的頭巾,儘管如此,相關的爭議恐怕並不會因此而平息.伊斯蘭女學生能
不能戴頭紗上學的問題，再度在英國引發爭議，原因是英國政府20號發
布一項指導方針，允許各級學校可以依照安全及教育考量，禁止女學生配
戴頭紗上課。不過這項規定,立刻引發伊斯蘭團體的反彈。英國一所中學
的女學生沙賓娜比根，堅持穿伊斯蘭傳統長袍到學校上課，被校方請回家
的案例，這幾年在英國鬧得沸沸揚揚，英國最高法院去年裁定沙賓娜敗訴
，要她選擇到其他允許穿長袍的學校上課。而這起案例並不是個案，後來
一名堅持穿戴全罩頭紗遮住臉龐，只露出眼睛的教學助理，也因為拒絕拿
下頭紗，而被他所任職的教會學校開除。究竟什麼情況下可以穿戴什麼樣
的伊斯蘭傳統服飾，不僅困擾著英國教育單位，也成為燙手的政治議題，
英國前外相史卓曾要求跟他會談的穆斯林婦女拿下頭紗，首相布來爾，甚
至形容全罩式頭紗是一種疏離的象徵．而在爭議多時後，英國教育部門終
於訂出規範，要將決定權交給學校如果涉及到安全問題而且會妨礙學生的
學習那麼校方在制定制服政策時就該納入考量校務部長說，像是語言課程
，在教學時要特別注意口唇發音的動作，戴頭紗可能會妨礙學習，因此學
校方面可以在諮詢家長和地方政府後，決定要不要禁止穿戴．不過這樣的
規定，卻引發穆斯林團體批評，認為英國政府在製造伊斯蘭恐懼症，不少
穆斯林女學生也對新規定相當不以為然如果這樣的規定實施等於是歧視我
們的宗教因為戴頭巾在我們的信仰中不是責任而是義務教務長不該告訴我
們該怎麼穿這畢竟屬於宗教的範疇英國教育部宣稱,這項新規定,建議校
方可以根據宗教需要允許學生穿戴露出臉部的頭巾,儘管如此,相關的爭
議恐怕並不會因此而平息.伊斯蘭女學生能不能戴頭紗上學的問題，再度
在英國引發爭議，原因是英國政府20號發布一項指導方針，允許各級學
校可以依照安全及教育考量，禁止女學生配戴頭紗上課。不過這項規定,
立刻引發伊斯蘭團體的反彈。英國一所中學的女學生沙賓娜比根，堅持穿
伊斯蘭傳統長袍到學校上課，被校方請回家的案例，這幾年在英國鬧得沸
沸揚揚，英國最高法院去年裁定沙賓娜敗訴，要她選擇到其他允許穿長袍
的學校上課。而這起案例並不是個案，後來一名堅持穿戴全罩頭紗遮住臉
龐，只露出眼睛的教學助理，也因為拒絕拿下頭紗，而被他所任職的教會
學校開除。究竟什麼情況下可以穿戴什麼樣的伊斯蘭傳統服飾，不僅困擾
著英國教育單位，也成為燙手的政治議題，英國前外相史卓曾要求跟他會
談的穆斯林婦女拿下頭紗，首相布來爾，甚至形容全罩式頭紗是一種疏離
的象徵．而在爭議多時後，英國教育部門終於訂出規範，要將決定權交給
學校如果涉及到安全問題而且會妨礙學生的學習那麼校方在制定制服政策
時就該納入考量校務部長說，像是語言課程，在教學時要特別注意口唇發
音的動作，戴頭紗可能會妨礙學習，因此學校方面可以在諮詢家長和地方
政府後，決定要不要禁止穿戴．不過這樣的規定，卻引發穆斯林團體批評
，認為英國政府在製造伊斯蘭恐懼症，不少穆斯林女學生也對新規定相當
不以為然如果這樣的規定實施等於是歧視我們的宗教因為戴頭巾在我們的
信仰中不是責任而是義務教務長不該告訴我們該怎麼穿這畢竟屬於宗教的
範疇英國教育部宣稱,這項新規定,建議校方可以根據宗教需要允許學生
穿戴露出臉部的頭巾,儘管如此,相關的爭議恐怕並不會因此而平息.
