美國聯邦準備理事會前任主席葛林斯班，去年退休後，生活變得更加忙碌
，除了寫回憶錄之外，還有來自各界的演說邀約，根據美國今日報的報導
，葛林斯班每小時講費高達10萬美元，超過新台幣330萬元，兩場演
說，就比他擔任聯準會主席一年的薪水要來的多。過去葛林斯班只要一開
口，全球金融市場無不屏氣凝神，注意傾聽，退休後的葛林斯班，說話仍
然相當有份量，二月底一席美國經濟可能陷入衰退的談話，讓美國股市陷
入兵荒馬亂，緊接著還提油救火，對已經火燒眉毛的次級房貸市場提出警
訊，雖然有人認為，葛林斯班是說了現任聯準會主席柏納基不敢說的話，
其實是幫了市場一個大忙，但是葛林斯班卸任後一改以往語意模糊的說話
方式，一語中的的殺傷力實在太大，讓後繼者難做事，專家學者也紛紛搖
頭，要葛林斯班少說點話。而事實上，要請葛林斯班說話，代價可不低，
根據美國今日報的報導，葛林斯班平均每場一小時的演說，講費高達10
萬美元，超過新台幣330萬元，開口說話一分鐘就有5萬5000元入
袋，比許多人一個月的薪水都還要高，兩場演說20萬美元，就超過他最
後一年擔任聯準會主席的年薪，一週一場演說，一年就有400萬美元進
帳。除了演說之外，81歲的葛林斯班九月中還要推出回憶錄，並預收了
出版商850萬美元的版稅，創下非小說類版稅第二高紀錄，僅次於前總
統柯林頓的1000萬美元。不過和柯林頓相比，葛林斯班搶錢的功力又
略遜一籌了。光是去年柯林頓共發表了352場演說，平均一天一場，全
年演講收入900到1000萬美元，累計卸任6年來，柯林頓靠著四處
演說就賺了將近4000萬美元，超過新台幣13億2300萬元。美國
聯邦準備理事會前任主席葛林斯班，去年退休後，生活變得更加忙碌，除
了寫回憶錄之外，還有來自各界的演說邀約，根據美國今日報的報導，葛
林斯班每小時講費高達10萬美元，超過新台幣330萬元，兩場演說，
就比他擔任聯準會主席一年的薪水要來的多。過去葛林斯班只要一開口，
全球金融市場無不屏氣凝神，注意傾聽，退休後的葛林斯班，說話仍然相
當有份量，二月底一席美國經濟可能陷入衰退的談話，讓美國股市陷入兵
荒馬亂，緊接著還提油救火，對已經火燒眉毛的次級房貸市場提出警訊，
雖然有人認為，葛林斯班是說了現任聯準會主席柏納基不敢說的話，其實
是幫了市場一個大忙，但是葛林斯班卸任後一改以往語意模糊的說話方式
，一語中的的殺傷力實在太大，讓後繼者難做事，專家學者也紛紛搖頭，
要葛林斯班少說點話。而事實上，要請葛林斯班說話，代價可不低，根據
美國今日報的報導，葛林斯班平均每場一小時的演說，講費高達10萬美
元，超過新台幣330萬元，開口說話一分鐘就有5萬5000元入袋，
比許多人一個月的薪水都還要高，兩場演說20萬美元，就超過他最後一
年擔任聯準會主席的年薪，一週一場演說，一年就有400萬美元進帳。
除了演說之外，81歲的葛林斯班九月中還要推出回憶錄，並預收了出版
商850萬美元的版稅，創下非小說類版稅第二高紀錄，僅次於前總統柯
林頓的1000萬美元。不過和柯林頓相比，葛林斯班搶錢的功力又略遜
一籌了。光是去年柯林頓共發表了352場演說，平均一天一場，全年演
講收入900到1000萬美元，累計卸任6年來，柯林頓靠著四處演說
就賺了將近4000萬美元，超過新台幣13億2300萬元。美國聯邦
準備理事會前任主席葛林斯班，去年退休後，生活變得更加忙碌，除了寫
回憶錄之外，還有來自各界的演說邀約，根據美國今日報的報導，葛林斯
班每小時講費高達10萬美元，超過新台幣330萬元，兩場演說，就比
他擔任聯準會主席一年的薪水要來的多。過去葛林斯班只要一開口，全球
金融市場無不屏氣凝神，注意傾聽，退休後的葛林斯班，說話仍然相當有
份量，二月底一席美國經濟可能陷入衰退的談話，讓美國股市陷入兵荒馬
亂，緊接著還提油救火，對已經火燒眉毛的次級房貸市場提出警訊，雖然
有人認為，葛林斯班是說了現任聯準會主席柏納基不敢說的話，其實是幫
了市場一個大忙，但是葛林斯班卸任後一改以往語意模糊的說話方式，一
語中的的殺傷力實在太大，讓後繼者難做事，專家學者也紛紛搖頭，要葛
林斯班少說點話。而事實上，要請葛林斯班說話，代價可不低，根據美國
今日報的報導，葛林斯班平均每場一小時的演說，講費高達10萬美元，
超過新台幣330萬元，開口說話一分鐘就有5萬5000元入袋，比許
多人一個月的薪水都還要高，兩場演說20萬美元，就超過他最後一年擔
任聯準會主席的年薪，一週一場演說，一年就有400萬美元進帳。除了
演說之外，81歲的葛林斯班九月中還要推出回憶錄，並預收了出版商8
50萬美元的版稅，創下非小說類版稅第二高紀錄，僅次於前總統柯林頓
的1000萬美元。不過和柯林頓相比，葛林斯班搶錢的功力又略遜一籌
了。光是去年柯林頓共發表了352場演說，平均一天一場，全年演講收
入900到1000萬美元，累計卸任6年來，柯林頓靠著四處演說就賺
了將近4000萬美元，超過新台幣13億2300萬元。美國聯邦準備
理事會前任主席葛林斯班，去年退休後，生活變得更加忙碌，除了寫回憶
錄之外，還有來自各界的演說邀約，根據美國今日報的報導，葛林斯班每
小時講費高達10萬美元，超過新台幣330萬元，兩場演說，就比他擔
任聯準會主席一年的薪水要來的多。過去葛林斯班只要一開口，全球金融
市場無不屏氣凝神，注意傾聽，退休後的葛林斯班，說話仍然相當有份量
，二月底一席美國經濟可能陷入衰退的談話，讓美國股市陷入兵荒馬亂，
緊接著還提油救火，對已經火燒眉毛的次級房貸市場提出警訊，雖然有人
認為，葛林斯班是說了現任聯準會主席柏納基不敢說的話，其實是幫了市
場一個大忙，但是葛林斯班卸任後一改以往語意模糊的說話方式，一語中
的的殺傷力實在太大，讓後繼者難做事，專家學者也紛紛搖頭，要葛林斯
班少說點話。而事實上，要請葛林斯班說話，代價可不低，根據美國今日
報的報導，葛林斯班平均每場一小時的演說，講費高達10萬美元，超過
新台幣330萬元，開口說話一分鐘就有5萬5000元入袋，比許多人
一個月的薪水都還要高，兩場演說20萬美元，就超過他最後一年擔任聯
準會主席的年薪，一週一場演說，一年就有400萬美元進帳。除了演說
之外，81歲的葛林斯班九月中還要推出回憶錄，並預收了出版商850
萬美元的版稅，創下非小說類版稅第二高紀錄，僅次於前總統柯林頓的1
000萬美元。不過和柯林頓相比，葛林斯班搶錢的功力又略遜一籌了。
光是去年柯林頓共發表了352場演說，平均一天一場，全年演講收入9
00到1000萬美元，累計卸任6年來，柯林頓靠著四處演說就賺了將
近4000萬美元，超過新台幣13億2300萬元。美國聯邦準備理事
會前任主席葛林斯班，去年退休後，生活變得更加忙碌，除了寫回憶錄之
外，還有來自各界的演說邀約，根據美國今日報的報導，葛林斯班每小時
講費高達10萬美元，超過新台幣330萬元，兩場演說，就比他擔任聯
準會主席一年的薪水要來的多。過去葛林斯班只要一開口，全球金融市場
無不屏氣凝神，注意傾聽，退休後的葛林斯班，說話仍然相當有份量，二
月底一席美國經濟可能陷入衰退的談話，讓美國股市陷入兵荒馬亂，緊接
著還提油救火，對已經火燒眉毛的次級房貸市場提出警訊，雖然有人認為
，葛林斯班是說了現任聯準會主席柏納基不敢說的話，其實是幫了市場一
個大忙，但是葛林斯班卸任後一改以往語意模糊的說話方式，一語中的的
殺傷力實在太大，讓後繼者難做事，專家學者也紛紛搖頭，要葛林斯班少
說點話。而事實上，要請葛林斯班說話，代價可不低，根據美國今日報的
報導，葛林斯班平均每場一小時的演說，講費高達10萬美元，超過新台
幣330萬元，開口說話一分鐘就有5萬5000元入袋，比許多人一個
月的薪水都還要高，兩場演說20萬美元，就超過他最後一年擔任聯準會
主席的年薪，一週一場演說，一年就有400萬美元進帳。除了演說之外
，81歲的葛林斯班九月中還要推出回憶錄，並預收了出版商850萬美
元的版稅，創下非小說類版稅第二高紀錄，僅次於前總統柯林頓的100
0萬美元。不過和柯林頓相比，葛林斯班搶錢的功力又略遜一籌了。光是
去年柯林頓共發表了352場演說，平均一天一場，全年演講收入900
到1000萬美元，累計卸任6年來，柯林頓靠著四處演說就賺了將近4
000萬美元，超過新台幣13億2300萬元。美國聯邦準備理事會前
任主席葛林斯班，去年退休後，生活變得更加忙碌，除了寫回憶錄之外，
還有來自各界的演說邀約，根據美國今日報的報導，葛林斯班每小時講費
高達10萬美元，超過新台幣330萬元，兩場演說，就比他擔任聯準會
主席一年的薪水要來的多。過去葛林斯班只要一開口，全球金融市場無不
屏氣凝神，注意傾聽，退休後的葛林斯班，說話仍然相當有份量，二月底
一席美國經濟可能陷入衰退的談話，讓美國股市陷入兵荒馬亂，緊接著還
提油救火，對已經火燒眉毛的次級房貸市場提出警訊，雖然有人認為，葛
林斯班是說了現任聯準會主席柏納基不敢說的話，其實是幫了市場一個大
忙，但是葛林斯班卸任後一改以往語意模糊的說話方式，一語中的的殺傷
力實在太大，讓後繼者難做事，專家學者也紛紛搖頭，要葛林斯班少說點
話。而事實上，要請葛林斯班說話，代價可不低，根據美國今日報的報導
，葛林斯班平均每場一小時的演說，講費高達10萬美元，超過新台幣3
30萬元，開口說話一分鐘就有5萬5000元入袋，比許多人一個月的
薪水都還要高，兩場演說20萬美元，就超過他最後一年擔任聯準會主席
的年薪，一週一場演說，一年就有400萬美元進帳。除了演說之外，8
1歲的葛林斯班九月中還要推出回憶錄，並預收了出版商850萬美元的
版稅，創下非小說類版稅第二高紀錄，僅次於前總統柯林頓的1000萬
美元。不過和柯林頓相比，葛林斯班搶錢的功力又略遜一籌了。光是去年
柯林頓共發表了352場演說，平均一天一場，全年演講收入900到1
000萬美元，累計卸任6年來，柯林頓靠著四處演說就賺了將近400
0萬美元，超過新台幣13億2300萬元。
