美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下
奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美
國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環
，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這
一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護
地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，
高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥
士。美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危
言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷
弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和
黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚
希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量
。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選
人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地
球，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前
第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是
不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政
壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度
現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡
金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會，出席聽證會
，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後
，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、
他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來
始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士。美國前任副總統高爾地球
正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公
須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你
的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我
認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過
這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼
恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法
課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他成為偶像級的政治家
，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐
巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真得不選總統。記者張
珮雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯
高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗
地球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被
提名人的光環，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些
激動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國
國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自
主持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾
心中的環保鬥士。美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽
到此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和
黨參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你
是對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高
爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾
心目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但
成為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，
以行動保護地球，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前
民主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還
可以三思：是不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統
高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄
片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾
、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會
，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參
選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧
瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的
模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士。美國前任副
總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這是千
真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學
家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副
總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不
以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金斯學
會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸增加
高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他成為偶
像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊
和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真得不選
總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運
動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲
國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾
貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外
，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次
重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾
議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他
成為美國民眾心中的環保鬥士。美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機
我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球
正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯
了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點
是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減
損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾
有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧
化碳排放量，以行動保護地球，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船
高，但以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢
來看，高爾還可以三思：是不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美
國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧
斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國
前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，
重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一
天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地
球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高
唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士
。美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言
聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗
有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨
眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希
拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。
美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人
機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球
，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第
一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不
是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政壇
、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現
身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡金
像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會，出席聽證會，
意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後，
六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他
擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來始
終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士。美國前任副總統高爾地球正
面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須
採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的
看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認
為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這
些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩
我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課
稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他成為偶像級的政治家，
支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴
馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真得不選總統。記者張珮
雲美國報導美國前任副總統高爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高
峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地
球暖化。美國前副總統高爾、挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提
名人的光環，重返美國國會，出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激
動。因為這一天，是高爾參選總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國
會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主
持聽證會，高唱環境保護的模樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心
中的環保鬥士。美國前任副總統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到
此話認為危言聳聽但這是千真萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨
參議員英荷弗有幾千位科學家都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是
對的？共和黨眾議員巴頓副總統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾
的同黨同僚希拉蕊似乎都不以為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心
目中的份量。美布魯金斯學會政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成
為潛在候選人機會漸漸增加高爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以
行動保護地球，使他成為偶像級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民
主黨初選前第一夫人希拉蕊和黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可
以三思：是不是要真得不選總統。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高
爾，離開政壇、投身環保運動，再創生涯高峰，還奪下奧斯卡最佳紀錄片
。高爾再度現身華府，呼籲國會立法對抗地球暖化。美國前副總統高爾、
挾著奧斯卡金像獎得主和諾貝爾和平獎被提名人的光環，重返美國國會，
出席聽證會，意氣風發之外，更顯得有些激動。因為這一天，是高爾參選
總統落敗後，六年來頭一次重新踏入美國國會，為保護地球而奮鬥。瞧瞧
二十年前、他擔任田納西眾議員時，親自主持聽證會，高唱環境保護的模
樣，多年來始終如一，使他成為美國民眾心中的環保鬥士。美國前任副總
統高爾地球正面臨存亡危機我知許多人聽到此話認為危言聳聽但這是千真
萬確的諸公須採取行動地球正在發燒共和黨參議員英荷弗有幾千位科學家
都不贊同你的看法他們都錯了嗎？還是你是對的？共和黨眾議員巴頓副總
統先生，我認為您有些論點是錯的就連高爾的同黨同僚希拉蕊似乎都不以
為然。不過這些質疑並不減損高爾在民眾心目中的份量。美布魯金斯學會
政治學家曼恩我不認為高爾有意選總統但成為潛在候選人機會漸漸增加高
爾倡導立法課稅來限制二氧化碳排放量，以行動保護地球，使他成為偶像
級的政治家，支持度水漲船高，但以目前民主黨初選前第一夫人希拉蕊和
黑人議員歐巴馬纏鬥的態勢來看，高爾還可以三思：是不是要真得不選總
統。記者張珮雲美國報導
