非洲大陸情勢再度惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的
殘忍畫面，之前被驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，
去年敗選的總統候選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖
升高跟西方對峙局面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬
利亞政府軍跟衣索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵
爆發激烈武裝衝突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣
索比亞軍人屍體的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有
36人受傷，但目擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到
1993年美國黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。
這也是伊斯蘭法庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美
國駐肯亞大使強調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我
們正試圖協助過渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同
時確保恐怖份子無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民
主共和國，去年12月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止
，依舊以政府企圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期
對班巴下達最後通牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百
名維和部隊跟裝甲車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主
進程。另一個棘手的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民
主派運動領袖崔凡吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首
相布萊爾21號在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國
家領袖必須聯合對穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自
非洲聯盟內部。布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開
始實施的制裁範圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼
籲對穆加比政權進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦
薩形容辛巴威當前局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非
洲大陸情勢再度惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘
忍畫面，之前被驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去
年敗選的總統候選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升
高跟西方對峙局面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利
亞政府軍跟衣索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆
發激烈武裝衝突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索
比亞軍人屍體的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有3
6人受傷，但目擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1
993年美國黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這
也是伊斯蘭法庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國
駐肯亞大使強調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們
正試圖協助過渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時
確保恐怖份子無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主
共和國，去年12月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，
依舊以政府企圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對
班巴下達最後通牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名
維和部隊跟裝甲車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進
程。另一個棘手的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主
派運動領袖崔凡吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相
布萊爾21號在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家
領袖必須聯合對穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非
洲聯盟內部。布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始
實施的制裁範圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲
對穆加比政權進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩
形容辛巴威當前局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲
大陸情勢再度惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍
畫面，之前被驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年
敗選的總統候選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高
跟西方對峙局面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞
政府軍跟衣索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發
激烈武裝衝突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比
亞軍人屍體的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36
人受傷，但目擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到19
93年美國黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也
是伊斯蘭法庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐
肯亞大使強調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正
試圖協助過渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確
保恐怖份子無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共
和國，去年12月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依
舊以政府企圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班
巴下達最後通牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維
和部隊跟裝甲車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程
。另一個棘手的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派
運動領袖崔凡吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布
萊爾21號在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領
袖必須聯合對穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲
聯盟內部。布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實
施的制裁範圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對
穆加比政權進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形
容辛巴威當前局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大
陸情勢再度惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫
面，之前被驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗
選的總統候選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟
西方對峙局面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政
府軍跟衣索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激
烈武裝衝突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞
軍人屍體的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人
受傷，但目擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到199
3年美國黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是
伊斯蘭法庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯
亞大使強調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試
圖協助過渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保
恐怖份子無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和
國，去年12月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊
以政府企圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴
下達最後通牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和
部隊跟裝甲車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。
另一個棘手的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運
動領袖崔凡吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊
爾21號在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖
必須聯合對穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯
盟內部。布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施
的制裁範圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆
加比政權進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容
辛巴威當前局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸
情勢再度惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面
，之前被驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選
的總統候選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西
方對峙局面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府
軍跟衣索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈
武裝衝突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍
人屍體的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受
傷，但目擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993
年美國黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊
斯蘭法庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞
大使強調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖
協助過渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐
怖份子無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國
，去年12月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以
政府企圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下
達最後通牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部
隊跟裝甲車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另
一個棘手的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動
領袖崔凡吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾
21號在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必
須聯合對穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟
內部。布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的
制裁範圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加
比政權進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛
巴威當前局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情
勢再度惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，
之前被驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的
總統候選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方
對峙局面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍
跟衣索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武
裝衝突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人
屍體的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷
，但目擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年
美國黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯
蘭法庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大
使強調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協
助過渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖
份子無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，
去年12月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政
府企圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達
最後通牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊
跟裝甲車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一
個棘手的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領
袖崔凡吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾2
1號在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須
聯合對穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內
部。布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制
裁範圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比
政權進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴
威當前局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢
再度惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之
前被驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總
統候選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對
峙局面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟
衣索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝
衝突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍
體的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，
但目擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美
國黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭
法庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使
強調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助
過渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份
子無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去
年12月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府
企圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最
後通牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟
裝甲車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個
棘手的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖
崔凡吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21
號在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯
合對穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部
。布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁
範圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政
權進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威
當前局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再
度惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前
被驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統
候選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙
局面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣
索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝
突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體
的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但
目擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國
黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法
庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強
調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過
渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子
無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年
12月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企
圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後
通牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝
甲車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘
手的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔
凡吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號
在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合
對穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。
布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範
圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權
進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當
前局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再度
惡化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被
驅逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統候
選人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局
面，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣索
比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝突
，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體的
殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但目
擊者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國黑
鷹直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法庭
組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強調
，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過渡
政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子無
法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年1
2月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企圖
派人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通
牒，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲
車，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘手
的問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡
吉萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號在
下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合對
穆加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。布
萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範圍
，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權進
行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當前
局勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再度惡
化。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被驅
逐的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統候選
人班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局面
，英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣索比
亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝突，
隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體的殘
忍畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但目擊
者指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國黑鷹
直昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法庭組
織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強調，
美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過渡政
府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子無法
拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年12
月在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企圖派
人暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通牒
，要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲車
，前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘手的
問題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡吉
萊，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號在下
議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合對穆
加比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。布萊
爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範圍，
同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權進行
資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當前局
勢，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再度惡化
。索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被驅逐
的伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統候選人
班巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局面，
英國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣索比亞
軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝突，隨
後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體的殘忍
畫面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但目擊者
指出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國黑鷹直
昇機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法庭組織
去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強調，美
方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過渡政府
建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子無法拓
展，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年12月
在總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企圖派人
暗殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通牒，
要他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲車，
前往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘手的問
題就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡吉萊
，並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號在下議
院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合對穆加
比政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。布萊爾
強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範圍，同
時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權進行資
產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當前局勢
，如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再度惡化。
索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被驅逐的
伊斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統候選人班
巴，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局面，英
國首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣索比亞軍
隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝突，隨後
出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體的殘忍畫
面，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但目擊者指
出，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國黑鷹直昇
機在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法庭組織去
年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強調，美方
絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過渡政府建
立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子無法拓展
，利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年12月在
總統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企圖派人暗
殺他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通牒，要
他解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲車，前
往班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘手的問題
就是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡吉萊，
並涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號在下議院
強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合對穆加比
政權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。布萊爾強
調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範圍，同時
也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權進行資產
凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當前局勢，
如同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再度惡化。索
馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被驅逐的伊
斯蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統候選人班巴
，拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局面，英國
首相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣索比亞軍隊
，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝突，隨後出
現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體的殘忍畫面
，當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但目擊者指出
，至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國黑鷹直昇機
在該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法庭組織去年
被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強調，美方絕
對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過渡政府建立
安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子無法拓展，
利用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年12月在總
統大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企圖派人暗殺
他為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通牒，要他
解散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲車，前往
班巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘手的問題就
是辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡吉萊，並
涉嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號在下議院強
調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合對穆加比政
權施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。布萊爾強調
他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範圍，同時也
將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權進行資產凍
結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當前局勢，如
同沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再度惡化。索馬
利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被驅逐的伊斯
蘭民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統候選人班巴，
拒絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局面，英國首
相布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣索比亞軍隊，
21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝突，隨後出現
大批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體的殘忍畫面，
當地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但目擊者指出，
至少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國黑鷹直昇機在
該國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法庭組織去年被
擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強調，美方絕對
支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過渡政府建立安
全機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子無法拓展，利
用索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年12月在總統
大選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企圖派人暗殺他
為由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通牒，要他解
散軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲車，前往班
巴住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘手的問題就是
辛巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡吉萊，並涉
嫌毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號在下議院強調
，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合對穆加比政權
施壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。布萊爾強調他
將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範圍，同時也將
在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權進行資產凍結
，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當前局勢，如同
沉沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再度惡化。索馬利
亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被驅逐的伊斯蘭
民兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統候選人班巴，拒
絕解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局面，英國首相
布萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣索比亞軍隊，2
1號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝突，隨後出現大
批民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體的殘忍畫面，當
地醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但目擊者指出，至
少有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國黑鷹直昇機在該
國墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法庭組織去年被擊
潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強調，美方絕對支
持索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過渡政府建立安全
機制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子無法拓展，利用
索馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年12月在總統大
選中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企圖派人暗殺他為
由，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通牒，要他解散
軍隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲車，前往班巴
住所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘手的問題就是辛
巴威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡吉萊，並涉嫌
毆打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號在下議院強調，
穆加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合對穆加比政權施
壓。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。布萊爾強調他將
要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範圍，同時也將在
聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權進行資產凍結，
跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當前局勢，如同沉
沒中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。非洲大陸情勢再度惡化。索馬利亞
21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被驅逐的伊斯蘭民
兵勢力再度回流。而剛果民主共和國，去年敗選的總統候選人班巴，拒絕
解除武裝。至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局面，英國首相布
萊爾要求對辛巴威展開嚴厲制裁。索馬利亞政府軍跟衣索比亞軍隊，21
號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反抗民兵爆發激烈武裝衝突，隨後出現大批
民眾拖行追打並焚燒，兩具政府軍跟衣索比亞軍人屍體的殘忍畫面，當地
醫院透露，至少送來7具屍體，另外有36人受傷，但目擊者指出，至少
有16人死亡。這樣的場景，讓人想到1993年美國黑鷹直昇機在該國
墜毀後，美軍在大街上被拖行的畫面。這也是伊斯蘭法庭組織去年被擊潰
後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。美國駐肯亞大使強調，美方絕對支持
索馬利亞過渡政府，加強維安工作。我們正試圖協助過渡政府建立安全機
制，能夠反映在每天的安全情勢上，同時確保恐怖份子無法拓展，利用索
馬利亞成為安全的溫床。至於在剛果民主共和國，去年12月在總統大選
中敗選的反對派領袖班巴，到目前為止，依舊以政府企圖派人暗殺他為由
，不肯向政府繳械，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通牒，要他解散軍
隊加入政府軍。聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲車，前往班巴住
所，防止雙方爆發衝突，破壞剛果民主進程。另一個棘手的問題就是辛巴
威。辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡吉萊，並涉嫌毆
打反對派人士，引發國際關注。英國首相布萊爾21號在下議院強調，穆
加比的行徑正在破壞非洲名譽，非洲國家領袖必須聯合對穆加比政權施壓
。壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。布萊爾強調他將要
求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁範圍，同時也將在聯
合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加比政權進行資產凍結，跟
限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形容辛巴威當前局勢，如同沉沒
中的鐵達尼號，國際社會不可忽視。
