英國海軍一艘核子動力潛艦不倦號，21號在潛航至北極海時，突然發生
空氣淨化器故障，潛艦被迫浮出冰層換氣，但是已經造成兩名水手喪生、
一人受傷。英國特拉法加級的核子動力潛艇不倦號，是在與美軍潛艦進行
聯合軍事演習的時候，發生空氣淨化器故障引發船艙內局部爆炸，潛艦緊
急穿破北極海冰層、到冰層上換氣，部份潛艇人員登上潛艇甲板，安排傷
者由美軍直昇機後送就醫。這次事故幸好沒有造成核子反應爐損壞，也沒
有輻射外洩的疑慮。2000年五月時，這艘英國潛艦不倦號，曾發生核
子反應爐冷卻器故障，當時緊急進入西班牙直布羅陀港檢修，引起民眾強
烈抗議，甚至造成英國和西班牙的外交危機。六天前，美軍潛艦司令部宣
佈，美英兩國海軍潛艦將在北冰洋地區舉行代號《2007‧冰》的軍事
演習，以探索北冰洋的潛艦航道、研究極地水域作戰的戰法。英國海軍一
艘核子動力潛艦不倦號，21號在潛航至北極海時，突然發生空氣淨化器
故障，潛艦被迫浮出冰層換氣，但是已經造成兩名水手喪生、一人受傷。
英國特拉法加級的核子動力潛艇不倦號，是在與美軍潛艦進行聯合軍事演
習的時候，發生空氣淨化器故障引發船艙內局部爆炸，潛艦緊急穿破北極
海冰層、到冰層上換氣，部份潛艇人員登上潛艇甲板，安排傷者由美軍直
昇機後送就醫。這次事故幸好沒有造成核子反應爐損壞，也沒有輻射外洩
的疑慮。2000年五月時，這艘英國潛艦不倦號，曾發生核子反應爐冷
卻器故障，當時緊急進入西班牙直布羅陀港檢修，引起民眾強烈抗議，甚
至造成英國和西班牙的外交危機。六天前，美軍潛艦司令部宣佈，美英兩
國海軍潛艦將在北冰洋地區舉行代號《2007‧冰》的軍事演習，以探
索北冰洋的潛艦航道、研究極地水域作戰的戰法。英國海軍一艘核子動力
潛艦不倦號，21號在潛航至北極海時，突然發生空氣淨化器故障，潛艦
被迫浮出冰層換氣，但是已經造成兩名水手喪生、一人受傷。英國特拉法
加級的核子動力潛艇不倦號，是在與美軍潛艦進行聯合軍事演習的時候，
發生空氣淨化器故障引發船艙內局部爆炸，潛艦緊急穿破北極海冰層、到
冰層上換氣，部份潛艇人員登上潛艇甲板，安排傷者由美軍直昇機後送就
醫。這次事故幸好沒有造成核子反應爐損壞，也沒有輻射外洩的疑慮。2
000年五月時，這艘英國潛艦不倦號，曾發生核子反應爐冷卻器故障，
當時緊急進入西班牙直布羅陀港檢修，引起民眾強烈抗議，甚至造成英國
和西班牙的外交危機。六天前，美軍潛艦司令部宣佈，美英兩國海軍潛艦
將在北冰洋地區舉行代號《2007‧冰》的軍事演習，以探索北冰洋的
潛艦航道、研究極地水域作戰的戰法。英國海軍一艘核子動力潛艦不倦號
，21號在潛航至北極海時，突然發生空氣淨化器故障，潛艦被迫浮出冰
層換氣，但是已經造成兩名水手喪生、一人受傷。英國特拉法加級的核子
動力潛艇不倦號，是在與美軍潛艦進行聯合軍事演習的時候，發生空氣淨
化器故障引發船艙內局部爆炸，潛艦緊急穿破北極海冰層、到冰層上換氣
，部份潛艇人員登上潛艇甲板，安排傷者由美軍直昇機後送就醫。這次事
故幸好沒有造成核子反應爐損壞，也沒有輻射外洩的疑慮。2000年五
月時，這艘英國潛艦不倦號，曾發生核子反應爐冷卻器故障，當時緊急進
入西班牙直布羅陀港檢修，引起民眾強烈抗議，甚至造成英國和西班牙的
外交危機。六天前，美軍潛艦司令部宣佈，美英兩國海軍潛艦將在北冰洋
地區舉行代號《2007‧冰》的軍事演習，以探索北冰洋的潛艦航道、
研究極地水域作戰的戰法。英國海軍一艘核子動力潛艦不倦號，21號在
潛航至北極海時，突然發生空氣淨化器故障，潛艦被迫浮出冰層換氣，但
是已經造成兩名水手喪生、一人受傷。英國特拉法加級的核子動力潛艇不
倦號，是在與美軍潛艦進行聯合軍事演習的時候，發生空氣淨化器故障引
發船艙內局部爆炸，潛艦緊急穿破北極海冰層、到冰層上換氣，部份潛艇
人員登上潛艇甲板，安排傷者由美軍直昇機後送就醫。這次事故幸好沒有
造成核子反應爐損壞，也沒有輻射外洩的疑慮。2000年五月時，這艘
英國潛艦不倦號，曾發生核子反應爐冷卻器故障，當時緊急進入西班牙直
布羅陀港檢修，引起民眾強烈抗議，甚至造成英國和西班牙的外交危機。
六天前，美軍潛艦司令部宣佈，美英兩國海軍潛艦將在北冰洋地區舉行代
號《2007‧冰》的軍事演習，以探索北冰洋的潛艦航道、研究極地水
域作戰的戰法。
