法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國家支持，不過卻
引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議員連署，要求國防
部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表達對法國反戰立場
的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯條中的法國字樣
改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部把取消一項和法
國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億台幣的合同。據
法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指出，不久前美國
陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供陸戰隊食物的合
同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟，以及向法國政
府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易。他決定發起連
署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連署，金思頓不願明
確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私下了解，目前已經
有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會議員外，美國民間
最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在美國的銷售掉了一
成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不滿，不過據了解
他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國土司(fren
chtoast)，已經被自由土司(freedomtoast)取代
。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國家支持，不過
卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議員連署，要求國
防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表達對法國反戰立
場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯條中的法國字
樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部把取消一項和
法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億台幣的合同。
據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指出，不久前美
國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供陸戰隊食物的
合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟，以及向法國
政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易。他決定發起
連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連署，金思頓不願
明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私下了解，目前已
經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會議員外，美國民
間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在美國的銷售掉了
一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不滿，不過據了
解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國土司(fre
nchtoast)，已經被自由土司(freedomtoast)取
代。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國家支持，不
過卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議員連署，要求
國防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表達對法國反戰
立場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯條中的法國
字樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部把取消一項
和法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億台幣的合同
。據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指出，不久前
美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供陸戰隊食物
的合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟，以及向法
國政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易。他決定發
起連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連署，金思頓不
願明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私下了解，目前
已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會議員外，美國
民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在美國的銷售掉
了一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不滿，不過據
了解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國土司(fr
enchtoast)，已經被自由土司(freedomtoast)
取代。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國家支持，
不過卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議員連署，要
求國防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表達對法國反
戰立場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯條中的法
國字樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部把取消一
項和法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億台幣的合
同。據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指出，不久
前美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供陸戰隊食
物的合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟，以及向
法國政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易。他決定
發起連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連署，金思頓
不願明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私下了解，目
前已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會議員外，美
國民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在美國的銷售
掉了一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不滿，不過
據了解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國土司(f
renchtoast)，已經被自由土司(freedomtoast
)取代。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國家支持
，不過卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議員連署，
要求國防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表達對法國
反戰立場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯條中的
法國字樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部把取消
一項和法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億台幣的
合同。據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指出，不
久前美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供陸戰隊
食物的合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟，以及
向法國政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易。他決
定發起連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連署，金思
頓不願明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私下了解，
目前已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會議員外，
美國民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在美國的銷
售掉了一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不滿，不
過據了解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國土司(
frenchtoast)，已經被自由土司(freedomtoas
t)取代。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國家支
持，不過卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議員連署
，要求國防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表達對法
國反戰立場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯條中
的法國字樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部把取
消一項和法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億台幣
的合同。據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指出，
不久前美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供陸戰
隊食物的合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟，以
及向法國政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易。他
決定發起連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連署，金
思頓不願明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私下了解
，目前已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會議員外
，美國民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在美國的
銷售掉了一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不滿，
不過據了解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國土司
(frenchtoast)，已經被自由土司(freedomtoa
st)取代。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國家
支持，不過卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議員連
署，要求國防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表達對
法國反戰立場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯條
中的法國字樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部把
取消一項和法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億台
幣的合同。據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指出
，不久前美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供陸
戰隊食物的合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟，
以及向法國政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易。
他決定發起連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連署，
金思頓不願明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私下了
解，目前已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會議員
外，美國民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在美國
的銷售掉了一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不滿
，不過據了解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國土
司(frenchtoast)，已經被自由土司(freedomto
ast)取代。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國
家支持，不過卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議員
連署，要求國防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表達
對法國反戰立場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯
條中的法國字樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部
把取消一項和法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億
台幣的合同。據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指
出，不久前美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供
陸戰隊食物的合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟
，以及向法國政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易
。他決定發起連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連署
，金思頓不願明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私下
了解，目前已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會議
員外，美國民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在美
國的銷售掉了一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不
滿，不過據了解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國
土司(frenchtoast)，已經被自由土司(freedomt
oast)取代。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多
國家支持，不過卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨議
員連署，要求國防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，表
達對法國反戰立場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的
薯條中的法國字樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防
部把取消一項和法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百
億台幣的合同。據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明
指出，不久前美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提
供陸戰隊食物的合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經
濟，以及向法國政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿
易。他決定發起連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加連
署，金思頓不願明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體私
下了解，目前已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國會
議員外，美國民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近在
美國的銷售掉了一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達
不滿，不過據了解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法
國土司(frenchtoast)，已經被自由土司(freedom
toast)取代。法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許
多國家支持，不過卻引起美國國內的反法活動。美國眾議院，一群共和黨
議員連署，要求國防部取消和一家法國公司高達八億八千萬美元的合約，
表達對法國反戰立場的不滿。繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡
的薯條中的法國字樣改為自由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國
防部把取消一項和法國公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三
百億台幣的合同。據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲
明指出，不久前美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年
提供陸戰隊食物的合同。為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國
經濟，以及向法國政府明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外
貿易。他決定發起連署要求國防部取消這項合同。對於目前有多少人參加
連署，金思頓不願明確表示，只說他的訴求受到很多議員歡迎。而據媒體
私下了解，目前已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有人。除了國
會議員外，美國民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國紅酒最近
在美國的銷售掉了一成。至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表
達不滿，不過據了解他前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的
法國土司(frenchtoast)，已經被自由土司(freedo
mtoast)取代。
