法國在國際間帶頭反對美國攻打伊拉克，雖然獲得許多國家支持，不過
卻引起美國國內的反法活動。
美國眾議院，一群共和黨議員連署，要求國防部取消和一家法國公司高
達八億八千萬美元的合約，表達對法國反戰立場的不滿。
繼這個月初，美國眾議員發起把議院餐廳裡的薯條中的法國字樣改為自
由後，目前又有眾議員在議院裡連署，要求國防部把取消一項和法國
公司高達八億八千一百萬美元，也就是相當於當三百億台幣的合同。
據法新社報導，共和黨眾議員金思頓在26號草擬的聲明指出，不久前
美國陸戰隊和一家法國在美國的子公司簽下一紙未來八年提供陸戰隊
食物的合同。
為了讓這筆鉅額生意留給美國人，振興戰時美國經濟，以及向法國政府
明確表示，他們的反戰立場已經危害到他們的對外貿易。
他決定發起連署要求國防部取消這項合同。
對於目前有多少人參加連署，金思頓不願明確表示，只說他的訴求受到
很多議員歡迎。
而據媒體私下了解，目前已經有六十名共和黨議員連署，民主黨則沒有
人。
除了國會議員外，美國民間最近也發起了拒喝法國紅酒運動，使得法國
紅酒最近在美國的銷售掉了一成。
至於美國總統布希雖然沒有在公開場合對法國表達不滿，不過據了解他
前天搭乘空軍一號前往佛羅里達時，機上菜單上的法國土司(fre
nchtoast)，已經被自由土司(freedomtoast
