英國政府的大掌櫃財政大臣布朗，21號向國會提交了任內第11份、可
能也是最後一份的年度預算報告書，這位被視為布萊爾接班人的熱門首相
人選，在發表預算案時，出人意表的宣佈減稅政策，讓目前民調領先、把
減稅當作政見主軸的保守黨，狠狠吃了一記悶棍，但也隨即引來政策買票
的批評。這是英國政府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會
發表2007年度的預算報告書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出
的第11份預算報告書我對國家提出的報告要增加就業增加投資維持低通
膨低利率和低抵押利率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立
在英國史上經濟穩定且持續成長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英
國財政大權之後，這位英國近200年來在位最久的財政大臣，透過這份
預算書勾勒出邁向首相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將
達3.25%，不但是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠
，除了強調英國經濟的成績之外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布
明年四月起個人所得稅基本稅率將從22%降到20%的75年最低，營
利事業所得稅的稅率也調降兩個百分點到28%，以提高英國競爭力，而
這也是英國8年來首度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損
失，並取消10%的起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債
市卻在擔心政府可能舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接
任首相位置增加政治籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨
提出的減稅政策被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布
朗任內10年共加稅99次，大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的
，另外第三大的自由民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵
稅負，根本是玩黑吃黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調
來看，布朗要用減稅贏回選民的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示
，工黨支持度仍然落後保守黨10個百分點，而就人選的支持度來說，布
朗落後卡麥隆的幅度更高達15個百分點。英國政府的大掌櫃財政大臣布
朗，21號向國會提交了任內第11份、可能也是最後一份的年度預算報
告書，這位被視為布萊爾接班人的熱門首相人選，在發表預算案時，出人
意表的宣佈減稅政策，讓目前民調領先、把減稅當作政見主軸的保守黨，
狠狠吃了一記悶棍，但也隨即引來政策買票的批評。這是英國政府的大掌
櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發表2007年度的預算報告
書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的第11份預算報告書我對國
家提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵押利率這份預
算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟穩定且持續成
長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國財政大權之後，這位英國近
200年來在位最久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁向首相之路的
藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達3.25%，不但是四年最
快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，除了強調英國經濟的成績之
外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人所得稅基本稅
率將從22%降到20%的75年最低，營利事業所得稅的稅率也調降兩
個百分點到28%，以提高英國競爭力，而這也是英國8年來首度宣布減
稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10%的起徵稅負
。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府可能舉債支應
下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任首相位置增加政治籌碼，引
發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策被布朗搶先一
步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗任內10年共加稅99次，
大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的自由民主黨則
認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩黑吃黑的把戲
，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來看，布朗要用減稅贏回選民
的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍然落後保守黨
10個百分點，而就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的幅度更高達1
5個百分點。英國政府的大掌櫃財政大臣布朗，21號向國會提交了任內
第11份、可能也是最後一份的年度預算報告書，這位被視為布萊爾接班
人的熱門首相人選，在發表預算案時，出人意表的宣佈減稅政策，讓目前
民調領先、把減稅當作政見主軸的保守黨，狠狠吃了一記悶棍，但也隨即
引來政策買票的批評。這是英國政府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著
紅箱子到國會發表2007年度的預算報告書。英國財政大臣　布朗在這
一份我所提出的第11份預算報告書我對國家提出的報告要增加就業增加
投資維持低通膨低利率和低抵押利率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮
和公平並建立在英國史上經濟穩定且持續成長時間最長的基礎之上在連續
10年執掌英國財政大權之後，這位英國近200年來在位最久的財政大
臣，透過這份預算書勾勒出邁向首相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經
濟成長目標將達3.25%，不但是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七
大工業國之冠，除了強調英國經濟的成績之外，布朗更出人意表的拋出減
稅政策，宣布明年四月起個人所得稅基本稅率將從22%降到20%的7
5年最低，營利事業所得稅的稅率也調降兩個百分點到28%，以提高英
國競爭力，而這也是英國8年來首度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼
來彌補稅收損失，並取消10%的起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲
大漲，但是債市卻在擔心政府可能舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被
視為為年底接任首相位置增加政治籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調
領先的保守黨提出的減稅政策被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接
回擊，批評布朗任內10年共加稅99次，大選將屆才承認保守黨的減稅
提案是可行的，另外第三大的自由民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消
10%的起徵稅負，根本是玩黑吃黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票
。不過從民調來看，布朗要用減稅贏回選民的心，可能還必須加緊努力，
最新民調顯示，工黨支持度仍然落後保守黨10個百分點，而就人選的支
持度來說，布朗落後卡麥隆的幅度更高達15個百分點。英國政府的大掌
櫃財政大臣布朗，21號向國會提交了任內第11份、可能也是最後一份
的年度預算報告書，這位被視為布萊爾接班人的熱門首相人選，在發表預
算案時，出人意表的宣佈減稅政策，讓目前民調領先、把減稅當作政見主
軸的保守黨，狠狠吃了一記悶棍，但也隨即引來政策買票的批評。這是英
國政府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發表2007年
度的預算報告書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的第11份預算
報告書我對國家提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵
押利率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟
穩定且持續成長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國財政大權之後
，這位英國近200年來在位最久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁
向首相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達3.25%，
不但是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，除了強調英國
經濟的成績之外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人
所得稅基本稅率將從22%降到20%的75年最低，營利事業所得稅的
稅率也調降兩個百分點到28%，以提高英國競爭力，而這也是英國8年
來首度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10
%的起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府
可能舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任首相位置增加
政治籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策
被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗任內10年共
加稅99次，大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的
自由民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩
黑吃黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來看，布朗要用
減稅贏回選民的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍
然落後保守黨10個百分點，而就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的
幅度更高達15個百分點。英國政府的大掌櫃財政大臣布朗，21號向國
會提交了任內第11份、可能也是最後一份的年度預算報告書，這位被視
為布萊爾接班人的熱門首相人選，在發表預算案時，出人意表的宣佈減稅
政策，讓目前民調領先、把減稅當作政見主軸的保守黨，狠狠吃了一記悶
棍，但也隨即引來政策買票的批評。這是英國政府的大掌櫃財政大臣布朗
第11次拿著紅箱子到國會發表2007年度的預算報告書。英國財政大
臣　布朗在這一份我所提出的第11份預算報告書我對國家提出的報告要
增加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵押利率這份預算是為了擴大英
國家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟穩定且持續成長時間最長的基
礎之上在連續10年執掌英國財政大權之後，這位英國近200年來在位
最久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁向首相之路的藍圖，訂出英國
經濟今年的經濟成長目標將達3.25%，不但是四年最快擴張紀錄，成
長率更高居七大工業國之冠，除了強調英國經濟的成績之外，布朗更出人
意表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人所得稅基本稅率將從22%降
到20%的75年最低，營利事業所得稅的稅率也調降兩個百分點到28
%，以提高英國競爭力，而這也是英國8年來首度宣布減稅，政府將透過
削減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10%的起徵稅負。英國股市在減
稅利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府可能舉債支應下反向大跌。布
朗的動作也被視為為年底接任首相位置增加政治籌碼，引發在野黨群起攻
擊。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆
在議會上直接回擊，批評布朗任內10年共加稅99次，大選將屆才承認
保守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的自由民主黨則認為布朗一手減
稅，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩黑吃黑的把戲，批評減稅根本
是為政策買票。不過從民調來看，布朗要用減稅贏回選民的心，可能還必
須加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍然落後保守黨10個百分點，
而就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的幅度更高達15個百分點。英
國政府的大掌櫃財政大臣布朗，21號向國會提交了任內第11份、可能
也是最後一份的年度預算報告書，這位被視為布萊爾接班人的熱門首相人
選，在發表預算案時，出人意表的宣佈減稅政策，讓目前民調領先、把減
稅當作政見主軸的保守黨，狠狠吃了一記悶棍，但也隨即引來政策買票的
批評。這是英國政府的大掌櫃財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發
表2007年度的預算報告書。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的
第11份預算報告書我對國家提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨
低利率和低抵押利率這份預算是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在
英國史上經濟穩定且持續成長時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國
財政大權之後，這位英國近200年來在位最久的財政大臣，透過這份預
算書勾勒出邁向首相之路的藍圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達
3.25%，不但是四年最快擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，
除了強調英國經濟的成績之外，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明
年四月起個人所得稅基本稅率將從22%降到20%的75年最低，營利
事業所得稅的稅率也調降兩個百分點到28%，以提高英國競爭力，而這
也是英國8年來首度宣布減稅，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失
，並取消10%的起徵稅負。英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市
卻在擔心政府可能舉債支應下反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任
首相位置增加政治籌碼，引發在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提
出的減稅政策被布朗搶先一步，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗
任內10年共加稅99次，大選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，
另外第三大的自由民主黨則認為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅
負，根本是玩黑吃黑的把戲，批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來
看，布朗要用減稅贏回選民的心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，
工黨支持度仍然落後保守黨10個百分點，而就人選的支持度來說，布朗
落後卡麥隆的幅度更高達15個百分點。英國政府的大掌櫃財政大臣布朗
，21號向國會提交了任內第11份、可能也是最後一份的年度預算報告
書，這位被視為布萊爾接班人的熱門首相人選，在發表預算案時，出人意
表的宣佈減稅政策，讓目前民調領先、把減稅當作政見主軸的保守黨，狠
狠吃了一記悶棍，但也隨即引來政策買票的批評。這是英國政府的大掌櫃
財政大臣布朗第11次拿著紅箱子到國會發表2007年度的預算報告書
。英國財政大臣　布朗在這一份我所提出的第11份預算報告書我對國家
提出的報告要增加就業增加投資維持低通膨低利率和低抵押利率這份預算
是為了擴大英國家庭的繁榮和公平並建立在英國史上經濟穩定且持續成長
時間最長的基礎之上在連續10年執掌英國財政大權之後，這位英國近2
00年來在位最久的財政大臣，透過這份預算書勾勒出邁向首相之路的藍
圖，訂出英國經濟今年的經濟成長目標將達3.25%，不但是四年最快
擴張紀錄，成長率更高居七大工業國之冠，除了強調英國經濟的成績之外
，布朗更出人意表的拋出減稅政策，宣布明年四月起個人所得稅基本稅率
將從22%降到20%的75年最低，營利事業所得稅的稅率也調降兩個
百分點到28%，以提高英國競爭力，而這也是英國8年來首度宣布減稅
，政府將透過削減產業津貼來彌補稅收損失，並取消10%的起徵稅負。
英國股市在減稅利多下應聲大漲，但是債市卻在擔心政府可能舉債支應下
反向大跌。布朗的動作也被視為為年底接任首相位置增加政治籌碼，引發
在野黨群起攻擊。目前民調領先的保守黨提出的減稅政策被布朗搶先一步
，黨魁卡麥隆在議會上直接回擊，批評布朗任內10年共加稅99次，大
選將屆才承認保守黨的減稅提案是可行的，另外第三大的自由民主黨則認
為布朗一手減稅，一手取消10%的起徵稅負，根本是玩黑吃黑的把戲，
批評減稅根本是為政策買票。不過從民調來看，布朗要用減稅贏回選民的
心，可能還必須加緊努力，最新民調顯示，工黨支持度仍然落後保守黨1
0個百分點，而就人選的支持度來說，布朗落後卡麥隆的幅度更高達15
個百分點。
