延長一天的六邊會談，22號因為北韓代表團在下午三點先行離開北京，
宣告破局。對於這樣的結果，美國跟日本都感到相當無奈。我猜北韓的意
思是要看到錢進帳戶才算數有很多程序文件要處理他們希望一切就緒再展
開60天內拆除核設施的行動我們對當前的狀況一無所知情勢飄忽不定我
們在等中國的消息他們仍努力打開僵局由於北韓被凍結的2千5百萬資金
，無法在一兩天內獲得解決，連日來拒絕重返談判桌的北韓代表團，22
號下午三點搭機離開北京，迫使第六輪的六邊會談，在毫無成果下宣布休
會。對於北韓在澳門匯業銀行獲得解凍的資金，為何無法如願轉到中國銀
行，眾說紛紜，有人說是匯業銀行無法證實、北韓50個帳戶的持有人到
底是誰，沒有辦法進行轉帳。也有人說是北京的中國銀行，擔心資金來源
涉及非法活動，影響聲譽，不願意接收這筆存款。一筆匯不出的款項，讓
參與會談的六方最後無功無返。延長一天的六邊會談，22號因為北韓代
表團在下午三點先行離開北京，宣告破局。對於這樣的結果，美國跟日本
都感到相當無奈。我猜北韓的意思是要看到錢進帳戶才算數有很多程序文
件要處理他們希望一切就緒再展開60天內拆除核設施的行動我們對當前
的狀況一無所知情勢飄忽不定我們在等中國的消息他們仍努力打開僵局由
於北韓被凍結的2千5百萬資金，無法在一兩天內獲得解決，連日來拒絕
重返談判桌的北韓代表團，22號下午三點搭機離開北京，迫使第六輪的
六邊會談，在毫無成果下宣布休會。對於北韓在澳門匯業銀行獲得解凍的
資金，為何無法如願轉到中國銀行，眾說紛紜，有人說是匯業銀行無法證
實、北韓50個帳戶的持有人到底是誰，沒有辦法進行轉帳。也有人說是
北京的中國銀行，擔心資金來源涉及非法活動，影響聲譽，不願意接收這
筆存款。一筆匯不出的款項，讓參與會談的六方最後無功無返。延長一天
的六邊會談，22號因為北韓代表團在下午三點先行離開北京，宣告破局
。對於這樣的結果，美國跟日本都感到相當無奈。我猜北韓的意思是要看
到錢進帳戶才算數有很多程序文件要處理他們希望一切就緒再展開60天
內拆除核設施的行動我們對當前的狀況一無所知情勢飄忽不定我們在等中
國的消息他們仍努力打開僵局由於北韓被凍結的2千5百萬資金，無法在
一兩天內獲得解決，連日來拒絕重返談判桌的北韓代表團，22號下午三
點搭機離開北京，迫使第六輪的六邊會談，在毫無成果下宣布休會。對於
北韓在澳門匯業銀行獲得解凍的資金，為何無法如願轉到中國銀行，眾說
紛紜，有人說是匯業銀行無法證實、北韓50個帳戶的持有人到底是誰，
沒有辦法進行轉帳。也有人說是北京的中國銀行，擔心資金來源涉及非法
活動，影響聲譽，不願意接收這筆存款。一筆匯不出的款項，讓參與會談
的六方最後無功無返。延長一天的六邊會談，22號因為北韓代表團在下
午三點先行離開北京，宣告破局。對於這樣的結果，美國跟日本都感到相
當無奈。我猜北韓的意思是要看到錢進帳戶才算數有很多程序文件要處理
他們希望一切就緒再展開60天內拆除核設施的行動我們對當前的狀況一
無所知情勢飄忽不定我們在等中國的消息他們仍努力打開僵局由於北韓被
凍結的2千5百萬資金，無法在一兩天內獲得解決，連日來拒絕重返談判
桌的北韓代表團，22號下午三點搭機離開北京，迫使第六輪的六邊會談
，在毫無成果下宣布休會。對於北韓在澳門匯業銀行獲得解凍的資金，為
何無法如願轉到中國銀行，眾說紛紜，有人說是匯業銀行無法證實、北韓
50個帳戶的持有人到底是誰，沒有辦法進行轉帳。也有人說是北京的中
國銀行，擔心資金來源涉及非法活動，影響聲譽，不願意接收這筆存款。
一筆匯不出的款項，讓參與會談的六方最後無功無返。延長一天的六邊會
談，22號因為北韓代表團在下午三點先行離開北京，宣告破局。對於這
樣的結果，美國跟日本都感到相當無奈。我猜北韓的意思是要看到錢進帳
戶才算數有很多程序文件要處理他們希望一切就緒再展開60天內拆除核
設施的行動我們對當前的狀況一無所知情勢飄忽不定我們在等中國的消息
他們仍努力打開僵局由於北韓被凍結的2千5百萬資金，無法在一兩天內
獲得解決，連日來拒絕重返談判桌的北韓代表團，22號下午三點搭機離
開北京，迫使第六輪的六邊會談，在毫無成果下宣布休會。對於北韓在澳
門匯業銀行獲得解凍的資金，為何無法如願轉到中國銀行，眾說紛紜，有
人說是匯業銀行無法證實、北韓50個帳戶的持有人到底是誰，沒有辦法
進行轉帳。也有人說是北京的中國銀行，擔心資金來源涉及非法活動，影
響聲譽，不願意接收這筆存款。一筆匯不出的款項，讓參與會談的六方最
後無功無返。延長一天的六邊會談，22號因為北韓代表團在下午三點先
行離開北京，宣告破局。對於這樣的結果，美國跟日本都感到相當無奈。
我猜北韓的意思是要看到錢進帳戶才算數有很多程序文件要處理他們希望
一切就緒再展開60天內拆除核設施的行動我們對當前的狀況一無所知情
勢飄忽不定我們在等中國的消息他們仍努力打開僵局由於北韓被凍結的2
千5百萬資金，無法在一兩天內獲得解決，連日來拒絕重返談判桌的北韓
代表團，22號下午三點搭機離開北京，迫使第六輪的六邊會談，在毫無
成果下宣布休會。對於北韓在澳門匯業銀行獲得解凍的資金，為何無法如
願轉到中國銀行，眾說紛紜，有人說是匯業銀行無法證實、北韓50個帳
戶的持有人到底是誰，沒有辦法進行轉帳。也有人說是北京的中國銀行，
擔心資金來源涉及非法活動，影響聲譽，不願意接收這筆存款。一筆匯不
出的款項，讓參與會談的六方最後無功無返。
