非洲大陸情勢再度惡化。
索馬利亞21號出現民眾在街頭拖行鞭打屍體的殘忍畫面，之前被驅逐
的伊斯蘭民兵勢力再度回流。
而剛果民主共和國，去年敗選的總統候選人班巴，拒絕解除武裝。
至於辛巴威總統穆加比意圖升高跟西方對峙局面，英國首相布萊爾要求
對辛巴威展開嚴厲制裁。
索馬利亞政府軍跟衣索比亞軍隊，21號在首都摩加迪休，跟伊斯蘭反
抗民兵爆發激烈武裝衝突，隨後出現大批民眾拖行追打並焚燒，兩具
政府軍跟衣索比亞軍人屍體的殘忍畫面，當地醫院透露，至少送來7
這樣的場景，讓人想到1993年美國黑鷹直昇機在該國墜毀後，美軍
在大街上被拖行的畫面。
這也是伊斯蘭法庭組織去年被擊潰後，在摩加迪休爆發的最激烈交火。
美國駐肯亞大使強調，美方絕對支持索馬利亞過渡政府，加強維安工作
。
我們正試圖協助過渡政府建立安全機制，能夠反映在每天的安全情勢上
，同時確保恐怖份子無法拓展，利用索馬利亞成為安全的溫床。
至於在剛果民主共和國，去年12月在總統大選中敗選的反對派領袖班
巴，到目前為止，依舊以政府企圖派人暗殺他為由，不肯向政府繳械
，總統卡比拉上星期對班巴下達最後通牒，要他解散軍隊加入政府軍
聯合國21號派出上百名維和部隊跟裝甲車，前往班巴住所，防止雙方
爆發衝突，破壞剛果民主進程。
另一個棘手的問題就是辛巴威。
辛巴威總統穆加比日前大舉逮捕民主派運動領袖崔凡吉萊，並涉嫌毆打
反對派人士，引發國際關注。
英國首相布萊爾21號在下議院強調，穆加比的行徑正在破壞非洲名譽
，非洲國家領袖必須聯合對穆加比政權施壓。
壓力必須來自非洲內部，尤其是來自非洲聯盟內部。
布萊爾強調他將要求歐盟，加重對辛巴威從2002年開始實施的制裁
範圍，同時也將在聯合國安理會跟國際人權組織內運作，呼籲對穆加
比政權進行資產凍結，跟限制旅行等制裁，贊比亞總統姆瓦那瓦薩形
