知名的口服藥物克流感，也會出現危險的副作用嗎？日本，傳出了青少年
在服用克流感後，出現異常行為的墜樓事件。日本因此緊急下令，20歲
以下的青少年，禁止服用克流感，南韓也正考慮跟進。口服藥物克流感，
原本用來治療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用
克流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲
青少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，
國內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥
政處進行調查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，
克流感的使用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案
例，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為
。醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作
用，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。知名的口服
藥物克流感，也會出現危險的副作用嗎？日本，傳出了青少年在服用克流
感後，出現異常行為的墜樓事件。日本因此緊急下令，20歲以下的青少
年，禁止服用克流感，南韓也正考慮跟進。口服藥物克流感，原本用來治
療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，
發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁
止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局
，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調
查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使
用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能
跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為
，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕
微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。知名的口服藥物克流感
，也會出現危險的副作用嗎？日本，傳出了青少年在服用克流感後，出現
異常行為的墜樓事件。日本因此緊急下令，20歲以下的青少年，禁止服
用克流感，南韓也正考慮跟進。口服藥物克流感，原本用來治療流行性感
冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，發生了墜樓
意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服用克流
感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算
停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，並加註
警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量，是全
世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關
係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正該擔
心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎
，對病人來說，還是非常安全的藥物。知名的口服藥物克流感，也會出現
危險的副作用嗎？日本，傳出了青少年在服用克流感後，出現異常行為的
墜樓事件。日本因此緊急下令，20歲以下的青少年，禁止服用克流感，
南韓也正考慮跟進。口服藥物克流感，原本用來治療流行性感冒。但，日
本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，發生了墜樓意外，日本
厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政
府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算停用。儘管
，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，並加註警語。國內
醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量，是全世界的六成
，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流
感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正該擔心的是克流
感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來
說，還是非常安全的藥物。知名的口服藥物克流感，也會出現危險的副作
用嗎？日本，傳出了青少年在服用克流感後，出現異常行為的墜樓事件。
日本因此緊急下令，20歲以下的青少年，禁止服用克流感，南韓也正考
慮跟進。口服藥物克流感，原本用來治療流行性感冒。但，日本三年內，
居然有五名青少年，在服用克流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，2
1號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在2
2號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通報
有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，並加註警語。國內醫師則認為
，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量，是全世界的六成，所以，普
遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就
會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會產
生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非
常安全的藥物。知名的口服藥物克流感，也會出現危險的副作用嗎？日本
，傳出了青少年在服用克流感後，出現異常行為的墜樓事件。日本因此緊
急下令，20歲以下的青少年，禁止服用克流感，南韓也正考慮跟進。口
服藥物克流感，原本用來治療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名
青少年，在服用克流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下
令，十到十九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考
慮跟進。不過，國內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但
，疾管局要求藥政處進行調查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年
為了消化庫存，克流感的使用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情
況下，日本的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎
，導致異常行為。醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，
而他本身的副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥
物。知名的口服藥物克流感，也會出現危險的副作用嗎？日本，傳出了青
少年在服用克流感後，出現異常行為的墜樓事件。日本因此緊急下令，2
0歲以下的青少年，禁止服用克流感，南韓也正考慮跟進。口服藥物克流
感，原本用來治療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在
服用克流感後，發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十
九歲青少年，禁止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不
過，國內疾管局，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要
求藥政處進行調查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫
存，克流感的使用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本
的案例，很可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常
行為。醫師認為，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的
副作用，只是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。知名的
口服藥物克流感，也會出現危險的副作用嗎？日本，傳出了青少年在服用
克流感後，出現異常行為的墜樓事件。日本因此緊急下令，20歲以下的
青少年，禁止服用克流感，南韓也正考慮跟進。口服藥物克流感，原本用
來治療流行性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感
後，發生了墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年
，禁止服用克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾
管局，並不打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進
行調查，並加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感
的使用量，是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很
可能跟藥物沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師
認為，真正該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只
是輕微的腸胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。知名的口服藥物克
流感，也會出現危險的副作用嗎？日本，傳出了青少年在服用克流感後，
出現異常行為的墜樓事件。日本因此緊急下令，20歲以下的青少年，禁
止服用克流感，南韓也正考慮跟進。口服藥物克流感，原本用來治療流行
性感冒。但，日本三年內，居然有五名青少年，在服用克流感後，發生了
墜樓意外，日本厚生省，21號緊急下令，十到十九歲青少年，禁止服用
克流感。南韓政府，也在22號宣布考慮跟進。不過，國內疾管局，並不
打算停用。儘管，沒有通報有案例，但，疾管局要求藥政處進行調查，並
加註警語。國內醫師則認為，日本每年為了消化庫存，克流感的使用量，
是全世界的六成，所以，普遍服用的情況下，日本的案例，很可能跟藥物
沒關係，而是流感，本來就會引起腦炎，導致異常行為。醫師認為，真正
該擔心的是克流感會不會產生抗藥性，而他本身的副作用，只是輕微的腸
胃炎，對病人來說，還是非常安全的藥物。
