環保議題越來越受到國際社會的重視，為了減少垃圾量跟處理成本，美國
舊金山也打算立法禁止使用塑膠袋。舊金山立法部門，將在22號投票表
決，不過直接受到衝擊的商家，極力反對法案過關。美國舊金山市立法部
門,舊金山市監事會議的11名議員,將在22號投票表決是否要限制塑
膠袋的使用.舊金山當局認為塑膠袋不僅造成街道髒亂,戕害野生動物,
還會導致全球暖化舊金山提供數量可觀的免費塑膠袋一年高達1億8千萬
個結果是後患無窮市府每年得花數千萬美元來處理塑膠袋垃圾塑膠袋一旦
排入海裏會被海洋生物跟海龜吃進肚帶來無窮後患無法回收再製的塑膠袋
生產銷毀過程使用數百萬桶原油排放二氧化碳跟溫室氣體導致目前全球面
臨暖化危機如果法案通過,未來舊金山市年營業額淨值超過兩百萬美元的
商家.必須把過去免費提供給顧客的塑膠袋.換成可重複使用的環保袋,
或是所謂的生物可分解塑膠袋.禁用塑膠袋政策,可以幫舊金山省下可觀
的垃圾處理費.減少垃圾量.不過直接受到衝擊的加州雜貨商協會,堅決
反對這項政策.把可分解堆肥袋跟一般塑膠袋一起丟進垃圾回收筒可分解
袋一樣會污染製造不可回收袋的廢棄物舊金山並不是第一個考量這項禁令
的城市.在台灣,孟加拉,南非跟愛爾蘭等地.不是全面禁止使用塑膠袋
就是得另外課稅,此外法國巴黎也開始考慮要跟進限塑.如果22號舊金
山市監事會議順利通過這項立法.半年之後,舊金山市民也將開始改變使
用塑膠袋的習慣.環保議題越來越受到國際社會的重視，為了減少垃圾量
跟處理成本，美國舊金山也打算立法禁止使用塑膠袋。舊金山立法部門，
將在22號投票表決，不過直接受到衝擊的商家，極力反對法案過關。美
國舊金山市立法部門,舊金山市監事會議的11名議員,將在22號投票
表決是否要限制塑膠袋的使用.舊金山當局認為塑膠袋不僅造成街道髒亂
,戕害野生動物,還會導致全球暖化舊金山提供數量可觀的免費塑膠袋一
年高達1億8千萬個結果是後患無窮市府每年得花數千萬美元來處理塑膠
袋垃圾塑膠袋一旦排入海裏會被海洋生物跟海龜吃進肚帶來無窮後患無法
回收再製的塑膠袋生產銷毀過程使用數百萬桶原油排放二氧化碳跟溫室氣
體導致目前全球面臨暖化危機如果法案通過,未來舊金山市年營業額淨值
超過兩百萬美元的商家.必須把過去免費提供給顧客的塑膠袋.換成可重
複使用的環保袋,或是所謂的生物可分解塑膠袋.禁用塑膠袋政策,可以
幫舊金山省下可觀的垃圾處理費.減少垃圾量.不過直接受到衝擊的加州
雜貨商協會,堅決反對這項政策.把可分解堆肥袋跟一般塑膠袋一起丟進
垃圾回收筒可分解袋一樣會污染製造不可回收袋的廢棄物舊金山並不是第
一個考量這項禁令的城市.在台灣,孟加拉,南非跟愛爾蘭等地.不是全
面禁止使用塑膠袋就是得另外課稅,此外法國巴黎也開始考慮要跟進限塑
.如果22號舊金山市監事會議順利通過這項立法.半年之後,舊金山市
民也將開始改變使用塑膠袋的習慣.環保議題越來越受到國際社會的重視
，為了減少垃圾量跟處理成本，美國舊金山也打算立法禁止使用塑膠袋。
舊金山立法部門，將在22號投票表決，不過直接受到衝擊的商家，極力
反對法案過關。美國舊金山市立法部門,舊金山市監事會議的11名議員
,將在22號投票表決是否要限制塑膠袋的使用.舊金山當局認為塑膠袋
不僅造成街道髒亂,戕害野生動物,還會導致全球暖化舊金山提供數量可
觀的免費塑膠袋一年高達1億8千萬個結果是後患無窮市府每年得花數千
萬美元來處理塑膠袋垃圾塑膠袋一旦排入海裏會被海洋生物跟海龜吃進肚
帶來無窮後患無法回收再製的塑膠袋生產銷毀過程使用數百萬桶原油排放
二氧化碳跟溫室氣體導致目前全球面臨暖化危機如果法案通過,未來舊金
山市年營業額淨值超過兩百萬美元的商家.必須把過去免費提供給顧客的
塑膠袋.換成可重複使用的環保袋,或是所謂的生物可分解塑膠袋.禁用
塑膠袋政策,可以幫舊金山省下可觀的垃圾處理費.減少垃圾量.不過直
接受到衝擊的加州雜貨商協會,堅決反對這項政策.把可分解堆肥袋跟一
般塑膠袋一起丟進垃圾回收筒可分解袋一樣會污染製造不可回收袋的廢棄
物舊金山並不是第一個考量這項禁令的城市.在台灣,孟加拉,南非跟愛
爾蘭等地.不是全面禁止使用塑膠袋就是得另外課稅,此外法國巴黎也開
始考慮要跟進限塑.如果22號舊金山市監事會議順利通過這項立法.半
年之後,舊金山市民也將開始改變使用塑膠袋的習慣.
