美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨、宣布維持利率為5.25%不
變，但是會後聲明措辭卻釋放出未來可能降息的訊息，激勵美國股債同步
大漲，道瓊創下今年以來最大漲幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。一如市場預期，美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨兩點
15分宣布維持聯邦基金利率於5.25%不變，但更引人關注的是，聯
準會會後聲明語氣明顯改變，雖然聯準會對通膨的擔憂更甚於成長，但是
聲明中刪除了過去慣用「可能進一步緊縮信用」的說法，改以將是經濟情
況進行政策調整的字句，相關說法被市場解讀為聯準會為日後降息鋪路，
美元應聲走貶，對歐元匯價刷新兩年新低，而美國股債則在降息預期下同
步大漲，道瓊勁揚156點，創下今年單日最大漲幅紀錄。為了抗議政府
積欠薪水，以色列15萬名公共服務部門勞工在21號舉行全國大罷工，
機場港口鐵路全部空蕩蕩一片，海陸空交通嚴重癱瘓，政府除了緊急部門
和國防單位之外全部加入罷工行列，銀行、股市交易也大受影響。以色列
總工會和財政部進行徹夜協商之後，已經簽署協定，政府同意償還積欠薪
資，而工會方面也同意結束罷工。由於多年來地方政府管理不善，再加上
貪污嚴重，導致地方財政捉襟見肘，過去也屢屢發生過罷工危機，最後都
在政府擔保後落幕，這次的萬人罷工事件也在政府承諾給薪後結束，但也
突顯出地方政府財政瀕臨破產的危機。美國聯邦準備理事會在台灣時間今
天凌晨、宣布維持利率為5.25%不變，但是會後聲明措辭卻釋放出未
來可能降息的訊息，激勵美國股債同步大漲，道瓊創下今年以來最大漲幅
紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。一如市場預期，美國聯
邦準備理事會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣布維持聯邦基金利率於5
.25%不變，但更引人關注的是，聯準會會後聲明語氣明顯改變，雖然
聯準會對通膨的擔憂更甚於成長，但是聲明中刪除了過去慣用「可能進一
步緊縮信用」的說法，改以將是經濟情況進行政策調整的字句，相關說法
被市場解讀為聯準會為日後降息鋪路，美元應聲走貶，對歐元匯價刷新兩
年新低，而美國股債則在降息預期下同步大漲，道瓊勁揚156點，創下
今年單日最大漲幅紀錄。為了抗議政府積欠薪水，以色列15萬名公共服
務部門勞工在21號舉行全國大罷工，機場港口鐵路全部空蕩蕩一片，海
陸空交通嚴重癱瘓，政府除了緊急部門和國防單位之外全部加入罷工行列
，銀行、股市交易也大受影響。以色列總工會和財政部進行徹夜協商之後
，已經簽署協定，政府同意償還積欠薪資，而工會方面也同意結束罷工。
由於多年來地方政府管理不善，再加上貪污嚴重，導致地方財政捉襟見肘
，過去也屢屢發生過罷工危機，最後都在政府擔保後落幕，這次的萬人罷
工事件也在政府承諾給薪後結束，但也突顯出地方政府財政瀕臨破產的危
機。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨、宣布維持利率為5.25
%不變，但是會後聲明措辭卻釋放出未來可能降息的訊息，激勵美國股債
同步大漲，道瓊創下今年以來最大漲幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。一如市場預期，美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨
兩點15分宣布維持聯邦基金利率於5.25%不變，但更引人關注的是
，聯準會會後聲明語氣明顯改變，雖然聯準會對通膨的擔憂更甚於成長，
但是聲明中刪除了過去慣用「可能進一步緊縮信用」的說法，改以將是經
濟情況進行政策調整的字句，相關說法被市場解讀為聯準會為日後降息鋪
路，美元應聲走貶，對歐元匯價刷新兩年新低，而美國股債則在降息預期
下同步大漲，道瓊勁揚156點，創下今年單日最大漲幅紀錄。為了抗議
政府積欠薪水，以色列15萬名公共服務部門勞工在21號舉行全國大罷
工，機場港口鐵路全部空蕩蕩一片，海陸空交通嚴重癱瘓，政府除了緊急
部門和國防單位之外全部加入罷工行列，銀行、股市交易也大受影響。以
色列總工會和財政部進行徹夜協商之後，已經簽署協定，政府同意償還積
欠薪資，而工會方面也同意結束罷工。由於多年來地方政府管理不善，再
加上貪污嚴重，導致地方財政捉襟見肘，過去也屢屢發生過罷工危機，最
後都在政府擔保後落幕，這次的萬人罷工事件也在政府承諾給薪後結束，
但也突顯出地方政府財政瀕臨破產的危機。美國聯邦準備理事會在台灣時
間今天凌晨、宣布維持利率為5.25%不變，但是會後聲明措辭卻釋放
出未來可能降息的訊息，激勵美國股債同步大漲，道瓊創下今年以來最大
漲幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。一如市場預期，美
國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨兩點15分宣布維持聯邦基金利率
於5.25%不變，但更引人關注的是，聯準會會後聲明語氣明顯改變，
雖然聯準會對通膨的擔憂更甚於成長，但是聲明中刪除了過去慣用「可能
進一步緊縮信用」的說法，改以將是經濟情況進行政策調整的字句，相關
說法被市場解讀為聯準會為日後降息鋪路，美元應聲走貶，對歐元匯價刷
新兩年新低，而美國股債則在降息預期下同步大漲，道瓊勁揚156點，
創下今年單日最大漲幅紀錄。為了抗議政府積欠薪水，以色列15萬名公
共服務部門勞工在21號舉行全國大罷工，機場港口鐵路全部空蕩蕩一片
，海陸空交通嚴重癱瘓，政府除了緊急部門和國防單位之外全部加入罷工
行列，銀行、股市交易也大受影響。以色列總工會和財政部進行徹夜協商
之後，已經簽署協定，政府同意償還積欠薪資，而工會方面也同意結束罷
工。由於多年來地方政府管理不善，再加上貪污嚴重，導致地方財政捉襟
見肘，過去也屢屢發生過罷工危機，最後都在政府擔保後落幕，這次的萬
人罷工事件也在政府承諾給薪後結束，但也突顯出地方政府財政瀕臨破產
的危機。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨、宣布維持利率為5.
25%不變，但是會後聲明措辭卻釋放出未來可能降息的訊息，激勵美國
股債同步大漲，道瓊創下今年以來最大漲幅紀錄，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。一如市場預期，美國聯邦準備理事會在台灣時間今天
凌晨兩點15分宣布維持聯邦基金利率於5.25%不變，但更引人關注
的是，聯準會會後聲明語氣明顯改變，雖然聯準會對通膨的擔憂更甚於成
長，但是聲明中刪除了過去慣用「可能進一步緊縮信用」的說法，改以將
是經濟情況進行政策調整的字句，相關說法被市場解讀為聯準會為日後降
息鋪路，美元應聲走貶，對歐元匯價刷新兩年新低，而美國股債則在降息
預期下同步大漲，道瓊勁揚156點，創下今年單日最大漲幅紀錄。為了
抗議政府積欠薪水，以色列15萬名公共服務部門勞工在21號舉行全國
大罷工，機場港口鐵路全部空蕩蕩一片，海陸空交通嚴重癱瘓，政府除了
緊急部門和國防單位之外全部加入罷工行列，銀行、股市交易也大受影響
。以色列總工會和財政部進行徹夜協商之後，已經簽署協定，政府同意償
還積欠薪資，而工會方面也同意結束罷工。由於多年來地方政府管理不善
，再加上貪污嚴重，導致地方財政捉襟見肘，過去也屢屢發生過罷工危機
，最後都在政府擔保後落幕，這次的萬人罷工事件也在政府承諾給薪後結
束，但也突顯出地方政府財政瀕臨破產的危機。
