太陽表面的活動現象，一直是科學家想要解開的謎團，美國太空總署公佈
了最新的太陽表面影像，前所未見，可以清楚看到太陽表面的閃焰活動，
讓科學家相當興奮。這就是美國太空總署公佈的最新太陽表面活動的影像
，可以清楚看到太陽閃焰，快速閃耀的壯觀場面。而且科學家預估這種太
陽閃焰的結構龐大，高度有一萬公里，寬度更多達十六萬公里，是地球一
周的四倍。這些影像是由日本太空航空研究機構去年九月發射的太陽觀測
衛星&lt;日出號&gt;，在去年十二月十三號拍攝的影像，而且前
所未見。的確，太陽閃焰釋出來的X光線和紫外線能量，可以在八分鐘內
，抵達地球，而且太陽閃焰的巨大電流，更會影響地球磁場以及磁爆，造
成輻射傷害，因此這批珍貴的太陽影像資料，不僅帶領科學家進一步探索
太陽的祕密，也象徵人類對太陽的科學研究，又邁進新的里程碑。記者俞
仲慈報導太陽表面的活動現象，一直是科學家想要解開的謎團，美國太空
總署公佈了最新的太陽表面影像，前所未見，可以清楚看到太陽表面的閃
焰活動，讓科學家相當興奮。這就是美國太空總署公佈的最新太陽表面活
動的影像，可以清楚看到太陽閃焰，快速閃耀的壯觀場面。而且科學家預
估這種太陽閃焰的結構龐大，高度有一萬公里，寬度更多達十六萬公里，
是地球一周的四倍。這些影像是由日本太空航空研究機構去年九月發射的
太陽觀測衛星&lt;日出號&gt;，在去年十二月十三號拍攝的影像
，而且前所未見。的確，太陽閃焰釋出來的X光線和紫外線能量，可以在
八分鐘內，抵達地球，而且太陽閃焰的巨大電流，更會影響地球磁場以及
磁爆，造成輻射傷害，因此這批珍貴的太陽影像資料，不僅帶領科學家進
一步探索太陽的祕密，也象徵人類對太陽的科學研究，又邁進新的里程碑
。記者俞仲慈報導太陽表面的活動現象，一直是科學家想要解開的謎團，
美國太空總署公佈了最新的太陽表面影像，前所未見，可以清楚看到太陽
表面的閃焰活動，讓科學家相當興奮。這就是美國太空總署公佈的最新太
陽表面活動的影像，可以清楚看到太陽閃焰，快速閃耀的壯觀場面。而且
科學家預估這種太陽閃焰的結構龐大，高度有一萬公里，寬度更多達十六
萬公里，是地球一周的四倍。這些影像是由日本太空航空研究機構去年九
月發射的太陽觀測衛星&lt;日出號&gt;，在去年十二月十三號拍
攝的影像，而且前所未見。的確，太陽閃焰釋出來的X光線和紫外線能量
，可以在八分鐘內，抵達地球，而且太陽閃焰的巨大電流，更會影響地球
磁場以及磁爆，造成輻射傷害，因此這批珍貴的太陽影像資料，不僅帶領
科學家進一步探索太陽的祕密，也象徵人類對太陽的科學研究，又邁進新
的里程碑。記者俞仲慈報導太陽表面的活動現象，一直是科學家想要解開
的謎團，美國太空總署公佈了最新的太陽表面影像，前所未見，可以清楚
看到太陽表面的閃焰活動，讓科學家相當興奮。這就是美國太空總署公佈
的最新太陽表面活動的影像，可以清楚看到太陽閃焰，快速閃耀的壯觀場
面。而且科學家預估這種太陽閃焰的結構龐大，高度有一萬公里，寬度更
多達十六萬公里，是地球一周的四倍。這些影像是由日本太空航空研究機
構去年九月發射的太陽觀測衛星&lt;日出號&gt;，在去年十二月
十三號拍攝的影像，而且前所未見。的確，太陽閃焰釋出來的X光線和紫
外線能量，可以在八分鐘內，抵達地球，而且太陽閃焰的巨大電流，更會
影響地球磁場以及磁爆，造成輻射傷害，因此這批珍貴的太陽影像資料，
不僅帶領科學家進一步探索太陽的祕密，也象徵人類對太陽的科學研究，
又邁進新的里程碑。記者俞仲慈報導太陽表面的活動現象，一直是科學家
想要解開的謎團，美國太空總署公佈了最新的太陽表面影像，前所未見，
可以清楚看到太陽表面的閃焰活動，讓科學家相當興奮。這就是美國太空
總署公佈的最新太陽表面活動的影像，可以清楚看到太陽閃焰，快速閃耀
的壯觀場面。而且科學家預估這種太陽閃焰的結構龐大，高度有一萬公里
，寬度更多達十六萬公里，是地球一周的四倍。這些影像是由日本太空航
空研究機構去年九月發射的太陽觀測衛星&lt;日出號&gt;，在去
年十二月十三號拍攝的影像，而且前所未見。的確，太陽閃焰釋出來的X
光線和紫外線能量，可以在八分鐘內，抵達地球，而且太陽閃焰的巨大電
流，更會影響地球磁場以及磁爆，造成輻射傷害，因此這批珍貴的太陽影
像資料，不僅帶領科學家進一步探索太陽的祕密，也象徵人類對太陽的科
學研究，又邁進新的里程碑。記者俞仲慈報導太陽表面的活動現象，一直
是科學家想要解開的謎團，美國太空總署公佈了最新的太陽表面影像，前
所未見，可以清楚看到太陽表面的閃焰活動，讓科學家相當興奮。這就是
美國太空總署公佈的最新太陽表面活動的影像，可以清楚看到太陽閃焰，
快速閃耀的壯觀場面。而且科學家預估這種太陽閃焰的結構龐大，高度有
一萬公里，寬度更多達十六萬公里，是地球一周的四倍。這些影像是由日
本太空航空研究機構去年九月發射的太陽觀測衛星&lt;日出號&gt
;，在去年十二月十三號拍攝的影像，而且前所未見。的確，太陽閃焰釋
出來的X光線和紫外線能量，可以在八分鐘內，抵達地球，而且太陽閃焰
的巨大電流，更會影響地球磁場以及磁爆，造成輻射傷害，因此這批珍貴
的太陽影像資料，不僅帶領科學家進一步探索太陽的祕密，也象徵人類對
太陽的科學研究，又邁進新的里程碑。記者俞仲慈報導
