開戰一個多禮拜以來，全球反戰聲浪並未停止。美國的反戰團體星期四在
紐約阻斷交通，要求停止戰爭；而南韓國會考慮是否派出非戰鬥人員支援
聯軍時，也引發群眾抗議。別為石油而戰！！美國的反戰團體，星期四在
紐約發起一項『不服從運動』，數百名反戰民眾，躺在交通繁忙的第五大
道，要求布希政府立刻停戰，造成交通為之壅塞，紐約市警局出動大批人
馬，逮捕抗議民眾，混亂中還有人當街對罵。主戰民眾VS反戰民眾:你
們這樣做根本不對。。。放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.。。讓我們來文
明地對話，反戰抗爭不斷，但在華盛頓州，佛羅里達州和賓州地區，卻有
民眾發起黃絲帶運動支持美軍，同時祈禱戰場上的親人，早日平安歸來，
美國民眾:戰爭讓我們感到無助，整天看著電視，雖然希望士兵平安回來
，但我們卻無能為力，只好藉著黃絲帶表達支持，也給士兵家屬一些安慰
，在南韓，國會星期五本來要表決，是否派遣七百名醫療和工程部隊人員
，協助英美聯軍，結果引發反戰民眾聚集在國會外抗議，和警察發生激烈
衝突。這項議案，後來因為反對議員提出連署，要求辯論，將延到下週表
決。另外在南美洲哥倫比亞的首都波哥大，一千五百名反戰人士星期四遊
行到美國大使館外，秩序大亂，警方發射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制住
場面，此外，在巴基斯坦，約旦，巴林，和土耳其等國，星期四也都出現
了千人以上的反戰示威遊行，開戰一個多禮拜以來，全球反戰聲浪並未停
止。美國的反戰團體星期四在紐約阻斷交通，要求停止戰爭；而南韓國會
考慮是否派出非戰鬥人員支援聯軍時，也引發群眾抗議。別為石油而戰！
！美國的反戰團體，星期四在紐約發起一項『不服從運動』，數百名反戰
民眾，躺在交通繁忙的第五大道，要求布希政府立刻停戰，造成交通為之
壅塞，紐約市警局出動大批人馬，逮捕抗議民眾，混亂中還有人當街對罵
。主戰民眾VS反戰民眾:你們這樣做根本不對。。。放輕鬆，.。。我
哪能輕鬆，.。。讓我們來文明地對話，反戰抗爭不斷，但在華盛頓州，
佛羅里達州和賓州地區，卻有民眾發起黃絲帶運動支持美軍，同時祈禱戰
場上的親人，早日平安歸來，美國民眾:戰爭讓我們感到無助，整天看著
電視，雖然希望士兵平安回來，但我們卻無能為力，只好藉著黃絲帶表達
支持，也給士兵家屬一些安慰，在南韓，國會星期五本來要表決，是否派
遣七百名醫療和工程部隊人員，協助英美聯軍，結果引發反戰民眾聚集在
國會外抗議，和警察發生激烈衝突。這項議案，後來因為反對議員提出連
署，要求辯論，將延到下週表決。另外在南美洲哥倫比亞的首都波哥大，
一千五百名反戰人士星期四遊行到美國大使館外，秩序大亂，警方發射塑
膠子彈和催淚瓦斯，才控制住場面，此外，在巴基斯坦，約旦，巴林，和
土耳其等國，星期四也都出現了千人以上的反戰示威遊行，開戰一個多禮
拜以來，全球反戰聲浪並未停止。美國的反戰團體星期四在紐約阻斷交通
，要求停止戰爭；而南韓國會考慮是否派出非戰鬥人員支援聯軍時，也引
發群眾抗議。別為石油而戰！！美國的反戰團體，星期四在紐約發起一項
『不服從運動』，數百名反戰民眾，躺在交通繁忙的第五大道，要求布希
政府立刻停戰，造成交通為之壅塞，紐約市警局出動大批人馬，逮捕抗議
民眾，混亂中還有人當街對罵。主戰民眾VS反戰民眾:你們這樣做根本
不對。。。放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.。。讓我們來文明地對話，反
戰抗爭不斷，但在華盛頓州，佛羅里達州和賓州地區，卻有民眾發起黃絲
帶運動支持美軍，同時祈禱戰場上的親人，早日平安歸來，美國民眾:戰
爭讓我們感到無助，整天看著電視，雖然希望士兵平安回來，但我們卻無
能為力，只好藉著黃絲帶表達支持，也給士兵家屬一些安慰，在南韓，國
會星期五本來要表決，是否派遣七百名醫療和工程部隊人員，協助英美聯
軍，結果引發反戰民眾聚集在國會外抗議，和警察發生激烈衝突。這項議
案，後來因為反對議員提出連署，要求辯論，將延到下週表決。另外在南
美洲哥倫比亞的首都波哥大，一千五百名反戰人士星期四遊行到美國大使
館外，秩序大亂，警方發射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制住場面，此外，
在巴基斯坦，約旦，巴林，和土耳其等國，星期四也都出現了千人以上的
反戰示威遊行，開戰一個多禮拜以來，全球反戰聲浪並未停止。美國的反
戰團體星期四在紐約阻斷交通，要求停止戰爭；而南韓國會考慮是否派出
非戰鬥人員支援聯軍時，也引發群眾抗議。別為石油而戰！！美國的反戰
團體，星期四在紐約發起一項『不服從運動』，數百名反戰民眾，躺在交
通繁忙的第五大道，要求布希政府立刻停戰，造成交通為之壅塞，紐約市
警局出動大批人馬，逮捕抗議民眾，混亂中還有人當街對罵。主戰民眾V
S反戰民眾:你們這樣做根本不對。。。放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.
。。讓我們來文明地對話，反戰抗爭不斷，但在華盛頓州，佛羅里達州和
賓州地區，卻有民眾發起黃絲帶運動支持美軍，同時祈禱戰場上的親人，
早日平安歸來，美國民眾:戰爭讓我們感到無助，整天看著電視，雖然希
望士兵平安回來，但我們卻無能為力，只好藉著黃絲帶表達支持，也給士
兵家屬一些安慰，在南韓，國會星期五本來要表決，是否派遣七百名醫療
和工程部隊人員，協助英美聯軍，結果引發反戰民眾聚集在國會外抗議，
和警察發生激烈衝突。這項議案，後來因為反對議員提出連署，要求辯論
，將延到下週表決。另外在南美洲哥倫比亞的首都波哥大，一千五百名反
戰人士星期四遊行到美國大使館外，秩序大亂，警方發射塑膠子彈和催淚
瓦斯，才控制住場面，此外，在巴基斯坦，約旦，巴林，和土耳其等國，
星期四也都出現了千人以上的反戰示威遊行，開戰一個多禮拜以來，全球
反戰聲浪並未停止。美國的反戰團體星期四在紐約阻斷交通，要求停止戰
爭；而南韓國會考慮是否派出非戰鬥人員支援聯軍時，也引發群眾抗議。
別為石油而戰！！美國的反戰團體，星期四在紐約發起一項『不服從運動
』，數百名反戰民眾，躺在交通繁忙的第五大道，要求布希政府立刻停戰
，造成交通為之壅塞，紐約市警局出動大批人馬，逮捕抗議民眾，混亂中
還有人當街對罵。主戰民眾VS反戰民眾:你們這樣做根本不對。。。放
輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.。。讓我們來文明地對話，反戰抗爭不斷，
但在華盛頓州，佛羅里達州和賓州地區，卻有民眾發起黃絲帶運動支持美
軍，同時祈禱戰場上的親人，早日平安歸來，美國民眾:戰爭讓我們感到
無助，整天看著電視，雖然希望士兵平安回來，但我們卻無能為力，只好
藉著黃絲帶表達支持，也給士兵家屬一些安慰，在南韓，國會星期五本來
要表決，是否派遣七百名醫療和工程部隊人員，協助英美聯軍，結果引發
反戰民眾聚集在國會外抗議，和警察發生激烈衝突。這項議案，後來因為
反對議員提出連署，要求辯論，將延到下週表決。另外在南美洲哥倫比亞
的首都波哥大，一千五百名反戰人士星期四遊行到美國大使館外，秩序大
亂，警方發射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制住場面，此外，在巴基斯坦，
約旦，巴林，和土耳其等國，星期四也都出現了千人以上的反戰示威遊行
，開戰一個多禮拜以來，全球反戰聲浪並未停止。美國的反戰團體星期四
在紐約阻斷交通，要求停止戰爭；而南韓國會考慮是否派出非戰鬥人員支
援聯軍時，也引發群眾抗議。別為石油而戰！！美國的反戰團體，星期四
在紐約發起一項『不服從運動』，數百名反戰民眾，躺在交通繁忙的第五
大道，要求布希政府立刻停戰，造成交通為之壅塞，紐約市警局出動大批
人馬，逮捕抗議民眾，混亂中還有人當街對罵。主戰民眾VS反戰民眾:
你們這樣做根本不對。。。放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.。。讓我們來
文明地對話，反戰抗爭不斷，但在華盛頓州，佛羅里達州和賓州地區，卻
有民眾發起黃絲帶運動支持美軍，同時祈禱戰場上的親人，早日平安歸來
，美國民眾:戰爭讓我們感到無助，整天看著電視，雖然希望士兵平安回
來，但我們卻無能為力，只好藉著黃絲帶表達支持，也給士兵家屬一些安
慰，在南韓，國會星期五本來要表決，是否派遣七百名醫療和工程部隊人
員，協助英美聯軍，結果引發反戰民眾聚集在國會外抗議，和警察發生激
烈衝突。這項議案，後來因為反對議員提出連署，要求辯論，將延到下週
表決。另外在南美洲哥倫比亞的首都波哥大，一千五百名反戰人士星期四
遊行到美國大使館外，秩序大亂，警方發射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制
住場面，此外，在巴基斯坦，約旦，巴林，和土耳其等國，星期四也都出
現了千人以上的反戰示威遊行，開戰一個多禮拜以來，全球反戰聲浪並未
停止。美國的反戰團體星期四在紐約阻斷交通，要求停止戰爭；而南韓國
會考慮是否派出非戰鬥人員支援聯軍時，也引發群眾抗議。別為石油而戰
！！美國的反戰團體，星期四在紐約發起一項『不服從運動』，數百名反
戰民眾，躺在交通繁忙的第五大道，要求布希政府立刻停戰，造成交通為
之壅塞，紐約市警局出動大批人馬，逮捕抗議民眾，混亂中還有人當街對
罵。主戰民眾VS反戰民眾:你們這樣做根本不對。。。放輕鬆，.。。
我哪能輕鬆，.。。讓我們來文明地對話，反戰抗爭不斷，但在華盛頓州
，佛羅里達州和賓州地區，卻有民眾發起黃絲帶運動支持美軍，同時祈禱
戰場上的親人，早日平安歸來，美國民眾:戰爭讓我們感到無助，整天看
著電視，雖然希望士兵平安回來，但我們卻無能為力，只好藉著黃絲帶表
達支持，也給士兵家屬一些安慰，在南韓，國會星期五本來要表決，是否
派遣七百名醫療和工程部隊人員，協助英美聯軍，結果引發反戰民眾聚集
在國會外抗議，和警察發生激烈衝突。這項議案，後來因為反對議員提出
連署，要求辯論，將延到下週表決。另外在南美洲哥倫比亞的首都波哥大
，一千五百名反戰人士星期四遊行到美國大使館外，秩序大亂，警方發射
塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制住場面，此外，在巴基斯坦，約旦，巴林，
和土耳其等國，星期四也都出現了千人以上的反戰示威遊行，開戰一個多
禮拜以來，全球反戰聲浪並未停止。美國的反戰團體星期四在紐約阻斷交
通，要求停止戰爭；而南韓國會考慮是否派出非戰鬥人員支援聯軍時，也
引發群眾抗議。別為石油而戰！！美國的反戰團體，星期四在紐約發起一
項『不服從運動』，數百名反戰民眾，躺在交通繁忙的第五大道，要求布
希政府立刻停戰，造成交通為之壅塞，紐約市警局出動大批人馬，逮捕抗
議民眾，混亂中還有人當街對罵。主戰民眾VS反戰民眾:你們這樣做根
本不對。。。放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.。。讓我們來文明地對話，
反戰抗爭不斷，但在華盛頓州，佛羅里達州和賓州地區，卻有民眾發起黃
絲帶運動支持美軍，同時祈禱戰場上的親人，早日平安歸來，美國民眾:
戰爭讓我們感到無助，整天看著電視，雖然希望士兵平安回來，但我們卻
無能為力，只好藉著黃絲帶表達支持，也給士兵家屬一些安慰，在南韓，
國會星期五本來要表決，是否派遣七百名醫療和工程部隊人員，協助英美
聯軍，結果引發反戰民眾聚集在國會外抗議，和警察發生激烈衝突。這項
議案，後來因為反對議員提出連署，要求辯論，將延到下週表決。另外在
南美洲哥倫比亞的首都波哥大，一千五百名反戰人士星期四遊行到美國大
使館外，秩序大亂，警方發射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制住場面，此外
，在巴基斯坦，約旦，巴林，和土耳其等國，星期四也都出現了千人以上
的反戰示威遊行，開戰一個多禮拜以來，全球反戰聲浪並未停止。美國的
反戰團體星期四在紐約阻斷交通，要求停止戰爭；而南韓國會考慮是否派
出非戰鬥人員支援聯軍時，也引發群眾抗議。別為石油而戰！！美國的反
戰團體，星期四在紐約發起一項『不服從運動』，數百名反戰民眾，躺在
交通繁忙的第五大道，要求布希政府立刻停戰，造成交通為之壅塞，紐約
市警局出動大批人馬，逮捕抗議民眾，混亂中還有人當街對罵。主戰民眾
VS反戰民眾:你們這樣做根本不對。。。放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，
.。。讓我們來文明地對話，反戰抗爭不斷，但在華盛頓州，佛羅里達州
和賓州地區，卻有民眾發起黃絲帶運動支持美軍，同時祈禱戰場上的親人
，早日平安歸來，美國民眾:戰爭讓我們感到無助，整天看著電視，雖然
希望士兵平安回來，但我們卻無能為力，只好藉著黃絲帶表達支持，也給
士兵家屬一些安慰，在南韓，國會星期五本來要表決，是否派遣七百名醫
療和工程部隊人員，協助英美聯軍，結果引發反戰民眾聚集在國會外抗議
，和警察發生激烈衝突。這項議案，後來因為反對議員提出連署，要求辯
論，將延到下週表決。另外在南美洲哥倫比亞的首都波哥大，一千五百名
反戰人士星期四遊行到美國大使館外，秩序大亂，警方發射塑膠子彈和催
淚瓦斯，才控制住場面，此外，在巴基斯坦，約旦，巴林，和土耳其等國
，星期四也都出現了千人以上的反戰示威遊行，開戰一個多禮拜以來，全
球反戰聲浪並未停止。美國的反戰團體星期四在紐約阻斷交通，要求停止
戰爭；而南韓國會考慮是否派出非戰鬥人員支援聯軍時，也引發群眾抗議
。別為石油而戰！！美國的反戰團體，星期四在紐約發起一項『不服從運
動』，數百名反戰民眾，躺在交通繁忙的第五大道，要求布希政府立刻停
戰，造成交通為之壅塞，紐約市警局出動大批人馬，逮捕抗議民眾，混亂
中還有人當街對罵。主戰民眾VS反戰民眾:你們這樣做根本不對。。。
放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.。。讓我們來文明地對話，反戰抗爭不斷
，但在華盛頓州，佛羅里達州和賓州地區，卻有民眾發起黃絲帶運動支持
美軍，同時祈禱戰場上的親人，早日平安歸來，美國民眾:戰爭讓我們感
到無助，整天看著電視，雖然希望士兵平安回來，但我們卻無能為力，只
好藉著黃絲帶表達支持，也給士兵家屬一些安慰，在南韓，國會星期五本
來要表決，是否派遣七百名醫療和工程部隊人員，協助英美聯軍，結果引
發反戰民眾聚集在國會外抗議，和警察發生激烈衝突。這項議案，後來因
為反對議員提出連署，要求辯論，將延到下週表決。另外在南美洲哥倫比
亞的首都波哥大，一千五百名反戰人士星期四遊行到美國大使館外，秩序
大亂，警方發射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制住場面，此外，在巴基斯坦
，約旦，巴林，和土耳其等國，星期四也都出現了千人以上的反戰示威遊
行，開戰一個多禮拜以來，全球反戰聲浪並未停止。美國的反戰團體星期
四在紐約阻斷交通，要求停止戰爭；而南韓國會考慮是否派出非戰鬥人員
支援聯軍時，也引發群眾抗議。別為石油而戰！！美國的反戰團體，星期
四在紐約發起一項『不服從運動』，數百名反戰民眾，躺在交通繁忙的第
五大道，要求布希政府立刻停戰，造成交通為之壅塞，紐約市警局出動大
批人馬，逮捕抗議民眾，混亂中還有人當街對罵。主戰民眾VS反戰民眾
:你們這樣做根本不對。。。放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.。。讓我們
來文明地對話，反戰抗爭不斷，但在華盛頓州，佛羅里達州和賓州地區，
卻有民眾發起黃絲帶運動支持美軍，同時祈禱戰場上的親人，早日平安歸
來，美國民眾:戰爭讓我們感到無助，整天看著電視，雖然希望士兵平安
回來，但我們卻無能為力，只好藉著黃絲帶表達支持，也給士兵家屬一些
安慰，在南韓，國會星期五本來要表決，是否派遣七百名醫療和工程部隊
人員，協助英美聯軍，結果引發反戰民眾聚集在國會外抗議，和警察發生
激烈衝突。這項議案，後來因為反對議員提出連署，要求辯論，將延到下
週表決。另外在南美洲哥倫比亞的首都波哥大，一千五百名反戰人士星期
四遊行到美國大使館外，秩序大亂，警方發射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控
制住場面，此外，在巴基斯坦，約旦，巴林，和土耳其等國，星期四也都
出現了千人以上的反戰示威遊行，開戰一個多禮拜以來，全球反戰聲浪並
未停止。美國的反戰團體星期四在紐約阻斷交通，要求停止戰爭；而南韓
國會考慮是否派出非戰鬥人員支援聯軍時，也引發群眾抗議。別為石油而
戰！！美國的反戰團體，星期四在紐約發起一項『不服從運動』，數百名
反戰民眾，躺在交通繁忙的第五大道，要求布希政府立刻停戰，造成交通
為之壅塞，紐約市警局出動大批人馬，逮捕抗議民眾，混亂中還有人當街
對罵。主戰民眾VS反戰民眾:你們這樣做根本不對。。。放輕鬆，.。
。我哪能輕鬆，.。。讓我們來文明地對話，反戰抗爭不斷，但在華盛頓
州，佛羅里達州和賓州地區，卻有民眾發起黃絲帶運動支持美軍，同時祈
禱戰場上的親人，早日平安歸來，美國民眾:戰爭讓我們感到無助，整天
看著電視，雖然希望士兵平安回來，但我們卻無能為力，只好藉著黃絲帶
表達支持，也給士兵家屬一些安慰，在南韓，國會星期五本來要表決，是
否派遣七百名醫療和工程部隊人員，協助英美聯軍，結果引發反戰民眾聚
集在國會外抗議，和警察發生激烈衝突。這項議案，後來因為反對議員提
出連署，要求辯論，將延到下週表決。另外在南美洲哥倫比亞的首都波哥
大，一千五百名反戰人士星期四遊行到美國大使館外，秩序大亂，警方發
射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制住場面，此外，在巴基斯坦，約旦，巴林
，和土耳其等國，星期四也都出現了千人以上的反戰示威遊行，開戰一個
多禮拜以來，全球反戰聲浪並未停止。美國的反戰團體星期四在紐約阻斷
交通，要求停止戰爭；而南韓國會考慮是否派出非戰鬥人員支援聯軍時，
也引發群眾抗議。別為石油而戰！！美國的反戰團體，星期四在紐約發起
一項『不服從運動』，數百名反戰民眾，躺在交通繁忙的第五大道，要求
布希政府立刻停戰，造成交通為之壅塞，紐約市警局出動大批人馬，逮捕
抗議民眾，混亂中還有人當街對罵。主戰民眾VS反戰民眾:你們這樣做
根本不對。。。放輕鬆，.。。我哪能輕鬆，.。。讓我們來文明地對話
，反戰抗爭不斷，但在華盛頓州，佛羅里達州和賓州地區，卻有民眾發起
黃絲帶運動支持美軍，同時祈禱戰場上的親人，早日平安歸來，美國民眾
:戰爭讓我們感到無助，整天看著電視，雖然希望士兵平安回來，但我們
卻無能為力，只好藉著黃絲帶表達支持，也給士兵家屬一些安慰，在南韓
，國會星期五本來要表決，是否派遣七百名醫療和工程部隊人員，協助英
美聯軍，結果引發反戰民眾聚集在國會外抗議，和警察發生激烈衝突。這
項議案，後來因為反對議員提出連署，要求辯論，將延到下週表決。另外
在南美洲哥倫比亞的首都波哥大，一千五百名反戰人士星期四遊行到美國
大使館外，秩序大亂，警方發射塑膠子彈和催淚瓦斯，才控制住場面，此
外，在巴基斯坦，約旦，巴林，和土耳其等國，星期四也都出現了千人以
上的反戰示威遊行，
