至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。上週提出制裁伊朗
新決議案的聯合國五個常任理事國和德國，22號針對南非等國提出的修
正版本進行協商，安理會15個理事國在前一天也舉行閉門會議討論此案
，目前還不確定安理會何時會進行表決，伊朗總統阿馬丁雅則表示，在安
理會表決之前，他希望能到安理會進行說明，而伊朗最高精神領袖哈米尼
則在21號伊朗新年這一天，發表電視演說，譴責國際強國在處理伊朗核
問題上濫用安理會的職權。他強調如果伊朗遭遇武力威脅將會竭盡所能進
行反制。英國21號開始撤出駐守在波士尼亞的600名駐軍，結束在當
地長達14年的維和任務。英國部隊是在1992年波士尼亞戰爭爆發時
，以聯合國維和部隊名義進駐，後來歸到北約名下，2004年成為歐盟
維和部隊成員。由於波士尼亞戰爭早在1995年結束，目前當地的局勢
相當穩定，因此國際間決定將六千駐軍減為2500人。英軍表示，撤軍
後仍會有20名軍官留守，必要的話隨時會提供支援。歐洲國家捷克20
號遭遇暴風雪侵襲，首都布拉格籠罩在白茫茫的厚重積雪中，街頭到處可
見車輛大排長龍的景象，通往斯洛伐克的公路上，甚至有好幾百部車輛在
雪地中動彈不得。引發司機抱怨連連，有人說受困長達5小時，有人抱怨
根本看不到有關單位前來排除障礙。所幸氣溫稍後回暖，積雪厚重交通壅
塞的情形已經獲得紓解。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際
掃描。上週提出制裁伊朗新決議案的聯合國五個常任理事國和德國，22
號針對南非等國提出的修正版本進行協商，安理會15個理事國在前一天
也舉行閉門會議討論此案，目前還不確定安理會何時會進行表決，伊朗總
統阿馬丁雅則表示，在安理會表決之前，他希望能到安理會進行說明，而
伊朗最高精神領袖哈米尼則在21號伊朗新年這一天，發表電視演說，譴
責國際強國在處理伊朗核問題上濫用安理會的職權。他強調如果伊朗遭遇
武力威脅將會竭盡所能進行反制。英國21號開始撤出駐守在波士尼亞的
600名駐軍，結束在當地長達14年的維和任務。英國部隊是在199
2年波士尼亞戰爭爆發時，以聯合國維和部隊名義進駐，後來歸到北約名
下，2004年成為歐盟維和部隊成員。由於波士尼亞戰爭早在1995
年結束，目前當地的局勢相當穩定，因此國際間決定將六千駐軍減為25
00人。英軍表示，撤軍後仍會有20名軍官留守，必要的話隨時會提供
支援。歐洲國家捷克20號遭遇暴風雪侵襲，首都布拉格籠罩在白茫茫的
厚重積雪中，街頭到處可見車輛大排長龍的景象，通往斯洛伐克的公路上
，甚至有好幾百部車輛在雪地中動彈不得。引發司機抱怨連連，有人說受
困長達5小時，有人抱怨根本看不到有關單位前來排除障礙。所幸氣溫稍
後回暖，積雪厚重交通壅塞的情形已經獲得紓解。至於國際間還有哪些重
要訊息,來看以下的國際掃描。上週提出制裁伊朗新決議案的聯合國五個
常任理事國和德國，22號針對南非等國提出的修正版本進行協商，安理
會15個理事國在前一天也舉行閉門會議討論此案，目前還不確定安理會
何時會進行表決，伊朗總統阿馬丁雅則表示，在安理會表決之前，他希望
能到安理會進行說明，而伊朗最高精神領袖哈米尼則在21號伊朗新年這
一天，發表電視演說，譴責國際強國在處理伊朗核問題上濫用安理會的職
權。他強調如果伊朗遭遇武力威脅將會竭盡所能進行反制。英國21號開
始撤出駐守在波士尼亞的600名駐軍，結束在當地長達14年的維和任
務。英國部隊是在1992年波士尼亞戰爭爆發時，以聯合國維和部隊名
義進駐，後來歸到北約名下，2004年成為歐盟維和部隊成員。由於波
士尼亞戰爭早在1995年結束，目前當地的局勢相當穩定，因此國際間
決定將六千駐軍減為2500人。英軍表示，撤軍後仍會有20名軍官留
守，必要的話隨時會提供支援。歐洲國家捷克20號遭遇暴風雪侵襲，首
都布拉格籠罩在白茫茫的厚重積雪中，街頭到處可見車輛大排長龍的景象
，通往斯洛伐克的公路上，甚至有好幾百部車輛在雪地中動彈不得。引發
司機抱怨連連，有人說受困長達5小時，有人抱怨根本看不到有關單位前
來排除障礙。所幸氣溫稍後回暖，積雪厚重交通壅塞的情形已經獲得紓解
。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。上週提出制裁伊
朗新決議案的聯合國五個常任理事國和德國，22號針對南非等國提出的
修正版本進行協商，安理會15個理事國在前一天也舉行閉門會議討論此
案，目前還不確定安理會何時會進行表決，伊朗總統阿馬丁雅則表示，在
安理會表決之前，他希望能到安理會進行說明，而伊朗最高精神領袖哈米
尼則在21號伊朗新年這一天，發表電視演說，譴責國際強國在處理伊朗
核問題上濫用安理會的職權。他強調如果伊朗遭遇武力威脅將會竭盡所能
進行反制。英國21號開始撤出駐守在波士尼亞的600名駐軍，結束在
當地長達14年的維和任務。英國部隊是在1992年波士尼亞戰爭爆發
時，以聯合國維和部隊名義進駐，後來歸到北約名下，2004年成為歐
盟維和部隊成員。由於波士尼亞戰爭早在1995年結束，目前當地的局
勢相當穩定，因此國際間決定將六千駐軍減為2500人。英軍表示，撤
軍後仍會有20名軍官留守，必要的話隨時會提供支援。歐洲國家捷克2
0號遭遇暴風雪侵襲，首都布拉格籠罩在白茫茫的厚重積雪中，街頭到處
可見車輛大排長龍的景象，通往斯洛伐克的公路上，甚至有好幾百部車輛
在雪地中動彈不得。引發司機抱怨連連，有人說受困長達5小時，有人抱
怨根本看不到有關單位前來排除障礙。所幸氣溫稍後回暖，積雪厚重交通
壅塞的情形已經獲得紓解。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。上週提出制裁伊朗新決議案的聯合國五個常任理事國和德國，2
2號針對南非等國提出的修正版本進行協商，安理會15個理事國在前一
天也舉行閉門會議討論此案，目前還不確定安理會何時會進行表決，伊朗
總統阿馬丁雅則表示，在安理會表決之前，他希望能到安理會進行說明，
而伊朗最高精神領袖哈米尼則在21號伊朗新年這一天，發表電視演說，
譴責國際強國在處理伊朗核問題上濫用安理會的職權。他強調如果伊朗遭
遇武力威脅將會竭盡所能進行反制。英國21號開始撤出駐守在波士尼亞
的600名駐軍，結束在當地長達14年的維和任務。英國部隊是在19
92年波士尼亞戰爭爆發時，以聯合國維和部隊名義進駐，後來歸到北約
名下，2004年成為歐盟維和部隊成員。由於波士尼亞戰爭早在199
5年結束，目前當地的局勢相當穩定，因此國際間決定將六千駐軍減為2
500人。英軍表示，撤軍後仍會有20名軍官留守，必要的話隨時會提
供支援。歐洲國家捷克20號遭遇暴風雪侵襲，首都布拉格籠罩在白茫茫
的厚重積雪中，街頭到處可見車輛大排長龍的景象，通往斯洛伐克的公路
上，甚至有好幾百部車輛在雪地中動彈不得。引發司機抱怨連連，有人說
受困長達5小時，有人抱怨根本看不到有關單位前來排除障礙。所幸氣溫
稍後回暖，積雪厚重交通壅塞的情形已經獲得紓解。至於國際間還有哪些
重要訊息,來看以下的國際掃描。上週提出制裁伊朗新決議案的聯合國五
個常任理事國和德國，22號針對南非等國提出的修正版本進行協商，安
理會15個理事國在前一天也舉行閉門會議討論此案，目前還不確定安理
會何時會進行表決，伊朗總統阿馬丁雅則表示，在安理會表決之前，他希
望能到安理會進行說明，而伊朗最高精神領袖哈米尼則在21號伊朗新年
這一天，發表電視演說，譴責國際強國在處理伊朗核問題上濫用安理會的
職權。他強調如果伊朗遭遇武力威脅將會竭盡所能進行反制。英國21號
開始撤出駐守在波士尼亞的600名駐軍，結束在當地長達14年的維和
任務。英國部隊是在1992年波士尼亞戰爭爆發時，以聯合國維和部隊
名義進駐，後來歸到北約名下，2004年成為歐盟維和部隊成員。由於
波士尼亞戰爭早在1995年結束，目前當地的局勢相當穩定，因此國際
間決定將六千駐軍減為2500人。英軍表示，撤軍後仍會有20名軍官
留守，必要的話隨時會提供支援。歐洲國家捷克20號遭遇暴風雪侵襲，
首都布拉格籠罩在白茫茫的厚重積雪中，街頭到處可見車輛大排長龍的景
象，通往斯洛伐克的公路上，甚至有好幾百部車輛在雪地中動彈不得。引
發司機抱怨連連，有人說受困長達5小時，有人抱怨根本看不到有關單位
前來排除障礙。所幸氣溫稍後回暖，積雪厚重交通壅塞的情形已經獲得紓
解。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。上週提出制裁
伊朗新決議案的聯合國五個常任理事國和德國，22號針對南非等國提出
的修正版本進行協商，安理會15個理事國在前一天也舉行閉門會議討論
此案，目前還不確定安理會何時會進行表決，伊朗總統阿馬丁雅則表示，
在安理會表決之前，他希望能到安理會進行說明，而伊朗最高精神領袖哈
米尼則在21號伊朗新年這一天，發表電視演說，譴責國際強國在處理伊
朗核問題上濫用安理會的職權。他強調如果伊朗遭遇武力威脅將會竭盡所
能進行反制。英國21號開始撤出駐守在波士尼亞的600名駐軍，結束
在當地長達14年的維和任務。英國部隊是在1992年波士尼亞戰爭爆
發時，以聯合國維和部隊名義進駐，後來歸到北約名下，2004年成為
歐盟維和部隊成員。由於波士尼亞戰爭早在1995年結束，目前當地的
局勢相當穩定，因此國際間決定將六千駐軍減為2500人。英軍表示，
撤軍後仍會有20名軍官留守，必要的話隨時會提供支援。歐洲國家捷克
20號遭遇暴風雪侵襲，首都布拉格籠罩在白茫茫的厚重積雪中，街頭到
處可見車輛大排長龍的景象，通往斯洛伐克的公路上，甚至有好幾百部車
輛在雪地中動彈不得。引發司機抱怨連連，有人說受困長達5小時，有人
抱怨根本看不到有關單位前來排除障礙。所幸氣溫稍後回暖，積雪厚重交
通壅塞的情形已經獲得紓解。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的
國際掃描。上週提出制裁伊朗新決議案的聯合國五個常任理事國和德國，
22號針對南非等國提出的修正版本進行協商，安理會15個理事國在前
一天也舉行閉門會議討論此案，目前還不確定安理會何時會進行表決，伊
朗總統阿馬丁雅則表示，在安理會表決之前，他希望能到安理會進行說明
，而伊朗最高精神領袖哈米尼則在21號伊朗新年這一天，發表電視演說
，譴責國際強國在處理伊朗核問題上濫用安理會的職權。他強調如果伊朗
遭遇武力威脅將會竭盡所能進行反制。英國21號開始撤出駐守在波士尼
亞的600名駐軍，結束在當地長達14年的維和任務。英國部隊是在1
992年波士尼亞戰爭爆發時，以聯合國維和部隊名義進駐，後來歸到北
約名下，2004年成為歐盟維和部隊成員。由於波士尼亞戰爭早在19
95年結束，目前當地的局勢相當穩定，因此國際間決定將六千駐軍減為
2500人。英軍表示，撤軍後仍會有20名軍官留守，必要的話隨時會
提供支援。歐洲國家捷克20號遭遇暴風雪侵襲，首都布拉格籠罩在白茫
茫的厚重積雪中，街頭到處可見車輛大排長龍的景象，通往斯洛伐克的公
路上，甚至有好幾百部車輛在雪地中動彈不得。引發司機抱怨連連，有人
說受困長達5小時，有人抱怨根本看不到有關單位前來排除障礙。所幸氣
溫稍後回暖，積雪厚重交通壅塞的情形已經獲得紓解。至於國際間還有哪
些重要訊息,來看以下的國際掃描。上週提出制裁伊朗新決議案的聯合國
五個常任理事國和德國，22號針對南非等國提出的修正版本進行協商，
安理會15個理事國在前一天也舉行閉門會議討論此案，目前還不確定安
理會何時會進行表決，伊朗總統阿馬丁雅則表示，在安理會表決之前，他
希望能到安理會進行說明，而伊朗最高精神領袖哈米尼則在21號伊朗新
年這一天，發表電視演說，譴責國際強國在處理伊朗核問題上濫用安理會
的職權。他強調如果伊朗遭遇武力威脅將會竭盡所能進行反制。英國21
號開始撤出駐守在波士尼亞的600名駐軍，結束在當地長達14年的維
和任務。英國部隊是在1992年波士尼亞戰爭爆發時，以聯合國維和部
隊名義進駐，後來歸到北約名下，2004年成為歐盟維和部隊成員。由
於波士尼亞戰爭早在1995年結束，目前當地的局勢相當穩定，因此國
際間決定將六千駐軍減為2500人。英軍表示，撤軍後仍會有20名軍
官留守，必要的話隨時會提供支援。歐洲國家捷克20號遭遇暴風雪侵襲
，首都布拉格籠罩在白茫茫的厚重積雪中，街頭到處可見車輛大排長龍的
景象，通往斯洛伐克的公路上，甚至有好幾百部車輛在雪地中動彈不得。
引發司機抱怨連連，有人說受困長達5小時，有人抱怨根本看不到有關單
位前來排除障礙。所幸氣溫稍後回暖，積雪厚重交通壅塞的情形已經獲得
紓解。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。上週提出制
裁伊朗新決議案的聯合國五個常任理事國和德國，22號針對南非等國提
出的修正版本進行協商，安理會15個理事國在前一天也舉行閉門會議討
論此案，目前還不確定安理會何時會進行表決，伊朗總統阿馬丁雅則表示
，在安理會表決之前，他希望能到安理會進行說明，而伊朗最高精神領袖
哈米尼則在21號伊朗新年這一天，發表電視演說，譴責國際強國在處理
伊朗核問題上濫用安理會的職權。他強調如果伊朗遭遇武力威脅將會竭盡
所能進行反制。英國21號開始撤出駐守在波士尼亞的600名駐軍，結
束在當地長達14年的維和任務。英國部隊是在1992年波士尼亞戰爭
爆發時，以聯合國維和部隊名義進駐，後來歸到北約名下，2004年成
為歐盟維和部隊成員。由於波士尼亞戰爭早在1995年結束，目前當地
的局勢相當穩定，因此國際間決定將六千駐軍減為2500人。英軍表示
，撤軍後仍會有20名軍官留守，必要的話隨時會提供支援。歐洲國家捷
克20號遭遇暴風雪侵襲，首都布拉格籠罩在白茫茫的厚重積雪中，街頭
到處可見車輛大排長龍的景象，通往斯洛伐克的公路上，甚至有好幾百部
車輛在雪地中動彈不得。引發司機抱怨連連，有人說受困長達5小時，有
人抱怨根本看不到有關單位前來排除障礙。所幸氣溫稍後回暖，積雪厚重
交通壅塞的情形已經獲得紓解。
