台灣醫界聯盟董事長吳樹民等人走訪華府，吳樹民在雙橡園舉行了記者會
，他透露醫盟此行一度爭取到隸屬於WHO的重要機構，泛美衛生組織，
首度安排和台灣會談的機會。但是在現任世界衛生組織秘書長，香港籍的
陳馮富珍的阻撓下，這項行程在今天被迫取消，令人相當無奈。駐美特派
員，蔣靜怡來自華府的報導。台灣醫界聯盟董事長吳樹民一行人走訪美國
衛生部官員，民間組織以及國會後，在華府舉行記者會。吳樹民表示，美
日雖然在三年前表態支持台灣入會，但是在中國的強力阻撓下，態度並不
積極，加上中國疫情嚴重不透明，更形成台海安全的不定時炸彈。擔任世
界醫師會理事的吳運東表示，此行原本要拜會在華府的泛美衛生組織，但
是在香港籍的WHO總幹事陳馮富珍的阻力下，這項拜會行程被迫取消。
在國際上吳樹民呼籲美方運用影響力鼓吹包括加拿大和歐盟支持台灣加入
WHO。在內政問題上，擔任獨派團體，台灣社社長的吳樹民表示，台灣
社將發起民進黨內總統初選辯論會，將要求各參選人將政策立場說明清楚
，特別是陳總統宣示四要不沒有，都應該清楚表態究竟支不支持。台灣醫
界聯盟董事長吳樹民等人走訪華府，吳樹民在雙橡園舉行了記者會，他透
露醫盟此行一度爭取到隸屬於WHO的重要機構，泛美衛生組織，首度安
排和台灣會談的機會。但是在現任世界衛生組織秘書長，香港籍的陳馮富
珍的阻撓下，這項行程在今天被迫取消，令人相當無奈。駐美特派員，蔣
靜怡來自華府的報導。台灣醫界聯盟董事長吳樹民一行人走訪美國衛生部
官員，民間組織以及國會後，在華府舉行記者會。吳樹民表示，美日雖然
在三年前表態支持台灣入會，但是在中國的強力阻撓下，態度並不積極，
加上中國疫情嚴重不透明，更形成台海安全的不定時炸彈。擔任世界醫師
會理事的吳運東表示，此行原本要拜會在華府的泛美衛生組織，但是在香
港籍的WHO總幹事陳馮富珍的阻力下，這項拜會行程被迫取消。在國際
上吳樹民呼籲美方運用影響力鼓吹包括加拿大和歐盟支持台灣加入WHO
。在內政問題上，擔任獨派團體，台灣社社長的吳樹民表示，台灣社將發
起民進黨內總統初選辯論會，將要求各參選人將政策立場說明清楚，特別
是陳總統宣示四要不沒有，都應該清楚表態究竟支不支持。台灣醫界聯盟
董事長吳樹民等人走訪華府，吳樹民在雙橡園舉行了記者會，他透露醫盟
此行一度爭取到隸屬於WHO的重要機構，泛美衛生組織，首度安排和台
灣會談的機會。但是在現任世界衛生組織秘書長，香港籍的陳馮富珍的阻
撓下，這項行程在今天被迫取消，令人相當無奈。駐美特派員，蔣靜怡來
自華府的報導。台灣醫界聯盟董事長吳樹民一行人走訪美國衛生部官員，
民間組織以及國會後，在華府舉行記者會。吳樹民表示，美日雖然在三年
前表態支持台灣入會，但是在中國的強力阻撓下，態度並不積極，加上中
國疫情嚴重不透明，更形成台海安全的不定時炸彈。擔任世界醫師會理事
的吳運東表示，此行原本要拜會在華府的泛美衛生組織，但是在香港籍的
WHO總幹事陳馮富珍的阻力下，這項拜會行程被迫取消。在國際上吳樹
民呼籲美方運用影響力鼓吹包括加拿大和歐盟支持台灣加入WHO。在內
政問題上，擔任獨派團體，台灣社社長的吳樹民表示，台灣社將發起民進
黨內總統初選辯論會，將要求各參選人將政策立場說明清楚，特別是陳總
統宣示四要不沒有，都應該清楚表態究竟支不支持。台灣醫界聯盟董事長
吳樹民等人走訪華府，吳樹民在雙橡園舉行了記者會，他透露醫盟此行一
度爭取到隸屬於WHO的重要機構，泛美衛生組織，首度安排和台灣會談
的機會。但是在現任世界衛生組織秘書長，香港籍的陳馮富珍的阻撓下，
這項行程在今天被迫取消，令人相當無奈。駐美特派員，蔣靜怡來自華府
的報導。台灣醫界聯盟董事長吳樹民一行人走訪美國衛生部官員，民間組
織以及國會後，在華府舉行記者會。吳樹民表示，美日雖然在三年前表態
支持台灣入會，但是在中國的強力阻撓下，態度並不積極，加上中國疫情
嚴重不透明，更形成台海安全的不定時炸彈。擔任世界醫師會理事的吳運
東表示，此行原本要拜會在華府的泛美衛生組織，但是在香港籍的WHO
總幹事陳馮富珍的阻力下，這項拜會行程被迫取消。在國際上吳樹民呼籲
美方運用影響力鼓吹包括加拿大和歐盟支持台灣加入WHO。在內政問題
上，擔任獨派團體，台灣社社長的吳樹民表示，台灣社將發起民進黨內總
統初選辯論會，將要求各參選人將政策立場說明清楚，特別是陳總統宣示
四要不沒有，都應該清楚表態究竟支不支持。台灣醫界聯盟董事長吳樹民
等人走訪華府，吳樹民在雙橡園舉行了記者會，他透露醫盟此行一度爭取
到隸屬於WHO的重要機構，泛美衛生組織，首度安排和台灣會談的機會
。但是在現任世界衛生組織秘書長，香港籍的陳馮富珍的阻撓下，這項行
程在今天被迫取消，令人相當無奈。駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導
。台灣醫界聯盟董事長吳樹民一行人走訪美國衛生部官員，民間組織以及
國會後，在華府舉行記者會。吳樹民表示，美日雖然在三年前表態支持台
灣入會，但是在中國的強力阻撓下，態度並不積極，加上中國疫情嚴重不
透明，更形成台海安全的不定時炸彈。擔任世界醫師會理事的吳運東表示
，此行原本要拜會在華府的泛美衛生組織，但是在香港籍的WHO總幹事
陳馮富珍的阻力下，這項拜會行程被迫取消。在國際上吳樹民呼籲美方運
用影響力鼓吹包括加拿大和歐盟支持台灣加入WHO。在內政問題上，擔
任獨派團體，台灣社社長的吳樹民表示，台灣社將發起民進黨內總統初選
辯論會，將要求各參選人將政策立場說明清楚，特別是陳總統宣示四要不
沒有，都應該清楚表態究竟支不支持。台灣醫界聯盟董事長吳樹民等人走
訪華府，吳樹民在雙橡園舉行了記者會，他透露醫盟此行一度爭取到隸屬
於WHO的重要機構，泛美衛生組織，首度安排和台灣會談的機會。但是
在現任世界衛生組織秘書長，香港籍的陳馮富珍的阻撓下，這項行程在今
天被迫取消，令人相當無奈。駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。台灣
醫界聯盟董事長吳樹民一行人走訪美國衛生部官員，民間組織以及國會後
，在華府舉行記者會。吳樹民表示，美日雖然在三年前表態支持台灣入會
，但是在中國的強力阻撓下，態度並不積極，加上中國疫情嚴重不透明，
更形成台海安全的不定時炸彈。擔任世界醫師會理事的吳運東表示，此行
原本要拜會在華府的泛美衛生組織，但是在香港籍的WHO總幹事陳馮富
珍的阻力下，這項拜會行程被迫取消。在國際上吳樹民呼籲美方運用影響
力鼓吹包括加拿大和歐盟支持台灣加入WHO。在內政問題上，擔任獨派
團體，台灣社社長的吳樹民表示，台灣社將發起民進黨內總統初選辯論會
，將要求各參選人將政策立場說明清楚，特別是陳總統宣示四要不沒有，
都應該清楚表態究竟支不支持。台灣醫界聯盟董事長吳樹民等人走訪華府
，吳樹民在雙橡園舉行了記者會，他透露醫盟此行一度爭取到隸屬於WH
O的重要機構，泛美衛生組織，首度安排和台灣會談的機會。但是在現任
世界衛生組織秘書長，香港籍的陳馮富珍的阻撓下，這項行程在今天被迫
取消，令人相當無奈。駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。台灣醫界聯
盟董事長吳樹民一行人走訪美國衛生部官員，民間組織以及國會後，在華
府舉行記者會。吳樹民表示，美日雖然在三年前表態支持台灣入會，但是
在中國的強力阻撓下，態度並不積極，加上中國疫情嚴重不透明，更形成
台海安全的不定時炸彈。擔任世界醫師會理事的吳運東表示，此行原本要
拜會在華府的泛美衛生組織，但是在香港籍的WHO總幹事陳馮富珍的阻
力下，這項拜會行程被迫取消。在國際上吳樹民呼籲美方運用影響力鼓吹
包括加拿大和歐盟支持台灣加入WHO。在內政問題上，擔任獨派團體，
台灣社社長的吳樹民表示，台灣社將發起民進黨內總統初選辯論會，將要
求各參選人將政策立場說明清楚，特別是陳總統宣示四要不沒有，都應該
清楚表態究竟支不支持。台灣醫界聯盟董事長吳樹民等人走訪華府，吳樹
民在雙橡園舉行了記者會，他透露醫盟此行一度爭取到隸屬於WHO的重
要機構，泛美衛生組織，首度安排和台灣會談的機會。但是在現任世界衛
生組織秘書長，香港籍的陳馮富珍的阻撓下，這項行程在今天被迫取消，
令人相當無奈。駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。台灣醫界聯盟董事
長吳樹民一行人走訪美國衛生部官員，民間組織以及國會後，在華府舉行
記者會。吳樹民表示，美日雖然在三年前表態支持台灣入會，但是在中國
的強力阻撓下，態度並不積極，加上中國疫情嚴重不透明，更形成台海安
全的不定時炸彈。擔任世界醫師會理事的吳運東表示，此行原本要拜會在
華府的泛美衛生組織，但是在香港籍的WHO總幹事陳馮富珍的阻力下，
這項拜會行程被迫取消。在國際上吳樹民呼籲美方運用影響力鼓吹包括加
拿大和歐盟支持台灣加入WHO。在內政問題上，擔任獨派團體，台灣社
社長的吳樹民表示，台灣社將發起民進黨內總統初選辯論會，將要求各參
選人將政策立場說明清楚，特別是陳總統宣示四要不沒有，都應該清楚表
態究竟支不支持。
