斯里蘭卡首都可倫坡、鄰近國際機場的空軍基地，台灣時間今天凌晨三點
十五分，遭到武裝組織坦米爾虎、以空襲的方式攻擊，國際機場因而一度
暫時關閉，目前已知有三人在這場空襲中喪生，並有16人受傷，所幸沒
有平民遭到波及，機場的跑道以及航運設施也沒有遭到破壞。斯里蘭卡國
際機場官員.到目前為止國際機場並沒有受到損壞過去一個小時有幾架往
來印度的班機延誤起降我們已經努力安排班機恢復正常一切都在控制之下
斯里蘭卡武裝組織坦米爾虎，是以兩架輕型飛機投擲炸彈的方式，攻擊政
府的空軍基地，事發後，坦米爾虎隨即坦承犯案，還表示執行空襲任務的
飛機已經安全返航，而這也是以武裝攻擊尋求獨立的坦米爾虎，第一次以
空襲的方式攻擊政府軍，顯示坦米爾虎有能力將飛機運送進入他們的控制
區。空襲發生後，鄰近的國際機場一度為了安全的理由暫時關閉，事後航
站官員對外表示，機場的跑道以及航運設施並沒有遭到波及，至於空軍基
地則是遭到輕微的損毀。斯里蘭卡首都可倫坡、鄰近國際機場的空軍基地
，台灣時間今天凌晨三點十五分，遭到武裝組織坦米爾虎、以空襲的方式
攻擊，國際機場因而一度暫時關閉，目前已知有三人在這場空襲中喪生，
並有16人受傷，所幸沒有平民遭到波及，機場的跑道以及航運設施也沒
有遭到破壞。斯里蘭卡國際機場官員.到目前為止國際機場並沒有受到損
壞過去一個小時有幾架往來印度的班機延誤起降我們已經努力安排班機恢
復正常一切都在控制之下斯里蘭卡武裝組織坦米爾虎，是以兩架輕型飛機
投擲炸彈的方式，攻擊政府的空軍基地，事發後，坦米爾虎隨即坦承犯案
，還表示執行空襲任務的飛機已經安全返航，而這也是以武裝攻擊尋求獨
立的坦米爾虎，第一次以空襲的方式攻擊政府軍，顯示坦米爾虎有能力將
飛機運送進入他們的控制區。空襲發生後，鄰近的國際機場一度為了安全
的理由暫時關閉，事後航站官員對外表示，機場的跑道以及航運設施並沒
有遭到波及，至於空軍基地則是遭到輕微的損毀。斯里蘭卡首都可倫坡、
鄰近國際機場的空軍基地，台灣時間今天凌晨三點十五分，遭到武裝組織
坦米爾虎、以空襲的方式攻擊，國際機場因而一度暫時關閉，目前已知有
三人在這場空襲中喪生，並有16人受傷，所幸沒有平民遭到波及，機場
的跑道以及航運設施也沒有遭到破壞。斯里蘭卡國際機場官員.到目前為
止國際機場並沒有受到損壞過去一個小時有幾架往來印度的班機延誤起降
我們已經努力安排班機恢復正常一切都在控制之下斯里蘭卡武裝組織坦米
爾虎，是以兩架輕型飛機投擲炸彈的方式，攻擊政府的空軍基地，事發後
，坦米爾虎隨即坦承犯案，還表示執行空襲任務的飛機已經安全返航，而
這也是以武裝攻擊尋求獨立的坦米爾虎，第一次以空襲的方式攻擊政府軍
，顯示坦米爾虎有能力將飛機運送進入他們的控制區。空襲發生後，鄰近
的國際機場一度為了安全的理由暫時關閉，事後航站官員對外表示，機場
的跑道以及航運設施並沒有遭到波及，至於空軍基地則是遭到輕微的損毀
。
