訪問俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲
亭簽署聯合公報，除了敦促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊會
談解決北韓核武問題，中俄現階段最受矚目的合作還是在能源方面。
儘管公報中明白表示，兩國將加強在石油和天然氣的合作，但外電也引
述分析家的話，對合作成果表示懷疑。
和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句點。
對於中俄多年來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透過上海合作
組織的架構加強合作。
也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影響力。
對於外界關注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會繼續支持石油
與天然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。
俄羅斯遠東輸油管線，從赤塔建分支線到中國東北大慶油田的計畫，講
了多年都沒有下文。
倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議，
把每年用火車運往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往後的每
年1500萬噸。
天然氣方面的合作也是問題重重。
蒲亭在去年就說，要在5年之內建立兩條輸往中國的天然氣管線。
不過美聯社引述分析家的話說，西伯利亞能出口的天然氣，賣給歐洲國
家之後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可以賣給中國。
事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大客戶。
對照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析家認為，
俄羅斯只是要以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。
