訪問俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭
簽署聯合公報，除了敦促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊會談解決
北韓核武問題，中俄現階段最受矚目的合作還是在能源方面。儘管公報中
明白表示，兩國將加強在石油和天然氣的合作，但外電也引述分析家的話
，對合作成果表示懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃
下句點。對於中俄多年來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透過上
海合作組織的架構加強合作。也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國在中
亞影響力。對於外界關注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會繼續
支持石油與天然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。俄羅斯遠
東輸油管線，從赤塔建分支線到中國東北大慶油田的計畫，講了多年都沒
有下文。倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸
協議，把每年用火車運往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往後的
每年1500萬噸。天然氣方面的合作也是問題重重。蒲亭在去年就說，
要在5年之內建立兩條輸往中國的天然氣管線。不過美聯社引述分析家的
話說，西伯利亞能出口的天然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾，哪裡有
多餘的儲量可以賣給中國。事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的
最大客戶。對照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析
家認為，俄羅斯只是要以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。訪問俄羅斯的
中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合公報
，除了敦促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊會談解決北韓核武問題
，中俄現階段最受矚目的合作還是在能源方面。儘管公報中明白表示，兩
國將加強在石油和天然氣的合作，但外電也引述分析家的話，對合作成果
表示懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句點。對於
中俄多年來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透過上海合作組織的
架構加強合作。也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影響力。對
於外界關注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會繼續支持石油與天
然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。俄羅斯遠東輸油管線，
從赤塔建分支線到中國東北大慶油田的計畫，講了多年都沒有下文。倒是
這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議，把每年
用火車運往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往後的每年1500
萬噸。天然氣方面的合作也是問題重重。蒲亭在去年就說，要在5年之內
建立兩條輸往中國的天然氣管線。不過美聯社引述分析家的話說，西伯利
亞能出口的天然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可
以賣給中國。事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大客戶。對
照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析家認為，俄羅
斯只是要以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。訪問俄羅斯的中國國家主席
胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合公報，除了敦促伊
朗和國際社會合作，並持續透過六邊會談解決北韓核武問題，中俄現階段
最受矚目的合作還是在能源方面。儘管公報中明白表示，兩國將加強在石
油和天然氣的合作，但外電也引述分析家的話，對合作成果表示懷疑。和
蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句點。對於中俄多年來一
直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透過上海合作組織的架構加強合作
。也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影響力。對於外界關注的
能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會繼續支持石油與天然氣的聯合開
發計畫，但雙方沒有公開任何細節。俄羅斯遠東輸油管線，從赤塔建分支
線到中國東北大慶油田的計畫，講了多年都沒有下文。倒是這次隨同胡錦
濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議，把每年用火車運往中
國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往後的每年1500萬噸。天然氣
方面的合作也是問題重重。蒲亭在去年就說，要在5年之內建立兩條輸往
中國的天然氣管線。不過美聯社引述分析家的話說，西伯利亞能出口的天
然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可以賣給中國。
事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大客戶。對照近年來俄羅
斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析家認為，俄羅斯只是要以中
國做為和歐洲討價還價的籌碼。訪問俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，26
號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合公報，除了敦促伊朗和國際社會
合作，並持續透過六邊會談解決北韓核武問題，中俄現階段最受矚目的合
作還是在能源方面。儘管公報中明白表示，兩國將加強在石油和天然氣的
合作，但外電也引述分析家的話，對合作成果表示懷疑。和蒲亭簽署聯合
公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句點。對於中俄多年來一直強調所謂的
多極化世界，雙方重申將透過上海合作組織的架構加強合作。也就是說，
中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影響力。對於外界關注的能源合作，聯
合公報中提到，兩國政府會繼續支持石油與天然氣的聯合開發計畫，但雙
方沒有公開任何細節。俄羅斯遠東輸油管線，從赤塔建分支線到中國東北
大慶油田的計畫，講了多年都沒有下文。倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國
鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議，把每年用火車運往中國的石油，從
去年的1千萬噸，增加到往後的每年1500萬噸。天然氣方面的合作也
是問題重重。蒲亭在去年就說，要在5年之內建立兩條輸往中國的天然氣
管線。不過美聯社引述分析家的話說，西伯利亞能出口的天然氣，賣給歐
洲國家之後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可以賣給中國。事實上俄方官
員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大客戶。對照近年來俄羅斯多次以切斷
能源，要脅歐洲部份國家，分析家認為，俄羅斯只是要以中國做為和歐洲
討價還價的籌碼。訪問俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，
與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合公報，除了敦促伊朗和國際社會合作，並持續
透過六邊會談解決北韓核武問題，中俄現階段最受矚目的合作還是在能源
方面。儘管公報中明白表示，兩國將加強在石油和天然氣的合作，但外電
也引述分析家的話，對合作成果表示懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤
的訪俄之行正式劃下句點。對於中俄多年來一直強調所謂的多極化世界，
雙方重申將透過上海合作組織的架構加強合作。也就是說，中俄將持續聯
合，對抗美國在中亞影響力。對於外界關注的能源合作，聯合公報中提到
，兩國政府會繼續支持石油與天然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任
何細節。俄羅斯遠東輸油管線，從赤塔建分支線到中國東北大慶油田的計
畫，講了多年都沒有下文。倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和
俄方簽署石油運輸協議，把每年用火車運往中國的石油，從去年的1千萬
噸，增加到往後的每年1500萬噸。天然氣方面的合作也是問題重重。
蒲亭在去年就說，要在5年之內建立兩條輸往中國的天然氣管線。不過美
聯社引述分析家的話說，西伯利亞能出口的天然氣，賣給歐洲國家之後就
所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可以賣給中國。事實上俄方官員也說，歐洲
才是俄國天然氣的最大客戶。對照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐
洲部份國家，分析家認為，俄羅斯只是要以中國做為和歐洲討價還價的籌
碼。訪問俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統
蒲亭簽署聯合公報，除了敦促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊會談
解決北韓核武問題，中俄現階段最受矚目的合作還是在能源方面。儘管公
報中明白表示，兩國將加強在石油和天然氣的合作，但外電也引述分析家
的話，對合作成果表示懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正
式劃下句點。對於中俄多年來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透
過上海合作組織的架構加強合作。也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國
在中亞影響力。對於外界關注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會
繼續支持石油與天然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。俄羅
斯遠東輸油管線，從赤塔建分支線到中國東北大慶油田的計畫，講了多年
都沒有下文。倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油
運輸協議，把每年用火車運往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往
後的每年1500萬噸。天然氣方面的合作也是問題重重。蒲亭在去年就
說，要在5年之內建立兩條輸往中國的天然氣管線。不過美聯社引述分析
家的話說，西伯利亞能出口的天然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾，哪
裡有多餘的儲量可以賣給中國。事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然
氣的最大客戶。對照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，
分析家認為，俄羅斯只是要以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。訪問俄羅
斯的中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合
公報，除了敦促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊會談解決北韓核武
問題，中俄現階段最受矚目的合作還是在能源方面。儘管公報中明白表示
，兩國將加強在石油和天然氣的合作，但外電也引述分析家的話，對合作
成果表示懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句點。
對於中俄多年來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透過上海合作組
織的架構加強合作。也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影響力
。對於外界關注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會繼續支持石油
與天然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。俄羅斯遠東輸油管
線，從赤塔建分支線到中國東北大慶油田的計畫，講了多年都沒有下文。
倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議，把
每年用火車運往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往後的每年15
00萬噸。天然氣方面的合作也是問題重重。蒲亭在去年就說，要在5年
之內建立兩條輸往中國的天然氣管線。不過美聯社引述分析家的話說，西
伯利亞能出口的天然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲
量可以賣給中國。事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大客戶
。對照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析家認為，
俄羅斯只是要以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。訪問俄羅斯的中國國家
主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合公報，除了敦
促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊會談解決北韓核武問題，中俄現
階段最受矚目的合作還是在能源方面。儘管公報中明白表示，兩國將加強
在石油和天然氣的合作，但外電也引述分析家的話，對合作成果表示懷疑
。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句點。對於中俄多年
來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透過上海合作組織的架構加強
合作。也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影響力。對於外界關
注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會繼續支持石油與天然氣的聯
合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。俄羅斯遠東輸油管線，從赤塔建
分支線到中國東北大慶油田的計畫，講了多年都沒有下文。倒是這次隨同
胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議，把每年用火車運
往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往後的每年1500萬噸。天
然氣方面的合作也是問題重重。蒲亭在去年就說，要在5年之內建立兩條
輸往中國的天然氣管線。不過美聯社引述分析家的話說，西伯利亞能出口
的天然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可以賣給中
國。事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大客戶。對照近年來
俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析家認為，俄羅斯只是要
以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。訪問俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，
26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合公報，除了敦促伊朗和國際
社會合作，並持續透過六邊會談解決北韓核武問題，中俄現階段最受矚目
的合作還是在能源方面。儘管公報中明白表示，兩國將加強在石油和天然
氣的合作，但外電也引述分析家的話，對合作成果表示懷疑。和蒲亭簽署
聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句點。對於中俄多年來一直強調所
謂的多極化世界，雙方重申將透過上海合作組織的架構加強合作。也就是
說，中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影響力。對於外界關注的能源合作
，聯合公報中提到，兩國政府會繼續支持石油與天然氣的聯合開發計畫，
但雙方沒有公開任何細節。俄羅斯遠東輸油管線，從赤塔建分支線到中國
東北大慶油田的計畫，講了多年都沒有下文。倒是這次隨同胡錦濤出訪的
中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議，把每年用火車運往中國的石油
，從去年的1千萬噸，增加到往後的每年1500萬噸。天然氣方面的合
作也是問題重重。蒲亭在去年就說，要在5年之內建立兩條輸往中國的天
然氣管線。不過美聯社引述分析家的話說，西伯利亞能出口的天然氣，賣
給歐洲國家之後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可以賣給中國。事實上俄
方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大客戶。對照近年來俄羅斯多次以
切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析家認為，俄羅斯只是要以中國做為和
歐洲討價還價的籌碼。訪問俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯
科，與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合公報，除了敦促伊朗和國際社會合作，並
持續透過六邊會談解決北韓核武問題，中俄現階段最受矚目的合作還是在
能源方面。儘管公報中明白表示，兩國將加強在石油和天然氣的合作，但
外電也引述分析家的話，對合作成果表示懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡
錦濤的訪俄之行正式劃下句點。對於中俄多年來一直強調所謂的多極化世
界，雙方重申將透過上海合作組織的架構加強合作。也就是說，中俄將持
續聯合，對抗美國在中亞影響力。對於外界關注的能源合作，聯合公報中
提到，兩國政府會繼續支持石油與天然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公
開任何細節。俄羅斯遠東輸油管線，從赤塔建分支線到中國東北大慶油田
的計畫，講了多年都沒有下文。倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員
，和俄方簽署石油運輸協議，把每年用火車運往中國的石油，從去年的1
千萬噸，增加到往後的每年1500萬噸。天然氣方面的合作也是問題重
重。蒲亭在去年就說，要在5年之內建立兩條輸往中國的天然氣管線。不
過美聯社引述分析家的話說，西伯利亞能出口的天然氣，賣給歐洲國家之
後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可以賣給中國。事實上俄方官員也說，
歐洲才是俄國天然氣的最大客戶。對照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要
脅歐洲部份國家，分析家認為，俄羅斯只是要以中國做為和歐洲討價還價
的籌碼。訪問俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯
總統蒲亭簽署聯合公報，除了敦促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊
會談解決北韓核武問題，中俄現階段最受矚目的合作還是在能源方面。儘
管公報中明白表示，兩國將加強在石油和天然氣的合作，但外電也引述分
析家的話，對合作成果表示懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之
行正式劃下句點。對於中俄多年來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申
將透過上海合作組織的架構加強合作。也就是說，中俄將持續聯合，對抗
美國在中亞影響力。對於外界關注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政
府會繼續支持石油與天然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。
俄羅斯遠東輸油管線，從赤塔建分支線到中國東北大慶油田的計畫，講了
多年都沒有下文。倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署
石油運輸協議，把每年用火車運往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加
到往後的每年1500萬噸。天然氣方面的合作也是問題重重。蒲亭在去
年就說，要在5年之內建立兩條輸往中國的天然氣管線。不過美聯社引述
分析家的話說，西伯利亞能出口的天然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾
，哪裡有多餘的儲量可以賣給中國。事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國
天然氣的最大客戶。對照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國
家，分析家認為，俄羅斯只是要以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。訪問
俄羅斯的中國國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭簽署
聯合公報，除了敦促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊會談解決北韓
核武問題，中俄現階段最受矚目的合作還是在能源方面。儘管公報中明白
表示，兩國將加強在石油和天然氣的合作，但外電也引述分析家的話，對
合作成果表示懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句
點。對於中俄多年來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透過上海合
作組織的架構加強合作。也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影
響力。對於外界關注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會繼續支持
石油與天然氣的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。俄羅斯遠東輸
油管線，從赤塔建分支線到中國東北大慶油田的計畫，講了多年都沒有下
文。倒是這次隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議
，把每年用火車運往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往後的每年
1500萬噸。天然氣方面的合作也是問題重重。蒲亭在去年就說，要在
5年之內建立兩條輸往中國的天然氣管線。不過美聯社引述分析家的話說
，西伯利亞能出口的天然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾，哪裡有多餘
的儲量可以賣給中國。事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大
客戶。對照近年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析家認
為，俄羅斯只是要以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。訪問俄羅斯的中國
國家主席胡錦濤，26號在莫斯科，與俄羅斯總統蒲亭簽署聯合公報，除
了敦促伊朗和國際社會合作，並持續透過六邊會談解決北韓核武問題，中
俄現階段最受矚目的合作還是在能源方面。儘管公報中明白表示，兩國將
加強在石油和天然氣的合作，但外電也引述分析家的話，對合作成果表示
懷疑。和蒲亭簽署聯合公報，胡錦濤的訪俄之行正式劃下句點。對於中俄
多年來一直強調所謂的多極化世界，雙方重申將透過上海合作組織的架構
加強合作。也就是說，中俄將持續聯合，對抗美國在中亞影響力。對於外
界關注的能源合作，聯合公報中提到，兩國政府會繼續支持石油與天然氣
的聯合開發計畫，但雙方沒有公開任何細節。俄羅斯遠東輸油管線，從赤
塔建分支線到中國東北大慶油田的計畫，講了多年都沒有下文。倒是這次
隨同胡錦濤出訪的中國鐵路官員，和俄方簽署石油運輸協議，把每年用火
車運往中國的石油，從去年的1千萬噸，增加到往後的每年1500萬噸
。天然氣方面的合作也是問題重重。蒲亭在去年就說，要在5年之內建立
兩條輸往中國的天然氣管線。不過美聯社引述分析家的話說，西伯利亞能
出口的天然氣，賣給歐洲國家之後就所剩無幾，哪裡有多餘的儲量可以賣
給中國。事實上俄方官員也說，歐洲才是俄國天然氣的最大客戶。對照近
年來俄羅斯多次以切斷能源，要脅歐洲部份國家，分析家認為，俄羅斯只
是要以中國做為和歐洲討價還價的籌碼。
