美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國最先進的核子
動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達南韓釜山。不過向來反對美韓軍
事合作的北韓，則指稱美韓聯合軍事演習，會破壞六方會談營造出來的和
諧氣氛。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」
，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次
兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五
號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍
演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就
是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧
氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍
，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京
。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導美國和南韓年度聯合
軍事演習，即將在二十五號登場。美國最先進的核子動力航空母艦「雷根
號」，二十二號抵達南韓釜山。不過向來反對美韓軍事合作的北韓，則指
稱美韓聯合軍事演習，會破壞六方會談營造出來的和諧氣氛。載有五千多
名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南
韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動
員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號
結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，
但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並
指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在
澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談
代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，
正式宣告破局。記者薄懷鄭報導美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二
十五號登場。美國最先進的核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達
南韓釜山。不過向來反對美韓軍事合作的北韓，則指稱美韓聯合軍事演習
，會破壞六方會談營造出來的和諧氣氛。載有五千多名美國士兵的美國最
新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和
南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬
名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期
。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。
北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方
會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩
千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，
已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者
薄懷鄭報導美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國最
先進的核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達南韓釜山。不過向來
反對美韓軍事合作的北韓，則指稱美韓聯合軍事演習，會破壞六方會談營
造出來的和諧氣氛。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦
「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做
準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演
習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強
調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍
演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營
造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金
，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭
機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導美國和南
韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國最先進的核子動力航空
母艦「雷根號」，二十二號抵達南韓釜山。不過向來反對美韓軍事合作的
北韓，則指稱美韓聯合軍事演習，會破壞六方會談營造出來的和諧氣氛。
載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二
號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合
軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，
到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為
防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵
略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再
加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北
韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪
六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導美國和南韓年度聯合軍事演習
，即將在二十五號登場。美國最先進的核子動力航空母艦「雷根號」，二
十二號抵達南韓釜山。不過向來反對美韓軍事合作的北韓，則指稱美韓聯
合軍事演習，會破壞六方會談營造出來的和諧氣氛。載有五千多名美國士
兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港
。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和
南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結束，為
期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹
惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演
會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業
銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團
長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告
破局。記者薄懷鄭報導美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登
場。美國最先進的核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達南韓釜山
。不過向來反對美韓軍事合作的北韓，則指稱美韓聯合軍事演習，會破壞
六方會談營造出來的和諧氣氛。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動
力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合
軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參
加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美
國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為
美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，
好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬
美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十
二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報
導美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國最先進的核
子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達南韓釜山。不過向來反對美韓
軍事合作的北韓，則指稱美韓聯合軍事演習，會破壞六方會談營造出來的
和諧氣氛。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號
」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此
次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十
五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次
軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本
就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和
諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解
凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北
京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導美國和南韓年度聯
合軍事演習，即將在二十五號登場。美國最先進的核子動力航空母艦「雷
根號」，二十二號抵達南韓釜山。不過向來反對美韓軍事合作的北韓，則
指稱美韓聯合軍事演習，會破壞六方會談營造出來的和諧氣氛。載有五千
多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了
南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將
動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一
號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質
，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，
並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓
在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會
談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談
，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在
二十五號登場。美國最先進的核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵
達南韓釜山。不過向來反對美韓軍事合作的北韓，則指稱美韓聯合軍事演
習，會破壞六方會談營造出來的和諧氣氛。載有五千多名美國士兵的美國
最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國
和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十
萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星
期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓
。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六
方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的
兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠
，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記
者薄懷鄭報導美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國
最先進的核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達南韓釜山。不過向
來反對美韓軍事合作的北韓，則指稱美韓聯合軍事演習，會破壞六方會談
營造出來的和諧氣氛。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母
艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習
做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個
演習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓
強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次
軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易
營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資
金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午
搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導美國和
南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國最先進的核子動力航
空母艦「雷根號」，二十二號抵達南韓釜山。不過向來反對美韓軍事合作
的北韓，則指稱美韓聯合軍事演習，會破壞六方會談營造出來的和諧氣氛
。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十
二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯
合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始
，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷
為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了
侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。
再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此
北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六
輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導
