鏡頭轉到美國，關心NBA的消息。在東區太平洋組排行第一的多倫多暴
龍隊，今天是在主場迎戰,爭取進入季後賽的奧蘭多魔術隊，結果暴龍隊
靠著第一主將Bosh單場攻下34分、16個籃板的成績，終場是以9
2比85擊敗魔術。暴龍獲勝後，繼續保持在太平洋組領先的地位，而輸
球的魔術雖然還在東區排行在第八名，不過因為和溜馬、尼克都已經沒有
勝差，可說是岌岌可危。鏡頭轉到美國，關心NBA的消息。在東區太平
洋組排行第一的多倫多暴龍隊，今天是在主場迎戰,爭取進入季後賽的奧
蘭多魔術隊，結果暴龍隊靠著第一主將Bosh單場攻下34分、16個
籃板的成績，終場是以92比85擊敗魔術。暴龍獲勝後，繼續保持在太
平洋組領先的地位，而輸球的魔術雖然還在東區排行在第八名，不過因為
和溜馬、尼克都已經沒有勝差，可說是岌岌可危。鏡頭轉到美國，關心N
BA的消息。在東區太平洋組排行第一的多倫多暴龍隊，今天是在主場迎
戰,爭取進入季後賽的奧蘭多魔術隊，結果暴龍隊靠著第一主將Bosh
單場攻下34分、16個籃板的成績，終場是以92比85擊敗魔術。暴
龍獲勝後，繼續保持在太平洋組領先的地位，而輸球的魔術雖然還在東區
排行在第八名，不過因為和溜馬、尼克都已經沒有勝差，可說是岌岌可危
。
