法國一家週刊雜誌，在去年轉載丹麥報紙所刊登、諷刺伊斯蘭先知穆罕默
德的漫畫，被告上法庭一案，巴黎法院22號做出判決，裁定週刊刊登漫
畫，受到言論自由的保障，其中所批評的對象是伊斯蘭基本教義派，而非
針對一般穆斯林。對於這個結果，提出告訴的伊斯蘭團體表示欣然接受．
不過由於總統大選在即，這個裁決也被認為可能有政治考量。去年2月八
號法國查理週刊轉載丹麥穆罕默德諷刺漫畫，遭到伊斯蘭團體控告仇視穆
斯林的案子，22號在巴黎法院開庭審理，吸引了大批媒體前來關心，結
果法庭作出了有利週刊的判決，認為刊登漫畫屬於言論自由的範疇，內容
並無意冒犯穆斯林在經歷過這麼多論辯後這個象徵性的判決將對保障言論
自由和政教分離政策等法國的核心價值有所貢獻也將提供更多合法的保障
這個案例提供了不可或缺的論辯依據這不只是對我們而言而是對所有人這
項論辯完全不涉及仇視外國人或種族歧視我們把焦點放在原則性的規範上
給予反方最大的尊重我認為這很重要對於這樣的判決結果，提出告訴的巴
黎大清真寺，倒是表示可以理解法庭認為查理週刊決定刊登漫畫有其脈絡
可循是為了譴責基本教義派穆斯林以及針對利用伊斯蘭教合理化恐怖主義
的有心人士這些漫畫必須擺在這樣的脈絡中來理解所以我們相信查理週刊
的清白事實上，當丹麥報紙在2005年首度刊登諷刺漫畫，將伊斯蘭先
知穆罕默德的頭巾畫成一顆炸彈時，曾經在伊斯蘭世界引發風起雲湧的抗
議聲浪，造成五十人死亡，後來這幅漫畫被歐洲數十家媒體重覆刊登，言
論自由與褻瀆宗教的爭議,到現在仍餘波蕩漾.而在法國由於下個月就要
舉行總統大選，這個議題也難免被拿來炒作，投入總統選戰的內政部長薩
科奇，民主聯盟主席貝魯，另外還有社會黨黨魁奧朗德等人,都表態支持
週刊，這也讓外界質疑，這項判決結果，可能受到政治選風的左右。法國
一家週刊雜誌，在去年轉載丹麥報紙所刊登、諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的
漫畫，被告上法庭一案，巴黎法院22號做出判決，裁定週刊刊登漫畫，
受到言論自由的保障，其中所批評的對象是伊斯蘭基本教義派，而非針對
一般穆斯林。對於這個結果，提出告訴的伊斯蘭團體表示欣然接受．不過
由於總統大選在即，這個裁決也被認為可能有政治考量。去年2月八號法
國查理週刊轉載丹麥穆罕默德諷刺漫畫，遭到伊斯蘭團體控告仇視穆斯林
的案子，22號在巴黎法院開庭審理，吸引了大批媒體前來關心，結果法
庭作出了有利週刊的判決，認為刊登漫畫屬於言論自由的範疇，內容並無
意冒犯穆斯林在經歷過這麼多論辯後這個象徵性的判決將對保障言論自由
和政教分離政策等法國的核心價值有所貢獻也將提供更多合法的保障這個
案例提供了不可或缺的論辯依據這不只是對我們而言而是對所有人這項論
辯完全不涉及仇視外國人或種族歧視我們把焦點放在原則性的規範上給予
反方最大的尊重我認為這很重要對於這樣的判決結果，提出告訴的巴黎大
清真寺，倒是表示可以理解法庭認為查理週刊決定刊登漫畫有其脈絡可循
是為了譴責基本教義派穆斯林以及針對利用伊斯蘭教合理化恐怖主義的有
心人士這些漫畫必須擺在這樣的脈絡中來理解所以我們相信查理週刊的清
白事實上，當丹麥報紙在2005年首度刊登諷刺漫畫，將伊斯蘭先知穆
罕默德的頭巾畫成一顆炸彈時，曾經在伊斯蘭世界引發風起雲湧的抗議聲
浪，造成五十人死亡，後來這幅漫畫被歐洲數十家媒體重覆刊登，言論自
由與褻瀆宗教的爭議,到現在仍餘波蕩漾.而在法國由於下個月就要舉行
總統大選，這個議題也難免被拿來炒作，投入總統選戰的內政部長薩科奇
，民主聯盟主席貝魯，另外還有社會黨黨魁奧朗德等人,都表態支持週刊
，這也讓外界質疑，這項判決結果，可能受到政治選風的左右。法國一家
週刊雜誌，在去年轉載丹麥報紙所刊登、諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫
，被告上法庭一案，巴黎法院22號做出判決，裁定週刊刊登漫畫，受到
言論自由的保障，其中所批評的對象是伊斯蘭基本教義派，而非針對一般
穆斯林。對於這個結果，提出告訴的伊斯蘭團體表示欣然接受．不過由於
總統大選在即，這個裁決也被認為可能有政治考量。去年2月八號法國查
理週刊轉載丹麥穆罕默德諷刺漫畫，遭到伊斯蘭團體控告仇視穆斯林的案
子，22號在巴黎法院開庭審理，吸引了大批媒體前來關心，結果法庭作
出了有利週刊的判決，認為刊登漫畫屬於言論自由的範疇，內容並無意冒
犯穆斯林在經歷過這麼多論辯後這個象徵性的判決將對保障言論自由和政
教分離政策等法國的核心價值有所貢獻也將提供更多合法的保障這個案例
提供了不可或缺的論辯依據這不只是對我們而言而是對所有人這項論辯完
全不涉及仇視外國人或種族歧視我們把焦點放在原則性的規範上給予反方
最大的尊重我認為這很重要對於這樣的判決結果，提出告訴的巴黎大清真
寺，倒是表示可以理解法庭認為查理週刊決定刊登漫畫有其脈絡可循是為
了譴責基本教義派穆斯林以及針對利用伊斯蘭教合理化恐怖主義的有心人
士這些漫畫必須擺在這樣的脈絡中來理解所以我們相信查理週刊的清白事
實上，當丹麥報紙在2005年首度刊登諷刺漫畫，將伊斯蘭先知穆罕默
德的頭巾畫成一顆炸彈時，曾經在伊斯蘭世界引發風起雲湧的抗議聲浪，
造成五十人死亡，後來這幅漫畫被歐洲數十家媒體重覆刊登，言論自由與
褻瀆宗教的爭議,到現在仍餘波蕩漾.而在法國由於下個月就要舉行總統
大選，這個議題也難免被拿來炒作，投入總統選戰的內政部長薩科奇，民
主聯盟主席貝魯，另外還有社會黨黨魁奧朗德等人,都表態支持週刊，這
也讓外界質疑，這項判決結果，可能受到政治選風的左右。
