美國參議院撥款委員會22號，以口頭表決方式，通過1220億美元
的緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍期限，而眾議院預計23號也將
針對撥款法案進行表決。
美國總統布希22號再度呼籲國會，務必儘快無條件通過撥款法案，讓
伊國美軍跟包商能順利執行任務，外界分析，如果國會堅持有條件撥
款，布希可能會動用否決權。
布希22號在白宮會見即將前往伊拉克，進行重建工程的包商，同時也
再次呼籲參眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭
經費。
最近，國會正在辯論的法案中，有幫助你們工作的經費在裡面。
國會必須儘快通過這項法案，不能有多餘的附加支出，跟附加條件。
這項法案裡的錢，能確保我們的軍隊有足夠經費。
事實上，美國參議院22號已經用口頭表決的方式，通過總額達122
0億美金的戰爭撥款法案，但附帶條件是布希政府必須在明年3月3
1號之前，撤出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。
但白宮方面的立場相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布
希將動用憲法賦予權力，予以否決。
美伊開戰邁入第五年，死亡人數達到3200人，另外有2萬多人受傷
，但布希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔安全任務
為止，美國國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍費追加案。
我呼籲國會儘快通過這項經費追加法案。
另一方面，眾議院也針對1240億美金的軍費法案展開辯論，並預計
在23號進行表決，不過法案當中也限定美軍，必須在明年8月31
號之前從伊國撤軍。
這項法案想要在眾議院闖關成功，至少必須獲得218張贊成票，難度
相當高。
加上民主黨內部對這項法案也有相當大的歧見，有部分議員認為撤軍時
間太晚，而這也為這項軍費法案是否能順利過關增添變數。
