對許多上了年紀，以及受傷、殘障的人來說，輪椅是不可或缺的代步工
具。
但他們往往需要旁人幫忙推輪椅，如果要買整台的電動輪椅又不便宜。
因此日本的研究人員，研發了可以裝在普通輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅
的人即使不靠外力協助，也能來去自如。
一起到千葉工業大學去看看。
參與測試的人坐在看似普通的輪椅上，沒有用手推，也沒有旁人幫忙，
就可以讓輪椅帶著他前進。
而關鍵就在於腳踏板中間的感應器，以及地上各種顏色的線條。
研究人員先將預先設定的程式，輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，當感應器
偵測到地面上限條的方向，就會指揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉彎，
讓肢體不方便的人，即使沒有護士或親友從旁協助，也可以在固定的
研究人員中島英昭藉著這種自動輪椅即使腳不方便行走的人也可以去想
去的地方可以依照自己的意志行動日本和許多先進國家一樣，都有日
益嚴重的人口老化問題，也因此相關的醫療機構需求不斷增加，醫療
這種依賴地面標示移動的輪椅，特別適合醫院、療養院等專責機構。
千葉工業大學《未來機器人學系》研發的這種驅動套件，折合新台幣大
約1萬6千多元，比整台段動輪椅便宜很多。
而且可以裝在任何普通的輪椅上，對行動不便的老人家或其他病患、傷
患來說，的確相當方便。
