法國總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在政壇引
發兩極化的反應。
有的人認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民的票源，但也有人認為這樣
一來，薩柯吉必須概括承受席哈克政府的負面評價，可能反而對選情
有不利的影響。
另一方面，民調一直緊追在後的社會黨女性候選人賀耶爾，競選的策略
也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、就將在今年秋天舉行修憲公投的
主張，要讓第五共和步入歷史，另創新的第六共和國。
法國總統席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做他的接班人，引起法國媒
體大肆報導，各界也紛紛分析這個新的變化，究竟會對大選造成什麼
樣的影響。
極右派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，一語道破其中的
利弊。
民族陣線總統候選人,勒朋.這個政治後果極大因為這樣一來薩柯吉勢
必要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯盟推出的候選人
，選戰開打至今一路走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂的，暢談種
民調機構負責人,達比.這是個陷阱新紀元新政治是薩柯吉的主軸而這
個陷阱是他絕對要避免的因為從1978年起沒有一個尋求連任政府
的候選人當選最新的民調顯示薩柯吉以30.5%的支持率，持續領
不再背動的接招，而是主動出擊!而且拋出來的還是修憲另創第六共和
的大事。
賀耶爾日前在巴黎的競選活動當中表示，一旦當選將在今年秋天舉行全
民公投，讓1958年阿爾及利亞危機事件後創立的第五共和步入歷
史。
戴高樂一手打造的第五共和半總統制，向來遭左派戲稱是共和王朝，賀
耶爾表示一旦社會黨執政，將賦予總理國會更大的權力，同時也要終
結民選官員可以到處兼任官職的傳統。
社會黨人士認為拋出這項議題之後，將可以從中間派候選人貝胡手中，
搶回左派選民的支持。
修憲另創第六共和是否能夠激起選民的共鳴，還有待觀察，但法國民眾
在這次的大選關心的議題和以往大不相同，倒是可以確定的事，接二
連三的民調顯示，選民重視自己銀行荷包的程度，已經高過左右傳統
