法國總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在政壇引發
兩極化的反應。有的人認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民的票源，但也
有人認為這樣一來，薩柯吉必須概括承受席哈克政府的負面評價，可能反
而對選情有不利的影響。另一方面，民調一直緊追在後的社會黨女性候選
人賀耶爾，競選的策略也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、就將在今年秋
天舉行修憲公投的主張，要讓第五共和步入歷史，另創新的第六共和國。
法國總統席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做他的接班人，引起法國媒體
大肆報導，各界也紛紛分析這個新的變化，究竟會對大選造成什麼樣的影
響。極右派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，一語道破其中
的利弊。民族陣線總統候選人,勒朋.這個政治後果極大因為這樣一來薩
柯吉勢必要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯盟推出的候選
人，選戰開打至今一路走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂的，暢談種種
改革理念，和政治新紀元的遠景，很大一部份的原因就在於全國都知道，
他不是席哈克的同路人，如今席哈克捐棄個人恩怨要把票投給薩柯吉，到
底是助力還是阻力恐怕值得三思。民調機構負責人,達比.這是個陷阱新
紀元新政治是薩柯吉的主軸而這個陷阱是他絕對要避免的因為從1978
年起沒有一個尋求連任政府的候選人當選最新的民調顯示薩柯吉以30.
5%的支持率，持續領先其它十一位總統候選人，社會黨的賀耶爾以25
.5%緊追在後，值得注意的是，近來飽受黨內同志扯後腿的賀耶爾，選
戰的策略開始出現了變化。不再背動的接招，而是主動出擊!而且拋出來
的還是修憲另創第六共和的大事。賀耶爾日前在巴黎的競選活動當中表示
，一旦當選將在今年秋天舉行全民公投，讓1958年阿爾及利亞危機事
件後創立的第五共和步入歷史。戴高樂一手打造的第五共和半總統制，向
來遭左派戲稱是共和王朝，賀耶爾表示一旦社會黨執政，將賦予總理國會
更大的權力，同時也要終結民選官員可以到處兼任官職的傳統。社會黨人
士認為拋出這項議題之後，將可以從中間派候選人貝胡手中，搶回左派選
民的支持。修憲另創第六共和是否能夠激起選民的共鳴，還有待觀察，但
法國民眾在這次的大選關心的議題和以往大不相同，倒是可以確定的事，
接二連三的民調顯示，選民重視自己銀行荷包的程度，已經高過左右傳統
政治派別的畫分，知名精品業者愛馬士總裁在接受金融時報專訪時就表示
，希望這次大選選出的總統能夠徹底擁抱自由經濟，他已經對共產黨政府
感到很厭倦。法國總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定
，在政壇引發兩極化的反應。有的人認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民
的票源，但也有人認為這樣一來，薩柯吉必須概括承受席哈克政府的負面
評價，可能反而對選情有不利的影響。另一方面，民調一直緊追在後的社
會黨女性候選人賀耶爾，競選的策略也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、
就將在今年秋天舉行修憲公投的主張，要讓第五共和步入歷史，另創新的
第六共和國。法國總統席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做他的接班人，
引起法國媒體大肆報導，各界也紛紛分析這個新的變化，究竟會對大選造
成什麼樣的影響。極右派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，
一語道破其中的利弊。民族陣線總統候選人,勒朋.這個政治後果極大因
為這樣一來薩柯吉勢必要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯
盟推出的候選人，選戰開打至今一路走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂
的，暢談種種改革理念，和政治新紀元的遠景，很大一部份的原因就在於
全國都知道，他不是席哈克的同路人，如今席哈克捐棄個人恩怨要把票投
給薩柯吉，到底是助力還是阻力恐怕值得三思。民調機構負責人,達比.
這是個陷阱新紀元新政治是薩柯吉的主軸而這個陷阱是他絕對要避免的因
為從1978年起沒有一個尋求連任政府的候選人當選最新的民調顯示薩
柯吉以30.5%的支持率，持續領先其它十一位總統候選人，社會黨的
賀耶爾以25.5%緊追在後，值得注意的是，近來飽受黨內同志扯後腿
的賀耶爾，選戰的策略開始出現了變化。不再背動的接招，而是主動出擊
!而且拋出來的還是修憲另創第六共和的大事。賀耶爾日前在巴黎的競選
活動當中表示，一旦當選將在今年秋天舉行全民公投，讓1958年阿爾
及利亞危機事件後創立的第五共和步入歷史。戴高樂一手打造的第五共和
半總統制，向來遭左派戲稱是共和王朝，賀耶爾表示一旦社會黨執政，將
賦予總理國會更大的權力，同時也要終結民選官員可以到處兼任官職的傳
統。社會黨人士認為拋出這項議題之後，將可以從中間派候選人貝胡手中
，搶回左派選民的支持。修憲另創第六共和是否能夠激起選民的共鳴，還
有待觀察，但法國民眾在這次的大選關心的議題和以往大不相同，倒是可
以確定的事，接二連三的民調顯示，選民重視自己銀行荷包的程度，已經
高過左右傳統政治派別的畫分，知名精品業者愛馬士總裁在接受金融時報
專訪時就表示，希望這次大選選出的總統能夠徹底擁抱自由經濟，他已經
對共產黨政府感到很厭倦。法國總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員
薩柯吉的決定，在政壇引發兩極化的反應。有的人認為這將有助於鞏固薩
柯吉右派選民的票源，但也有人認為這樣一來，薩柯吉必須概括承受席哈
克政府的負面評價，可能反而對選情有不利的影響。另一方面，民調一直
緊追在後的社會黨女性候選人賀耶爾，競選的策略也開始轉守為攻，拋出
了一旦當選、就將在今年秋天舉行修憲公投的主張，要讓第五共和步入歷
史，另創新的第六共和國。法國總統席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做
他的接班人，引起法國媒體大肆報導，各界也紛紛分析這個新的變化，究
竟會對大選造成什麼樣的影響。極右派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇
的資深戰將，一語道破其中的利弊。民族陣線總統候選人,勒朋.這個政
治後果極大因為這樣一來薩柯吉勢必要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政
的人民運動聯盟推出的候選人，選戰開打至今一路走來，他之所以能夠大
膽無後顧之憂的，暢談種種改革理念，和政治新紀元的遠景，很大一部份
的原因就在於全國都知道，他不是席哈克的同路人，如今席哈克捐棄個人
恩怨要把票投給薩柯吉，到底是助力還是阻力恐怕值得三思。民調機構負
責人,達比.這是個陷阱新紀元新政治是薩柯吉的主軸而這個陷阱是他絕
對要避免的因為從1978年起沒有一個尋求連任政府的候選人當選最新
的民調顯示薩柯吉以30.5%的支持率，持續領先其它十一位總統候選
人，社會黨的賀耶爾以25.5%緊追在後，值得注意的是，近來飽受黨
內同志扯後腿的賀耶爾，選戰的策略開始出現了變化。不再背動的接招，
而是主動出擊!而且拋出來的還是修憲另創第六共和的大事。賀耶爾日前
在巴黎的競選活動當中表示，一旦當選將在今年秋天舉行全民公投，讓1
958年阿爾及利亞危機事件後創立的第五共和步入歷史。戴高樂一手打
造的第五共和半總統制，向來遭左派戲稱是共和王朝，賀耶爾表示一旦社
會黨執政，將賦予總理國會更大的權力，同時也要終結民選官員可以到處
兼任官職的傳統。社會黨人士認為拋出這項議題之後，將可以從中間派候
選人貝胡手中，搶回左派選民的支持。修憲另創第六共和是否能夠激起選
民的共鳴，還有待觀察，但法國民眾在這次的大選關心的議題和以往大不
相同，倒是可以確定的事，接二連三的民調顯示，選民重視自己銀行荷包
的程度，已經高過左右傳統政治派別的畫分，知名精品業者愛馬士總裁在
接受金融時報專訪時就表示，希望這次大選選出的總統能夠徹底擁抱自由
經濟，他已經對共產黨政府感到很厭倦。法國總統席哈克捐棄個人恩怨，
宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在政壇引發兩極化的反應。有的人認為這將
有助於鞏固薩柯吉右派選民的票源，但也有人認為這樣一來，薩柯吉必須
概括承受席哈克政府的負面評價，可能反而對選情有不利的影響。另一方
面，民調一直緊追在後的社會黨女性候選人賀耶爾，競選的策略也開始轉
守為攻，拋出了一旦當選、就將在今年秋天舉行修憲公投的主張，要讓第
五共和步入歷史，另創新的第六共和國。法國總統席哈克終於公開表態，
支持薩柯吉做他的接班人，引起法國媒體大肆報導，各界也紛紛分析這個
新的變化，究竟會對大選造成什麼樣的影響。極右派民族陣線黨主席勒朋
，不虧是政壇的資深戰將，一語道破其中的利弊。民族陣線總統候選人,
勒朋.這個政治後果極大因為這樣一來薩柯吉勢必要為席哈克的政策辨護
薩柯吉是執政的人民運動聯盟推出的候選人，選戰開打至今一路走來，他
之所以能夠大膽無後顧之憂的，暢談種種改革理念，和政治新紀元的遠景
，很大一部份的原因就在於全國都知道，他不是席哈克的同路人，如今席
哈克捐棄個人恩怨要把票投給薩柯吉，到底是助力還是阻力恐怕值得三思
。民調機構負責人,達比.這是個陷阱新紀元新政治是薩柯吉的主軸而這
個陷阱是他絕對要避免的因為從1978年起沒有一個尋求連任政府的候
選人當選最新的民調顯示薩柯吉以30.5%的支持率，持續領先其它十
一位總統候選人，社會黨的賀耶爾以25.5%緊追在後，值得注意的是
，近來飽受黨內同志扯後腿的賀耶爾，選戰的策略開始出現了變化。不再
背動的接招，而是主動出擊!而且拋出來的還是修憲另創第六共和的大事
。賀耶爾日前在巴黎的競選活動當中表示，一旦當選將在今年秋天舉行全
民公投，讓1958年阿爾及利亞危機事件後創立的第五共和步入歷史。
戴高樂一手打造的第五共和半總統制，向來遭左派戲稱是共和王朝，賀耶
爾表示一旦社會黨執政，將賦予總理國會更大的權力，同時也要終結民選
官員可以到處兼任官職的傳統。社會黨人士認為拋出這項議題之後，將可
以從中間派候選人貝胡手中，搶回左派選民的支持。修憲另創第六共和是
否能夠激起選民的共鳴，還有待觀察，但法國民眾在這次的大選關心的議
題和以往大不相同，倒是可以確定的事，接二連三的民調顯示，選民重視
自己銀行荷包的程度，已經高過左右傳統政治派別的畫分，知名精品業者
愛馬士總裁在接受金融時報專訪時就表示，希望這次大選選出的總統能夠
徹底擁抱自由經濟，他已經對共產黨政府感到很厭倦。法國總統席哈克捐
棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在政壇引發兩極化的反應。有
的人認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民的票源，但也有人認為這樣一來
，薩柯吉必須概括承受席哈克政府的負面評價，可能反而對選情有不利的
影響。另一方面，民調一直緊追在後的社會黨女性候選人賀耶爾，競選的
策略也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、就將在今年秋天舉行修憲公投的
主張，要讓第五共和步入歷史，另創新的第六共和國。法國總統席哈克終
於公開表態，支持薩柯吉做他的接班人，引起法國媒體大肆報導，各界也
紛紛分析這個新的變化，究竟會對大選造成什麼樣的影響。極右派民族陣
線黨主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，一語道破其中的利弊。民族陣線
總統候選人,勒朋.這個政治後果極大因為這樣一來薩柯吉勢必要為席哈
克的政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯盟推出的候選人，選戰開打至今
一路走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂的，暢談種種改革理念，和政治
新紀元的遠景，很大一部份的原因就在於全國都知道，他不是席哈克的同
路人，如今席哈克捐棄個人恩怨要把票投給薩柯吉，到底是助力還是阻力
恐怕值得三思。民調機構負責人,達比.這是個陷阱新紀元新政治是薩柯
吉的主軸而這個陷阱是他絕對要避免的因為從1978年起沒有一個尋求
連任政府的候選人當選最新的民調顯示薩柯吉以30.5%的支持率，持
續領先其它十一位總統候選人，社會黨的賀耶爾以25.5%緊追在後，
值得注意的是，近來飽受黨內同志扯後腿的賀耶爾，選戰的策略開始出現
了變化。不再背動的接招，而是主動出擊!而且拋出來的還是修憲另創第
六共和的大事。賀耶爾日前在巴黎的競選活動當中表示，一旦當選將在今
年秋天舉行全民公投，讓1958年阿爾及利亞危機事件後創立的第五共
和步入歷史。戴高樂一手打造的第五共和半總統制，向來遭左派戲稱是共
和王朝，賀耶爾表示一旦社會黨執政，將賦予總理國會更大的權力，同時
也要終結民選官員可以到處兼任官職的傳統。社會黨人士認為拋出這項議
題之後，將可以從中間派候選人貝胡手中，搶回左派選民的支持。修憲另
創第六共和是否能夠激起選民的共鳴，還有待觀察，但法國民眾在這次的
大選關心的議題和以往大不相同，倒是可以確定的事，接二連三的民調顯
示，選民重視自己銀行荷包的程度，已經高過左右傳統政治派別的畫分，
知名精品業者愛馬士總裁在接受金融時報專訪時就表示，希望這次大選選
出的總統能夠徹底擁抱自由經濟，他已經對共產黨政府感到很厭倦。法國
總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在政壇引發兩極
化的反應。有的人認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民的票源，但也有人
認為這樣一來，薩柯吉必須概括承受席哈克政府的負面評價，可能反而對
選情有不利的影響。另一方面，民調一直緊追在後的社會黨女性候選人賀
耶爾，競選的策略也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、就將在今年秋天舉
行修憲公投的主張，要讓第五共和步入歷史，另創新的第六共和國。法國
總統席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做他的接班人，引起法國媒體大肆
報導，各界也紛紛分析這個新的變化，究竟會對大選造成什麼樣的影響。
極右派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，一語道破其中的利
弊。民族陣線總統候選人,勒朋.這個政治後果極大因為這樣一來薩柯吉
勢必要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯盟推出的候選人，
選戰開打至今一路走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂的，暢談種種改革
理念，和政治新紀元的遠景，很大一部份的原因就在於全國都知道，他不
是席哈克的同路人，如今席哈克捐棄個人恩怨要把票投給薩柯吉，到底是
助力還是阻力恐怕值得三思。民調機構負責人,達比.這是個陷阱新紀元
新政治是薩柯吉的主軸而這個陷阱是他絕對要避免的因為從1978年起
沒有一個尋求連任政府的候選人當選最新的民調顯示薩柯吉以30.5%
的支持率，持續領先其它十一位總統候選人，社會黨的賀耶爾以25.5
%緊追在後，值得注意的是，近來飽受黨內同志扯後腿的賀耶爾，選戰的
策略開始出現了變化。不再背動的接招，而是主動出擊!而且拋出來的還
是修憲另創第六共和的大事。賀耶爾日前在巴黎的競選活動當中表示，一
旦當選將在今年秋天舉行全民公投，讓1958年阿爾及利亞危機事件後
創立的第五共和步入歷史。戴高樂一手打造的第五共和半總統制，向來遭
左派戲稱是共和王朝，賀耶爾表示一旦社會黨執政，將賦予總理國會更大
的權力，同時也要終結民選官員可以到處兼任官職的傳統。社會黨人士認
為拋出這項議題之後，將可以從中間派候選人貝胡手中，搶回左派選民的
支持。修憲另創第六共和是否能夠激起選民的共鳴，還有待觀察，但法國
民眾在這次的大選關心的議題和以往大不相同，倒是可以確定的事，接二
連三的民調顯示，選民重視自己銀行荷包的程度，已經高過左右傳統政治
派別的畫分，知名精品業者愛馬士總裁在接受金融時報專訪時就表示，希
望這次大選選出的總統能夠徹底擁抱自由經濟，他已經對共產黨政府感到
很厭倦。法國總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在
政壇引發兩極化的反應。有的人認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民的票
源，但也有人認為這樣一來，薩柯吉必須概括承受席哈克政府的負面評價
，可能反而對選情有不利的影響。另一方面，民調一直緊追在後的社會黨
女性候選人賀耶爾，競選的策略也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、就將
在今年秋天舉行修憲公投的主張，要讓第五共和步入歷史，另創新的第六
共和國。法國總統席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做他的接班人，引起
法國媒體大肆報導，各界也紛紛分析這個新的變化，究竟會對大選造成什
麼樣的影響。極右派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，一語
道破其中的利弊。民族陣線總統候選人,勒朋.這個政治後果極大因為這
樣一來薩柯吉勢必要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯盟推
出的候選人，選戰開打至今一路走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂的，
暢談種種改革理念，和政治新紀元的遠景，很大一部份的原因就在於全國
都知道，他不是席哈克的同路人，如今席哈克捐棄個人恩怨要把票投給薩
柯吉，到底是助力還是阻力恐怕值得三思。民調機構負責人,達比.這是
個陷阱新紀元新政治是薩柯吉的主軸而這個陷阱是他絕對要避免的因為從
1978年起沒有一個尋求連任政府的候選人當選最新的民調顯示薩柯吉
以30.5%的支持率，持續領先其它十一位總統候選人，社會黨的賀耶
爾以25.5%緊追在後，值得注意的是，近來飽受黨內同志扯後腿的賀
耶爾，選戰的策略開始出現了變化。不再背動的接招，而是主動出擊!而
且拋出來的還是修憲另創第六共和的大事。賀耶爾日前在巴黎的競選活動
當中表示，一旦當選將在今年秋天舉行全民公投，讓1958年阿爾及利
亞危機事件後創立的第五共和步入歷史。戴高樂一手打造的第五共和半總
統制，向來遭左派戲稱是共和王朝，賀耶爾表示一旦社會黨執政，將賦予
總理國會更大的權力，同時也要終結民選官員可以到處兼任官職的傳統。
社會黨人士認為拋出這項議題之後，將可以從中間派候選人貝胡手中，搶
回左派選民的支持。修憲另創第六共和是否能夠激起選民的共鳴，還有待
觀察，但法國民眾在這次的大選關心的議題和以往大不相同，倒是可以確
定的事，接二連三的民調顯示，選民重視自己銀行荷包的程度，已經高過
左右傳統政治派別的畫分，知名精品業者愛馬士總裁在接受金融時報專訪
時就表示，希望這次大選選出的總統能夠徹底擁抱自由經濟，他已經對共
產黨政府感到很厭倦。法國總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯
吉的決定，在政壇引發兩極化的反應。有的人認為這將有助於鞏固薩柯吉
右派選民的票源，但也有人認為這樣一來，薩柯吉必須概括承受席哈克政
府的負面評價，可能反而對選情有不利的影響。另一方面，民調一直緊追
在後的社會黨女性候選人賀耶爾，競選的策略也開始轉守為攻，拋出了一
旦當選、就將在今年秋天舉行修憲公投的主張，要讓第五共和步入歷史，
另創新的第六共和國。法國總統席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做他的
接班人，引起法國媒體大肆報導，各界也紛紛分析這個新的變化，究竟會
對大選造成什麼樣的影響。極右派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇的資
深戰將，一語道破其中的利弊。民族陣線總統候選人,勒朋.這個政治後
果極大因為這樣一來薩柯吉勢必要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政的人
民運動聯盟推出的候選人，選戰開打至今一路走來，他之所以能夠大膽無
後顧之憂的，暢談種種改革理念，和政治新紀元的遠景，很大一部份的原
因就在於全國都知道，他不是席哈克的同路人，如今席哈克捐棄個人恩怨
要把票投給薩柯吉，到底是助力還是阻力恐怕值得三思。民調機構負責人
,達比.這是個陷阱新紀元新政治是薩柯吉的主軸而這個陷阱是他絕對要
避免的因為從1978年起沒有一個尋求連任政府的候選人當選最新的民
調顯示薩柯吉以30.5%的支持率，持續領先其它十一位總統候選人，
社會黨的賀耶爾以25.5%緊追在後，值得注意的是，近來飽受黨內同
志扯後腿的賀耶爾，選戰的策略開始出現了變化。不再背動的接招，而是
主動出擊!而且拋出來的還是修憲另創第六共和的大事。賀耶爾日前在巴
黎的競選活動當中表示，一旦當選將在今年秋天舉行全民公投，讓195
8年阿爾及利亞危機事件後創立的第五共和步入歷史。戴高樂一手打造的
第五共和半總統制，向來遭左派戲稱是共和王朝，賀耶爾表示一旦社會黨
執政，將賦予總理國會更大的權力，同時也要終結民選官員可以到處兼任
官職的傳統。社會黨人士認為拋出這項議題之後，將可以從中間派候選人
貝胡手中，搶回左派選民的支持。修憲另創第六共和是否能夠激起選民的
共鳴，還有待觀察，但法國民眾在這次的大選關心的議題和以往大不相同
，倒是可以確定的事，接二連三的民調顯示，選民重視自己銀行荷包的程
度，已經高過左右傳統政治派別的畫分，知名精品業者愛馬士總裁在接受
金融時報專訪時就表示，希望這次大選選出的總統能夠徹底擁抱自由經濟
，他已經對共產黨政府感到很厭倦。法國總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈
支持黨員薩柯吉的決定，在政壇引發兩極化的反應。有的人認為這將有助
於鞏固薩柯吉右派選民的票源，但也有人認為這樣一來，薩柯吉必須概括
承受席哈克政府的負面評價，可能反而對選情有不利的影響。另一方面，
民調一直緊追在後的社會黨女性候選人賀耶爾，競選的策略也開始轉守為
攻，拋出了一旦當選、就將在今年秋天舉行修憲公投的主張，要讓第五共
和步入歷史，另創新的第六共和國。法國總統席哈克終於公開表態，支持
薩柯吉做他的接班人，引起法國媒體大肆報導，各界也紛紛分析這個新的
變化，究竟會對大選造成什麼樣的影響。極右派民族陣線黨主席勒朋，不
虧是政壇的資深戰將，一語道破其中的利弊。民族陣線總統候選人,勒朋
.這個政治後果極大因為這樣一來薩柯吉勢必要為席哈克的政策辨護薩柯
吉是執政的人民運動聯盟推出的候選人，選戰開打至今一路走來，他之所
以能夠大膽無後顧之憂的，暢談種種改革理念，和政治新紀元的遠景，很
大一部份的原因就在於全國都知道，他不是席哈克的同路人，如今席哈克
捐棄個人恩怨要把票投給薩柯吉，到底是助力還是阻力恐怕值得三思。民
調機構負責人,達比.這是個陷阱新紀元新政治是薩柯吉的主軸而這個陷
阱是他絕對要避免的因為從1978年起沒有一個尋求連任政府的候選人
當選最新的民調顯示薩柯吉以30.5%的支持率，持續領先其它十一位
總統候選人，社會黨的賀耶爾以25.5%緊追在後，值得注意的是，近
來飽受黨內同志扯後腿的賀耶爾，選戰的策略開始出現了變化。不再背動
的接招，而是主動出擊!而且拋出來的還是修憲另創第六共和的大事。賀
耶爾日前在巴黎的競選活動當中表示，一旦當選將在今年秋天舉行全民公
投，讓1958年阿爾及利亞危機事件後創立的第五共和步入歷史。戴高
樂一手打造的第五共和半總統制，向來遭左派戲稱是共和王朝，賀耶爾表
示一旦社會黨執政，將賦予總理國會更大的權力，同時也要終結民選官員
可以到處兼任官職的傳統。社會黨人士認為拋出這項議題之後，將可以從
中間派候選人貝胡手中，搶回左派選民的支持。修憲另創第六共和是否能
夠激起選民的共鳴，還有待觀察，但法國民眾在這次的大選關心的議題和
以往大不相同，倒是可以確定的事，接二連三的民調顯示，選民重視自己
銀行荷包的程度，已經高過左右傳統政治派別的畫分，知名精品業者愛馬
士總裁在接受金融時報專訪時就表示，希望這次大選選出的總統能夠徹底
擁抱自由經濟，他已經對共產黨政府感到很厭倦。法國總統席哈克捐棄個
人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在政壇引發兩極化的反應。有的人
認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民的票源，但也有人認為這樣一來，薩
柯吉必須概括承受席哈克政府的負面評價，可能反而對選情有不利的影響
。另一方面，民調一直緊追在後的社會黨女性候選人賀耶爾，競選的策略
也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、就將在今年秋天舉行修憲公投的主張
，要讓第五共和步入歷史，另創新的第六共和國。法國總統席哈克終於公
開表態，支持薩柯吉做他的接班人，引起法國媒體大肆報導，各界也紛紛
分析這個新的變化，究竟會對大選造成什麼樣的影響。極右派民族陣線黨
主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，一語道破其中的利弊。民族陣線總統
候選人,勒朋.這個政治後果極大因為這樣一來薩柯吉勢必要為席哈克的
政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯盟推出的候選人，選戰開打至今一路
走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂的，暢談種種改革理念，和政治新紀
元的遠景，很大一部份的原因就在於全國都知道，他不是席哈克的同路人
，如今席哈克捐棄個人恩怨要把票投給薩柯吉，到底是助力還是阻力恐怕
值得三思。民調機構負責人,達比.這是個陷阱新紀元新政治是薩柯吉的
主軸而這個陷阱是他絕對要避免的因為從1978年起沒有一個尋求連任
政府的候選人當選最新的民調顯示薩柯吉以30.5%的支持率，持續領
先其它十一位總統候選人，社會黨的賀耶爾以25.5%緊追在後，值得
注意的是，近來飽受黨內同志扯後腿的賀耶爾，選戰的策略開始出現了變
化。不再背動的接招，而是主動出擊!而且拋出來的還是修憲另創第六共
和的大事。賀耶爾日前在巴黎的競選活動當中表示，一旦當選將在今年秋
天舉行全民公投，讓1958年阿爾及利亞危機事件後創立的第五共和步
入歷史。戴高樂一手打造的第五共和半總統制，向來遭左派戲稱是共和王
朝，賀耶爾表示一旦社會黨執政，將賦予總理國會更大的權力，同時也要
終結民選官員可以到處兼任官職的傳統。社會黨人士認為拋出這項議題之
後，將可以從中間派候選人貝胡手中，搶回左派選民的支持。修憲另創第
六共和是否能夠激起選民的共鳴，還有待觀察，但法國民眾在這次的大選
關心的議題和以往大不相同，倒是可以確定的事，接二連三的民調顯示，
選民重視自己銀行荷包的程度，已經高過左右傳統政治派別的畫分，知名
精品業者愛馬士總裁在接受金融時報專訪時就表示，希望這次大選選出的
總統能夠徹底擁抱自由經濟，他已經對共產黨政府感到很厭倦。法國總統
席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在政壇引發兩極化的
反應。有的人認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民的票源，但也有人認為
這樣一來，薩柯吉必須概括承受席哈克政府的負面評價，可能反而對選情
有不利的影響。另一方面，民調一直緊追在後的社會黨女性候選人賀耶爾
，競選的策略也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、就將在今年秋天舉行修
憲公投的主張，要讓第五共和步入歷史，另創新的第六共和國。法國總統
席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做他的接班人，引起法國媒體大肆報導
，各界也紛紛分析這個新的變化，究竟會對大選造成什麼樣的影響。極右
派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，一語道破其中的利弊。
民族陣線總統候選人,勒朋.這個政治後果極大因為這樣一來薩柯吉勢必
要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯盟推出的候選人，選戰
開打至今一路走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂的，暢談種種改革理念
，和政治新紀元的遠景，很大一部份的原因就在於全國都知道，他不是席
哈克的同路人，如今席哈克捐棄個人恩怨要把票投給薩柯吉，到底是助力
還是阻力恐怕值得三思。民調機構負責人,達比.這是個陷阱新紀元新政
治是薩柯吉的主軸而這個陷阱是他絕對要避免的因為從1978年起沒有
一個尋求連任政府的候選人當選最新的民調顯示薩柯吉以30.5%的支
持率，持續領先其它十一位總統候選人，社會黨的賀耶爾以25.5%緊
追在後，值得注意的是，近來飽受黨內同志扯後腿的賀耶爾，選戰的策略
開始出現了變化。不再背動的接招，而是主動出擊!而且拋出來的還是修
憲另創第六共和的大事。賀耶爾日前在巴黎的競選活動當中表示，一旦當
選將在今年秋天舉行全民公投，讓1958年阿爾及利亞危機事件後創立
的第五共和步入歷史。戴高樂一手打造的第五共和半總統制，向來遭左派
戲稱是共和王朝，賀耶爾表示一旦社會黨執政，將賦予總理國會更大的權
力，同時也要終結民選官員可以到處兼任官職的傳統。社會黨人士認為拋
出這項議題之後，將可以從中間派候選人貝胡手中，搶回左派選民的支持
。修憲另創第六共和是否能夠激起選民的共鳴，還有待觀察，但法國民眾
在這次的大選關心的議題和以往大不相同，倒是可以確定的事，接二連三
的民調顯示，選民重視自己銀行荷包的程度，已經高過左右傳統政治派別
的畫分，知名精品業者愛馬士總裁在接受金融時報專訪時就表示，希望這
次大選選出的總統能夠徹底擁抱自由經濟，他已經對共產黨政府感到很厭
倦。法國總統席哈克捐棄個人恩怨，宣佈支持黨員薩柯吉的決定，在政壇
引發兩極化的反應。有的人認為這將有助於鞏固薩柯吉右派選民的票源，
但也有人認為這樣一來，薩柯吉必須概括承受席哈克政府的負面評價，可
能反而對選情有不利的影響。另一方面，民調一直緊追在後的社會黨女性
候選人賀耶爾，競選的策略也開始轉守為攻，拋出了一旦當選、就將在今
年秋天舉行修憲公投的主張，要讓第五共和步入歷史，另創新的第六共和
國。法國總統席哈克終於公開表態，支持薩柯吉做他的接班人，引起法國
媒體大肆報導，各界也紛紛分析這個新的變化，究竟會對大選造成什麼樣
的影響。極右派民族陣線黨主席勒朋，不虧是政壇的資深戰將，一語道破
其中的利弊。民族陣線總統候選人,勒朋.這個政治後果極大因為這樣一
來薩柯吉勢必要為席哈克的政策辨護薩柯吉是執政的人民運動聯盟推出的
候選人，選戰開打至今一路走來，他之所以能夠大膽無後顧之憂的，暢談
種種改革理念，和政治新紀元的遠景，很大一部份的原因就在於全國都知
道，他不是席哈克的同路人，如今席哈克捐棄個人恩怨要把票投給薩柯吉
，到底是助力還是阻力恐怕值得三思。民調機構負責人,達比.這是個陷
阱新紀元新政治是薩柯吉的主軸而這個陷阱是他絕對要避免的因為從19
78年起沒有一個尋求連任政府的候選人當選最新的民調顯示薩柯吉以3
0.5%的支持率，持續領先其它十一位總統候選人，社會黨的賀耶爾以
25.5%緊追在後，值得注意的是，近來飽受黨內同志扯後腿的賀耶爾
，選戰的策略開始出現了變化。不再背動的接招，而是主動出擊!而且拋
出來的還是修憲另創第六共和的大事。賀耶爾日前在巴黎的競選活動當中
表示，一旦當選將在今年秋天舉行全民公投，讓1958年阿爾及利亞危
機事件後創立的第五共和步入歷史。戴高樂一手打造的第五共和半總統制
，向來遭左派戲稱是共和王朝，賀耶爾表示一旦社會黨執政，將賦予總理
國會更大的權力，同時也要終結民選官員可以到處兼任官職的傳統。社會
黨人士認為拋出這項議題之後，將可以從中間派候選人貝胡手中，搶回左
派選民的支持。修憲另創第六共和是否能夠激起選民的共鳴，還有待觀察
，但法國民眾在這次的大選關心的議題和以往大不相同，倒是可以確定的
事，接二連三的民調顯示，選民重視自己銀行荷包的程度，已經高過左右
傳統政治派別的畫分，知名精品業者愛馬士總裁在接受金融時報專訪時就
表示，希望這次大選選出的總統能夠徹底擁抱自由經濟，他已經對共產黨
政府感到很厭倦。
