即將慶祝50歲生日的歐盟，22號達成跟美國互相開放領空的歷史性協
議，從明年三月底開始，歐盟航空公司的班機，可以提供旅客從歐洲任何
一個機場、飛往美國各地的服務，更多航空公司投入競爭，可望讓消費者
買到更便宜的機票。不過另外一個問題，則是大量增加的航班，恐怕會讓
日益嚴重的地球暖化問題，更加惡化。未來歐洲的航空公司可以從任一個
歐洲機場飛到美國各地這項協議不侷限在歐盟成員國而是擴及歐洲單一地
區包括巴爾幹半島冰島跟其他歐洲國家一年後大西洋兩岸互相開放領空.
歐洲人想利用周末前往美國紐約購物,將更加便利.歐盟估計,這項協議
可以在五年內,帶來120億歐元的利潤,並為雙方創造8萬個就業機會
.在更多航空公司投入競爭之後,消費者也可望買到更便宜的機票.同時
歐美的機場安全措施,也將採取同一套標準.不再各自為政.不過英航,
維珍,美國跟聯合四家航空公司,將因此失去現有的優勢.這四家航空公
司目前獨享倫敦飛往美國的航權.分食歐美兩地航線三分之一的市場.受
到衝擊的還有歐洲最繁忙的倫敦希斯羅國際機場.希斯羅機場將因此被迫
擴建在另外兩個機場客滿前不應該增加希斯羅的跑道大家必須了解倫敦已
經有五座機場了為了維護英國業者的利益,英國一直大力反對開放領空的
協議.最後其他歐盟國家做出讓步.把開放領空的日期,從今年十月,延
後到明年三月28號.以便讓英國有更充裕的時間來因應.此外非政府組
織,歐洲交通與環境聯盟,也對這項政策提出質疑.表示大西洋兩岸更加
頻繁的空中交通.將讓歐盟13年內.把溫室氣體排放量,以1990年
標準為依據,減少兩成的目標.大打折扣.未來五年會多出2千5百萬人
往返大西洋兩岸我們計算了一下之後發現我們降低航空溫室氣體排放量的
努力將化為烏有這份協議讓歐洲人不滿意的地方,還有美國航空公司對外
資設限的問題.美國堅持外資在美國航空公司所持有的具有投票權的股份
,不得超過25%.但歐盟則容許美國公司擁有歐洲航空49%的股份.
歐盟要求在第二階段的協商中,解決這個問題,否則,準備打開的歐洲天
空,仍可能再度關閉.即將慶祝50歲生日的歐盟，22號達成跟美國互
相開放領空的歷史性協議，從明年三月底開始，歐盟航空公司的班機，可
以提供旅客從歐洲任何一個機場、飛往美國各地的服務，更多航空公司投
入競爭，可望讓消費者買到更便宜的機票。不過另外一個問題，則是大量
增加的航班，恐怕會讓日益嚴重的地球暖化問題，更加惡化。未來歐洲的
航空公司可以從任一個歐洲機場飛到美國各地這項協議不侷限在歐盟成員
國而是擴及歐洲單一地區包括巴爾幹半島冰島跟其他歐洲國家一年後大西
洋兩岸互相開放領空.歐洲人想利用周末前往美國紐約購物,將更加便利
.歐盟估計,這項協議可以在五年內,帶來120億歐元的利潤,並為雙
方創造8萬個就業機會.在更多航空公司投入競爭之後,消費者也可望買
到更便宜的機票.同時歐美的機場安全措施,也將採取同一套標準.不再
各自為政.不過英航,維珍,美國跟聯合四家航空公司,將因此失去現有
的優勢.這四家航空公司目前獨享倫敦飛往美國的航權.分食歐美兩地航
線三分之一的市場.受到衝擊的還有歐洲最繁忙的倫敦希斯羅國際機場.
希斯羅機場將因此被迫擴建在另外兩個機場客滿前不應該增加希斯羅的跑
道大家必須了解倫敦已經有五座機場了為了維護英國業者的利益,英國一
直大力反對開放領空的協議.最後其他歐盟國家做出讓步.把開放領空的
日期,從今年十月,延後到明年三月28號.以便讓英國有更充裕的時間
來因應.此外非政府組織,歐洲交通與環境聯盟,也對這項政策提出質疑
.表示大西洋兩岸更加頻繁的空中交通.將讓歐盟13年內.把溫室氣體
排放量,以1990年標準為依據,減少兩成的目標.大打折扣.未來五
年會多出2千5百萬人往返大西洋兩岸我們計算了一下之後發現我們降低
航空溫室氣體排放量的努力將化為烏有這份協議讓歐洲人不滿意的地方,
還有美國航空公司對外資設限的問題.美國堅持外資在美國航空公司所持
有的具有投票權的股份,不得超過25%.但歐盟則容許美國公司擁有歐
洲航空49%的股份.歐盟要求在第二階段的協商中,解決這個問題,否
則,準備打開的歐洲天空,仍可能再度關閉.即將慶祝50歲生日的歐盟
，22號達成跟美國互相開放領空的歷史性協議，從明年三月底開始，歐
盟航空公司的班機，可以提供旅客從歐洲任何一個機場、飛往美國各地的
服務，更多航空公司投入競爭，可望讓消費者買到更便宜的機票。不過另
外一個問題，則是大量增加的航班，恐怕會讓日益嚴重的地球暖化問題，
更加惡化。未來歐洲的航空公司可以從任一個歐洲機場飛到美國各地這項
協議不侷限在歐盟成員國而是擴及歐洲單一地區包括巴爾幹半島冰島跟其
他歐洲國家一年後大西洋兩岸互相開放領空.歐洲人想利用周末前往美國
紐約購物,將更加便利.歐盟估計,這項協議可以在五年內,帶來120
億歐元的利潤,並為雙方創造8萬個就業機會.在更多航空公司投入競爭
之後,消費者也可望買到更便宜的機票.同時歐美的機場安全措施,也將
採取同一套標準.不再各自為政.不過英航,維珍,美國跟聯合四家航空
公司,將因此失去現有的優勢.這四家航空公司目前獨享倫敦飛往美國的
航權.分食歐美兩地航線三分之一的市場.受到衝擊的還有歐洲最繁忙的
倫敦希斯羅國際機場.希斯羅機場將因此被迫擴建在另外兩個機場客滿前
不應該增加希斯羅的跑道大家必須了解倫敦已經有五座機場了為了維護英
國業者的利益,英國一直大力反對開放領空的協議.最後其他歐盟國家做
出讓步.把開放領空的日期,從今年十月,延後到明年三月28號.以便
讓英國有更充裕的時間來因應.此外非政府組織,歐洲交通與環境聯盟,
也對這項政策提出質疑.表示大西洋兩岸更加頻繁的空中交通.將讓歐盟
13年內.把溫室氣體排放量,以1990年標準為依據,減少兩成的目
標.大打折扣.未來五年會多出2千5百萬人往返大西洋兩岸我們計算了
一下之後發現我們降低航空溫室氣體排放量的努力將化為烏有這份協議讓
歐洲人不滿意的地方,還有美國航空公司對外資設限的問題.美國堅持外
資在美國航空公司所持有的具有投票權的股份,不得超過25%.但歐盟
則容許美國公司擁有歐洲航空49%的股份.歐盟要求在第二階段的協商
中,解決這個問題,否則,準備打開的歐洲天空,仍可能再度關閉.
