地下鐵向來是紐約最重要的大眾交通工具，不過除了搭車外，最近紐約客
更在地鐵裏玩起推理遊戲。參加的人要依照指示，破解謎題，完成任務。
這個由一家廣播公司所推出的遊戲，相當受到紐約客歡迎。這位黑髮小姐
走進地鐵，沒有坐車，反倒拿起了牆上的公共電話。電話那頭，低沉聲音
的男子，給了她如何進行下一步的指示，整個過程充滿神秘氣氛。這就是
最近風靡紐約客的地鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐約一家廣播戲劇公司所
推出。參加遊戲的人，只要在地鐵站裏的公共電話，撥打公司的免付費電
話，就會得到指示。然後參加遊戲的人，再按照指示，找出隱匿在地鐵站
的兇手。遊戲設計者表示，由於紐約地鐵已有百年歷史，再加上堅拿街站
有一股神秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地點選在這裏。雖然參加遊戲不難，
但是整個推理過程可不是那麼簡單，通常要花到四十五分鐘的時間，甚至
更長才可能過關。想考考自已的推理能力，不妨來紐約地鐵試試吧。記者
薄懷鄭報導地下鐵向來是紐約最重要的大眾交通工具，不過除了搭車外，
最近紐約客更在地鐵裏玩起推理遊戲。參加的人要依照指示，破解謎題，
完成任務。這個由一家廣播公司所推出的遊戲，相當受到紐約客歡迎。這
位黑髮小姐走進地鐵，沒有坐車，反倒拿起了牆上的公共電話。電話那頭
，低沉聲音的男子，給了她如何進行下一步的指示，整個過程充滿神秘氣
氛。這就是最近風靡紐約客的地鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐約一家廣播
戲劇公司所推出。參加遊戲的人，只要在地鐵站裏的公共電話，撥打公司
的免付費電話，就會得到指示。然後參加遊戲的人，再按照指示，找出隱
匿在地鐵站的兇手。遊戲設計者表示，由於紐約地鐵已有百年歷史，再加
上堅拿街站有一股神秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地點選在這裏。雖然參加
遊戲不難，但是整個推理過程可不是那麼簡單，通常要花到四十五分鐘的
時間，甚至更長才可能過關。想考考自已的推理能力，不妨來紐約地鐵試
試吧。記者薄懷鄭報導地下鐵向來是紐約最重要的大眾交通工具，不過除
了搭車外，最近紐約客更在地鐵裏玩起推理遊戲。參加的人要依照指示，
破解謎題，完成任務。這個由一家廣播公司所推出的遊戲，相當受到紐約
客歡迎。這位黑髮小姐走進地鐵，沒有坐車，反倒拿起了牆上的公共電話
。電話那頭，低沉聲音的男子，給了她如何進行下一步的指示，整個過程
充滿神秘氣氛。這就是最近風靡紐約客的地鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐
約一家廣播戲劇公司所推出。參加遊戲的人，只要在地鐵站裏的公共電話
，撥打公司的免付費電話，就會得到指示。然後參加遊戲的人，再按照指
示，找出隱匿在地鐵站的兇手。遊戲設計者表示，由於紐約地鐵已有百年
歷史，再加上堅拿街站有一股神秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地點選在這裏
。雖然參加遊戲不難，但是整個推理過程可不是那麼簡單，通常要花到四
十五分鐘的時間，甚至更長才可能過關。想考考自已的推理能力，不妨來
紐約地鐵試試吧。記者薄懷鄭報導地下鐵向來是紐約最重要的大眾交通工
具，不過除了搭車外，最近紐約客更在地鐵裏玩起推理遊戲。參加的人要
依照指示，破解謎題，完成任務。這個由一家廣播公司所推出的遊戲，相
當受到紐約客歡迎。這位黑髮小姐走進地鐵，沒有坐車，反倒拿起了牆上
的公共電話。電話那頭，低沉聲音的男子，給了她如何進行下一步的指示
，整個過程充滿神秘氣氛。這就是最近風靡紐約客的地鐵推理遊戲。這個
遊戲，是紐約一家廣播戲劇公司所推出。參加遊戲的人，只要在地鐵站裏
的公共電話，撥打公司的免付費電話，就會得到指示。然後參加遊戲的人
，再按照指示，找出隱匿在地鐵站的兇手。遊戲設計者表示，由於紐約地
鐵已有百年歷史，再加上堅拿街站有一股神秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地
點選在這裏。雖然參加遊戲不難，但是整個推理過程可不是那麼簡單，通
常要花到四十五分鐘的時間，甚至更長才可能過關。想考考自已的推理能
力，不妨來紐約地鐵試試吧。記者薄懷鄭報導地下鐵向來是紐約最重要的
大眾交通工具，不過除了搭車外，最近紐約客更在地鐵裏玩起推理遊戲。
參加的人要依照指示，破解謎題，完成任務。這個由一家廣播公司所推出
的遊戲，相當受到紐約客歡迎。這位黑髮小姐走進地鐵，沒有坐車，反倒
拿起了牆上的公共電話。電話那頭，低沉聲音的男子，給了她如何進行下
一步的指示，整個過程充滿神秘氣氛。這就是最近風靡紐約客的地鐵推理
遊戲。這個遊戲，是紐約一家廣播戲劇公司所推出。參加遊戲的人，只要
在地鐵站裏的公共電話，撥打公司的免付費電話，就會得到指示。然後參
加遊戲的人，再按照指示，找出隱匿在地鐵站的兇手。遊戲設計者表示，
由於紐約地鐵已有百年歷史，再加上堅拿街站有一股神秘詭譎的氣氛，所
以將遊戲地點選在這裏。雖然參加遊戲不難，但是整個推理過程可不是那
麼簡單，通常要花到四十五分鐘的時間，甚至更長才可能過關。想考考自
已的推理能力，不妨來紐約地鐵試試吧。記者薄懷鄭報導地下鐵向來是紐
約最重要的大眾交通工具，不過除了搭車外，最近紐約客更在地鐵裏玩起
推理遊戲。參加的人要依照指示，破解謎題，完成任務。這個由一家廣播
公司所推出的遊戲，相當受到紐約客歡迎。這位黑髮小姐走進地鐵，沒有
坐車，反倒拿起了牆上的公共電話。電話那頭，低沉聲音的男子，給了她
如何進行下一步的指示，整個過程充滿神秘氣氛。這就是最近風靡紐約客
的地鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐約一家廣播戲劇公司所推出。參加遊戲
的人，只要在地鐵站裏的公共電話，撥打公司的免付費電話，就會得到指
示。然後參加遊戲的人，再按照指示，找出隱匿在地鐵站的兇手。遊戲設
計者表示，由於紐約地鐵已有百年歷史，再加上堅拿街站有一股神秘詭譎
的氣氛，所以將遊戲地點選在這裏。雖然參加遊戲不難，但是整個推理過
程可不是那麼簡單，通常要花到四十五分鐘的時間，甚至更長才可能過關
。想考考自已的推理能力，不妨來紐約地鐵試試吧。記者薄懷鄭報導地下
鐵向來是紐約最重要的大眾交通工具，不過除了搭車外，最近紐約客更在
地鐵裏玩起推理遊戲。參加的人要依照指示，破解謎題，完成任務。這個
由一家廣播公司所推出的遊戲，相當受到紐約客歡迎。這位黑髮小姐走進
地鐵，沒有坐車，反倒拿起了牆上的公共電話。電話那頭，低沉聲音的男
子，給了她如何進行下一步的指示，整個過程充滿神秘氣氛。這就是最近
風靡紐約客的地鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐約一家廣播戲劇公司所推出
。參加遊戲的人，只要在地鐵站裏的公共電話，撥打公司的免付費電話，
就會得到指示。然後參加遊戲的人，再按照指示，找出隱匿在地鐵站的兇
手。遊戲設計者表示，由於紐約地鐵已有百年歷史，再加上堅拿街站有一
股神秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地點選在這裏。雖然參加遊戲不難，但是
整個推理過程可不是那麼簡單，通常要花到四十五分鐘的時間，甚至更長
才可能過關。想考考自已的推理能力，不妨來紐約地鐵試試吧。記者薄懷
鄭報導地下鐵向來是紐約最重要的大眾交通工具，不過除了搭車外，最近
紐約客更在地鐵裏玩起推理遊戲。參加的人要依照指示，破解謎題，完成
任務。這個由一家廣播公司所推出的遊戲，相當受到紐約客歡迎。這位黑
髮小姐走進地鐵，沒有坐車，反倒拿起了牆上的公共電話。電話那頭，低
沉聲音的男子，給了她如何進行下一步的指示，整個過程充滿神秘氣氛。
這就是最近風靡紐約客的地鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐約一家廣播戲劇
公司所推出。參加遊戲的人，只要在地鐵站裏的公共電話，撥打公司的免
付費電話，就會得到指示。然後參加遊戲的人，再按照指示，找出隱匿在
地鐵站的兇手。遊戲設計者表示，由於紐約地鐵已有百年歷史，再加上堅
拿街站有一股神秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地點選在這裏。雖然參加遊戲
不難，但是整個推理過程可不是那麼簡單，通常要花到四十五分鐘的時間
，甚至更長才可能過關。想考考自已的推理能力，不妨來紐約地鐵試試吧
。記者薄懷鄭報導地下鐵向來是紐約最重要的大眾交通工具，不過除了搭
車外，最近紐約客更在地鐵裏玩起推理遊戲。參加的人要依照指示，破解
謎題，完成任務。這個由一家廣播公司所推出的遊戲，相當受到紐約客歡
迎。這位黑髮小姐走進地鐵，沒有坐車，反倒拿起了牆上的公共電話。電
話那頭，低沉聲音的男子，給了她如何進行下一步的指示，整個過程充滿
神秘氣氛。這就是最近風靡紐約客的地鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐約一
家廣播戲劇公司所推出。參加遊戲的人，只要在地鐵站裏的公共電話，撥
打公司的免付費電話，就會得到指示。然後參加遊戲的人，再按照指示，
找出隱匿在地鐵站的兇手。遊戲設計者表示，由於紐約地鐵已有百年歷史
，再加上堅拿街站有一股神秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地點選在這裏。雖
然參加遊戲不難，但是整個推理過程可不是那麼簡單，通常要花到四十五
分鐘的時間，甚至更長才可能過關。想考考自已的推理能力，不妨來紐約
地鐵試試吧。記者薄懷鄭報導地下鐵向來是紐約最重要的大眾交通工具，
不過除了搭車外，最近紐約客更在地鐵裏玩起推理遊戲。參加的人要依照
指示，破解謎題，完成任務。這個由一家廣播公司所推出的遊戲，相當受
到紐約客歡迎。這位黑髮小姐走進地鐵，沒有坐車，反倒拿起了牆上的公
共電話。電話那頭，低沉聲音的男子，給了她如何進行下一步的指示，整
個過程充滿神秘氣氛。這就是最近風靡紐約客的地鐵推理遊戲。這個遊戲
，是紐約一家廣播戲劇公司所推出。參加遊戲的人，只要在地鐵站裏的公
共電話，撥打公司的免付費電話，就會得到指示。然後參加遊戲的人，再
按照指示，找出隱匿在地鐵站的兇手。遊戲設計者表示，由於紐約地鐵已
有百年歷史，再加上堅拿街站有一股神秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地點選
在這裏。雖然參加遊戲不難，但是整個推理過程可不是那麼簡單，通常要
花到四十五分鐘的時間，甚至更長才可能過關。想考考自已的推理能力，
不妨來紐約地鐵試試吧。記者薄懷鄭報導地下鐵向來是紐約最重要的大眾
交通工具，不過除了搭車外，最近紐約客更在地鐵裏玩起推理遊戲。參加
的人要依照指示，破解謎題，完成任務。這個由一家廣播公司所推出的遊
戲，相當受到紐約客歡迎。這位黑髮小姐走進地鐵，沒有坐車，反倒拿起
了牆上的公共電話。電話那頭，低沉聲音的男子，給了她如何進行下一步
的指示，整個過程充滿神秘氣氛。這就是最近風靡紐約客的地鐵推理遊戲
。這個遊戲，是紐約一家廣播戲劇公司所推出。參加遊戲的人，只要在地
鐵站裏的公共電話，撥打公司的免付費電話，就會得到指示。然後參加遊
戲的人，再按照指示，找出隱匿在地鐵站的兇手。遊戲設計者表示，由於
紐約地鐵已有百年歷史，再加上堅拿街站有一股神秘詭譎的氣氛，所以將
遊戲地點選在這裏。雖然參加遊戲不難，但是整個推理過程可不是那麼簡
單，通常要花到四十五分鐘的時間，甚至更長才可能過關。想考考自已的
推理能力，不妨來紐約地鐵試試吧。記者薄懷鄭報導地下鐵向來是紐約最
重要的大眾交通工具，不過除了搭車外，最近紐約客更在地鐵裏玩起推理
遊戲。參加的人要依照指示，破解謎題，完成任務。這個由一家廣播公司
所推出的遊戲，相當受到紐約客歡迎。這位黑髮小姐走進地鐵，沒有坐車
，反倒拿起了牆上的公共電話。電話那頭，低沉聲音的男子，給了她如何
進行下一步的指示，整個過程充滿神秘氣氛。這就是最近風靡紐約客的地
鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐約一家廣播戲劇公司所推出。參加遊戲的人
，只要在地鐵站裏的公共電話，撥打公司的免付費電話，就會得到指示。
然後參加遊戲的人，再按照指示，找出隱匿在地鐵站的兇手。遊戲設計者
表示，由於紐約地鐵已有百年歷史，再加上堅拿街站有一股神秘詭譎的氣
氛，所以將遊戲地點選在這裏。雖然參加遊戲不難，但是整個推理過程可
不是那麼簡單，通常要花到四十五分鐘的時間，甚至更長才可能過關。想
考考自已的推理能力，不妨來紐約地鐵試試吧。記者薄懷鄭報導地下鐵向
來是紐約最重要的大眾交通工具，不過除了搭車外，最近紐約客更在地鐵
裏玩起推理遊戲。參加的人要依照指示，破解謎題，完成任務。這個由一
家廣播公司所推出的遊戲，相當受到紐約客歡迎。這位黑髮小姐走進地鐵
，沒有坐車，反倒拿起了牆上的公共電話。電話那頭，低沉聲音的男子，
給了她如何進行下一步的指示，整個過程充滿神秘氣氛。這就是最近風靡
紐約客的地鐵推理遊戲。這個遊戲，是紐約一家廣播戲劇公司所推出。參
加遊戲的人，只要在地鐵站裏的公共電話，撥打公司的免付費電話，就會
得到指示。然後參加遊戲的人，再按照指示，找出隱匿在地鐵站的兇手。
遊戲設計者表示，由於紐約地鐵已有百年歷史，再加上堅拿街站有一股神
秘詭譎的氣氛，所以將遊戲地點選在這裏。雖然參加遊戲不難，但是整個
推理過程可不是那麼簡單，通常要花到四十五分鐘的時間，甚至更長才可
能過關。想考考自已的推理能力，不妨來紐約地鐵試試吧。記者薄懷鄭報
導
