美伊開戰，使得原本已經不景氣的國際航空產業，情況更加惡化，國際民
航組織警告，戰爭將導致航空業超過一百億美元的損失。國際航空產業還
沒從911的衝擊中回復，現在又受到美伊戰爭的震撼教育，聯合國國際
民航組織表示，戰爭將使得國際航空公司蒙受100億美元的損失，如果
戰事拉長，影響可能更大，為了避開戰區，國際民航組織修改了多條國際
航線，部分航班飛行時間因此增加一個半小時，導致飛航成本大增。特別
是開戰後，嚇跑了許多乘客，光是美國搭機率就下滑了一成，各大航空公
司紛紛減少班次或是加速裁員因應，已經申請破產保護的全美第二大航空
公司聯合航空，宣佈取消國內及國際線共120多個航班，並要求340
0名員工無給薪休假，西北航空也宣佈減班12%裁員4900人，至於
全美最大的美國航空也因為虧損嚴重，可能步上聯航破產的後塵，目前正
和債權人積極會談中。在其他國際航空公司方面，法航英航雙雙宣佈減班
，英國航空還要提前六個月裁員13000人，德航、荷航、泰航和土航
將暫停部分飛往中東航班，另外新航和日航也要刪減國際航班，為了反應
燃油成本，日航將在四月中將票價調漲3%，不過愛爾蘭的低價航空公司
瑞安航空卻是逆向操作，推出所有航班都9.99歐元的超低票價，震撼
市場，藉以吸引顧客回流。美國航空運輸協會週三正式向美國政府提出4
0億美元的航空紓困要求，希望政府伸出援手，別讓911後就遭到重創
的美國航空產業斷了翅膀。美伊開戰，使得原本已經不景氣的國際航空產
業，情況更加惡化，國際民航組織警告，戰爭將導致航空業超過一百億美
元的損失。國際航空產業還沒從911的衝擊中回復，現在又受到美伊戰
爭的震撼教育，聯合國國際民航組織表示，戰爭將使得國際航空公司蒙受
100億美元的損失，如果戰事拉長，影響可能更大，為了避開戰區，國
際民航組織修改了多條國際航線，部分航班飛行時間因此增加一個半小時
，導致飛航成本大增。特別是開戰後，嚇跑了許多乘客，光是美國搭機率
就下滑了一成，各大航空公司紛紛減少班次或是加速裁員因應，已經申請
破產保護的全美第二大航空公司聯合航空，宣佈取消國內及國際線共12
0多個航班，並要求3400名員工無給薪休假，西北航空也宣佈減班1
2%裁員4900人，至於全美最大的美國航空也因為虧損嚴重，可能步
上聯航破產的後塵，目前正和債權人積極會談中。在其他國際航空公司方
面，法航英航雙雙宣佈減班，英國航空還要提前六個月裁員13000人
，德航、荷航、泰航和土航將暫停部分飛往中東航班，另外新航和日航也
要刪減國際航班，為了反應燃油成本，日航將在四月中將票價調漲3%，
不過愛爾蘭的低價航空公司瑞安航空卻是逆向操作，推出所有航班都9.
99歐元的超低票價，震撼市場，藉以吸引顧客回流。美國航空運輸協會
週三正式向美國政府提出40億美元的航空紓困要求，希望政府伸出援手
，別讓911後就遭到重創的美國航空產業斷了翅膀。美伊開戰，使得原
本已經不景氣的國際航空產業，情況更加惡化，國際民航組織警告，戰爭
將導致航空業超過一百億美元的損失。國際航空產業還沒從911的衝擊
中回復，現在又受到美伊戰爭的震撼教育，聯合國國際民航組織表示，戰
爭將使得國際航空公司蒙受100億美元的損失，如果戰事拉長，影響可
能更大，為了避開戰區，國際民航組織修改了多條國際航線，部分航班飛
行時間因此增加一個半小時，導致飛航成本大增。特別是開戰後，嚇跑了
許多乘客，光是美國搭機率就下滑了一成，各大航空公司紛紛減少班次或
是加速裁員因應，已經申請破產保護的全美第二大航空公司聯合航空，宣
佈取消國內及國際線共120多個航班，並要求3400名員工無給薪休
假，西北航空也宣佈減班12%裁員4900人，至於全美最大的美國航
空也因為虧損嚴重，可能步上聯航破產的後塵，目前正和債權人積極會談
中。在其他國際航空公司方面，法航英航雙雙宣佈減班，英國航空還要提
前六個月裁員13000人，德航、荷航、泰航和土航將暫停部分飛往中
東航班，另外新航和日航也要刪減國際航班，為了反應燃油成本，日航將
在四月中將票價調漲3%，不過愛爾蘭的低價航空公司瑞安航空卻是逆向
操作，推出所有航班都9.99歐元的超低票價，震撼市場，藉以吸引顧
客回流。美國航空運輸協會週三正式向美國政府提出40億美元的航空紓
困要求，希望政府伸出援手，別讓911後就遭到重創的美國航空產業斷
了翅膀。美伊開戰，使得原本已經不景氣的國際航空產業，情況更加惡化
，國際民航組織警告，戰爭將導致航空業超過一百億美元的損失。國際航
空產業還沒從911的衝擊中回復，現在又受到美伊戰爭的震撼教育，聯
合國國際民航組織表示，戰爭將使得國際航空公司蒙受100億美元的損
失，如果戰事拉長，影響可能更大，為了避開戰區，國際民航組織修改了
多條國際航線，部分航班飛行時間因此增加一個半小時，導致飛航成本大
增。特別是開戰後，嚇跑了許多乘客，光是美國搭機率就下滑了一成，各
大航空公司紛紛減少班次或是加速裁員因應，已經申請破產保護的全美第
二大航空公司聯合航空，宣佈取消國內及國際線共120多個航班，並要
求3400名員工無給薪休假，西北航空也宣佈減班12%裁員4900
人，至於全美最大的美國航空也因為虧損嚴重，可能步上聯航破產的後塵
，目前正和債權人積極會談中。在其他國際航空公司方面，法航英航雙雙
宣佈減班，英國航空還要提前六個月裁員13000人，德航、荷航、泰
航和土航將暫停部分飛往中東航班，另外新航和日航也要刪減國際航班，
為了反應燃油成本，日航將在四月中將票價調漲3%，不過愛爾蘭的低價
航空公司瑞安航空卻是逆向操作，推出所有航班都9.99歐元的超低票
價，震撼市場，藉以吸引顧客回流。美國航空運輸協會週三正式向美國政
府提出40億美元的航空紓困要求，希望政府伸出援手，別讓911後就
遭到重創的美國航空產業斷了翅膀。美伊開戰，使得原本已經不景氣的國
際航空產業，情況更加惡化，國際民航組織警告，戰爭將導致航空業超過
一百億美元的損失。國際航空產業還沒從911的衝擊中回復，現在又受
到美伊戰爭的震撼教育，聯合國國際民航組織表示，戰爭將使得國際航空
公司蒙受100億美元的損失，如果戰事拉長，影響可能更大，為了避開
戰區，國際民航組織修改了多條國際航線，部分航班飛行時間因此增加一
個半小時，導致飛航成本大增。特別是開戰後，嚇跑了許多乘客，光是美
國搭機率就下滑了一成，各大航空公司紛紛減少班次或是加速裁員因應，
已經申請破產保護的全美第二大航空公司聯合航空，宣佈取消國內及國際
線共120多個航班，並要求3400名員工無給薪休假，西北航空也宣
佈減班12%裁員4900人，至於全美最大的美國航空也因為虧損嚴重
，可能步上聯航破產的後塵，目前正和債權人積極會談中。在其他國際航
空公司方面，法航英航雙雙宣佈減班，英國航空還要提前六個月裁員13
000人，德航、荷航、泰航和土航將暫停部分飛往中東航班，另外新航
和日航也要刪減國際航班，為了反應燃油成本，日航將在四月中將票價調
漲3%，不過愛爾蘭的低價航空公司瑞安航空卻是逆向操作，推出所有航
班都9.99歐元的超低票價，震撼市場，藉以吸引顧客回流。美國航空
運輸協會週三正式向美國政府提出40億美元的航空紓困要求，希望政府
伸出援手，別讓911後就遭到重創的美國航空產業斷了翅膀。
