對許多上了年紀，以及受傷、殘障的人來說，輪椅是不可或缺的代步工具
。但他們往往需要旁人幫忙推輪椅，如果要買整台的電動輪椅又不便宜。
因此日本的研究人員，研發了可以裝在普通輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅的
人即使不靠外力協助，也能來去自如。一起到千葉工業大學去看看。參與
測試的人坐在看似普通的輪椅上，沒有用手推，也沒有旁人幫忙，就可以
讓輪椅帶著他前進。而關鍵就在於腳踏板中間的感應器，以及地上各種顏
色的線條。研究人員先將預先設定的程式，輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，
當感應器偵測到地面上限條的方向，就會指揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉
彎，讓肢體不方便的人，即使沒有護士或親友從旁協助，也可以在固定的
範圍內來去自如。研究人員中島英昭藉著這種自動輪椅即使腳不方便行走
的人也可以去想去的地方可以依照自己的意志行動日本和許多先進國家一
樣，都有日益嚴重的人口老化問題，也因此相關的醫療機構需求不斷增加
，醫療用的機器人也應運而生。這種依賴地面標示移動的輪椅，特別適合
醫院、療養院等專責機構。千葉工業大學《未來機器人學系》研發的這種
驅動套件，折合新台幣大約1萬6千多元，比整台段動輪椅便宜很多。而
且可以裝在任何普通的輪椅上，對行動不便的老人家或其他病患、傷患來
說，的確相當方便。對許多上了年紀，以及受傷、殘障的人來說，輪椅是
不可或缺的代步工具。但他們往往需要旁人幫忙推輪椅，如果要買整台的
電動輪椅又不便宜。因此日本的研究人員，研發了可以裝在普通輪椅的輔
助裝置，讓坐輪椅的人即使不靠外力協助，也能來去自如。一起到千葉工
業大學去看看。參與測試的人坐在看似普通的輪椅上，沒有用手推，也沒
有旁人幫忙，就可以讓輪椅帶著他前進。而關鍵就在於腳踏板中間的感應
器，以及地上各種顏色的線條。研究人員先將預先設定的程式，輸入輪椅
驅動裝置裡的晶片，當感應器偵測到地面上限條的方向，就會指揮驅動裝
置帶著輪椅前進或轉彎，讓肢體不方便的人，即使沒有護士或親友從旁協
助，也可以在固定的範圍內來去自如。研究人員中島英昭藉著這種自動輪
椅即使腳不方便行走的人也可以去想去的地方可以依照自己的意志行動日
本和許多先進國家一樣，都有日益嚴重的人口老化問題，也因此相關的醫
療機構需求不斷增加，醫療用的機器人也應運而生。這種依賴地面標示移
動的輪椅，特別適合醫院、療養院等專責機構。千葉工業大學《未來機器
人學系》研發的這種驅動套件，折合新台幣大約1萬6千多元，比整台段
動輪椅便宜很多。而且可以裝在任何普通的輪椅上，對行動不便的老人家
或其他病患、傷患來說，的確相當方便。對許多上了年紀，以及受傷、殘
障的人來說，輪椅是不可或缺的代步工具。但他們往往需要旁人幫忙推輪
椅，如果要買整台的電動輪椅又不便宜。因此日本的研究人員，研發了可
以裝在普通輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅的人即使不靠外力協助，也能來去
自如。一起到千葉工業大學去看看。參與測試的人坐在看似普通的輪椅上
，沒有用手推，也沒有旁人幫忙，就可以讓輪椅帶著他前進。而關鍵就在
於腳踏板中間的感應器，以及地上各種顏色的線條。研究人員先將預先設
定的程式，輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，當感應器偵測到地面上限條的方
向，就會指揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉彎，讓肢體不方便的人，即使沒
有護士或親友從旁協助，也可以在固定的範圍內來去自如。研究人員中島
英昭藉著這種自動輪椅即使腳不方便行走的人也可以去想去的地方可以依
照自己的意志行動日本和許多先進國家一樣，都有日益嚴重的人口老化問
題，也因此相關的醫療機構需求不斷增加，醫療用的機器人也應運而生。
這種依賴地面標示移動的輪椅，特別適合醫院、療養院等專責機構。千葉
工業大學《未來機器人學系》研發的這種驅動套件，折合新台幣大約1萬
6千多元，比整台段動輪椅便宜很多。而且可以裝在任何普通的輪椅上，
對行動不便的老人家或其他病患、傷患來說，的確相當方便。對許多上了
年紀，以及受傷、殘障的人來說，輪椅是不可或缺的代步工具。但他們往
往需要旁人幫忙推輪椅，如果要買整台的電動輪椅又不便宜。因此日本的
研究人員，研發了可以裝在普通輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅的人即使不靠
外力協助，也能來去自如。一起到千葉工業大學去看看。參與測試的人坐
在看似普通的輪椅上，沒有用手推，也沒有旁人幫忙，就可以讓輪椅帶著
他前進。而關鍵就在於腳踏板中間的感應器，以及地上各種顏色的線條。
研究人員先將預先設定的程式，輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，當感應器偵
測到地面上限條的方向，就會指揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉彎，讓肢體
不方便的人，即使沒有護士或親友從旁協助，也可以在固定的範圍內來去
自如。研究人員中島英昭藉著這種自動輪椅即使腳不方便行走的人也可以
去想去的地方可以依照自己的意志行動日本和許多先進國家一樣，都有日
益嚴重的人口老化問題，也因此相關的醫療機構需求不斷增加，醫療用的
機器人也應運而生。這種依賴地面標示移動的輪椅，特別適合醫院、療養
院等專責機構。千葉工業大學《未來機器人學系》研發的這種驅動套件，
折合新台幣大約1萬6千多元，比整台段動輪椅便宜很多。而且可以裝在
任何普通的輪椅上，對行動不便的老人家或其他病患、傷患來說，的確相
當方便。對許多上了年紀，以及受傷、殘障的人來說，輪椅是不可或缺的
代步工具。但他們往往需要旁人幫忙推輪椅，如果要買整台的電動輪椅又
不便宜。因此日本的研究人員，研發了可以裝在普通輪椅的輔助裝置，讓
坐輪椅的人即使不靠外力協助，也能來去自如。一起到千葉工業大學去看
看。參與測試的人坐在看似普通的輪椅上，沒有用手推，也沒有旁人幫忙
，就可以讓輪椅帶著他前進。而關鍵就在於腳踏板中間的感應器，以及地
上各種顏色的線條。研究人員先將預先設定的程式，輸入輪椅驅動裝置裡
的晶片，當感應器偵測到地面上限條的方向，就會指揮驅動裝置帶著輪椅
前進或轉彎，讓肢體不方便的人，即使沒有護士或親友從旁協助，也可以
在固定的範圍內來去自如。研究人員中島英昭藉著這種自動輪椅即使腳不
方便行走的人也可以去想去的地方可以依照自己的意志行動日本和許多先
進國家一樣，都有日益嚴重的人口老化問題，也因此相關的醫療機構需求
不斷增加，醫療用的機器人也應運而生。這種依賴地面標示移動的輪椅，
特別適合醫院、療養院等專責機構。千葉工業大學《未來機器人學系》研
發的這種驅動套件，折合新台幣大約1萬6千多元，比整台段動輪椅便宜
很多。而且可以裝在任何普通的輪椅上，對行動不便的老人家或其他病患
、傷患來說，的確相當方便。對許多上了年紀，以及受傷、殘障的人來說
，輪椅是不可或缺的代步工具。但他們往往需要旁人幫忙推輪椅，如果要
買整台的電動輪椅又不便宜。因此日本的研究人員，研發了可以裝在普通
輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅的人即使不靠外力協助，也能來去自如。一起
到千葉工業大學去看看。參與測試的人坐在看似普通的輪椅上，沒有用手
推，也沒有旁人幫忙，就可以讓輪椅帶著他前進。而關鍵就在於腳踏板中
間的感應器，以及地上各種顏色的線條。研究人員先將預先設定的程式，
輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，當感應器偵測到地面上限條的方向，就會指
揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉彎，讓肢體不方便的人，即使沒有護士或親
友從旁協助，也可以在固定的範圍內來去自如。研究人員中島英昭藉著這
種自動輪椅即使腳不方便行走的人也可以去想去的地方可以依照自己的意
志行動日本和許多先進國家一樣，都有日益嚴重的人口老化問題，也因此
相關的醫療機構需求不斷增加，醫療用的機器人也應運而生。這種依賴地
面標示移動的輪椅，特別適合醫院、療養院等專責機構。千葉工業大學《
未來機器人學系》研發的這種驅動套件，折合新台幣大約1萬6千多元，
比整台段動輪椅便宜很多。而且可以裝在任何普通的輪椅上，對行動不便
的老人家或其他病患、傷患來說，的確相當方便。對許多上了年紀，以及
受傷、殘障的人來說，輪椅是不可或缺的代步工具。但他們往往需要旁人
幫忙推輪椅，如果要買整台的電動輪椅又不便宜。因此日本的研究人員，
研發了可以裝在普通輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅的人即使不靠外力協助，
也能來去自如。一起到千葉工業大學去看看。參與測試的人坐在看似普通
的輪椅上，沒有用手推，也沒有旁人幫忙，就可以讓輪椅帶著他前進。而
關鍵就在於腳踏板中間的感應器，以及地上各種顏色的線條。研究人員先
將預先設定的程式，輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，當感應器偵測到地面上
限條的方向，就會指揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉彎，讓肢體不方便的人
，即使沒有護士或親友從旁協助，也可以在固定的範圍內來去自如。研究
人員中島英昭藉著這種自動輪椅即使腳不方便行走的人也可以去想去的地
方可以依照自己的意志行動日本和許多先進國家一樣，都有日益嚴重的人
口老化問題，也因此相關的醫療機構需求不斷增加，醫療用的機器人也應
運而生。這種依賴地面標示移動的輪椅，特別適合醫院、療養院等專責機
構。千葉工業大學《未來機器人學系》研發的這種驅動套件，折合新台幣
大約1萬6千多元，比整台段動輪椅便宜很多。而且可以裝在任何普通的
輪椅上，對行動不便的老人家或其他病患、傷患來說，的確相當方便。對
許多上了年紀，以及受傷、殘障的人來說，輪椅是不可或缺的代步工具。
但他們往往需要旁人幫忙推輪椅，如果要買整台的電動輪椅又不便宜。因
此日本的研究人員，研發了可以裝在普通輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅的人
即使不靠外力協助，也能來去自如。一起到千葉工業大學去看看。參與測
試的人坐在看似普通的輪椅上，沒有用手推，也沒有旁人幫忙，就可以讓
輪椅帶著他前進。而關鍵就在於腳踏板中間的感應器，以及地上各種顏色
的線條。研究人員先將預先設定的程式，輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，當
感應器偵測到地面上限條的方向，就會指揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉彎
，讓肢體不方便的人，即使沒有護士或親友從旁協助，也可以在固定的範
圍內來去自如。研究人員中島英昭藉著這種自動輪椅即使腳不方便行走的
人也可以去想去的地方可以依照自己的意志行動日本和許多先進國家一樣
，都有日益嚴重的人口老化問題，也因此相關的醫療機構需求不斷增加，
醫療用的機器人也應運而生。這種依賴地面標示移動的輪椅，特別適合醫
院、療養院等專責機構。千葉工業大學《未來機器人學系》研發的這種驅
動套件，折合新台幣大約1萬6千多元，比整台段動輪椅便宜很多。而且
可以裝在任何普通的輪椅上，對行動不便的老人家或其他病患、傷患來說
，的確相當方便。對許多上了年紀，以及受傷、殘障的人來說，輪椅是不
可或缺的代步工具。但他們往往需要旁人幫忙推輪椅，如果要買整台的電
動輪椅又不便宜。因此日本的研究人員，研發了可以裝在普通輪椅的輔助
裝置，讓坐輪椅的人即使不靠外力協助，也能來去自如。一起到千葉工業
大學去看看。參與測試的人坐在看似普通的輪椅上，沒有用手推，也沒有
旁人幫忙，就可以讓輪椅帶著他前進。而關鍵就在於腳踏板中間的感應器
，以及地上各種顏色的線條。研究人員先將預先設定的程式，輸入輪椅驅
動裝置裡的晶片，當感應器偵測到地面上限條的方向，就會指揮驅動裝置
帶著輪椅前進或轉彎，讓肢體不方便的人，即使沒有護士或親友從旁協助
，也可以在固定的範圍內來去自如。研究人員中島英昭藉著這種自動輪椅
即使腳不方便行走的人也可以去想去的地方可以依照自己的意志行動日本
和許多先進國家一樣，都有日益嚴重的人口老化問題，也因此相關的醫療
機構需求不斷增加，醫療用的機器人也應運而生。這種依賴地面標示移動
的輪椅，特別適合醫院、療養院等專責機構。千葉工業大學《未來機器人
學系》研發的這種驅動套件，折合新台幣大約1萬6千多元，比整台段動
輪椅便宜很多。而且可以裝在任何普通的輪椅上，對行動不便的老人家或
其他病患、傷患來說，的確相當方便。對許多上了年紀，以及受傷、殘障
的人來說，輪椅是不可或缺的代步工具。但他們往往需要旁人幫忙推輪椅
，如果要買整台的電動輪椅又不便宜。因此日本的研究人員，研發了可以
裝在普通輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅的人即使不靠外力協助，也能來去自
如。一起到千葉工業大學去看看。參與測試的人坐在看似普通的輪椅上，
沒有用手推，也沒有旁人幫忙，就可以讓輪椅帶著他前進。而關鍵就在於
腳踏板中間的感應器，以及地上各種顏色的線條。研究人員先將預先設定
的程式，輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，當感應器偵測到地面上限條的方向
，就會指揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉彎，讓肢體不方便的人，即使沒有
護士或親友從旁協助，也可以在固定的範圍內來去自如。研究人員中島英
昭藉著這種自動輪椅即使腳不方便行走的人也可以去想去的地方可以依照
自己的意志行動日本和許多先進國家一樣，都有日益嚴重的人口老化問題
，也因此相關的醫療機構需求不斷增加，醫療用的機器人也應運而生。這
種依賴地面標示移動的輪椅，特別適合醫院、療養院等專責機構。千葉工
業大學《未來機器人學系》研發的這種驅動套件，折合新台幣大約1萬6
千多元，比整台段動輪椅便宜很多。而且可以裝在任何普通的輪椅上，對
行動不便的老人家或其他病患、傷患來說，的確相當方便。對許多上了年
紀，以及受傷、殘障的人來說，輪椅是不可或缺的代步工具。但他們往往
需要旁人幫忙推輪椅，如果要買整台的電動輪椅又不便宜。因此日本的研
究人員，研發了可以裝在普通輪椅的輔助裝置，讓坐輪椅的人即使不靠外
力協助，也能來去自如。一起到千葉工業大學去看看。參與測試的人坐在
看似普通的輪椅上，沒有用手推，也沒有旁人幫忙，就可以讓輪椅帶著他
前進。而關鍵就在於腳踏板中間的感應器，以及地上各種顏色的線條。研
究人員先將預先設定的程式，輸入輪椅驅動裝置裡的晶片，當感應器偵測
到地面上限條的方向，就會指揮驅動裝置帶著輪椅前進或轉彎，讓肢體不
方便的人，即使沒有護士或親友從旁協助，也可以在固定的範圍內來去自
如。研究人員中島英昭藉著這種自動輪椅即使腳不方便行走的人也可以去
想去的地方可以依照自己的意志行動日本和許多先進國家一樣，都有日益
嚴重的人口老化問題，也因此相關的醫療機構需求不斷增加，醫療用的機
器人也應運而生。這種依賴地面標示移動的輪椅，特別適合醫院、療養院
等專責機構。千葉工業大學《未來機器人學系》研發的這種驅動套件，折
合新台幣大約1萬6千多元，比整台段動輪椅便宜很多。而且可以裝在任
何普通的輪椅上，對行動不便的老人家或其他病患、傷患來說，的確相當
方便。
