來關心我國旅美左投郭泓志的消息。在今天對上大都會的熱身賽中，郭泓
志是以先發投手的身份登板，只不過他的控球實在不理想，先發三局，竟
然投出了四次保送，單場還投出四次的暴投，最後是在丟掉兩分被換下場
，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發的資格，非常不利道奇隊臨時更
改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在對上大都會隊的比賽當中，先發
上場。小小郭在第一個人次就被大都會的開路先鋒，reyes打出一支
安打，之後快腿reyes又緊接著盜上三壘，結果，郭泓志竟然投出一
次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的兩局，郭泓志都保送了對方兩名
打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振化解危機，不過，在第三局，d
elgardo的滾地球還是將隊友送回本壘，小小郭再失一分，而小小
郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，郭泓志這場比賽的表現，先發主
投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投出四次保送，有三個三振。控球
的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球姿勢有關，造成他暫時找不到球
感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩個禮拜，要爭取道奇第五號先發
的位置，小小郭還得再加把勁來關心我國旅美左投郭泓志的消息。在今天
對上大都會的熱身賽中，郭泓志是以先發投手的身份登板，只不過他的控
球實在不理想，先發三局，竟然投出了四次保送，單場還投出四次的暴投
，最後是在丟掉兩分被換下場，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發的
資格，非常不利道奇隊臨時更改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在對
上大都會隊的比賽當中，先發上場。小小郭在第一個人次就被大都會的開
路先鋒，reyes打出一支安打，之後快腿reyes又緊接著盜上三
壘，結果，郭泓志竟然投出一次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的兩
局，郭泓志都保送了對方兩名打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振化
解危機，不過，在第三局，delgardo的滾地球還是將隊友送回本
壘，小小郭再失一分，而小小郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，郭
泓志這場比賽的表現，先發主投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投出
四次保送，有三個三振。控球的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球姿
勢有關，造成他暫時找不到球感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩個
禮拜，要爭取道奇第五號先發的位置，小小郭還得再加把勁來關心我國旅
美左投郭泓志的消息。在今天對上大都會的熱身賽中，郭泓志是以先發投
手的身份登板，只不過他的控球實在不理想，先發三局，竟然投出了四次
保送，單場還投出四次的暴投，最後是在丟掉兩分被換下場，這樣的表現
，對他爭取道奇第五號先發的資格，非常不利道奇隊臨時更改先發投手的
名單，將郭泓志派上場，在對上大都會隊的比賽當中，先發上場。小小郭
在第一個人次就被大都會的開路先鋒，reyes打出一支安打，之後快
腿reyes又緊接著盜上三壘，結果，郭泓志竟然投出一次暴投，免費
奉送了對手一分。接下來的兩局，郭泓志都保送了對方兩名打者，雖然，
在第二局以一個漂亮的三振化解危機，不過，在第三局，delgard
o的滾地球還是將隊友送回本壘，小小郭再失一分，而小小郭在投完第三
局也隨即被換下場。總計，郭泓志這場比賽的表現，先發主投三局，被擊
出一支安打，掉了兩分，投出四次保送，有三個三振。控球的狀況不太理
想，這可能跟他改變了投球姿勢有關，造成他暫時找不到球感。距離，大
聯盟球季開始，只剩不到兩個禮拜，要爭取道奇第五號先發的位置，小小
郭還得再加把勁來關心我國旅美左投郭泓志的消息。在今天對上大都會的
熱身賽中，郭泓志是以先發投手的身份登板，只不過他的控球實在不理想
，先發三局，竟然投出了四次保送，單場還投出四次的暴投，最後是在丟
掉兩分被換下場，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發的資格，非常不
利道奇隊臨時更改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在對上大都會隊的
比賽當中，先發上場。小小郭在第一個人次就被大都會的開路先鋒，re
yes打出一支安打，之後快腿reyes又緊接著盜上三壘，結果，郭
泓志竟然投出一次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的兩局，郭泓志都
保送了對方兩名打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振化解危機，不過
，在第三局，delgardo的滾地球還是將隊友送回本壘，小小郭再
失一分，而小小郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，郭泓志這場比賽
的表現，先發主投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投出四次保送，有
三個三振。控球的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球姿勢有關，造成
他暫時找不到球感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩個禮拜，要爭取
道奇第五號先發的位置，小小郭還得再加把勁來關心我國旅美左投郭泓志
的消息。在今天對上大都會的熱身賽中，郭泓志是以先發投手的身份登板
，只不過他的控球實在不理想，先發三局，竟然投出了四次保送，單場還
投出四次的暴投，最後是在丟掉兩分被換下場，這樣的表現，對他爭取道
奇第五號先發的資格，非常不利道奇隊臨時更改先發投手的名單，將郭泓
志派上場，在對上大都會隊的比賽當中，先發上場。小小郭在第一個人次
就被大都會的開路先鋒，reyes打出一支安打，之後快腿reyes
又緊接著盜上三壘，結果，郭泓志竟然投出一次暴投，免費奉送了對手一
分。接下來的兩局，郭泓志都保送了對方兩名打者，雖然，在第二局以一
個漂亮的三振化解危機，不過，在第三局，delgardo的滾地球還
是將隊友送回本壘，小小郭再失一分，而小小郭在投完第三局也隨即被換
下場。總計，郭泓志這場比賽的表現，先發主投三局，被擊出一支安打，
掉了兩分，投出四次保送，有三個三振。控球的狀況不太理想，這可能跟
他改變了投球姿勢有關，造成他暫時找不到球感。距離，大聯盟球季開始
，只剩不到兩個禮拜，要爭取道奇第五號先發的位置，小小郭還得再加把
勁來關心我國旅美左投郭泓志的消息。在今天對上大都會的熱身賽中，郭
泓志是以先發投手的身份登板，只不過他的控球實在不理想，先發三局，
竟然投出了四次保送，單場還投出四次的暴投，最後是在丟掉兩分被換下
場，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發的資格，非常不利道奇隊臨時
更改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在對上大都會隊的比賽當中，先
發上場。小小郭在第一個人次就被大都會的開路先鋒，reyes打出一
支安打，之後快腿reyes又緊接著盜上三壘，結果，郭泓志竟然投出
一次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的兩局，郭泓志都保送了對方兩
名打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振化解危機，不過，在第三局，
delgardo的滾地球還是將隊友送回本壘，小小郭再失一分，而小
小郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，郭泓志這場比賽的表現，先發
主投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投出四次保送，有三個三振。控
球的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球姿勢有關，造成他暫時找不到
球感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩個禮拜，要爭取道奇第五號先
發的位置，小小郭還得再加把勁來關心我國旅美左投郭泓志的消息。在今
天對上大都會的熱身賽中，郭泓志是以先發投手的身份登板，只不過他的
控球實在不理想，先發三局，竟然投出了四次保送，單場還投出四次的暴
投，最後是在丟掉兩分被換下場，這樣的表現，對他爭取道奇第五號先發
的資格，非常不利道奇隊臨時更改先發投手的名單，將郭泓志派上場，在
對上大都會隊的比賽當中，先發上場。小小郭在第一個人次就被大都會的
開路先鋒，reyes打出一支安打，之後快腿reyes又緊接著盜上
三壘，結果，郭泓志竟然投出一次暴投，免費奉送了對手一分。接下來的
兩局，郭泓志都保送了對方兩名打者，雖然，在第二局以一個漂亮的三振
化解危機，不過，在第三局，delgardo的滾地球還是將隊友送回
本壘，小小郭再失一分，而小小郭在投完第三局也隨即被換下場。總計，
郭泓志這場比賽的表現，先發主投三局，被擊出一支安打，掉了兩分，投
出四次保送，有三個三振。控球的狀況不太理想，這可能跟他改變了投球
姿勢有關，造成他暫時找不到球感。距離，大聯盟球季開始，只剩不到兩
個禮拜，要爭取道奇第五號先發的位置，小小郭還得再加把勁
