美國參議院撥款委員會22號，以口頭表決方式，通過1220億美元的
緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍期限，而眾議院預計23號也將針對撥
款法案進行表決。美國總統布希22號再度呼籲國會，務必儘快無條件通
過撥款法案，讓伊國美軍跟包商能順利執行任務，外界分析，如果國會堅
持有條件撥款，布希可能會動用否決權。布希22號在白宮會見即將前往
伊拉克，進行重建工程的包商，同時也再次呼籲參眾兩院，儘快無條件通
過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭經費。最近，國會正在辯論的法案中，
有幫助你們工作的經費在裡面。國會必須儘快通過這項法案，不能有多餘
的附加支出，跟附加條件。這項法案裡的錢，能確保我們的軍隊有足夠經
費。事實上，美國參議院22號已經用口頭表決的方式，通過總額達12
20億美金的戰爭撥款法案，但附帶條件是布希政府必須在明年3月31
號之前，撤出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。但白宮方面的立場相當堅決
，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布希將動用憲法賦予權力，予以
否決。美伊開戰邁入第五年，死亡人數達到3200人，另外有2萬多人
受傷，但布希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔安全任務
為止，美國國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍費追加案。我呼籲
國會儘快通過這項經費追加法案。另一方面，眾議院也針對1240億美
金的軍費法案展開辯論，並預計在23號進行表決，不過法案當中也限定
美軍，必須在明年8月31號之前從伊國撤軍。這項法案想要在眾議院闖
關成功，至少必須獲得218張贊成票，難度相當高。加上民主黨內部對
這項法案也有相當大的歧見，有部分議員認為撤軍時間太晚，而這也為這
項軍費法案是否能順利過關增添變數。美國參議院撥款委員會22號，以
口頭表決方式，通過1220億美元的緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍
期限，而眾議院預計23號也將針對撥款法案進行表決。美國總統布希2
2號再度呼籲國會，務必儘快無條件通過撥款法案，讓伊國美軍跟包商能
順利執行任務，外界分析，如果國會堅持有條件撥款，布希可能會動用否
決權。布希22號在白宮會見即將前往伊拉克，進行重建工程的包商，同
時也再次呼籲參眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭
經費。最近，國會正在辯論的法案中，有幫助你們工作的經費在裡面。國
會必須儘快通過這項法案，不能有多餘的附加支出，跟附加條件。這項法
案裡的錢，能確保我們的軍隊有足夠經費。事實上，美國參議院22號已
經用口頭表決的方式，通過總額達1220億美金的戰爭撥款法案，但附
帶條件是布希政府必須在明年3月31號之前，撤出伊拉克大部分的美軍
戰鬥部隊。但白宮方面的立場相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的
字眼，布希將動用憲法賦予權力，予以否決。美伊開戰邁入第五年，死亡
人數達到3200人，另外有2萬多人受傷，但布希堅持增兵並增加軍費
，直到伊拉克政府能獨自承擔安全任務為止，美國國防部長蓋茲22號也
呼籲國會儘速通過軍費追加案。我呼籲國會儘快通過這項經費追加法案。
另一方面，眾議院也針對1240億美金的軍費法案展開辯論，並預計在
23號進行表決，不過法案當中也限定美軍，必須在明年8月31號之前
從伊國撤軍。這項法案想要在眾議院闖關成功，至少必須獲得218張贊
成票，難度相當高。加上民主黨內部對這項法案也有相當大的歧見，有部
分議員認為撤軍時間太晚，而這也為這項軍費法案是否能順利過關增添變
數。美國參議院撥款委員會22號，以口頭表決方式，通過1220億美
元的緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍期限，而眾議院預計23號也將針
對撥款法案進行表決。美國總統布希22號再度呼籲國會，務必儘快無條
件通過撥款法案，讓伊國美軍跟包商能順利執行任務，外界分析，如果國
會堅持有條件撥款，布希可能會動用否決權。布希22號在白宮會見即將
前往伊拉克，進行重建工程的包商，同時也再次呼籲參眾兩院，儘快無條
件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭經費。最近，國會正在辯論的法案
中，有幫助你們工作的經費在裡面。國會必須儘快通過這項法案，不能有
多餘的附加支出，跟附加條件。這項法案裡的錢，能確保我們的軍隊有足
夠經費。事實上，美國參議院22號已經用口頭表決的方式，通過總額達
1220億美金的戰爭撥款法案，但附帶條件是布希政府必須在明年3月
31號之前，撤出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。但白宮方面的立場相當
堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布希將動用憲法賦予權力，
予以否決。美伊開戰邁入第五年，死亡人數達到3200人，另外有2萬
多人受傷，但布希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔安全
任務為止，美國國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍費追加案。我
呼籲國會儘快通過這項經費追加法案。另一方面，眾議院也針對1240
億美金的軍費法案展開辯論，並預計在23號進行表決，不過法案當中也
限定美軍，必須在明年8月31號之前從伊國撤軍。這項法案想要在眾議
院闖關成功，至少必須獲得218張贊成票，難度相當高。加上民主黨內
部對這項法案也有相當大的歧見，有部分議員認為撤軍時間太晚，而這也
為這項軍費法案是否能順利過關增添變數。美國參議院撥款委員會22號
，以口頭表決方式，通過1220億美元的緊急軍費法案，但同時也訂下
撤軍期限，而眾議院預計23號也將針對撥款法案進行表決。美國總統布
希22號再度呼籲國會，務必儘快無條件通過撥款法案，讓伊國美軍跟包
商能順利執行任務，外界分析，如果國會堅持有條件撥款，布希可能會動
用否決權。布希22號在白宮會見即將前往伊拉克，進行重建工程的包商
，同時也再次呼籲參眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急
戰爭經費。最近，國會正在辯論的法案中，有幫助你們工作的經費在裡面
。國會必須儘快通過這項法案，不能有多餘的附加支出，跟附加條件。這
項法案裡的錢，能確保我們的軍隊有足夠經費。事實上，美國參議院22
號已經用口頭表決的方式，通過總額達1220億美金的戰爭撥款法案，
但附帶條件是布希政府必須在明年3月31號之前，撤出伊拉克大部分的
美軍戰鬥部隊。但白宮方面的立場相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間
表的字眼，布希將動用憲法賦予權力，予以否決。美伊開戰邁入第五年，
死亡人數達到3200人，另外有2萬多人受傷，但布希堅持增兵並增加
軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔安全任務為止，美國國防部長蓋茲22
號也呼籲國會儘速通過軍費追加案。我呼籲國會儘快通過這項經費追加法
案。另一方面，眾議院也針對1240億美金的軍費法案展開辯論，並預
計在23號進行表決，不過法案當中也限定美軍，必須在明年8月31號
之前從伊國撤軍。這項法案想要在眾議院闖關成功，至少必須獲得218
張贊成票，難度相當高。加上民主黨內部對這項法案也有相當大的歧見，
有部分議員認為撤軍時間太晚，而這也為這項軍費法案是否能順利過關增
添變數。美國參議院撥款委員會22號，以口頭表決方式，通過1220
億美元的緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍期限，而眾議院預計23號也
將針對撥款法案進行表決。美國總統布希22號再度呼籲國會，務必儘快
無條件通過撥款法案，讓伊國美軍跟包商能順利執行任務，外界分析，如
果國會堅持有條件撥款，布希可能會動用否決權。布希22號在白宮會見
即將前往伊拉克，進行重建工程的包商，同時也再次呼籲參眾兩院，儘快
無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭經費。最近，國會正在辯論的
法案中，有幫助你們工作的經費在裡面。國會必須儘快通過這項法案，不
能有多餘的附加支出，跟附加條件。這項法案裡的錢，能確保我們的軍隊
有足夠經費。事實上，美國參議院22號已經用口頭表決的方式，通過總
額達1220億美金的戰爭撥款法案，但附帶條件是布希政府必須在明年
3月31號之前，撤出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。但白宮方面的立場
相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布希將動用憲法賦予權
力，予以否決。美伊開戰邁入第五年，死亡人數達到3200人，另外有
2萬多人受傷，但布希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔
安全任務為止，美國國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍費追加案
。我呼籲國會儘快通過這項經費追加法案。另一方面，眾議院也針對12
40億美金的軍費法案展開辯論，並預計在23號進行表決，不過法案當
中也限定美軍，必須在明年8月31號之前從伊國撤軍。這項法案想要在
眾議院闖關成功，至少必須獲得218張贊成票，難度相當高。加上民主
黨內部對這項法案也有相當大的歧見，有部分議員認為撤軍時間太晚，而
這也為這項軍費法案是否能順利過關增添變數。美國參議院撥款委員會2
2號，以口頭表決方式，通過1220億美元的緊急軍費法案，但同時也
訂下撤軍期限，而眾議院預計23號也將針對撥款法案進行表決。美國總
統布希22號再度呼籲國會，務必儘快無條件通過撥款法案，讓伊國美軍
跟包商能順利執行任務，外界分析，如果國會堅持有條件撥款，布希可能
會動用否決權。布希22號在白宮會見即將前往伊拉克，進行重建工程的
包商，同時也再次呼籲參眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的
緊急戰爭經費。最近，國會正在辯論的法案中，有幫助你們工作的經費在
裡面。國會必須儘快通過這項法案，不能有多餘的附加支出，跟附加條件
。這項法案裡的錢，能確保我們的軍隊有足夠經費。事實上，美國參議院
22號已經用口頭表決的方式，通過總額達1220億美金的戰爭撥款法
案，但附帶條件是布希政府必須在明年3月31號之前，撤出伊拉克大部
分的美軍戰鬥部隊。但白宮方面的立場相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍
時間表的字眼，布希將動用憲法賦予權力，予以否決。美伊開戰邁入第五
年，死亡人數達到3200人，另外有2萬多人受傷，但布希堅持增兵並
增加軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔安全任務為止，美國國防部長蓋茲
22號也呼籲國會儘速通過軍費追加案。我呼籲國會儘快通過這項經費追
加法案。另一方面，眾議院也針對1240億美金的軍費法案展開辯論，
並預計在23號進行表決，不過法案當中也限定美軍，必須在明年8月3
1號之前從伊國撤軍。這項法案想要在眾議院闖關成功，至少必須獲得2
18張贊成票，難度相當高。加上民主黨內部對這項法案也有相當大的歧
見，有部分議員認為撤軍時間太晚，而這也為這項軍費法案是否能順利過
關增添變數。美國參議院撥款委員會22號，以口頭表決方式，通過12
20億美元的緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍期限，而眾議院預計23
號也將針對撥款法案進行表決。美國總統布希22號再度呼籲國會，務必
儘快無條件通過撥款法案，讓伊國美軍跟包商能順利執行任務，外界分析
，如果國會堅持有條件撥款，布希可能會動用否決權。布希22號在白宮
會見即將前往伊拉克，進行重建工程的包商，同時也再次呼籲參眾兩院，
儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭經費。最近，國會正在辯
論的法案中，有幫助你們工作的經費在裡面。國會必須儘快通過這項法案
，不能有多餘的附加支出，跟附加條件。這項法案裡的錢，能確保我們的
軍隊有足夠經費。事實上，美國參議院22號已經用口頭表決的方式，通
過總額達1220億美金的戰爭撥款法案，但附帶條件是布希政府必須在
明年3月31號之前，撤出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。但白宮方面的
立場相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布希將動用憲法賦
予權力，予以否決。美伊開戰邁入第五年，死亡人數達到3200人，另
外有2萬多人受傷，但布希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉克政府能獨自
承擔安全任務為止，美國國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍費追
加案。我呼籲國會儘快通過這項經費追加法案。另一方面，眾議院也針對
1240億美金的軍費法案展開辯論，並預計在23號進行表決，不過法
案當中也限定美軍，必須在明年8月31號之前從伊國撤軍。這項法案想
要在眾議院闖關成功，至少必須獲得218張贊成票，難度相當高。加上
民主黨內部對這項法案也有相當大的歧見，有部分議員認為撤軍時間太晚
，而這也為這項軍費法案是否能順利過關增添變數。美國參議院撥款委員
會22號，以口頭表決方式，通過1220億美元的緊急軍費法案，但同
時也訂下撤軍期限，而眾議院預計23號也將針對撥款法案進行表決。美
國總統布希22號再度呼籲國會，務必儘快無條件通過撥款法案，讓伊國
美軍跟包商能順利執行任務，外界分析，如果國會堅持有條件撥款，布希
可能會動用否決權。布希22號在白宮會見即將前往伊拉克，進行重建工
程的包商，同時也再次呼籲參眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富
汗的緊急戰爭經費。最近，國會正在辯論的法案中，有幫助你們工作的經
費在裡面。國會必須儘快通過這項法案，不能有多餘的附加支出，跟附加
條件。這項法案裡的錢，能確保我們的軍隊有足夠經費。事實上，美國參
議院22號已經用口頭表決的方式，通過總額達1220億美金的戰爭撥
款法案，但附帶條件是布希政府必須在明年3月31號之前，撤出伊拉克
大部分的美軍戰鬥部隊。但白宮方面的立場相當堅決，只要法案中有涵蓋
撤軍時間表的字眼，布希將動用憲法賦予權力，予以否決。美伊開戰邁入
第五年，死亡人數達到3200人，另外有2萬多人受傷，但布希堅持增
兵並增加軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔安全任務為止，美國國防部長
蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍費追加案。我呼籲國會儘快通過這項經
費追加法案。另一方面，眾議院也針對1240億美金的軍費法案展開辯
論，並預計在23號進行表決，不過法案當中也限定美軍，必須在明年8
月31號之前從伊國撤軍。這項法案想要在眾議院闖關成功，至少必須獲
得218張贊成票，難度相當高。加上民主黨內部對這項法案也有相當大
的歧見，有部分議員認為撤軍時間太晚，而這也為這項軍費法案是否能順
利過關增添變數。美國參議院撥款委員會22號，以口頭表決方式，通過
1220億美元的緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍期限，而眾議院預計
23號也將針對撥款法案進行表決。美國總統布希22號再度呼籲國會，
務必儘快無條件通過撥款法案，讓伊國美軍跟包商能順利執行任務，外界
分析，如果國會堅持有條件撥款，布希可能會動用否決權。布希22號在
白宮會見即將前往伊拉克，進行重建工程的包商，同時也再次呼籲參眾兩
院，儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭經費。最近，國會正
在辯論的法案中，有幫助你們工作的經費在裡面。國會必須儘快通過這項
法案，不能有多餘的附加支出，跟附加條件。這項法案裡的錢，能確保我
們的軍隊有足夠經費。事實上，美國參議院22號已經用口頭表決的方式
，通過總額達1220億美金的戰爭撥款法案，但附帶條件是布希政府必
須在明年3月31號之前，撤出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。但白宮方
面的立場相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布希將動用憲
法賦予權力，予以否決。美伊開戰邁入第五年，死亡人數達到3200人
，另外有2萬多人受傷，但布希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉克政府能
獨自承擔安全任務為止，美國國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍
費追加案。我呼籲國會儘快通過這項經費追加法案。另一方面，眾議院也
針對1240億美金的軍費法案展開辯論，並預計在23號進行表決，不
過法案當中也限定美軍，必須在明年8月31號之前從伊國撤軍。這項法
案想要在眾議院闖關成功，至少必須獲得218張贊成票，難度相當高。
加上民主黨內部對這項法案也有相當大的歧見，有部分議員認為撤軍時間
太晚，而這也為這項軍費法案是否能順利過關增添變數。美國參議院撥款
委員會22號，以口頭表決方式，通過1220億美元的緊急軍費法案，
但同時也訂下撤軍期限，而眾議院預計23號也將針對撥款法案進行表決
。美國總統布希22號再度呼籲國會，務必儘快無條件通過撥款法案，讓
伊國美軍跟包商能順利執行任務，外界分析，如果國會堅持有條件撥款，
布希可能會動用否決權。布希22號在白宮會見即將前往伊拉克，進行重
建工程的包商，同時也再次呼籲參眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉克跟
阿富汗的緊急戰爭經費。最近，國會正在辯論的法案中，有幫助你們工作
的經費在裡面。國會必須儘快通過這項法案，不能有多餘的附加支出，跟
附加條件。這項法案裡的錢，能確保我們的軍隊有足夠經費。事實上，美
國參議院22號已經用口頭表決的方式，通過總額達1220億美金的戰
爭撥款法案，但附帶條件是布希政府必須在明年3月31號之前，撤出伊
拉克大部分的美軍戰鬥部隊。但白宮方面的立場相當堅決，只要法案中有
涵蓋撤軍時間表的字眼，布希將動用憲法賦予權力，予以否決。美伊開戰
邁入第五年，死亡人數達到3200人，另外有2萬多人受傷，但布希堅
持增兵並增加軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔安全任務為止，美國國防
部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍費追加案。我呼籲國會儘快通過這
項經費追加法案。另一方面，眾議院也針對1240億美金的軍費法案展
開辯論，並預計在23號進行表決，不過法案當中也限定美軍，必須在明
年8月31號之前從伊國撤軍。這項法案想要在眾議院闖關成功，至少必
須獲得218張贊成票，難度相當高。加上民主黨內部對這項法案也有相
當大的歧見，有部分議員認為撤軍時間太晚，而這也為這項軍費法案是否
能順利過關增添變數。美國參議院撥款委員會22號，以口頭表決方式，
通過1220億美元的緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍期限，而眾議院
預計23號也將針對撥款法案進行表決。美國總統布希22號再度呼籲國
會，務必儘快無條件通過撥款法案，讓伊國美軍跟包商能順利執行任務，
外界分析，如果國會堅持有條件撥款，布希可能會動用否決權。布希22
號在白宮會見即將前往伊拉克，進行重建工程的包商，同時也再次呼籲參
眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭經費。最近，國
會正在辯論的法案中，有幫助你們工作的經費在裡面。國會必須儘快通過
這項法案，不能有多餘的附加支出，跟附加條件。這項法案裡的錢，能確
保我們的軍隊有足夠經費。事實上，美國參議院22號已經用口頭表決的
方式，通過總額達1220億美金的戰爭撥款法案，但附帶條件是布希政
府必須在明年3月31號之前，撤出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。但白
宮方面的立場相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布希將動
用憲法賦予權力，予以否決。美伊開戰邁入第五年，死亡人數達到320
0人，另外有2萬多人受傷，但布希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉克政
府能獨自承擔安全任務為止，美國國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通
過軍費追加案。我呼籲國會儘快通過這項經費追加法案。另一方面，眾議
院也針對1240億美金的軍費法案展開辯論，並預計在23號進行表決
，不過法案當中也限定美軍，必須在明年8月31號之前從伊國撤軍。這
項法案想要在眾議院闖關成功，至少必須獲得218張贊成票，難度相當
高。加上民主黨內部對這項法案也有相當大的歧見，有部分議員認為撤軍
時間太晚，而這也為這項軍費法案是否能順利過關增添變數。美國參議院
撥款委員會22號，以口頭表決方式，通過1220億美元的緊急軍費法
案，但同時也訂下撤軍期限，而眾議院預計23號也將針對撥款法案進行
表決。美國總統布希22號再度呼籲國會，務必儘快無條件通過撥款法案
，讓伊國美軍跟包商能順利執行任務，外界分析，如果國會堅持有條件撥
款，布希可能會動用否決權。布希22號在白宮會見即將前往伊拉克，進
行重建工程的包商，同時也再次呼籲參眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉
克跟阿富汗的緊急戰爭經費。最近，國會正在辯論的法案中，有幫助你們
工作的經費在裡面。國會必須儘快通過這項法案，不能有多餘的附加支出
，跟附加條件。這項法案裡的錢，能確保我們的軍隊有足夠經費。事實上
，美國參議院22號已經用口頭表決的方式，通過總額達1220億美金
的戰爭撥款法案，但附帶條件是布希政府必須在明年3月31號之前，撤
出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。但白宮方面的立場相當堅決，只要法案
中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布希將動用憲法賦予權力，予以否決。美伊
開戰邁入第五年，死亡人數達到3200人，另外有2萬多人受傷，但布
希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉克政府能獨自承擔安全任務為止，美國
國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘速通過軍費追加案。我呼籲國會儘快通
過這項經費追加法案。另一方面，眾議院也針對1240億美金的軍費法
案展開辯論，並預計在23號進行表決，不過法案當中也限定美軍，必須
在明年8月31號之前從伊國撤軍。這項法案想要在眾議院闖關成功，至
少必須獲得218張贊成票，難度相當高。加上民主黨內部對這項法案也
有相當大的歧見，有部分議員認為撤軍時間太晚，而這也為這項軍費法案
是否能順利過關增添變數。美國參議院撥款委員會22號，以口頭表決方
式，通過1220億美元的緊急軍費法案，但同時也訂下撤軍期限，而眾
議院預計23號也將針對撥款法案進行表決。美國總統布希22號再度呼
籲國會，務必儘快無條件通過撥款法案，讓伊國美軍跟包商能順利執行任
務，外界分析，如果國會堅持有條件撥款，布希可能會動用否決權。布希
22號在白宮會見即將前往伊拉克，進行重建工程的包商，同時也再次呼
籲參眾兩院，儘快無條件通過，對伊拉克跟阿富汗的緊急戰爭經費。最近
，國會正在辯論的法案中，有幫助你們工作的經費在裡面。國會必須儘快
通過這項法案，不能有多餘的附加支出，跟附加條件。這項法案裡的錢，
能確保我們的軍隊有足夠經費。事實上，美國參議院22號已經用口頭表
決的方式，通過總額達1220億美金的戰爭撥款法案，但附帶條件是布
希政府必須在明年3月31號之前，撤出伊拉克大部分的美軍戰鬥部隊。
但白宮方面的立場相當堅決，只要法案中有涵蓋撤軍時間表的字眼，布希
將動用憲法賦予權力，予以否決。美伊開戰邁入第五年，死亡人數達到3
200人，另外有2萬多人受傷，但布希堅持增兵並增加軍費，直到伊拉
克政府能獨自承擔安全任務為止，美國國防部長蓋茲22號也呼籲國會儘
速通過軍費追加案。我呼籲國會儘快通過這項經費追加法案。另一方面，
眾議院也針對1240億美金的軍費法案展開辯論，並預計在23號進行
表決，不過法案當中也限定美軍，必須在明年8月31號之前從伊國撤軍
。這項法案想要在眾議院闖關成功，至少必須獲得218張贊成票，難度
相當高。加上民主黨內部對這項法案也有相當大的歧見，有部分議員認為
撤軍時間太晚，而這也為這項軍費法案是否能順利過關增添變數。
