至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
英國警方22號逮捕了三名涉嫌犯下2005年七七倫敦爆炸案的恐怖
嫌犯，其中兩人是在曼徹斯特機場準備搭機前往巴基斯坦時被捕，另
一人則是警方在里茲對五戶民宅進行搜索時，被帶回偵訊。
里茲也是犯下七七爆炸案其中3名炸彈客的居住地。
警方表示，這次搜索不會對民眾安全造成威脅．安全專家則指出，警方
這次的搜捕任務，主要是要釐清，歹徒背後是否存在著更龐大的支援
網絡。
由安理會五個常任理事國跟德國共同提出的伊朗制裁新決議草案，經過
小幅修改後，將在24號交付安理會進行表決。
安理會15個常任理事國是在22號就決議草案進行協商，以不符制裁
主旨為由,否決了南非所提出設置九十天緩衝期的修正版，同時也沒
有採納印尼和卡達將中東畫為非核區的提議。
美國駐聯合國大使表示，最後的草案內容，整合了七到八項的修正項目
,將擴大對伊朗的制裁.在美國夏威夷和加州擁有多棟豪宅的日本不
動產大亨川本源四郎，22號將3棟位於夏威夷，分別價值數百萬美
川本過去常常為了賣房子，限定房客在短期內就得搬走，不過他最近開
始改變作風，同意將位在夏威夷的房子免費借給窮人住，在這項計畫
中，有八戶單親媽媽家庭受惠。
