美國環保團體22號採取法律行動，阻止美國海軍在加州南方海域進行軍
事演習，理由是美國海軍進行水下偵測作業的聲納，會傷害大海裡的鯨豚
跟其他海洋生物。高頻率的聲納會殺鯨聲納傷害牠們的耳朵更進一步導致
死亡可能還會造成出血因為牠們會急著浮出水面美國海軍最近計畫在加州
南部海域舉行14場軍事演習，並在演習期間，使用探測潛艇的聲納。由
於這項儀器發出的巨大噪音，將威脅數千平方海里的海底生物，包括六種
瀕臨絕種的鯨豚以及水獺和海獅等。環保組織向海軍提出停止使用這種聲
納儀器，演習避開鯨類行進路線的要求，但遭到美國海軍拒絕，最後只好
一狀告上法院。美國環保團體22號採取法律行動，阻止美國海軍在加州
南方海域進行軍事演習，理由是美國海軍進行水下偵測作業的聲納，會傷
害大海裡的鯨豚跟其他海洋生物。高頻率的聲納會殺鯨聲納傷害牠們的耳
朵更進一步導致死亡可能還會造成出血因為牠們會急著浮出水面美國海軍
最近計畫在加州南部海域舉行14場軍事演習，並在演習期間，使用探測
潛艇的聲納。由於這項儀器發出的巨大噪音，將威脅數千平方海里的海底
生物，包括六種瀕臨絕種的鯨豚以及水獺和海獅等。環保組織向海軍提出
停止使用這種聲納儀器，演習避開鯨類行進路線的要求，但遭到美國海軍
拒絕，最後只好一狀告上法院。美國環保團體22號採取法律行動，阻止
美國海軍在加州南方海域進行軍事演習，理由是美國海軍進行水下偵測作
業的聲納，會傷害大海裡的鯨豚跟其他海洋生物。高頻率的聲納會殺鯨聲
納傷害牠們的耳朵更進一步導致死亡可能還會造成出血因為牠們會急著浮
出水面美國海軍最近計畫在加州南部海域舉行14場軍事演習，並在演習
期間，使用探測潛艇的聲納。由於這項儀器發出的巨大噪音，將威脅數千
平方海里的海底生物，包括六種瀕臨絕種的鯨豚以及水獺和海獅等。環保
組織向海軍提出停止使用這種聲納儀器，演習避開鯨類行進路線的要求，
但遭到美國海軍拒絕，最後只好一狀告上法院。美國環保團體22號採取
法律行動，阻止美國海軍在加州南方海域進行軍事演習，理由是美國海軍
進行水下偵測作業的聲納，會傷害大海裡的鯨豚跟其他海洋生物。高頻率
的聲納會殺鯨聲納傷害牠們的耳朵更進一步導致死亡可能還會造成出血因
為牠們會急著浮出水面美國海軍最近計畫在加州南部海域舉行14場軍事
演習，並在演習期間，使用探測潛艇的聲納。由於這項儀器發出的巨大噪
音，將威脅數千平方海里的海底生物，包括六種瀕臨絕種的鯨豚以及水獺
和海獅等。環保組織向海軍提出停止使用這種聲納儀器，演習避開鯨類行
進路線的要求，但遭到美國海軍拒絕，最後只好一狀告上法院。
