三月22號是世界水資源日，專家指出當前地球所面臨的暖化問題，讓水
源短缺的問題更加嚴重。而人口爆炸、長期浪費與污染所造成的水荒問題
，是今年水資源日的主題。聯合國估計，2025年前，地球三分之二人
口將有用水壓力，其中又以北非、中東與西亞是影響最為嚴重的區域。而
歐盟也在22號水資源日這一天，再度重申整肅水污染的立場，並強調，
若有會員國無法達到歐盟所設定的標準，改善的期限一到，歐盟一定會祭
出嚴刑重罰。歐盟環境委員會主席狄瑪斯，22號世界水資源日的這一天
，再度提醒27個會員國，維護水資源系統的重要性。歐盟環境委員會主
席,狄瑪斯.2015年時歐盟所有的水源都必須要達到好的標準但報告
中指出實際執行的情況只有43%的地下水28%的地面水達到2015
年所要求的標準這是教人無法接受的我呼籲所有的會員國必須要確實的執
行水資源維護的工作不可以浪費時間歐盟還針對各國的水價以及水污染的
制裁措施，製定了新法，未來若有會員國未能達到要求，將會面臨嚴重的
處罰。聯合國每三年發表一次的全球水資源報告就警告，全球用水量在2
0世紀增加了六倍，增長的速度是人口增長的兩倍。而近年來地球暖化的
現象，更讓水源短缺的問題更加嚴重。為喚醒各界對這個問題的重視，拉
丁美洲的秘魯和海地兩國，這兩天都有響應維護水資源的運動舉行。秘魯
水資源協會秘書長,伊薩拉.這場遊行是為了響應3月22日的世界水資
源日我們呼籲各地方政府控制水污染我們不希望看到水資源私有化也不希
望看到國會議員背著秘魯人民討論水資源法的事項派駐在海地的聯合國維
和部隊，則是在首都太子港外圍的城市，發放好幾百瓶的瓶裝水給當地居
民，希望喚起他們對乾淨飲水的認識，進一步採取實際行動解決水污染的
問題。三月22號是世界水資源日，專家指出當前地球所面臨的暖化問題
，讓水源短缺的問題更加嚴重。而人口爆炸、長期浪費與污染所造成的水
荒問題，是今年水資源日的主題。聯合國估計，2025年前，地球三分
之二人口將有用水壓力，其中又以北非、中東與西亞是影響最為嚴重的區
域。而歐盟也在22號水資源日這一天，再度重申整肅水污染的立場，並
強調，若有會員國無法達到歐盟所設定的標準，改善的期限一到，歐盟一
定會祭出嚴刑重罰。歐盟環境委員會主席狄瑪斯，22號世界水資源日的
這一天，再度提醒27個會員國，維護水資源系統的重要性。歐盟環境委
員會主席,狄瑪斯.2015年時歐盟所有的水源都必須要達到好的標準
但報告中指出實際執行的情況只有43%的地下水28%的地面水達到2
015年所要求的標準這是教人無法接受的我呼籲所有的會員國必須要確
實的執行水資源維護的工作不可以浪費時間歐盟還針對各國的水價以及水
污染的制裁措施，製定了新法，未來若有會員國未能達到要求，將會面臨
嚴重的處罰。聯合國每三年發表一次的全球水資源報告就警告，全球用水
量在20世紀增加了六倍，增長的速度是人口增長的兩倍。而近年來地球
暖化的現象，更讓水源短缺的問題更加嚴重。為喚醒各界對這個問題的重
視，拉丁美洲的秘魯和海地兩國，這兩天都有響應維護水資源的運動舉行
。秘魯水資源協會秘書長,伊薩拉.這場遊行是為了響應3月22日的世
界水資源日我們呼籲各地方政府控制水污染我們不希望看到水資源私有化
也不希望看到國會議員背著秘魯人民討論水資源法的事項派駐在海地的聯
合國維和部隊，則是在首都太子港外圍的城市，發放好幾百瓶的瓶裝水給
當地居民，希望喚起他們對乾淨飲水的認識，進一步採取實際行動解決水
污染的問題。三月22號是世界水資源日，專家指出當前地球所面臨的暖
化問題，讓水源短缺的問題更加嚴重。而人口爆炸、長期浪費與污染所造
成的水荒問題，是今年水資源日的主題。聯合國估計，2025年前，地
球三分之二人口將有用水壓力，其中又以北非、中東與西亞是影響最為嚴
重的區域。而歐盟也在22號水資源日這一天，再度重申整肅水污染的立
場，並強調，若有會員國無法達到歐盟所設定的標準，改善的期限一到，
歐盟一定會祭出嚴刑重罰。歐盟環境委員會主席狄瑪斯，22號世界水資
源日的這一天，再度提醒27個會員國，維護水資源系統的重要性。歐盟
環境委員會主席,狄瑪斯.2015年時歐盟所有的水源都必須要達到好
的標準但報告中指出實際執行的情況只有43%的地下水28%的地面水
達到2015年所要求的標準這是教人無法接受的我呼籲所有的會員國必
須要確實的執行水資源維護的工作不可以浪費時間歐盟還針對各國的水價
以及水污染的制裁措施，製定了新法，未來若有會員國未能達到要求，將
會面臨嚴重的處罰。聯合國每三年發表一次的全球水資源報告就警告，全
球用水量在20世紀增加了六倍，增長的速度是人口增長的兩倍。而近年
來地球暖化的現象，更讓水源短缺的問題更加嚴重。為喚醒各界對這個問
題的重視，拉丁美洲的秘魯和海地兩國，這兩天都有響應維護水資源的運
動舉行。秘魯水資源協會秘書長,伊薩拉.這場遊行是為了響應3月22
日的世界水資源日我們呼籲各地方政府控制水污染我們不希望看到水資源
私有化也不希望看到國會議員背著秘魯人民討論水資源法的事項派駐在海
地的聯合國維和部隊，則是在首都太子港外圍的城市，發放好幾百瓶的瓶
裝水給當地居民，希望喚起他們對乾淨飲水的認識，進一步採取實際行動
解決水污染的問題。三月22號是世界水資源日，專家指出當前地球所面
臨的暖化問題，讓水源短缺的問題更加嚴重。而人口爆炸、長期浪費與污
染所造成的水荒問題，是今年水資源日的主題。聯合國估計，2025年
前，地球三分之二人口將有用水壓力，其中又以北非、中東與西亞是影響
最為嚴重的區域。而歐盟也在22號水資源日這一天，再度重申整肅水污
染的立場，並強調，若有會員國無法達到歐盟所設定的標準，改善的期限
一到，歐盟一定會祭出嚴刑重罰。歐盟環境委員會主席狄瑪斯，22號世
界水資源日的這一天，再度提醒27個會員國，維護水資源系統的重要性
。歐盟環境委員會主席,狄瑪斯.2015年時歐盟所有的水源都必須要
達到好的標準但報告中指出實際執行的情況只有43%的地下水28%的
地面水達到2015年所要求的標準這是教人無法接受的我呼籲所有的會
員國必須要確實的執行水資源維護的工作不可以浪費時間歐盟還針對各國
的水價以及水污染的制裁措施，製定了新法，未來若有會員國未能達到要
求，將會面臨嚴重的處罰。聯合國每三年發表一次的全球水資源報告就警
告，全球用水量在20世紀增加了六倍，增長的速度是人口增長的兩倍。
而近年來地球暖化的現象，更讓水源短缺的問題更加嚴重。為喚醒各界對
這個問題的重視，拉丁美洲的秘魯和海地兩國，這兩天都有響應維護水資
源的運動舉行。秘魯水資源協會秘書長,伊薩拉.這場遊行是為了響應3
月22日的世界水資源日我們呼籲各地方政府控制水污染我們不希望看到
水資源私有化也不希望看到國會議員背著秘魯人民討論水資源法的事項派
駐在海地的聯合國維和部隊，則是在首都太子港外圍的城市，發放好幾百
瓶的瓶裝水給當地居民，希望喚起他們對乾淨飲水的認識，進一步採取實
際行動解決水污染的問題。三月22號是世界水資源日，專家指出當前地
球所面臨的暖化問題，讓水源短缺的問題更加嚴重。而人口爆炸、長期浪
費與污染所造成的水荒問題，是今年水資源日的主題。聯合國估計，20
25年前，地球三分之二人口將有用水壓力，其中又以北非、中東與西亞
是影響最為嚴重的區域。而歐盟也在22號水資源日這一天，再度重申整
肅水污染的立場，並強調，若有會員國無法達到歐盟所設定的標準，改善
的期限一到，歐盟一定會祭出嚴刑重罰。歐盟環境委員會主席狄瑪斯，2
2號世界水資源日的這一天，再度提醒27個會員國，維護水資源系統的
重要性。歐盟環境委員會主席,狄瑪斯.2015年時歐盟所有的水源都
必須要達到好的標準但報告中指出實際執行的情況只有43%的地下水2
8%的地面水達到2015年所要求的標準這是教人無法接受的我呼籲所
有的會員國必須要確實的執行水資源維護的工作不可以浪費時間歐盟還針
對各國的水價以及水污染的制裁措施，製定了新法，未來若有會員國未能
達到要求，將會面臨嚴重的處罰。聯合國每三年發表一次的全球水資源報
告就警告，全球用水量在20世紀增加了六倍，增長的速度是人口增長的
兩倍。而近年來地球暖化的現象，更讓水源短缺的問題更加嚴重。為喚醒
各界對這個問題的重視，拉丁美洲的秘魯和海地兩國，這兩天都有響應維
護水資源的運動舉行。秘魯水資源協會秘書長,伊薩拉.這場遊行是為了
響應3月22日的世界水資源日我們呼籲各地方政府控制水污染我們不希
望看到水資源私有化也不希望看到國會議員背著秘魯人民討論水資源法的
事項派駐在海地的聯合國維和部隊，則是在首都太子港外圍的城市，發放
好幾百瓶的瓶裝水給當地居民，希望喚起他們對乾淨飲水的認識，進一步
採取實際行動解決水污染的問題。三月22號是世界水資源日，專家指出
當前地球所面臨的暖化問題，讓水源短缺的問題更加嚴重。而人口爆炸、
長期浪費與污染所造成的水荒問題，是今年水資源日的主題。聯合國估計
，2025年前，地球三分之二人口將有用水壓力，其中又以北非、中東
與西亞是影響最為嚴重的區域。而歐盟也在22號水資源日這一天，再度
重申整肅水污染的立場，並強調，若有會員國無法達到歐盟所設定的標準
，改善的期限一到，歐盟一定會祭出嚴刑重罰。歐盟環境委員會主席狄瑪
斯，22號世界水資源日的這一天，再度提醒27個會員國，維護水資源
系統的重要性。歐盟環境委員會主席,狄瑪斯.2015年時歐盟所有的
水源都必須要達到好的標準但報告中指出實際執行的情況只有43%的地
下水28%的地面水達到2015年所要求的標準這是教人無法接受的我
呼籲所有的會員國必須要確實的執行水資源維護的工作不可以浪費時間歐
盟還針對各國的水價以及水污染的制裁措施，製定了新法，未來若有會員
國未能達到要求，將會面臨嚴重的處罰。聯合國每三年發表一次的全球水
資源報告就警告，全球用水量在20世紀增加了六倍，增長的速度是人口
增長的兩倍。而近年來地球暖化的現象，更讓水源短缺的問題更加嚴重。
為喚醒各界對這個問題的重視，拉丁美洲的秘魯和海地兩國，這兩天都有
響應維護水資源的運動舉行。秘魯水資源協會秘書長,伊薩拉.這場遊行
是為了響應3月22日的世界水資源日我們呼籲各地方政府控制水污染我
們不希望看到水資源私有化也不希望看到國會議員背著秘魯人民討論水資
源法的事項派駐在海地的聯合國維和部隊，則是在首都太子港外圍的城市
，發放好幾百瓶的瓶裝水給當地居民，希望喚起他們對乾淨飲水的認識，
進一步採取實際行動解決水污染的問題。三月22號是世界水資源日，專
家指出當前地球所面臨的暖化問題，讓水源短缺的問題更加嚴重。而人口
爆炸、長期浪費與污染所造成的水荒問題，是今年水資源日的主題。聯合
國估計，2025年前，地球三分之二人口將有用水壓力，其中又以北非
、中東與西亞是影響最為嚴重的區域。而歐盟也在22號水資源日這一天
，再度重申整肅水污染的立場，並強調，若有會員國無法達到歐盟所設定
的標準，改善的期限一到，歐盟一定會祭出嚴刑重罰。歐盟環境委員會主
席狄瑪斯，22號世界水資源日的這一天，再度提醒27個會員國，維護
水資源系統的重要性。歐盟環境委員會主席,狄瑪斯.2015年時歐盟
所有的水源都必須要達到好的標準但報告中指出實際執行的情況只有43
%的地下水28%的地面水達到2015年所要求的標準這是教人無法接
受的我呼籲所有的會員國必須要確實的執行水資源維護的工作不可以浪費
時間歐盟還針對各國的水價以及水污染的制裁措施，製定了新法，未來若
有會員國未能達到要求，將會面臨嚴重的處罰。聯合國每三年發表一次的
全球水資源報告就警告，全球用水量在20世紀增加了六倍，增長的速度
是人口增長的兩倍。而近年來地球暖化的現象，更讓水源短缺的問題更加
嚴重。為喚醒各界對這個問題的重視，拉丁美洲的秘魯和海地兩國，這兩
天都有響應維護水資源的運動舉行。秘魯水資源協會秘書長,伊薩拉.這
場遊行是為了響應3月22日的世界水資源日我們呼籲各地方政府控制水
污染我們不希望看到水資源私有化也不希望看到國會議員背著秘魯人民討
論水資源法的事項派駐在海地的聯合國維和部隊，則是在首都太子港外圍
的城市，發放好幾百瓶的瓶裝水給當地居民，希望喚起他們對乾淨飲水的
認識，進一步採取實際行動解決水污染的問題。三月22號是世界水資源
日，專家指出當前地球所面臨的暖化問題，讓水源短缺的問題更加嚴重。
而人口爆炸、長期浪費與污染所造成的水荒問題，是今年水資源日的主題
。聯合國估計，2025年前，地球三分之二人口將有用水壓力，其中又
以北非、中東與西亞是影響最為嚴重的區域。而歐盟也在22號水資源日
這一天，再度重申整肅水污染的立場，並強調，若有會員國無法達到歐盟
所設定的標準，改善的期限一到，歐盟一定會祭出嚴刑重罰。歐盟環境委
員會主席狄瑪斯，22號世界水資源日的這一天，再度提醒27個會員國
，維護水資源系統的重要性。歐盟環境委員會主席,狄瑪斯.2015年
時歐盟所有的水源都必須要達到好的標準但報告中指出實際執行的情況只
有43%的地下水28%的地面水達到2015年所要求的標準這是教人
無法接受的我呼籲所有的會員國必須要確實的執行水資源維護的工作不可
以浪費時間歐盟還針對各國的水價以及水污染的制裁措施，製定了新法，
未來若有會員國未能達到要求，將會面臨嚴重的處罰。聯合國每三年發表
一次的全球水資源報告就警告，全球用水量在20世紀增加了六倍，增長
的速度是人口增長的兩倍。而近年來地球暖化的現象，更讓水源短缺的問
題更加嚴重。為喚醒各界對這個問題的重視，拉丁美洲的秘魯和海地兩國
，這兩天都有響應維護水資源的運動舉行。秘魯水資源協會秘書長,伊薩
拉.這場遊行是為了響應3月22日的世界水資源日我們呼籲各地方政府
控制水污染我們不希望看到水資源私有化也不希望看到國會議員背著秘魯
人民討論水資源法的事項派駐在海地的聯合國維和部隊，則是在首都太子
港外圍的城市，發放好幾百瓶的瓶裝水給當地居民，希望喚起他們對乾淨
飲水的認識，進一步採取實際行動解決水污染的問題。三月22號是世界
水資源日，專家指出當前地球所面臨的暖化問題，讓水源短缺的問題更加
嚴重。而人口爆炸、長期浪費與污染所造成的水荒問題，是今年水資源日
的主題。聯合國估計，2025年前，地球三分之二人口將有用水壓力，
其中又以北非、中東與西亞是影響最為嚴重的區域。而歐盟也在22號水
資源日這一天，再度重申整肅水污染的立場，並強調，若有會員國無法達
到歐盟所設定的標準，改善的期限一到，歐盟一定會祭出嚴刑重罰。歐盟
環境委員會主席狄瑪斯，22號世界水資源日的這一天，再度提醒27個
會員國，維護水資源系統的重要性。歐盟環境委員會主席,狄瑪斯.20
15年時歐盟所有的水源都必須要達到好的標準但報告中指出實際執行的
情況只有43%的地下水28%的地面水達到2015年所要求的標準這
是教人無法接受的我呼籲所有的會員國必須要確實的執行水資源維護的工
作不可以浪費時間歐盟還針對各國的水價以及水污染的制裁措施，製定了
新法，未來若有會員國未能達到要求，將會面臨嚴重的處罰。聯合國每三
年發表一次的全球水資源報告就警告，全球用水量在20世紀增加了六倍
，增長的速度是人口增長的兩倍。而近年來地球暖化的現象，更讓水源短
缺的問題更加嚴重。為喚醒各界對這個問題的重視，拉丁美洲的秘魯和海
地兩國，這兩天都有響應維護水資源的運動舉行。秘魯水資源協會秘書長
,伊薩拉.這場遊行是為了響應3月22日的世界水資源日我們呼籲各地
方政府控制水污染我們不希望看到水資源私有化也不希望看到國會議員背
著秘魯人民討論水資源法的事項派駐在海地的聯合國維和部隊，則是在首
都太子港外圍的城市，發放好幾百瓶的瓶裝水給當地居民，希望喚起他們
對乾淨飲水的認識，進一步採取實際行動解決水污染的問題。三月22號
是世界水資源日，專家指出當前地球所面臨的暖化問題，讓水源短缺的問
題更加嚴重。而人口爆炸、長期浪費與污染所造成的水荒問題，是今年水
資源日的主題。聯合國估計，2025年前，地球三分之二人口將有用水
壓力，其中又以北非、中東與西亞是影響最為嚴重的區域。而歐盟也在2
2號水資源日這一天，再度重申整肅水污染的立場，並強調，若有會員國
無法達到歐盟所設定的標準，改善的期限一到，歐盟一定會祭出嚴刑重罰
。歐盟環境委員會主席狄瑪斯，22號世界水資源日的這一天，再度提醒
27個會員國，維護水資源系統的重要性。歐盟環境委員會主席,狄瑪斯
.2015年時歐盟所有的水源都必須要達到好的標準但報告中指出實際
執行的情況只有43%的地下水28%的地面水達到2015年所要求的
標準這是教人無法接受的我呼籲所有的會員國必須要確實的執行水資源維
護的工作不可以浪費時間歐盟還針對各國的水價以及水污染的制裁措施，
製定了新法，未來若有會員國未能達到要求，將會面臨嚴重的處罰。聯合
國每三年發表一次的全球水資源報告就警告，全球用水量在20世紀增加
了六倍，增長的速度是人口增長的兩倍。而近年來地球暖化的現象，更讓
水源短缺的問題更加嚴重。為喚醒各界對這個問題的重視，拉丁美洲的秘
魯和海地兩國，這兩天都有響應維護水資源的運動舉行。秘魯水資源協會
秘書長,伊薩拉.這場遊行是為了響應3月22日的世界水資源日我們呼
籲各地方政府控制水污染我們不希望看到水資源私有化也不希望看到國會
議員背著秘魯人民討論水資源法的事項派駐在海地的聯合國維和部隊，則
是在首都太子港外圍的城市，發放好幾百瓶的瓶裝水給當地居民，希望喚
起他們對乾淨飲水的認識，進一步採取實際行動解決水污染的問題。
