三月22號是世界水資源日，專家指出當前地球所面臨的暖化問題，讓
水源短缺的問題更加嚴重。
而人口爆炸、長期浪費與污染所造成的水荒問題，是今年水資源日的主
題。
聯合國估計，2025年前，地球三分之二人口將有用水壓力，其中又
以北非、中東與西亞是影響最為嚴重的區域。
而歐盟也在22號水資源日這一天，再度重申整肅水污染的立場，並強
調，若有會員國無法達到歐盟所設定的標準，改善的期限一到，歐盟
一定會祭出嚴刑重罰。
歐盟環境委員會主席狄瑪斯，22號世界水資源日的這一天，再度提醒
27個會員國，維護水資源系統的重要性。
歐盟環境委員會主席,狄瑪斯.2015年時歐盟所有的水源都必須要
達到好的標準但報告中指出實際執行的情況只有43%的地下水28
%的地面水達到2015年所要求的標準這是教人無法接受的我呼籲
聯合國每三年發表一次的全球水資源報告就警告，全球用水量在20世
紀增加了六倍，增長的速度是人口增長的兩倍。
而近年來地球暖化的現象，更讓水源短缺的問題更加嚴重。
為喚醒各界對這個問題的重視，拉丁美洲的秘魯和海地兩國，這兩天都
有響應維護水資源的運動舉行。
秘魯水資源協會秘書長,伊薩拉.這場遊行是為了響應3月22日的世
界水資源日我們呼籲各地方政府控制水污染我們不希望看到水資源私
有化也不希望看到國會議員背著秘魯人民討論水資源法的事項派駐在
