台灣之光又多一人，在南韓舉行的《LG世界盃棋王賽》，代表台灣出賽
的周俊勳，在第三局決賽，以"半目"險勝中國對手胡耀宇，成為台灣第
一位土生土長的世界棋王。世界盃棋王賽，周俊勳在三戰兩勝的比賽裡面
，第一戰大勝對手，第二戰輸半目，在關鍵的第三戰，再用半目拿下冠軍
頭銜，周俊勳說，心情就像是在洗三溫暖一樣不同於林海峰，張栩，27
歲的周俊勳，是第一個代表台灣出賽，稱霸世界棋壇的第一人。但其實，
周俊勳會接觸圍棋，是因為他臉上的胎記，讓他從小就非常自卑因為圍棋
，周俊勳不僅找回了自信，甚至攀登到了世界的最高峰。而他這段特殊的
生命經驗，也曾經被收錄在國小的國語課本，課名就叫做紅面小棋士，現
在的周俊勳不僅不自卑還喜歡人家叫他大俠不因為天生的挫折失去對生命
的熱情，周俊勳用圍棋證明自己存在的意義。而紅面小棋士的故事，也會
繼續在台灣流傳下去台灣之光又多一人，在南韓舉行的《LG世界盃棋王
賽》，代表台灣出賽的周俊勳，在第三局決賽，以"半目"險勝中國對手
胡耀宇，成為台灣第一位土生土長的世界棋王。世界盃棋王賽，周俊勳在
三戰兩勝的比賽裡面，第一戰大勝對手，第二戰輸半目，在關鍵的第三戰
，再用半目拿下冠軍頭銜，周俊勳說，心情就像是在洗三溫暖一樣不同於
林海峰，張栩，27歲的周俊勳，是第一個代表台灣出賽，稱霸世界棋壇
的第一人。但其實，周俊勳會接觸圍棋，是因為他臉上的胎記，讓他從小
就非常自卑因為圍棋，周俊勳不僅找回了自信，甚至攀登到了世界的最高
峰。而他這段特殊的生命經驗，也曾經被收錄在國小的國語課本，課名就
叫做紅面小棋士，現在的周俊勳不僅不自卑還喜歡人家叫他大俠不因為天
生的挫折失去對生命的熱情，周俊勳用圍棋證明自己存在的意義。而紅面
小棋士的故事，也會繼續在台灣流傳下去台灣之光又多一人，在南韓舉行
的《LG世界盃棋王賽》，代表台灣出賽的周俊勳，在第三局決賽，以"
半目"險勝中國對手胡耀宇，成為台灣第一位土生土長的世界棋王。世界
盃棋王賽，周俊勳在三戰兩勝的比賽裡面，第一戰大勝對手，第二戰輸半
目，在關鍵的第三戰，再用半目拿下冠軍頭銜，周俊勳說，心情就像是在
洗三溫暖一樣不同於林海峰，張栩，27歲的周俊勳，是第一個代表台灣
出賽，稱霸世界棋壇的第一人。但其實，周俊勳會接觸圍棋，是因為他臉
上的胎記，讓他從小就非常自卑因為圍棋，周俊勳不僅找回了自信，甚至
攀登到了世界的最高峰。而他這段特殊的生命經驗，也曾經被收錄在國小
的國語課本，課名就叫做紅面小棋士，現在的周俊勳不僅不自卑還喜歡人
家叫他大俠不因為天生的挫折失去對生命的熱情，周俊勳用圍棋證明自己
存在的意義。而紅面小棋士的故事，也會繼續在台灣流傳下去台灣之光又
多一人，在南韓舉行的《LG世界盃棋王賽》，代表台灣出賽的周俊勳，
在第三局決賽，以"半目"險勝中國對手胡耀宇，成為台灣第一位土生土
長的世界棋王。世界盃棋王賽，周俊勳在三戰兩勝的比賽裡面，第一戰大
勝對手，第二戰輸半目，在關鍵的第三戰，再用半目拿下冠軍頭銜，周俊
勳說，心情就像是在洗三溫暖一樣不同於林海峰，張栩，27歲的周俊勳
，是第一個代表台灣出賽，稱霸世界棋壇的第一人。但其實，周俊勳會接
觸圍棋，是因為他臉上的胎記，讓他從小就非常自卑因為圍棋，周俊勳不
僅找回了自信，甚至攀登到了世界的最高峰。而他這段特殊的生命經驗，
也曾經被收錄在國小的國語課本，課名就叫做紅面小棋士，現在的周俊勳
不僅不自卑還喜歡人家叫他大俠不因為天生的挫折失去對生命的熱情，周
俊勳用圍棋證明自己存在的意義。而紅面小棋士的故事，也會繼續在台灣
流傳下去台灣之光又多一人，在南韓舉行的《LG世界盃棋王賽》，代表
台灣出賽的周俊勳，在第三局決賽，以"半目"險勝中國對手胡耀宇，成
為台灣第一位土生土長的世界棋王。世界盃棋王賽，周俊勳在三戰兩勝的
比賽裡面，第一戰大勝對手，第二戰輸半目，在關鍵的第三戰，再用半目
拿下冠軍頭銜，周俊勳說，心情就像是在洗三溫暖一樣不同於林海峰，張
栩，27歲的周俊勳，是第一個代表台灣出賽，稱霸世界棋壇的第一人。
但其實，周俊勳會接觸圍棋，是因為他臉上的胎記，讓他從小就非常自卑
因為圍棋，周俊勳不僅找回了自信，甚至攀登到了世界的最高峰。而他這
段特殊的生命經驗，也曾經被收錄在國小的國語課本，課名就叫做紅面小
棋士，現在的周俊勳不僅不自卑還喜歡人家叫他大俠不因為天生的挫折失
去對生命的熱情，周俊勳用圍棋證明自己存在的意義。而紅面小棋士的故
事，也會繼續在台灣流傳下去
