伊拉克石油蘊藏量全球第二，但是開戰後，不少油田遭到破壞，目前美英
聯軍已經掌控南部魯邁拉的油田，正全力滅火，不過聯軍估計，可能要三
個月才能恢復伊拉克南部石油的出口。伊拉克南部的魯邁拉油田，原油產
量佔伊拉克全國產量的一半以上，開戰後，伊拉克部隊蓄意縱火破壞油田
設施，在美英聯軍取得油田控制權後，來自科威特的滅火隊正全力搶救，
估計還要3到7天火勢才會完全撲滅。由於伊拉克遭受長達12年的經濟
制裁，基礎油田設施情況惡劣，要恢復伊拉克南部石油出口恐怕得耗上大
批人力物力。伊拉克原油蘊藏量全球第二，供油可能中斷三個月超出多數
專家預期，大幅增加了全球原油供應吃緊和油價上漲的壓力，週四紐約商
業交易所近月交割的原油期貨應聲大漲6%，開戰來首度漲破每桶30美
元大關，隨著戰爭可能拉長的效應持續發酵，國際油價這個星期已經大幅
反彈了12個百分點。伊拉克石油蘊藏量全球第二，但是開戰後，不少油
田遭到破壞，目前美英聯軍已經掌控南部魯邁拉的油田，正全力滅火，不
過聯軍估計，可能要三個月才能恢復伊拉克南部石油的出口。伊拉克南部
的魯邁拉油田，原油產量佔伊拉克全國產量的一半以上，開戰後，伊拉克
部隊蓄意縱火破壞油田設施，在美英聯軍取得油田控制權後，來自科威特
的滅火隊正全力搶救，估計還要3到7天火勢才會完全撲滅。由於伊拉克
遭受長達12年的經濟制裁，基礎油田設施情況惡劣，要恢復伊拉克南部
石油出口恐怕得耗上大批人力物力。伊拉克原油蘊藏量全球第二，供油可
能中斷三個月超出多數專家預期，大幅增加了全球原油供應吃緊和油價上
漲的壓力，週四紐約商業交易所近月交割的原油期貨應聲大漲6%，開戰
來首度漲破每桶30美元大關，隨著戰爭可能拉長的效應持續發酵，國際
油價這個星期已經大幅反彈了12個百分點。伊拉克石油蘊藏量全球第二
，但是開戰後，不少油田遭到破壞，目前美英聯軍已經掌控南部魯邁拉的
油田，正全力滅火，不過聯軍估計，可能要三個月才能恢復伊拉克南部石
油的出口。伊拉克南部的魯邁拉油田，原油產量佔伊拉克全國產量的一半
以上，開戰後，伊拉克部隊蓄意縱火破壞油田設施，在美英聯軍取得油田
控制權後，來自科威特的滅火隊正全力搶救，估計還要3到7天火勢才會
完全撲滅。由於伊拉克遭受長達12年的經濟制裁，基礎油田設施情況惡
劣，要恢復伊拉克南部石油出口恐怕得耗上大批人力物力。伊拉克原油蘊
藏量全球第二，供油可能中斷三個月超出多數專家預期，大幅增加了全球
原油供應吃緊和油價上漲的壓力，週四紐約商業交易所近月交割的原油期
貨應聲大漲6%，開戰來首度漲破每桶30美元大關，隨著戰爭可能拉長
的效應持續發酵，國際油價這個星期已經大幅反彈了12個百分點。伊拉
克石油蘊藏量全球第二，但是開戰後，不少油田遭到破壞，目前美英聯軍
已經掌控南部魯邁拉的油田，正全力滅火，不過聯軍估計，可能要三個月
才能恢復伊拉克南部石油的出口。伊拉克南部的魯邁拉油田，原油產量佔
伊拉克全國產量的一半以上，開戰後，伊拉克部隊蓄意縱火破壞油田設施
，在美英聯軍取得油田控制權後，來自科威特的滅火隊正全力搶救，估計
還要3到7天火勢才會完全撲滅。由於伊拉克遭受長達12年的經濟制裁
，基礎油田設施情況惡劣，要恢復伊拉克南部石油出口恐怕得耗上大批人
力物力。伊拉克原油蘊藏量全球第二，供油可能中斷三個月超出多數專家
預期，大幅增加了全球原油供應吃緊和油價上漲的壓力，週四紐約商業交
易所近月交割的原油期貨應聲大漲6%，開戰來首度漲破每桶30美元大
關，隨著戰爭可能拉長的效應持續發酵，國際油價這個星期已經大幅反彈
了12個百分點。
