台灣開發新能源有重大發現!國內科學團隊最近在台灣西南海域，發掘出
蘊藏豐富的天然氣水合物，是全球積極開發研究的一種新能源，不過卻沒
有科學家真的看過這種物質。國內科學家在日本海洋研究船的協助下，深
入到1、2000公尺的深海裡，實際找到了這種像冰塊的水合物，讓台
灣的替代能源的發展露出曙光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海
底熱泉環境下的白殼蟹和底棲生物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡
，卻存在著數以噸計的生物群落，這是國內科學界和日本合作，以日本海
洋研究船的潛艇，潛入深海，用高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而
讓科學家更興奮，是發現這些生物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台
灣的西南海域由於是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層
底下，蘊藏豐富的天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成
功開採，可供台灣使用60年，這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，
看似冰晶，它所包含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到
火源可以燃燒，又被稱為可燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終
無緣親眼目睹。石油短缺，天然氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源
，科學家們在台灣西南沿海，証實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟
，新能源對環境的影響也有待評估，但存在就有希望，天然氣水合物有可
能成為台灣重要的替代能源。記者綜合報導。台灣開發新能源有重大發現
!國內科學團隊最近在台灣西南海域，發掘出蘊藏豐富的天然氣水合物，
是全球積極開發研究的一種新能源，不過卻沒有科學家真的看過這種物質
。國內科學家在日本海洋研究船的協助下，深入到1、2000公尺的深
海裡，實際找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代能源的發展露出曙
光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環境下的白殼蟹和底
棲生物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在著數以噸計的生物
群落，這是國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船的潛艇，潛入深海
，用高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家更興奮，是發現這
些生物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南海域由於是斷層碰
撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水
合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用60
年，這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體
以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒，又被稱為可
燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼目睹。石油短缺，
天然氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家們在台灣西南沿海
，証實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源對環境的影響也有
待評估，但存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台灣重要的替代能源
。記者綜合報導。台灣開發新能源有重大發現!國內科學團隊最近在台灣
西南海域，發掘出蘊藏豐富的天然氣水合物，是全球積極開發研究的一種
新能源，不過卻沒有科學家真的看過這種物質。國內科學家在日本海洋研
究船的協助下，深入到1、2000公尺的深海裡，實際找到了這種像冰
塊的水合物，讓台灣的替代能源的發展露出曙光.。白茫茫的一片，其實
是一隻隻生活在海底熱泉環境下的白殼蟹和底棲生物，在沒有陽光、食物
來源有限的深海裡，卻存在著數以噸計的生物群落，這是國內科學界和日
本合作，以日本海洋研究船的潛艇，潛入深海，用高解析度的相機，拍攝
到的海底奇觀，而讓科學家更興奮，是發現這些生物賴以為生的營養源。
調查研究顯示，台灣的西南海域由於是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火
山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄
之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用60年，這種天然氣水合物在低
溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合
物，在常溫下遇到火源可以燃燒，又被稱為可燃燒的冰塊。不過科學家限
於採樣技術，始終無緣親眼目睹。石油短缺，天然氣水合物被稱為21世
紀最重要的新能源，科學家們在台灣西南沿海，証實新能源的存在，雖然
開採技術還沒成熟，新能源對環境的影響也有待評估，但存在就有希望，
天然氣水合物有可能成為台灣重要的替代能源。記者綜合報導。台灣開發
新能源有重大發現!國內科學團隊最近在台灣西南海域，發掘出蘊藏豐富
的天然氣水合物，是全球積極開發研究的一種新能源，不過卻沒有科學家
真的看過這種物質。國內科學家在日本海洋研究船的協助下，深入到1、
2000公尺的深海裡，實際找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代
能源的發展露出曙光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環
境下的白殼蟹和底棲生物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在
著數以噸計的生物群落，這是國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船
的潛艇，潛入深海，用高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家
更興奮，是發現這些生物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南
海域由於是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊
藏豐富的天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，
可供台灣使用60年，這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶
，它所包含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以
燃燒，又被稱為可燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼
目睹。石油短缺，天然氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家
們在台灣西南沿海，証實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源
對環境的影響也有待評估，但存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台
灣重要的替代能源。記者綜合報導。台灣開發新能源有重大發現!國內科
學團隊最近在台灣西南海域，發掘出蘊藏豐富的天然氣水合物，是全球積
極開發研究的一種新能源，不過卻沒有科學家真的看過這種物質。國內科
學家在日本海洋研究船的協助下，深入到1、2000公尺的深海裡，實
際找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代能源的發展露出曙光.。白
茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環境下的白殼蟹和底棲生物，
在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在著數以噸計的生物群落，這
是國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船的潛艇，潛入深海，用高解
析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家更興奮，是發現這些生物賴
以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南海域由於是斷層碰撞擠壓帶
，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水合物，尤
其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用60年，這種
天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以甲烷為
主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒，又被稱為可燃燒的冰
塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼目睹。石油短缺，天然氣水
合物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家們在台灣西南沿海，証實新
能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源對環境的影響也有待評估，
但存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台灣重要的替代能源。記者綜
合報導。台灣開發新能源有重大發現!國內科學團隊最近在台灣西南海域
，發掘出蘊藏豐富的天然氣水合物，是全球積極開發研究的一種新能源，
不過卻沒有科學家真的看過這種物質。國內科學家在日本海洋研究船的協
助下，深入到1、2000公尺的深海裡，實際找到了這種像冰塊的水合
物，讓台灣的替代能源的發展露出曙光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻
生活在海底熱泉環境下的白殼蟹和底棲生物，在沒有陽光、食物來源有限
的深海裡，卻存在著數以噸計的生物群落，這是國內科學界和日本合作，
以日本海洋研究船的潛艇，潛入深海，用高解析度的相機，拍攝到的海底
奇觀，而讓科學家更興奮，是發現這些生物賴以為生的營養源。調查研究
顯示，台灣的西南海域由於是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，
深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如
果能夠成功開採，可供台灣使用60年，這種天然氣水合物在低溫高壓的
環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常
溫下遇到火源可以燃燒，又被稱為可燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技
術，始終無緣親眼目睹。石油短缺，天然氣水合物被稱為21世紀最重要
的新能源，科學家們在台灣西南沿海，証實新能源的存在，雖然開採技術
還沒成熟，新能源對環境的影響也有待評估，但存在就有希望，天然氣水
合物有可能成為台灣重要的替代能源。記者綜合報導。台灣開發新能源有
重大發現!國內科學團隊最近在台灣西南海域，發掘出蘊藏豐富的天然氣
水合物，是全球積極開發研究的一種新能源，不過卻沒有科學家真的看過
這種物質。國內科學家在日本海洋研究船的協助下，深入到1、2000
公尺的深海裡，實際找到了這種像冰塊的水合物，讓台灣的替代能源的發
展露出曙光.。白茫茫的一片，其實是一隻隻生活在海底熱泉環境下的白
殼蟹和底棲生物，在沒有陽光、食物來源有限的深海裡，卻存在著數以噸
計的生物群落，這是國內科學界和日本合作，以日本海洋研究船的潛艇，
潛入深海，用高解析度的相機，拍攝到的海底奇觀，而讓科學家更興奮，
是發現這些生物賴以為生的營養源。調查研究顯示，台灣的西南海域由於
是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的
天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣
使用60年，這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包
含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒，又
被稱為可燃燒的冰塊。不過科學家限於採樣技術，始終無緣親眼目睹。石
油短缺，天然氣水合物被稱為21世紀最重要的新能源，科學家們在台灣
西南沿海，証實新能源的存在，雖然開採技術還沒成熟，新能源對環境的
影響也有待評估，但存在就有希望，天然氣水合物有可能成為台灣重要的
替代能源。記者綜合報導。
