2007國際自由車環台賽，今天登場的，是最具挑戰性的彰化鹿港、到
台北縣八里，不但長度足足有188.9公里，而且還有上下坡。結果美
國隊的Shawn，以16小時56分51秒的成績，搶回個人總冠軍。
第六站的比賽,是一場苦戰,因為選手必須從彰化鹿港,騎到台北縣八里
的十三行博物館,不但距離長達188.9公里,而且還有上下坡,所以
前幾站擅長公路賽的選手,這一次都佔不到便宜,因為能不能獲勝,就全
靠體力和耐力.這一趟路程,走的西部濱海公路,雖然風景優美,但是選
手都不敢停下來欣賞美景,而由於路線實在太長了,所以半路上還出現四
十幾位選手,集體停車上一號的壯觀景象.不過真正的難關是出現在進入
台北縣的路段,由於濱海公路平常都是砂石車在走,所以地上布滿碎石,
有十多位選手的自由車都被碎石給刺破,儘管大會有維修車輛緊急來換輪
胎,但是由於故障車輛比預期的還要多,所以根本來不及換.而台灣騎拿
隊的馮俊凱,還遇到連續三個坑洞,結果他閃過第一個坑和第二個坑,還
是不幸摔在第三個坑,造成左手脫臼,而不得不送醫治療.最後美國馬吉
斯隊的MilneShawn以16小時56分51秒的成績,奪回總冠
軍的黃衫,他同時也是這一站的衝刺王得主.而亞洲第一,是總成績16
小時58分0秒,的印尼寶麗根隊的亞可力,而國內總冠軍也換人做了,
他是捷安特亞洲職業車隊的彭貴祥,成績是17小時03分25秒.最後
一站的賽程,將會來到台北市的101大樓,以繞圈賽的方式來一決勝負
.最後總冠軍到底是美國隊還是澳洲隊,馬上就可以知道了.記者鄭富元
彭耀祖台北2007國際自由車環台賽，今天登場的，是最具挑戰性的彰
化鹿港、到台北縣八里，不但長度足足有188.9公里，而且還有上下
坡。結果美國隊的Shawn，以16小時56分51秒的成績，搶回個
人總冠軍。第六站的比賽,是一場苦戰,因為選手必須從彰化鹿港,騎到
台北縣八里的十三行博物館,不但距離長達188.9公里,而且還有上
下坡,所以前幾站擅長公路賽的選手,這一次都佔不到便宜,因為能不能
獲勝,就全靠體力和耐力.這一趟路程,走的西部濱海公路,雖然風景優
美,但是選手都不敢停下來欣賞美景,而由於路線實在太長了,所以半路
上還出現四十幾位選手,集體停車上一號的壯觀景象.不過真正的難關是
出現在進入台北縣的路段,由於濱海公路平常都是砂石車在走,所以地上
布滿碎石,有十多位選手的自由車都被碎石給刺破,儘管大會有維修車輛
緊急來換輪胎,但是由於故障車輛比預期的還要多,所以根本來不及換.
而台灣騎拿隊的馮俊凱,還遇到連續三個坑洞,結果他閃過第一個坑和第
二個坑,還是不幸摔在第三個坑,造成左手脫臼,而不得不送醫治療.最
後美國馬吉斯隊的MilneShawn以16小時56分51秒的成績
,奪回總冠軍的黃衫,他同時也是這一站的衝刺王得主.而亞洲第一,是
總成績16小時58分0秒,的印尼寶麗根隊的亞可力,而國內總冠軍也
換人做了,他是捷安特亞洲職業車隊的彭貴祥,成績是17小時03分2
5秒.最後一站的賽程,將會來到台北市的101大樓,以繞圈賽的方式
來一決勝負.最後總冠軍到底是美國隊還是澳洲隊,馬上就可以知道了.
記者鄭富元彭耀祖台北2007國際自由車環台賽，今天登場的，是最具
挑戰性的彰化鹿港、到台北縣八里，不但長度足足有188.9公里，而
且還有上下坡。結果美國隊的Shawn，以16小時56分51秒的成
績，搶回個人總冠軍。第六站的比賽,是一場苦戰,因為選手必須從彰化
鹿港,騎到台北縣八里的十三行博物館,不但距離長達188.9公里,
而且還有上下坡,所以前幾站擅長公路賽的選手,這一次都佔不到便宜,
因為能不能獲勝,就全靠體力和耐力.這一趟路程,走的西部濱海公路,
雖然風景優美,但是選手都不敢停下來欣賞美景,而由於路線實在太長了
,所以半路上還出現四十幾位選手,集體停車上一號的壯觀景象.不過真
正的難關是出現在進入台北縣的路段,由於濱海公路平常都是砂石車在走
,所以地上布滿碎石,有十多位選手的自由車都被碎石給刺破,儘管大會
有維修車輛緊急來換輪胎,但是由於故障車輛比預期的還要多,所以根本
來不及換.而台灣騎拿隊的馮俊凱,還遇到連續三個坑洞,結果他閃過第
一個坑和第二個坑,還是不幸摔在第三個坑,造成左手脫臼,而不得不送
醫治療.最後美國馬吉斯隊的MilneShawn以16小時56分5
1秒的成績,奪回總冠軍的黃衫,他同時也是這一站的衝刺王得主.而亞
洲第一,是總成績16小時58分0秒,的印尼寶麗根隊的亞可力,而國
內總冠軍也換人做了,他是捷安特亞洲職業車隊的彭貴祥,成績是17小
時03分25秒.最後一站的賽程,將會來到台北市的101大樓,以繞
圈賽的方式來一決勝負.最後總冠軍到底是美國隊還是澳洲隊,馬上就可
以知道了.記者鄭富元彭耀祖台北
