為了防止地球氣溫持續升高，破壞生態環境，現在不論企業規模大小，
都紛紛投入環保領域，希望替人類居住環境貢獻心力。
英國目前出現了環保的租車公司，全部使用混和動力汽車，而全球最大
零售業威名集團，也開始實施環保政策。
倫敦街頭去年開始，出現了一家名為綠番茄環保租車公司，該公司旗下
40輛汽車，全部使用油電混和動力車種，減少廢汽排放，雖然投資
成本提高，但原本從事律師行業的負責人卻堅持，環境事業不能只看
但我們公司的優勢在於，我們可以根據提供基本的環保需求，擁有更優
秀更穩定的銷業績。
至於這輛使用燃料電池的機車，壓縮氫氣跟氧氣作為動力，所製造的廢
棄物只有水蒸氣，最高時速達80公里，預計在2008年上市，一
輛雖然要價33萬台幣，但已經吸引不少潛在買主。
比方說，熱帶島嶼的租車公司，快遞車隊，送貨車隊跟類似的行業。
環保事業不光是在交通工具上有發揮空間。
全球最大的零售業者威名集團已經在日前宣布，將投入讓地球永續發展
的環保領域。
無論是地球人口快速增加，或是全球暖化日益嚴重，我們發現有必要加
速投入永續發展事業。
威名公司目前已經要求貨物提供業者，在未來6年內，減少5%的物品
包裝，同時開始研發裝載冷凍櫃當中的低能量LED燈光，預計每年
可以減少2858公噸的廢氣排放，對緩和溫室效應有極大幫助。
無論是綠色交通工具或減少包裝用紙，都突顯出，保護地球永續發展，
已成為全球各大企業擴展業務的主要素求。
