為了防止地球氣溫持續升高，破壞生態環境，現在不論企業規模大小，都
紛紛投入環保領域，希望替人類居住環境貢獻心力。英國目前出現了環保
的租車公司，全部使用混和動力汽車，而全球最大零售業威名集團，也開
始實施環保政策。倫敦街頭去年開始，出現了一家名為綠番茄環保租車公
司，該公司旗下40輛汽車，全部使用油電混和動力車種，減少廢汽排放
，雖然投資成本提高，但原本從事律師行業的負責人卻堅持，環境事業不
能只看短期。但我們公司的優勢在於，我們可以根據提供基本的環保需求
，擁有更優秀更穩定的銷業績。至於這輛使用燃料電池的機車，壓縮氫氣
跟氧氣作為動力，所製造的廢棄物只有水蒸氣，最高時速達80公里，預
計在2008年上市，一輛雖然要價33萬台幣，但已經吸引不少潛在買
主。比方說，熱帶島嶼的租車公司，快遞車隊，送貨車隊跟類似的行業。
環保事業不光是在交通工具上有發揮空間。全球最大的零售業者威名集團
已經在日前宣布，將投入讓地球永續發展的環保領域。無論是地球人口快
速增加，或是全球暖化日益嚴重，我們發現有必要加速投入永續發展事業
。威名公司目前已經要求貨物提供業者，在未來6年內，減少5%的物品
包裝，同時開始研發裝載冷凍櫃當中的低能量LED燈光，預計每年可以
減少2858公噸的廢氣排放，對緩和溫室效應有極大幫助。無論是綠色
交通工具或減少包裝用紙，都突顯出，保護地球永續發展，已成為全球各
大企業擴展業務的主要素求。為了防止地球氣溫持續升高，破壞生態環境
，現在不論企業規模大小，都紛紛投入環保領域，希望替人類居住環境貢
獻心力。英國目前出現了環保的租車公司，全部使用混和動力汽車，而全
球最大零售業威名集團，也開始實施環保政策。倫敦街頭去年開始，出現
了一家名為綠番茄環保租車公司，該公司旗下40輛汽車，全部使用油電
混和動力車種，減少廢汽排放，雖然投資成本提高，但原本從事律師行業
的負責人卻堅持，環境事業不能只看短期。但我們公司的優勢在於，我們
可以根據提供基本的環保需求，擁有更優秀更穩定的銷業績。至於這輛使
用燃料電池的機車，壓縮氫氣跟氧氣作為動力，所製造的廢棄物只有水蒸
氣，最高時速達80公里，預計在2008年上市，一輛雖然要價33萬
台幣，但已經吸引不少潛在買主。比方說，熱帶島嶼的租車公司，快遞車
隊，送貨車隊跟類似的行業。環保事業不光是在交通工具上有發揮空間。
全球最大的零售業者威名集團已經在日前宣布，將投入讓地球永續發展的
環保領域。無論是地球人口快速增加，或是全球暖化日益嚴重，我們發現
有必要加速投入永續發展事業。威名公司目前已經要求貨物提供業者，在
未來6年內，減少5%的物品包裝，同時開始研發裝載冷凍櫃當中的低能
量LED燈光，預計每年可以減少2858公噸的廢氣排放，對緩和溫室
效應有極大幫助。無論是綠色交通工具或減少包裝用紙，都突顯出，保護
地球永續發展，已成為全球各大企業擴展業務的主要素求。為了防止地球
氣溫持續升高，破壞生態環境，現在不論企業規模大小，都紛紛投入環保
領域，希望替人類居住環境貢獻心力。英國目前出現了環保的租車公司，
全部使用混和動力汽車，而全球最大零售業威名集團，也開始實施環保政
策。倫敦街頭去年開始，出現了一家名為綠番茄環保租車公司，該公司旗
下40輛汽車，全部使用油電混和動力車種，減少廢汽排放，雖然投資成
本提高，但原本從事律師行業的負責人卻堅持，環境事業不能只看短期。
但我們公司的優勢在於，我們可以根據提供基本的環保需求，擁有更優秀
更穩定的銷業績。至於這輛使用燃料電池的機車，壓縮氫氣跟氧氣作為動
力，所製造的廢棄物只有水蒸氣，最高時速達80公里，預計在2008
年上市，一輛雖然要價33萬台幣，但已經吸引不少潛在買主。比方說，
熱帶島嶼的租車公司，快遞車隊，送貨車隊跟類似的行業。環保事業不光
是在交通工具上有發揮空間。全球最大的零售業者威名集團已經在日前宣
布，將投入讓地球永續發展的環保領域。無論是地球人口快速增加，或是
全球暖化日益嚴重，我們發現有必要加速投入永續發展事業。威名公司目
前已經要求貨物提供業者，在未來6年內，減少5%的物品包裝，同時開
始研發裝載冷凍櫃當中的低能量LED燈光，預計每年可以減少2858
公噸的廢氣排放，對緩和溫室效應有極大幫助。無論是綠色交通工具或減
少包裝用紙，都突顯出，保護地球永續發展，已成為全球各大企業擴展業
務的主要素求。為了防止地球氣溫持續升高，破壞生態環境，現在不論企
業規模大小，都紛紛投入環保領域，希望替人類居住環境貢獻心力。英國
目前出現了環保的租車公司，全部使用混和動力汽車，而全球最大零售業
威名集團，也開始實施環保政策。倫敦街頭去年開始，出現了一家名為綠
番茄環保租車公司，該公司旗下40輛汽車，全部使用油電混和動力車種
，減少廢汽排放，雖然投資成本提高，但原本從事律師行業的負責人卻堅
持，環境事業不能只看短期。但我們公司的優勢在於，我們可以根據提供
基本的環保需求，擁有更優秀更穩定的銷業績。至於這輛使用燃料電池的
機車，壓縮氫氣跟氧氣作為動力，所製造的廢棄物只有水蒸氣，最高時速
達80公里，預計在2008年上市，一輛雖然要價33萬台幣，但已經
吸引不少潛在買主。比方說，熱帶島嶼的租車公司，快遞車隊，送貨車隊
跟類似的行業。環保事業不光是在交通工具上有發揮空間。全球最大的零
售業者威名集團已經在日前宣布，將投入讓地球永續發展的環保領域。無
論是地球人口快速增加，或是全球暖化日益嚴重，我們發現有必要加速投
入永續發展事業。威名公司目前已經要求貨物提供業者，在未來6年內，
減少5%的物品包裝，同時開始研發裝載冷凍櫃當中的低能量LED燈光
，預計每年可以減少2858公噸的廢氣排放，對緩和溫室效應有極大幫
助。無論是綠色交通工具或減少包裝用紙，都突顯出，保護地球永續發展
，已成為全球各大企業擴展業務的主要素求。為了防止地球氣溫持續升高
，破壞生態環境，現在不論企業規模大小，都紛紛投入環保領域，希望替
人類居住環境貢獻心力。英國目前出現了環保的租車公司，全部使用混和
動力汽車，而全球最大零售業威名集團，也開始實施環保政策。倫敦街頭
去年開始，出現了一家名為綠番茄環保租車公司，該公司旗下40輛汽車
，全部使用油電混和動力車種，減少廢汽排放，雖然投資成本提高，但原
本從事律師行業的負責人卻堅持，環境事業不能只看短期。但我們公司的
優勢在於，我們可以根據提供基本的環保需求，擁有更優秀更穩定的銷業
績。至於這輛使用燃料電池的機車，壓縮氫氣跟氧氣作為動力，所製造的
廢棄物只有水蒸氣，最高時速達80公里，預計在2008年上市，一輛
雖然要價33萬台幣，但已經吸引不少潛在買主。比方說，熱帶島嶼的租
車公司，快遞車隊，送貨車隊跟類似的行業。環保事業不光是在交通工具
上有發揮空間。全球最大的零售業者威名集團已經在日前宣布，將投入讓
地球永續發展的環保領域。無論是地球人口快速增加，或是全球暖化日益
嚴重，我們發現有必要加速投入永續發展事業。威名公司目前已經要求貨
物提供業者，在未來6年內，減少5%的物品包裝，同時開始研發裝載冷
凍櫃當中的低能量LED燈光，預計每年可以減少2858公噸的廢氣排
放，對緩和溫室效應有極大幫助。無論是綠色交通工具或減少包裝用紙，
都突顯出，保護地球永續發展，已成為全球各大企業擴展業務的主要素求
。為了防止地球氣溫持續升高，破壞生態環境，現在不論企業規模大小，
都紛紛投入環保領域，希望替人類居住環境貢獻心力。英國目前出現了環
保的租車公司，全部使用混和動力汽車，而全球最大零售業威名集團，也
開始實施環保政策。倫敦街頭去年開始，出現了一家名為綠番茄環保租車
公司，該公司旗下40輛汽車，全部使用油電混和動力車種，減少廢汽排
放，雖然投資成本提高，但原本從事律師行業的負責人卻堅持，環境事業
不能只看短期。但我們公司的優勢在於，我們可以根據提供基本的環保需
求，擁有更優秀更穩定的銷業績。至於這輛使用燃料電池的機車，壓縮氫
氣跟氧氣作為動力，所製造的廢棄物只有水蒸氣，最高時速達80公里，
預計在2008年上市，一輛雖然要價33萬台幣，但已經吸引不少潛在
買主。比方說，熱帶島嶼的租車公司，快遞車隊，送貨車隊跟類似的行業
。環保事業不光是在交通工具上有發揮空間。全球最大的零售業者威名集
團已經在日前宣布，將投入讓地球永續發展的環保領域。無論是地球人口
快速增加，或是全球暖化日益嚴重，我們發現有必要加速投入永續發展事
業。威名公司目前已經要求貨物提供業者，在未來6年內，減少5%的物
品包裝，同時開始研發裝載冷凍櫃當中的低能量LED燈光，預計每年可
以減少2858公噸的廢氣排放，對緩和溫室效應有極大幫助。無論是綠
色交通工具或減少包裝用紙，都突顯出，保護地球永續發展，已成為全球
各大企業擴展業務的主要素求。為了防止地球氣溫持續升高，破壞生態環
境，現在不論企業規模大小，都紛紛投入環保領域，希望替人類居住環境
貢獻心力。英國目前出現了環保的租車公司，全部使用混和動力汽車，而
全球最大零售業威名集團，也開始實施環保政策。倫敦街頭去年開始，出
現了一家名為綠番茄環保租車公司，該公司旗下40輛汽車，全部使用油
電混和動力車種，減少廢汽排放，雖然投資成本提高，但原本從事律師行
業的負責人卻堅持，環境事業不能只看短期。但我們公司的優勢在於，我
們可以根據提供基本的環保需求，擁有更優秀更穩定的銷業績。至於這輛
使用燃料電池的機車，壓縮氫氣跟氧氣作為動力，所製造的廢棄物只有水
蒸氣，最高時速達80公里，預計在2008年上市，一輛雖然要價33
萬台幣，但已經吸引不少潛在買主。比方說，熱帶島嶼的租車公司，快遞
車隊，送貨車隊跟類似的行業。環保事業不光是在交通工具上有發揮空間
。全球最大的零售業者威名集團已經在日前宣布，將投入讓地球永續發展
的環保領域。無論是地球人口快速增加，或是全球暖化日益嚴重，我們發
現有必要加速投入永續發展事業。威名公司目前已經要求貨物提供業者，
在未來6年內，減少5%的物品包裝，同時開始研發裝載冷凍櫃當中的低
能量LED燈光，預計每年可以減少2858公噸的廢氣排放，對緩和溫
室效應有極大幫助。無論是綠色交通工具或減少包裝用紙，都突顯出，保
護地球永續發展，已成為全球各大企業擴展業務的主要素求。為了防止地
球氣溫持續升高，破壞生態環境，現在不論企業規模大小，都紛紛投入環
保領域，希望替人類居住環境貢獻心力。英國目前出現了環保的租車公司
，全部使用混和動力汽車，而全球最大零售業威名集團，也開始實施環保
政策。倫敦街頭去年開始，出現了一家名為綠番茄環保租車公司，該公司
旗下40輛汽車，全部使用油電混和動力車種，減少廢汽排放，雖然投資
成本提高，但原本從事律師行業的負責人卻堅持，環境事業不能只看短期
。但我們公司的優勢在於，我們可以根據提供基本的環保需求，擁有更優
秀更穩定的銷業績。至於這輛使用燃料電池的機車，壓縮氫氣跟氧氣作為
動力，所製造的廢棄物只有水蒸氣，最高時速達80公里，預計在200
8年上市，一輛雖然要價33萬台幣，但已經吸引不少潛在買主。比方說
，熱帶島嶼的租車公司，快遞車隊，送貨車隊跟類似的行業。環保事業不
光是在交通工具上有發揮空間。全球最大的零售業者威名集團已經在日前
宣布，將投入讓地球永續發展的環保領域。無論是地球人口快速增加，或
是全球暖化日益嚴重，我們發現有必要加速投入永續發展事業。威名公司
目前已經要求貨物提供業者，在未來6年內，減少5%的物品包裝，同時
開始研發裝載冷凍櫃當中的低能量LED燈光，預計每年可以減少285
8公噸的廢氣排放，對緩和溫室效應有極大幫助。無論是綠色交通工具或
減少包裝用紙，都突顯出，保護地球永續發展，已成為全球各大企業擴展
業務的主要素求。為了防止地球氣溫持續升高，破壞生態環境，現在不論
企業規模大小，都紛紛投入環保領域，希望替人類居住環境貢獻心力。英
國目前出現了環保的租車公司，全部使用混和動力汽車，而全球最大零售
業威名集團，也開始實施環保政策。倫敦街頭去年開始，出現了一家名為
綠番茄環保租車公司，該公司旗下40輛汽車，全部使用油電混和動力車
種，減少廢汽排放，雖然投資成本提高，但原本從事律師行業的負責人卻
堅持，環境事業不能只看短期。但我們公司的優勢在於，我們可以根據提
供基本的環保需求，擁有更優秀更穩定的銷業績。至於這輛使用燃料電池
的機車，壓縮氫氣跟氧氣作為動力，所製造的廢棄物只有水蒸氣，最高時
速達80公里，預計在2008年上市，一輛雖然要價33萬台幣，但已
經吸引不少潛在買主。比方說，熱帶島嶼的租車公司，快遞車隊，送貨車
隊跟類似的行業。環保事業不光是在交通工具上有發揮空間。全球最大的
零售業者威名集團已經在日前宣布，將投入讓地球永續發展的環保領域。
無論是地球人口快速增加，或是全球暖化日益嚴重，我們發現有必要加速
投入永續發展事業。威名公司目前已經要求貨物提供業者，在未來6年內
，減少5%的物品包裝，同時開始研發裝載冷凍櫃當中的低能量LED燈
光，預計每年可以減少2858公噸的廢氣排放，對緩和溫室效應有極大
幫助。無論是綠色交通工具或減少包裝用紙，都突顯出，保護地球永續發
展，已成為全球各大企業擴展業務的主要素求。為了防止地球氣溫持續升
高，破壞生態環境，現在不論企業規模大小，都紛紛投入環保領域，希望
替人類居住環境貢獻心力。英國目前出現了環保的租車公司，全部使用混
和動力汽車，而全球最大零售業威名集團，也開始實施環保政策。倫敦街
頭去年開始，出現了一家名為綠番茄環保租車公司，該公司旗下40輛汽
車，全部使用油電混和動力車種，減少廢汽排放，雖然投資成本提高，但
原本從事律師行業的負責人卻堅持，環境事業不能只看短期。但我們公司
的優勢在於，我們可以根據提供基本的環保需求，擁有更優秀更穩定的銷
業績。至於這輛使用燃料電池的機車，壓縮氫氣跟氧氣作為動力，所製造
的廢棄物只有水蒸氣，最高時速達80公里，預計在2008年上市，一
輛雖然要價33萬台幣，但已經吸引不少潛在買主。比方說，熱帶島嶼的
租車公司，快遞車隊，送貨車隊跟類似的行業。環保事業不光是在交通工
具上有發揮空間。全球最大的零售業者威名集團已經在日前宣布，將投入
讓地球永續發展的環保領域。無論是地球人口快速增加，或是全球暖化日
益嚴重，我們發現有必要加速投入永續發展事業。威名公司目前已經要求
貨物提供業者，在未來6年內，減少5%的物品包裝，同時開始研發裝載
冷凍櫃當中的低能量LED燈光，預計每年可以減少2858公噸的廢氣
排放，對緩和溫室效應有極大幫助。無論是綠色交通工具或減少包裝用紙
，都突顯出，保護地球永續發展，已成為全球各大企業擴展業務的主要素
求。為了防止地球氣溫持續升高，破壞生態環境，現在不論企業規模大小
，都紛紛投入環保領域，希望替人類居住環境貢獻心力。英國目前出現了
環保的租車公司，全部使用混和動力汽車，而全球最大零售業威名集團，
也開始實施環保政策。倫敦街頭去年開始，出現了一家名為綠番茄環保租
車公司，該公司旗下40輛汽車，全部使用油電混和動力車種，減少廢汽
排放，雖然投資成本提高，但原本從事律師行業的負責人卻堅持，環境事
業不能只看短期。但我們公司的優勢在於，我們可以根據提供基本的環保
需求，擁有更優秀更穩定的銷業績。至於這輛使用燃料電池的機車，壓縮
氫氣跟氧氣作為動力，所製造的廢棄物只有水蒸氣，最高時速達80公里
，預計在2008年上市，一輛雖然要價33萬台幣，但已經吸引不少潛
在買主。比方說，熱帶島嶼的租車公司，快遞車隊，送貨車隊跟類似的行
業。環保事業不光是在交通工具上有發揮空間。全球最大的零售業者威名
集團已經在日前宣布，將投入讓地球永續發展的環保領域。無論是地球人
口快速增加，或是全球暖化日益嚴重，我們發現有必要加速投入永續發展
事業。威名公司目前已經要求貨物提供業者，在未來6年內，減少5%的
物品包裝，同時開始研發裝載冷凍櫃當中的低能量LED燈光，預計每年
可以減少2858公噸的廢氣排放，對緩和溫室效應有極大幫助。無論是
綠色交通工具或減少包裝用紙，都突顯出，保護地球永續發展，已成為全
球各大企業擴展業務的主要素求。
