東京地方法院23號裁定，做假帳的日本網路公司Livedoor，必
須繳交2億8千萬日圓，相當7千八百多萬新台幣的罰款。這也創下日本
經濟案件最高的罰款紀錄。除了Livedoor本身，它的行銷公司，
也被處以四千萬日圓的罰款。另外擁有大筆Livedoor股票的富士
電視台，因為Livedoor公司涉及不法、造成股價大跌，蒙受重大
損失，也打算告上法院，求償380億日圓，加上股東跟貸款銀行都有求
償的打算，未來Livedoor還有一連串官司要面對。東京地方法院
23號裁定，做假帳的日本網路公司Livedoor，必須繳交2億8
千萬日圓，相當7千八百多萬新台幣的罰款。這也創下日本經濟案件最高
的罰款紀錄。除了Livedoor本身，它的行銷公司，也被處以四千
萬日圓的罰款。另外擁有大筆Livedoor股票的富士電視台，因為
Livedoor公司涉及不法、造成股價大跌，蒙受重大損失，也打算
告上法院，求償380億日圓，加上股東跟貸款銀行都有求償的打算，未
來Livedoor還有一連串官司要面對。東京地方法院23號裁定，
做假帳的日本網路公司Livedoor，必須繳交2億8千萬日圓，相
當7千八百多萬新台幣的罰款。這也創下日本經濟案件最高的罰款紀錄。
除了Livedoor本身，它的行銷公司，也被處以四千萬日圓的罰款
。另外擁有大筆Livedoor股票的富士電視台，因為Livedo
or公司涉及不法、造成股價大跌，蒙受重大損失，也打算告上法院，求
償380億日圓，加上股東跟貸款銀行都有求償的打算，未來Lived
oor還有一連串官司要面對。東京地方法院23號裁定，做假帳的日本
網路公司Livedoor，必須繳交2億8千萬日圓，相當7千八百多
萬新台幣的罰款。這也創下日本經濟案件最高的罰款紀錄。除了Live
door本身，它的行銷公司，也被處以四千萬日圓的罰款。另外擁有大
筆Livedoor股票的富士電視台，因為Livedoor公司涉及
不法、造成股價大跌，蒙受重大損失，也打算告上法院，求償380億日
圓，加上股東跟貸款銀行都有求償的打算，未來Livedoor還有一
連串官司要面對。
