Sony公司的新一代電玩主機PS3，22號正式在歐洲、中東以及
澳洲上市。
另外不讓youtube專美於前，美國兩大影音媒體集團宣布結盟，
將在熱門網站上，推出兩大集團旗下的各類節目短片。
詳情請看今天的財經風向球。
倫敦牛津街上的維京電子商品旗艦店，22號一整天都人氣鼎盛，電玩
迷不畏寒冷徹夜排隊，為的就是趕快擁有上市時間已經拖延很久的電
玩主機PS3。
為了服務顧客，業者不但在店內提供飲食，開闢電玩專區，以及免費計
程車送顧客回家。
最令人驚訝的是，前125個排隊的顧客，還免費加送一台SONY4
2吋大螢幕電視，讓苦候超過一天一夜的電玩迷大呼值得。
此外德國柏林的首賣點祭出搖滾演唱會，巴黎的首賣會則在艾菲爾鐵塔
下展開，話題十足。
不過標榜超高藍光畫質奢華路線的ps3,在歐洲的售價達六百歐元以
上，合台幣超過兩萬五，頂級標價多少讓消費者卻步，加上任天堂的
互動式新一代平價主機Wii來勢洶洶，日前就有產業分析師表示，
旗下擁有環球電影公司的美國國家廣播環球集團NBCUnivers
al,二十二號和擁有旗下擁有福斯電影電視的新聞集團宣布結盟，
將聯手打造史上最大的線上影音分享網路。
以兩大集團旗下十二家電視網及兩大電影公司的電影電視資源，透過集
團旗下的MSN,MYSPACE等熱門網站,挑戰Google旗
下YouTube網站的霸主地位。
網站成立時將主打小太陽的願望、穿著Prada的惡魔等強檔新片和
當紅影集，希望吸引廣大的網路用戶。
YouTube的節目短片,大多數都是網友自行拍攝，或錄製電視、
電影剪輯的成果。
這次兩大娛樂集團的結盟，就是要讓媒體本身對旗下各類節目的剪輯和
呈現與分享，找回更多主導權。
