高雄市旗津國小資優班，拿下本年度《F.L.L機械人公開賽》台灣區
冠軍，就在即將代表台灣，參加歐洲總冠軍賽同時，卻遇到經費短缺瓶頸
，原本8名菁英，只有5人勉強湊出旅費能夠成行，其他孩子，只能把夢
想寄託在同伴身上，一圓自己的夢！這是96年2月10號，旗津國小資
優班，參加《F.L.L機械人公開賽》的畫面，現場，戰況激烈孩子們
親手打造的機器人，在競賽場上闖關奔波，對他們來說，這已經不是一台
冷冰冰的機械，而是帶領他們築夢的拓荒者，也是圓夢的契機！果然，他
們做到了，8個認真的孩子，拿到機械人公開賽，台灣區冠軍，即將代表
台灣，到歐洲拿第一開心的小朋友，回到學校，反覆練習，不過這只是當
中五個孩子，能做的事情，很多人想問，那其他三個小朋友呢？因為家中
經濟不允許，他們出不了國，無法靠自己，親手圓夢努力了好久自己都不
能去只好把夢想寄託在他們身上六年級的閔凱，強忍淚水，臉上苦笑，因
為出國比賽，對旗津這個小地方而言，卻是一件大事情，圓夢之路，重重
阻礙，旗津在地人，聽了消息，同樣感慨8個孩子，想一起成行，卻遇到
瓶頸，但是這個TEAM，少一個都不行，焦急的老師發動募款，希望大
家慷慨解囊，在5月之前，湊足108萬旅費，給台灣孩子一個揚名國際
的機會，也一圓孩子的夢！記者王靖淳邱顯雄高雄報導
