至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。上萬名抗議群眾，
25號走上首都明斯克街頭，繼續對去年獲得3連任的盧卡申科，表達反
對的訴求，由於這一天也正好是白俄羅斯的自由日，反對勢力也利用這一
天以遊行活動，紀念1918年曾成立白俄羅斯共和國的短暫歷史，相較
於去年警方祭出強力鎮壓與逮捕手段，這次並未發生警民衝突，整個活動
還算平和．曾將盧卡申科視為歐洲最後獨裁者的歐盟則表示，只要白俄羅
斯接受民主改革，歐盟願意跟白俄羅斯建立友好夥伴關係。類似的群眾場
景，也發生在墨西哥，拒絕在去年的總統大選承認敗選，並自行成立平行
政府的墨西哥左派總統候選人羅貝茲，25號率領大批支持群眾，繞行首
都墨西哥市．羅貝茲提出了另類的經濟方案，反對卡德隆政府將公路及國
營石油公司私有化．他抨擊買下公路的財團，曾捐獻選舉獻金給卡德隆，
羅貝茲強調，他所成立的政府為弱勢族群服務，兩個政府可以同時存在。
西非國家茅利塔尼亞，25號舉行第二輪的總統大選，要在兩位候選人中
，選出一位平民總統，取代軍人掌權的局面。目前官方統計顯示,九成九
的計票作業已經完成，曾經當過政府官員，技術官僚出身的阿布達拉西,
贏得53％的選票，反對派後選人達達，得票率為47%，獲得前獨裁者
支持的阿布達拉西可望勝選，贏得總統寶座。茅利塔尼亞人則期待,新總
統產生後,能改變貧富懸殊以及逐漸升高的族群緊張關係.至於國際間還
有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。上萬名抗議群眾，25號走上首
都明斯克街頭，繼續對去年獲得3連任的盧卡申科，表達反對的訴求，由
於這一天也正好是白俄羅斯的自由日，反對勢力也利用這一天以遊行活動
，紀念1918年曾成立白俄羅斯共和國的短暫歷史，相較於去年警方祭
出強力鎮壓與逮捕手段，這次並未發生警民衝突，整個活動還算平和．曾
將盧卡申科視為歐洲最後獨裁者的歐盟則表示，只要白俄羅斯接受民主改
革，歐盟願意跟白俄羅斯建立友好夥伴關係。類似的群眾場景，也發生在
墨西哥，拒絕在去年的總統大選承認敗選，並自行成立平行政府的墨西哥
左派總統候選人羅貝茲，25號率領大批支持群眾，繞行首都墨西哥市．
羅貝茲提出了另類的經濟方案，反對卡德隆政府將公路及國營石油公司私
有化．他抨擊買下公路的財團，曾捐獻選舉獻金給卡德隆，羅貝茲強調，
他所成立的政府為弱勢族群服務，兩個政府可以同時存在。西非國家茅利
塔尼亞，25號舉行第二輪的總統大選，要在兩位候選人中，選出一位平
民總統，取代軍人掌權的局面。目前官方統計顯示,九成九的計票作業已
經完成，曾經當過政府官員，技術官僚出身的阿布達拉西,贏得53％的
選票，反對派後選人達達，得票率為47%，獲得前獨裁者支持的阿布達
拉西可望勝選，贏得總統寶座。茅利塔尼亞人則期待,新總統產生後,能
改變貧富懸殊以及逐漸升高的族群緊張關係.至於國際間還有哪些重要訊
息,來看以下的國際掃描。上萬名抗議群眾，25號走上首都明斯克街頭
，繼續對去年獲得3連任的盧卡申科，表達反對的訴求，由於這一天也正
好是白俄羅斯的自由日，反對勢力也利用這一天以遊行活動，紀念191
8年曾成立白俄羅斯共和國的短暫歷史，相較於去年警方祭出強力鎮壓與
逮捕手段，這次並未發生警民衝突，整個活動還算平和．曾將盧卡申科視
為歐洲最後獨裁者的歐盟則表示，只要白俄羅斯接受民主改革，歐盟願意
跟白俄羅斯建立友好夥伴關係。類似的群眾場景，也發生在墨西哥，拒絕
在去年的總統大選承認敗選，並自行成立平行政府的墨西哥左派總統候選
人羅貝茲，25號率領大批支持群眾，繞行首都墨西哥市．羅貝茲提出了
另類的經濟方案，反對卡德隆政府將公路及國營石油公司私有化．他抨擊
買下公路的財團，曾捐獻選舉獻金給卡德隆，羅貝茲強調，他所成立的政
府為弱勢族群服務，兩個政府可以同時存在。西非國家茅利塔尼亞，25
號舉行第二輪的總統大選，要在兩位候選人中，選出一位平民總統，取代
軍人掌權的局面。目前官方統計顯示,九成九的計票作業已經完成，曾經
當過政府官員，技術官僚出身的阿布達拉西,贏得53％的選票，反對派
後選人達達，得票率為47%，獲得前獨裁者支持的阿布達拉西可望勝選
，贏得總統寶座。茅利塔尼亞人則期待,新總統產生後,能改變貧富懸殊
以及逐漸升高的族群緊張關係.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下
的國際掃描。上萬名抗議群眾，25號走上首都明斯克街頭，繼續對去年
獲得3連任的盧卡申科，表達反對的訴求，由於這一天也正好是白俄羅斯
的自由日，反對勢力也利用這一天以遊行活動，紀念1918年曾成立白
俄羅斯共和國的短暫歷史，相較於去年警方祭出強力鎮壓與逮捕手段，這
次並未發生警民衝突，整個活動還算平和．曾將盧卡申科視為歐洲最後獨
裁者的歐盟則表示，只要白俄羅斯接受民主改革，歐盟願意跟白俄羅斯建
立友好夥伴關係。類似的群眾場景，也發生在墨西哥，拒絕在去年的總統
大選承認敗選，並自行成立平行政府的墨西哥左派總統候選人羅貝茲，2
5號率領大批支持群眾，繞行首都墨西哥市．羅貝茲提出了另類的經濟方
案，反對卡德隆政府將公路及國營石油公司私有化．他抨擊買下公路的財
團，曾捐獻選舉獻金給卡德隆，羅貝茲強調，他所成立的政府為弱勢族群
服務，兩個政府可以同時存在。西非國家茅利塔尼亞，25號舉行第二輪
的總統大選，要在兩位候選人中，選出一位平民總統，取代軍人掌權的局
面。目前官方統計顯示,九成九的計票作業已經完成，曾經當過政府官員
，技術官僚出身的阿布達拉西,贏得53％的選票，反對派後選人達達，
得票率為47%，獲得前獨裁者支持的阿布達拉西可望勝選，贏得總統寶
座。茅利塔尼亞人則期待,新總統產生後,能改變貧富懸殊以及逐漸升高
的族群緊張關係.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。
上萬名抗議群眾，25號走上首都明斯克街頭，繼續對去年獲得3連任的
盧卡申科，表達反對的訴求，由於這一天也正好是白俄羅斯的自由日，反
對勢力也利用這一天以遊行活動，紀念1918年曾成立白俄羅斯共和國
的短暫歷史，相較於去年警方祭出強力鎮壓與逮捕手段，這次並未發生警
民衝突，整個活動還算平和．曾將盧卡申科視為歐洲最後獨裁者的歐盟則
表示，只要白俄羅斯接受民主改革，歐盟願意跟白俄羅斯建立友好夥伴關
係。類似的群眾場景，也發生在墨西哥，拒絕在去年的總統大選承認敗選
，並自行成立平行政府的墨西哥左派總統候選人羅貝茲，25號率領大批
支持群眾，繞行首都墨西哥市．羅貝茲提出了另類的經濟方案，反對卡德
隆政府將公路及國營石油公司私有化．他抨擊買下公路的財團，曾捐獻選
舉獻金給卡德隆，羅貝茲強調，他所成立的政府為弱勢族群服務，兩個政
府可以同時存在。西非國家茅利塔尼亞，25號舉行第二輪的總統大選，
要在兩位候選人中，選出一位平民總統，取代軍人掌權的局面。目前官方
統計顯示,九成九的計票作業已經完成，曾經當過政府官員，技術官僚出
身的阿布達拉西,贏得53％的選票，反對派後選人達達，得票率為47
%，獲得前獨裁者支持的阿布達拉西可望勝選，贏得總統寶座。茅利塔尼
亞人則期待,新總統產生後,能改變貧富懸殊以及逐漸升高的族群緊張關
係.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。上萬名抗議群
眾，25號走上首都明斯克街頭，繼續對去年獲得3連任的盧卡申科，表
達反對的訴求，由於這一天也正好是白俄羅斯的自由日，反對勢力也利用
這一天以遊行活動，紀念1918年曾成立白俄羅斯共和國的短暫歷史，
相較於去年警方祭出強力鎮壓與逮捕手段，這次並未發生警民衝突，整個
活動還算平和．曾將盧卡申科視為歐洲最後獨裁者的歐盟則表示，只要白
俄羅斯接受民主改革，歐盟願意跟白俄羅斯建立友好夥伴關係。類似的群
眾場景，也發生在墨西哥，拒絕在去年的總統大選承認敗選，並自行成立
平行政府的墨西哥左派總統候選人羅貝茲，25號率領大批支持群眾，繞
行首都墨西哥市．羅貝茲提出了另類的經濟方案，反對卡德隆政府將公路
及國營石油公司私有化．他抨擊買下公路的財團，曾捐獻選舉獻金給卡德
隆，羅貝茲強調，他所成立的政府為弱勢族群服務，兩個政府可以同時存
在。西非國家茅利塔尼亞，25號舉行第二輪的總統大選，要在兩位候選
人中，選出一位平民總統，取代軍人掌權的局面。目前官方統計顯示,九
成九的計票作業已經完成，曾經當過政府官員，技術官僚出身的阿布達拉
西,贏得53％的選票，反對派後選人達達，得票率為47%，獲得前獨
裁者支持的阿布達拉西可望勝選，贏得總統寶座。茅利塔尼亞人則期待,
新總統產生後,能改變貧富懸殊以及逐漸升高的族群緊張關係.
