關心嚴重急性呼吸道症候群，後續疫情。世界衛生組織已經把香港，中國
大陸，台灣，新加坡等地，列為病例集中區，建議加強機場篩檢工作。目
前香港已經公佈五大非常措施，而美國也下令，停止政府官員前往病例集
中區訪問。SARS疫情最嚴重的香港，終於採取積極行動，宣佈五大非
常措施，除了中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多
人，也要接受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。根據
世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已經有1
408例，53人死亡。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，
越南，台灣和北美的加拿大，已經被列為病例集中區，新加坡星期五還傳
出，一名新加坡航空的空姐，在和患者搭乘同一班機後感染。歐洲的羅馬
尼亞也首度傳出三起病例，科威特則傳出有三起疑似病例。世界衛生組織
已經建議，病例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答
是否接觸過SARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過SA
RS病患，確定沒問題才能登機。加拿大的多倫多和溫哥華機場已經加強
入境旅客的檢疫工作，英國航空也要求離開多倫多的國際線乘客，必須全
程戴上口罩美國則準備宣布暫停官員到中國，香港，新加坡及台灣的非必
要行程，並勸告美國民眾，暫時不要前往病例集中區旅行。關心嚴重急性
呼吸道症候群，後續疫情。世界衛生組織已經把香港，中國大陸，台灣，
新加坡等地，列為病例集中區，建議加強機場篩檢工作。目前香港已經公
佈五大非常措施，而美國也下令，停止政府官員前往病例集中區訪問。S
ARS疫情最嚴重的香港，終於採取積極行動，宣佈五大非常措施，除了
中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多人，也要接受
嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。根據世界衛生組織
統計，截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已經有1408例，5
3人死亡。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台灣和
北美的加拿大，已經被列為病例集中區，新加坡星期五還傳出，一名新加
坡航空的空姐，在和患者搭乘同一班機後感染。歐洲的羅馬尼亞也首度傳
出三起病例，科威特則傳出有三起疑似病例。世界衛生組織已經建議，病
例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接觸過S
ARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過SARS病患，確
定沒問題才能登機。加拿大的多倫多和溫哥華機場已經加強入境旅客的檢
疫工作，英國航空也要求離開多倫多的國際線乘客，必須全程戴上口罩美
國則準備宣布暫停官員到中國，香港，新加坡及台灣的非必要行程，並勸
告美國民眾，暫時不要前往病例集中區旅行。關心嚴重急性呼吸道症候群
，後續疫情。世界衛生組織已經把香港，中國大陸，台灣，新加坡等地，
列為病例集中區，建議加強機場篩檢工作。目前香港已經公佈五大非常措
施，而美國也下令，停止政府官員前往病例集中區訪問。SARS疫情最
嚴重的香港，終於採取積極行動，宣佈五大非常措施，除了中小學星期六
起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多人，也要接受嚴密監控，而
所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。根據世界衛生組織統計，截至2
8號凌晨為止，全球SARS病例，已經有1408例，53人死亡。發
生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台灣和北美的加拿大
，已經被列為病例集中區，新加坡星期五還傳出，一名新加坡航空的空姐
，在和患者搭乘同一班機後感染。歐洲的羅馬尼亞也首度傳出三起病例，
科威特則傳出有三起疑似病例。世界衛生組織已經建議，病例集中區的機
場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接觸過SARS病患，
是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過SARS病患，確定沒問題才能
登機。加拿大的多倫多和溫哥華機場已經加強入境旅客的檢疫工作，英國
航空也要求離開多倫多的國際線乘客，必須全程戴上口罩美國則準備宣布
暫停官員到中國，香港，新加坡及台灣的非必要行程，並勸告美國民眾，
暫時不要前往病例集中區旅行。關心嚴重急性呼吸道症候群，後續疫情。
世界衛生組織已經把香港，中國大陸，台灣，新加坡等地，列為病例集中
區，建議加強機場篩檢工作。目前香港已經公佈五大非常措施，而美國也
下令，停止政府官員前往病例集中區訪問。SARS疫情最嚴重的香港，
終於採取積極行動，宣佈五大非常措施，除了中小學星期六起全面停課九
天，和患者有緊密接觸的一千多人，也要接受嚴密監控，而所有入境旅客
，一律要填寫健康申報表。根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止
，全球SARS病例，已經有1408例，53人死亡。發生當地感染病
例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台灣和北美的加拿大，已經被列為
病例集中區，新加坡星期五還傳出，一名新加坡航空的空姐，在和患者搭
乘同一班機後感染。歐洲的羅馬尼亞也首度傳出三起病例，科威特則傳出
有三起疑似病例。世界衛生組織已經建議，病例集中區的機場加強篩檢，
旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接觸過SARS病患，是否有乾咳發
高燒症狀，家人是否接觸過SARS病患，確定沒問題才能登機。加拿大
的多倫多和溫哥華機場已經加強入境旅客的檢疫工作，英國航空也要求離
開多倫多的國際線乘客，必須全程戴上口罩美國則準備宣布暫停官員到中
國，香港，新加坡及台灣的非必要行程，並勸告美國民眾，暫時不要前往
病例集中區旅行。關心嚴重急性呼吸道症候群，後續疫情。世界衛生組織
已經把香港，中國大陸，台灣，新加坡等地，列為病例集中區，建議加強
機場篩檢工作。目前香港已經公佈五大非常措施，而美國也下令，停止政
府官員前往病例集中區訪問。SARS疫情最嚴重的香港，終於採取積極
行動，宣佈五大非常措施，除了中小學星期六起全面停課九天，和患者有
緊密接觸的一千多人，也要接受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫
健康申報表。根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球SAR
S病例，已經有1408例，53人死亡。發生當地感染病例的中國大陸
，香港，新加坡，越南，台灣和北美的加拿大，已經被列為病例集中區，
新加坡星期五還傳出，一名新加坡航空的空姐，在和患者搭乘同一班機後
感染。歐洲的羅馬尼亞也首度傳出三起病例，科威特則傳出有三起疑似病
例。世界衛生組織已經建議，病例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際
航班前，必須回答是否接觸過SARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家
人是否接觸過SARS病患，確定沒問題才能登機。加拿大的多倫多和溫
哥華機場已經加強入境旅客的檢疫工作，英國航空也要求離開多倫多的國
際線乘客，必須全程戴上口罩美國則準備宣布暫停官員到中國，香港，新
加坡及台灣的非必要行程，並勸告美國民眾，暫時不要前往病例集中區旅
行。關心嚴重急性呼吸道症候群，後續疫情。世界衛生組織已經把香港，
中國大陸，台灣，新加坡等地，列為病例集中區，建議加強機場篩檢工作
。目前香港已經公佈五大非常措施，而美國也下令，停止政府官員前往病
例集中區訪問。SARS疫情最嚴重的香港，終於採取積極行動，宣佈五
大非常措施，除了中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一
千多人，也要接受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。
根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已經
有1408例，53人死亡。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加
坡，越南，台灣和北美的加拿大，已經被列為病例集中區，新加坡星期五
還傳出，一名新加坡航空的空姐，在和患者搭乘同一班機後感染。歐洲的
羅馬尼亞也首度傳出三起病例，科威特則傳出有三起疑似病例。世界衛生
組織已經建議，病例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須
回答是否接觸過SARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過
SARS病患，確定沒問題才能登機。加拿大的多倫多和溫哥華機場已經
加強入境旅客的檢疫工作，英國航空也要求離開多倫多的國際線乘客，必
須全程戴上口罩美國則準備宣布暫停官員到中國，香港，新加坡及台灣的
非必要行程，並勸告美國民眾，暫時不要前往病例集中區旅行。關心嚴重
急性呼吸道症候群，後續疫情。世界衛生組織已經把香港，中國大陸，台
灣，新加坡等地，列為病例集中區，建議加強機場篩檢工作。目前香港已
經公佈五大非常措施，而美國也下令，停止政府官員前往病例集中區訪問
。SARS疫情最嚴重的香港，終於採取積極行動，宣佈五大非常措施，
除了中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多人，也要
接受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。根據世界衛生
組織統計，截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已經有1408例
，53人死亡。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台
灣和北美的加拿大，已經被列為病例集中區，新加坡星期五還傳出，一名
新加坡航空的空姐，在和患者搭乘同一班機後感染。歐洲的羅馬尼亞也首
度傳出三起病例，科威特則傳出有三起疑似病例。世界衛生組織已經建議
，病例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接觸
過SARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過SARS病患
，確定沒問題才能登機。加拿大的多倫多和溫哥華機場已經加強入境旅客
的檢疫工作，英國航空也要求離開多倫多的國際線乘客，必須全程戴上口
罩美國則準備宣布暫停官員到中國，香港，新加坡及台灣的非必要行程，
並勸告美國民眾，暫時不要前往病例集中區旅行。關心嚴重急性呼吸道症
候群，後續疫情。世界衛生組織已經把香港，中國大陸，台灣，新加坡等
地，列為病例集中區，建議加強機場篩檢工作。目前香港已經公佈五大非
常措施，而美國也下令，停止政府官員前往病例集中區訪問。SARS疫
情最嚴重的香港，終於採取積極行動，宣佈五大非常措施，除了中小學星
期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多人，也要接受嚴密監控
，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。根據世界衛生組織統計，截
至28號凌晨為止，全球SARS病例，已經有1408例，53人死亡
。發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台灣和北美的加
拿大，已經被列為病例集中區，新加坡星期五還傳出，一名新加坡航空的
空姐，在和患者搭乘同一班機後感染。歐洲的羅馬尼亞也首度傳出三起病
例，科威特則傳出有三起疑似病例。世界衛生組織已經建議，病例集中區
的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接觸過SARS病
患，是否有乾咳發高燒症狀，家人是否接觸過SARS病患，確定沒問題
才能登機。加拿大的多倫多和溫哥華機場已經加強入境旅客的檢疫工作，
英國航空也要求離開多倫多的國際線乘客，必須全程戴上口罩美國則準備
宣布暫停官員到中國，香港，新加坡及台灣的非必要行程，並勸告美國民
眾，暫時不要前往病例集中區旅行。關心嚴重急性呼吸道症候群，後續疫
情。世界衛生組織已經把香港，中國大陸，台灣，新加坡等地，列為病例
集中區，建議加強機場篩檢工作。目前香港已經公佈五大非常措施，而美
國也下令，停止政府官員前往病例集中區訪問。SARS疫情最嚴重的香
港，終於採取積極行動，宣佈五大非常措施，除了中小學星期六起全面停
課九天，和患者有緊密接觸的一千多人，也要接受嚴密監控，而所有入境
旅客，一律要填寫健康申報表。根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨
為止，全球SARS病例，已經有1408例，53人死亡。發生當地感
染病例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台灣和北美的加拿大，已經被
列為病例集中區，新加坡星期五還傳出，一名新加坡航空的空姐，在和患
者搭乘同一班機後感染。歐洲的羅馬尼亞也首度傳出三起病例，科威特則
傳出有三起疑似病例。世界衛生組織已經建議，病例集中區的機場加強篩
檢，旅客搭乘國際航班前，必須回答是否接觸過SARS病患，是否有乾
咳發高燒症狀，家人是否接觸過SARS病患，確定沒問題才能登機。加
拿大的多倫多和溫哥華機場已經加強入境旅客的檢疫工作，英國航空也要
求離開多倫多的國際線乘客，必須全程戴上口罩美國則準備宣布暫停官員
到中國，香港，新加坡及台灣的非必要行程，並勸告美國民眾，暫時不要
前往病例集中區旅行。
