再過一個月的時間，法國就將舉行總統大選的第一回合投票，最新的民調
支持率顯示，執政的《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，在十二位參選人當
中，以31.5%的支持率領先群雄。其次是社會黨的賀耶爾，法國民主
聯盟的貝胡，極右派民族陣線黨的勒朋位居第四。而隨著選戰逐步進入白
熱化，選民的情緒也跟著高漲，25號勒朋在南部的土魯斯舉行造勢活動
時，門外就爆發了警民衝突的事件。土魯斯居民.勒朋實在會危害到我們
的民主與自由這就是為什麼有這麼多人聚集在這裡抗議他到土魯斯來土魯
斯居民.我們擔心他會進入第二輪投票在我們這裡他是不受歡迎的法國民
族陣線總統候選人勒朋，25號在南部大城土魯斯舉行競選造勢活動，結
果會場外圍的馬路上，出現了三百多名反對勒朋的民眾進行遊行示威，過
程中示威人士和現場維持秩序的警察，還爆發了肢體衝突，部份示威群眾
向警方投擲玻璃瓶和汽油彈，造成一名員警受傷，而警方除了強制驅離之
外，也動手逮捕了12名示威者。再過一個月的時間，法國就將舉行總統
大選的第一回合投票，最新的民調支持率顯示，執政的《人民運動聯盟》
候選人薩柯吉，在十二位參選人當中，以31.5%的支持率領先群雄。
其次是社會黨的賀耶爾，法國民主聯盟的貝胡，極右派民族陣線黨的勒朋
位居第四。而隨著選戰逐步進入白熱化，選民的情緒也跟著高漲，25號
勒朋在南部的土魯斯舉行造勢活動時，門外就爆發了警民衝突的事件。土
魯斯居民.勒朋實在會危害到我們的民主與自由這就是為什麼有這麼多人
聚集在這裡抗議他到土魯斯來土魯斯居民.我們擔心他會進入第二輪投票
在我們這裡他是不受歡迎的法國民族陣線總統候選人勒朋，25號在南部
大城土魯斯舉行競選造勢活動，結果會場外圍的馬路上，出現了三百多名
反對勒朋的民眾進行遊行示威，過程中示威人士和現場維持秩序的警察，
還爆發了肢體衝突，部份示威群眾向警方投擲玻璃瓶和汽油彈，造成一名
員警受傷，而警方除了強制驅離之外，也動手逮捕了12名示威者。再過
一個月的時間，法國就將舉行總統大選的第一回合投票，最新的民調支持
率顯示，執政的《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，在十二位參選人當中，
以31.5%的支持率領先群雄。其次是社會黨的賀耶爾，法國民主聯盟
的貝胡，極右派民族陣線黨的勒朋位居第四。而隨著選戰逐步進入白熱化
，選民的情緒也跟著高漲，25號勒朋在南部的土魯斯舉行造勢活動時，
門外就爆發了警民衝突的事件。土魯斯居民.勒朋實在會危害到我們的民
主與自由這就是為什麼有這麼多人聚集在這裡抗議他到土魯斯來土魯斯居
民.我們擔心他會進入第二輪投票在我們這裡他是不受歡迎的法國民族陣
線總統候選人勒朋，25號在南部大城土魯斯舉行競選造勢活動，結果會
場外圍的馬路上，出現了三百多名反對勒朋的民眾進行遊行示威，過程中
示威人士和現場維持秩序的警察，還爆發了肢體衝突，部份示威群眾向警
方投擲玻璃瓶和汽油彈，造成一名員警受傷，而警方除了強制驅離之外，
也動手逮捕了12名示威者。再過一個月的時間，法國就將舉行總統大選
的第一回合投票，最新的民調支持率顯示，執政的《人民運動聯盟》候選
人薩柯吉，在十二位參選人當中，以31.5%的支持率領先群雄。其次
是社會黨的賀耶爾，法國民主聯盟的貝胡，極右派民族陣線黨的勒朋位居
第四。而隨著選戰逐步進入白熱化，選民的情緒也跟著高漲，25號勒朋
在南部的土魯斯舉行造勢活動時，門外就爆發了警民衝突的事件。土魯斯
居民.勒朋實在會危害到我們的民主與自由這就是為什麼有這麼多人聚集
在這裡抗議他到土魯斯來土魯斯居民.我們擔心他會進入第二輪投票在我
們這裡他是不受歡迎的法國民族陣線總統候選人勒朋，25號在南部大城
土魯斯舉行競選造勢活動，結果會場外圍的馬路上，出現了三百多名反對
勒朋的民眾進行遊行示威，過程中示威人士和現場維持秩序的警察，還爆
發了肢體衝突，部份示威群眾向警方投擲玻璃瓶和汽油彈，造成一名員警
受傷，而警方除了強制驅離之外，也動手逮捕了12名示威者。
