聯合國安理會通過對伊朗加重制裁後，伊朗總統阿瑪丁雅25號強調，這
項制裁決議完全違法，伊朗拒絕接受，更將終止與國際原能總署的部分合
作。至於15名英軍遭伊朗扣押事件，英國首相布萊爾強調，目前情況相
當嚴重，希望德黑蘭當局儘快釋放人質。伊朗外交部長莫塔基25號在紐
約表示，聯合國安理會15個成員國，24號一致通過的1747號對伊
朗的擴大制裁決議案，是個錯誤的決定，目前只有兩條路可走，一是協商
二是衝突。我昨天已經解釋過，有兩種選擇來解決這是議題。第一個選擇
是根據協商，根據合作的外交途徑，第二個選擇就是衝突。儘管穆塔基一
再強調，伊朗核能都用於民生用途，也希望透過協商來解決核子爭議，隨
時準備回到談判桌。但伊朗總統阿瑪丁雅25號接受法國電視台訪問時，
再度強硬表示，伊朗不會忘記所有支持這項武器禁運跟凍結資產決議案的
國家，這些國家都不會有好下場，而德黑蘭也宣布，終止跟國際原能總署
的部分合作。另一方面，英國首相布萊爾，25號首次針對伊朗23號在
波灣水域，扣押15名英國皇家海軍的外交事件發表談話，布萊爾警告伊
朗這起事件非常嚴重，呼籲伊朗當局儘快放人。我希望這起事件在幾天內
就能解決，越早解決對我們而言就越簡單。但伊朗不應該懷疑我們認為這
項舉動有多嚴重，這是不正當跟錯誤的行為。英國方面堅稱，這15人當
時在伊拉克水域搜查一艘商船，但伊朗方面表示，這15人當時行蹤詭異
，並且已坦承非法進入伊朗領海，目前伊朗可能用非法闖入領海的罪名起
訴這15名英國皇家海軍，而波灣強勢升高，也造成國際原油價格26號
，每桶漲到62.28美元，創下去年12月22號以來的新高。聯合國
安理會通過對伊朗加重制裁後，伊朗總統阿瑪丁雅25號強調，這項制裁
決議完全違法，伊朗拒絕接受，更將終止與國際原能總署的部分合作。至
於15名英軍遭伊朗扣押事件，英國首相布萊爾強調，目前情況相當嚴重
，希望德黑蘭當局儘快釋放人質。伊朗外交部長莫塔基25號在紐約表示
，聯合國安理會15個成員國，24號一致通過的1747號對伊朗的擴
大制裁決議案，是個錯誤的決定，目前只有兩條路可走，一是協商二是衝
突。我昨天已經解釋過，有兩種選擇來解決這是議題。第一個選擇是根據
協商，根據合作的外交途徑，第二個選擇就是衝突。儘管穆塔基一再強調
，伊朗核能都用於民生用途，也希望透過協商來解決核子爭議，隨時準備
回到談判桌。但伊朗總統阿瑪丁雅25號接受法國電視台訪問時，再度強
硬表示，伊朗不會忘記所有支持這項武器禁運跟凍結資產決議案的國家，
這些國家都不會有好下場，而德黑蘭也宣布，終止跟國際原能總署的部分
合作。另一方面，英國首相布萊爾，25號首次針對伊朗23號在波灣水
域，扣押15名英國皇家海軍的外交事件發表談話，布萊爾警告伊朗這起
事件非常嚴重，呼籲伊朗當局儘快放人。我希望這起事件在幾天內就能解
決，越早解決對我們而言就越簡單。但伊朗不應該懷疑我們認為這項舉動
有多嚴重，這是不正當跟錯誤的行為。英國方面堅稱，這15人當時在伊
拉克水域搜查一艘商船，但伊朗方面表示，這15人當時行蹤詭異，並且
已坦承非法進入伊朗領海，目前伊朗可能用非法闖入領海的罪名起訴這1
5名英國皇家海軍，而波灣強勢升高，也造成國際原油價格26號，每桶
漲到62.28美元，創下去年12月22號以來的新高。聯合國安理會
通過對伊朗加重制裁後，伊朗總統阿瑪丁雅25號強調，這項制裁決議完
全違法，伊朗拒絕接受，更將終止與國際原能總署的部分合作。至於15
名英軍遭伊朗扣押事件，英國首相布萊爾強調，目前情況相當嚴重，希望
德黑蘭當局儘快釋放人質。伊朗外交部長莫塔基25號在紐約表示，聯合
國安理會15個成員國，24號一致通過的1747號對伊朗的擴大制裁
決議案，是個錯誤的決定，目前只有兩條路可走，一是協商二是衝突。我
昨天已經解釋過，有兩種選擇來解決這是議題。第一個選擇是根據協商，
根據合作的外交途徑，第二個選擇就是衝突。儘管穆塔基一再強調，伊朗
核能都用於民生用途，也希望透過協商來解決核子爭議，隨時準備回到談
判桌。但伊朗總統阿瑪丁雅25號接受法國電視台訪問時，再度強硬表示
，伊朗不會忘記所有支持這項武器禁運跟凍結資產決議案的國家，這些國
家都不會有好下場，而德黑蘭也宣布，終止跟國際原能總署的部分合作。
另一方面，英國首相布萊爾，25號首次針對伊朗23號在波灣水域，扣
押15名英國皇家海軍的外交事件發表談話，布萊爾警告伊朗這起事件非
常嚴重，呼籲伊朗當局儘快放人。我希望這起事件在幾天內就能解決，越
早解決對我們而言就越簡單。但伊朗不應該懷疑我們認為這項舉動有多嚴
重，這是不正當跟錯誤的行為。英國方面堅稱，這15人當時在伊拉克水
域搜查一艘商船，但伊朗方面表示，這15人當時行蹤詭異，並且已坦承
非法進入伊朗領海，目前伊朗可能用非法闖入領海的罪名起訴這15名英
國皇家海軍，而波灣強勢升高，也造成國際原油價格26號，每桶漲到6
2.28美元，創下去年12月22號以來的新高。聯合國安理會通過對
伊朗加重制裁後，伊朗總統阿瑪丁雅25號強調，這項制裁決議完全違法
，伊朗拒絕接受，更將終止與國際原能總署的部分合作。至於15名英軍
遭伊朗扣押事件，英國首相布萊爾強調，目前情況相當嚴重，希望德黑蘭
當局儘快釋放人質。伊朗外交部長莫塔基25號在紐約表示，聯合國安理
會15個成員國，24號一致通過的1747號對伊朗的擴大制裁決議案
，是個錯誤的決定，目前只有兩條路可走，一是協商二是衝突。我昨天已
經解釋過，有兩種選擇來解決這是議題。第一個選擇是根據協商，根據合
作的外交途徑，第二個選擇就是衝突。儘管穆塔基一再強調，伊朗核能都
用於民生用途，也希望透過協商來解決核子爭議，隨時準備回到談判桌。
但伊朗總統阿瑪丁雅25號接受法國電視台訪問時，再度強硬表示，伊朗
不會忘記所有支持這項武器禁運跟凍結資產決議案的國家，這些國家都不
會有好下場，而德黑蘭也宣布，終止跟國際原能總署的部分合作。另一方
面，英國首相布萊爾，25號首次針對伊朗23號在波灣水域，扣押15
名英國皇家海軍的外交事件發表談話，布萊爾警告伊朗這起事件非常嚴重
，呼籲伊朗當局儘快放人。我希望這起事件在幾天內就能解決，越早解決
對我們而言就越簡單。但伊朗不應該懷疑我們認為這項舉動有多嚴重，這
是不正當跟錯誤的行為。英國方面堅稱，這15人當時在伊拉克水域搜查
一艘商船，但伊朗方面表示，這15人當時行蹤詭異，並且已坦承非法進
入伊朗領海，目前伊朗可能用非法闖入領海的罪名起訴這15名英國皇家
海軍，而波灣強勢升高，也造成國際原油價格26號，每桶漲到62.2
8美元，創下去年12月22號以來的新高。聯合國安理會通過對伊朗加
重制裁後，伊朗總統阿瑪丁雅25號強調，這項制裁決議完全違法，伊朗
拒絕接受，更將終止與國際原能總署的部分合作。至於15名英軍遭伊朗
扣押事件，英國首相布萊爾強調，目前情況相當嚴重，希望德黑蘭當局儘
快釋放人質。伊朗外交部長莫塔基25號在紐約表示，聯合國安理會15
個成員國，24號一致通過的1747號對伊朗的擴大制裁決議案，是個
錯誤的決定，目前只有兩條路可走，一是協商二是衝突。我昨天已經解釋
過，有兩種選擇來解決這是議題。第一個選擇是根據協商，根據合作的外
交途徑，第二個選擇就是衝突。儘管穆塔基一再強調，伊朗核能都用於民
生用途，也希望透過協商來解決核子爭議，隨時準備回到談判桌。但伊朗
總統阿瑪丁雅25號接受法國電視台訪問時，再度強硬表示，伊朗不會忘
記所有支持這項武器禁運跟凍結資產決議案的國家，這些國家都不會有好
下場，而德黑蘭也宣布，終止跟國際原能總署的部分合作。另一方面，英
國首相布萊爾，25號首次針對伊朗23號在波灣水域，扣押15名英國
皇家海軍的外交事件發表談話，布萊爾警告伊朗這起事件非常嚴重，呼籲
伊朗當局儘快放人。我希望這起事件在幾天內就能解決，越早解決對我們
而言就越簡單。但伊朗不應該懷疑我們認為這項舉動有多嚴重，這是不正
當跟錯誤的行為。英國方面堅稱，這15人當時在伊拉克水域搜查一艘商
船，但伊朗方面表示，這15人當時行蹤詭異，並且已坦承非法進入伊朗
領海，目前伊朗可能用非法闖入領海的罪名起訴這15名英國皇家海軍，
而波灣強勢升高，也造成國際原油價格26號，每桶漲到62.28美元
，創下去年12月22號以來的新高。聯合國安理會通過對伊朗加重制裁
後，伊朗總統阿瑪丁雅25號強調，這項制裁決議完全違法，伊朗拒絕接
受，更將終止與國際原能總署的部分合作。至於15名英軍遭伊朗扣押事
件，英國首相布萊爾強調，目前情況相當嚴重，希望德黑蘭當局儘快釋放
人質。伊朗外交部長莫塔基25號在紐約表示，聯合國安理會15個成員
國，24號一致通過的1747號對伊朗的擴大制裁決議案，是個錯誤的
決定，目前只有兩條路可走，一是協商二是衝突。我昨天已經解釋過，有
兩種選擇來解決這是議題。第一個選擇是根據協商，根據合作的外交途徑
，第二個選擇就是衝突。儘管穆塔基一再強調，伊朗核能都用於民生用途
，也希望透過協商來解決核子爭議，隨時準備回到談判桌。但伊朗總統阿
瑪丁雅25號接受法國電視台訪問時，再度強硬表示，伊朗不會忘記所有
支持這項武器禁運跟凍結資產決議案的國家，這些國家都不會有好下場，
而德黑蘭也宣布，終止跟國際原能總署的部分合作。另一方面，英國首相
布萊爾，25號首次針對伊朗23號在波灣水域，扣押15名英國皇家海
軍的外交事件發表談話，布萊爾警告伊朗這起事件非常嚴重，呼籲伊朗當
局儘快放人。我希望這起事件在幾天內就能解決，越早解決對我們而言就
越簡單。但伊朗不應該懷疑我們認為這項舉動有多嚴重，這是不正當跟錯
誤的行為。英國方面堅稱，這15人當時在伊拉克水域搜查一艘商船，但
伊朗方面表示，這15人當時行蹤詭異，並且已坦承非法進入伊朗領海，
目前伊朗可能用非法闖入領海的罪名起訴這15名英國皇家海軍，而波灣
強勢升高，也造成國際原油價格26號，每桶漲到62.28美元，創下
去年12月22號以來的新高。聯合國安理會通過對伊朗加重制裁後，伊
朗總統阿瑪丁雅25號強調，這項制裁決議完全違法，伊朗拒絕接受，更
將終止與國際原能總署的部分合作。至於15名英軍遭伊朗扣押事件，英
國首相布萊爾強調，目前情況相當嚴重，希望德黑蘭當局儘快釋放人質。
伊朗外交部長莫塔基25號在紐約表示，聯合國安理會15個成員國，2
4號一致通過的1747號對伊朗的擴大制裁決議案，是個錯誤的決定，
目前只有兩條路可走，一是協商二是衝突。我昨天已經解釋過，有兩種選
擇來解決這是議題。第一個選擇是根據協商，根據合作的外交途徑，第二
個選擇就是衝突。儘管穆塔基一再強調，伊朗核能都用於民生用途，也希
望透過協商來解決核子爭議，隨時準備回到談判桌。但伊朗總統阿瑪丁雅
25號接受法國電視台訪問時，再度強硬表示，伊朗不會忘記所有支持這
項武器禁運跟凍結資產決議案的國家，這些國家都不會有好下場，而德黑
蘭也宣布，終止跟國際原能總署的部分合作。另一方面，英國首相布萊爾
，25號首次針對伊朗23號在波灣水域，扣押15名英國皇家海軍的外
交事件發表談話，布萊爾警告伊朗這起事件非常嚴重，呼籲伊朗當局儘快
放人。我希望這起事件在幾天內就能解決，越早解決對我們而言就越簡單
。但伊朗不應該懷疑我們認為這項舉動有多嚴重，這是不正當跟錯誤的行
為。英國方面堅稱，這15人當時在伊拉克水域搜查一艘商船，但伊朗方
面表示，這15人當時行蹤詭異，並且已坦承非法進入伊朗領海，目前伊
朗可能用非法闖入領海的罪名起訴這15名英國皇家海軍，而波灣強勢升
高，也造成國際原油價格26號，每桶漲到62.28美元，創下去年1
2月22號以來的新高。聯合國安理會通過對伊朗加重制裁後，伊朗總統
阿瑪丁雅25號強調，這項制裁決議完全違法，伊朗拒絕接受，更將終止
與國際原能總署的部分合作。至於15名英軍遭伊朗扣押事件，英國首相
布萊爾強調，目前情況相當嚴重，希望德黑蘭當局儘快釋放人質。伊朗外
交部長莫塔基25號在紐約表示，聯合國安理會15個成員國，24號一
致通過的1747號對伊朗的擴大制裁決議案，是個錯誤的決定，目前只
有兩條路可走，一是協商二是衝突。我昨天已經解釋過，有兩種選擇來解
決這是議題。第一個選擇是根據協商，根據合作的外交途徑，第二個選擇
就是衝突。儘管穆塔基一再強調，伊朗核能都用於民生用途，也希望透過
協商來解決核子爭議，隨時準備回到談判桌。但伊朗總統阿瑪丁雅25號
接受法國電視台訪問時，再度強硬表示，伊朗不會忘記所有支持這項武器
禁運跟凍結資產決議案的國家，這些國家都不會有好下場，而德黑蘭也宣
布，終止跟國際原能總署的部分合作。另一方面，英國首相布萊爾，25
號首次針對伊朗23號在波灣水域，扣押15名英國皇家海軍的外交事件
發表談話，布萊爾警告伊朗這起事件非常嚴重，呼籲伊朗當局儘快放人。
我希望這起事件在幾天內就能解決，越早解決對我們而言就越簡單。但伊
朗不應該懷疑我們認為這項舉動有多嚴重，這是不正當跟錯誤的行為。英
國方面堅稱，這15人當時在伊拉克水域搜查一艘商船，但伊朗方面表示
，這15人當時行蹤詭異，並且已坦承非法進入伊朗領海，目前伊朗可能
用非法闖入領海的罪名起訴這15名英國皇家海軍，而波灣強勢升高，也
造成國際原油價格26號，每桶漲到62.28美元，創下去年12月2
2號以來的新高。聯合國安理會通過對伊朗加重制裁後，伊朗總統阿瑪丁
雅25號強調，這項制裁決議完全違法，伊朗拒絕接受，更將終止與國際
原能總署的部分合作。至於15名英軍遭伊朗扣押事件，英國首相布萊爾
強調，目前情況相當嚴重，希望德黑蘭當局儘快釋放人質。伊朗外交部長
莫塔基25號在紐約表示，聯合國安理會15個成員國，24號一致通過
的1747號對伊朗的擴大制裁決議案，是個錯誤的決定，目前只有兩條
路可走，一是協商二是衝突。我昨天已經解釋過，有兩種選擇來解決這是
議題。第一個選擇是根據協商，根據合作的外交途徑，第二個選擇就是衝
突。儘管穆塔基一再強調，伊朗核能都用於民生用途，也希望透過協商來
解決核子爭議，隨時準備回到談判桌。但伊朗總統阿瑪丁雅25號接受法
國電視台訪問時，再度強硬表示，伊朗不會忘記所有支持這項武器禁運跟
凍結資產決議案的國家，這些國家都不會有好下場，而德黑蘭也宣布，終
止跟國際原能總署的部分合作。另一方面，英國首相布萊爾，25號首次
針對伊朗23號在波灣水域，扣押15名英國皇家海軍的外交事件發表談
話，布萊爾警告伊朗這起事件非常嚴重，呼籲伊朗當局儘快放人。我希望
這起事件在幾天內就能解決，越早解決對我們而言就越簡單。但伊朗不應
該懷疑我們認為這項舉動有多嚴重，這是不正當跟錯誤的行為。英國方面
堅稱，這15人當時在伊拉克水域搜查一艘商船，但伊朗方面表示，這1
5人當時行蹤詭異，並且已坦承非法進入伊朗領海，目前伊朗可能用非法
闖入領海的罪名起訴這15名英國皇家海軍，而波灣強勢升高，也造成國
際原油價格26號，每桶漲到62.28美元，創下去年12月22號以
來的新高。聯合國安理會通過對伊朗加重制裁後，伊朗總統阿瑪丁雅25
號強調，這項制裁決議完全違法，伊朗拒絕接受，更將終止與國際原能總
署的部分合作。至於15名英軍遭伊朗扣押事件，英國首相布萊爾強調，
目前情況相當嚴重，希望德黑蘭當局儘快釋放人質。伊朗外交部長莫塔基
25號在紐約表示，聯合國安理會15個成員國，24號一致通過的17
47號對伊朗的擴大制裁決議案，是個錯誤的決定，目前只有兩條路可走
，一是協商二是衝突。我昨天已經解釋過，有兩種選擇來解決這是議題。
第一個選擇是根據協商，根據合作的外交途徑，第二個選擇就是衝突。儘
管穆塔基一再強調，伊朗核能都用於民生用途，也希望透過協商來解決核
子爭議，隨時準備回到談判桌。但伊朗總統阿瑪丁雅25號接受法國電視
台訪問時，再度強硬表示，伊朗不會忘記所有支持這項武器禁運跟凍結資
產決議案的國家，這些國家都不會有好下場，而德黑蘭也宣布，終止跟國
際原能總署的部分合作。另一方面，英國首相布萊爾，25號首次針對伊
朗23號在波灣水域，扣押15名英國皇家海軍的外交事件發表談話，布
萊爾警告伊朗這起事件非常嚴重，呼籲伊朗當局儘快放人。我希望這起事
件在幾天內就能解決，越早解決對我們而言就越簡單。但伊朗不應該懷疑
我們認為這項舉動有多嚴重，這是不正當跟錯誤的行為。英國方面堅稱，
這15人當時在伊拉克水域搜查一艘商船，但伊朗方面表示，這15人當
時行蹤詭異，並且已坦承非法進入伊朗領海，目前伊朗可能用非法闖入領
海的罪名起訴這15名英國皇家海軍，而波灣強勢升高，也造成國際原油
價格26號，每桶漲到62.28美元，創下去年12月22號以來的新
高。聯合國安理會通過對伊朗加重制裁後，伊朗總統阿瑪丁雅25號強調
，這項制裁決議完全違法，伊朗拒絕接受，更將終止與國際原能總署的部
分合作。至於15名英軍遭伊朗扣押事件，英國首相布萊爾強調，目前情
況相當嚴重，希望德黑蘭當局儘快釋放人質。伊朗外交部長莫塔基25號
在紐約表示，聯合國安理會15個成員國，24號一致通過的1747號
對伊朗的擴大制裁決議案，是個錯誤的決定，目前只有兩條路可走，一是
協商二是衝突。我昨天已經解釋過，有兩種選擇來解決這是議題。第一個
選擇是根據協商，根據合作的外交途徑，第二個選擇就是衝突。儘管穆塔
基一再強調，伊朗核能都用於民生用途，也希望透過協商來解決核子爭議
，隨時準備回到談判桌。但伊朗總統阿瑪丁雅25號接受法國電視台訪問
時，再度強硬表示，伊朗不會忘記所有支持這項武器禁運跟凍結資產決議
案的國家，這些國家都不會有好下場，而德黑蘭也宣布，終止跟國際原能
總署的部分合作。另一方面，英國首相布萊爾，25號首次針對伊朗23
號在波灣水域，扣押15名英國皇家海軍的外交事件發表談話，布萊爾警
告伊朗這起事件非常嚴重，呼籲伊朗當局儘快放人。我希望這起事件在幾
天內就能解決，越早解決對我們而言就越簡單。但伊朗不應該懷疑我們認
為這項舉動有多嚴重，這是不正當跟錯誤的行為。英國方面堅稱，這15
人當時在伊拉克水域搜查一艘商船，但伊朗方面表示，這15人當時行蹤
詭異，並且已坦承非法進入伊朗領海，目前伊朗可能用非法闖入領海的罪
名起訴這15名英國皇家海軍，而波灣強勢升高，也造成國際原油價格2
6號，每桶漲到62.28美元，創下去年12月22號以來的新高。
