3月25號是英國國會廢除奴隸制度200年的紀念日，英國許多城市分
別舉行紀念活動，英國首相布萊爾，也針對英國在18世紀主導奴隸貿易
一事，表達遺憾。但英國教會認為布萊爾這樣做還不夠，應該正式提出道
歉。英國要利用這個機會為過去在奴隸貿易中扮演的角色表達深切的悲哀
跟遺憾英國首相布萊爾,25號在英國國會廢除奴隸制度兩百週年的日子
.發表談話.布萊爾對大英帝國在18世紀主導奴隸貿易一事,表達遺憾
.但沒有提出正式道歉.對此,英國聖公會第一位非洲裔主教,森塔穆帶
領三千六百人在倫敦遊行.敦促布萊爾代表英國,為這段不光彩的歷史公
開道歉.當年積極推動立法廢除奴隸貿易的英國城市,曼徹斯特,赫爾.
以及提供奴隸船的布里斯托,利物浦都分別舉行了紀念或是遊行活動.從
15世紀中葉到19世紀初期,長達450年的時間.歐美殖民者.不僅
大肆略奪非洲豐富的自然資源.還把1200萬非洲人.賣到世界各地.
最先把非洲人帶回歐洲當奴隸的是葡萄牙人.之後在1503年,西班牙
商人,把第一批非洲奴隸送到美洲.往後一百年,奴隸貿易成了有利可圖
的行業.商人把產品輸出到西非,跟那裡的非洲商人交換奴隸，然後橫越
大西洋把這這些奴隸運到美洲,牟取暴利.再拿販賣人口的錢購買糖、棉
花、咖啡、金屬跟煙草,運回歐洲銷售.到了18世紀末,則由英國壟斷
奴隸貿易,每年從利物浦、布里斯托和倫敦開出的運奴船,高達150艘
.這是違反人道的罪行犯下違反人道罪行應該適用同一套補償標準為何獨
有販賣奴隸一事被從輕發落從歐洲開出的運奴船,最後會停靠在迦納的埃
爾米納堡,帶走被集中關在地牢裏頭的奴隸.我是第三代祖母告訴我我的
曾祖父當過奴隸我想親自走一遍祖先曾經走過的路待過的地方任何人都不
應該受到這樣的待遇離開埃爾米納堡地牢,前往新世界的非洲人.有三分
之一在航行途中,就不幸喪生.幸運存活的人,也因為在被奴役期間,營
養不良,或是工作過度,壽命普遍不長.為了終止這項慘無人道的人口交
易.出生赫爾的英國下議院議員威伯福斯.跟英國教會,帶頭要求廢除奴
隸制度,經過威伯福斯長達35年的努力,終於讓英國國會在1807年
,廢除奴隸制度.只是這項制度廢除兩百年之後,人口販賣並沒有因此銷
聲匿跡.根據聯合國的統計,目前全球仍有2700萬人受到奴役3月2
5號是英國國會廢除奴隸制度200年的紀念日，英國許多城市分別舉行
紀念活動，英國首相布萊爾，也針對英國在18世紀主導奴隸貿易一事，
表達遺憾。但英國教會認為布萊爾這樣做還不夠，應該正式提出道歉。英
國要利用這個機會為過去在奴隸貿易中扮演的角色表達深切的悲哀跟遺憾
英國首相布萊爾,25號在英國國會廢除奴隸制度兩百週年的日子.發表
談話.布萊爾對大英帝國在18世紀主導奴隸貿易一事,表達遺憾.但沒
有提出正式道歉.對此,英國聖公會第一位非洲裔主教,森塔穆帶領三千
六百人在倫敦遊行.敦促布萊爾代表英國,為這段不光彩的歷史公開道歉
.當年積極推動立法廢除奴隸貿易的英國城市,曼徹斯特,赫爾.以及提
供奴隸船的布里斯托,利物浦都分別舉行了紀念或是遊行活動.從15世
紀中葉到19世紀初期,長達450年的時間.歐美殖民者.不僅大肆略
奪非洲豐富的自然資源.還把1200萬非洲人.賣到世界各地.最先把
非洲人帶回歐洲當奴隸的是葡萄牙人.之後在1503年,西班牙商人,
把第一批非洲奴隸送到美洲.往後一百年,奴隸貿易成了有利可圖的行業
.商人把產品輸出到西非,跟那裡的非洲商人交換奴隸，然後橫越大西洋
把這這些奴隸運到美洲,牟取暴利.再拿販賣人口的錢購買糖、棉花、咖
啡、金屬跟煙草,運回歐洲銷售.到了18世紀末,則由英國壟斷奴隸貿
易,每年從利物浦、布里斯托和倫敦開出的運奴船,高達150艘.這是
違反人道的罪行犯下違反人道罪行應該適用同一套補償標準為何獨有販賣
奴隸一事被從輕發落從歐洲開出的運奴船,最後會停靠在迦納的埃爾米納
堡,帶走被集中關在地牢裏頭的奴隸.我是第三代祖母告訴我我的曾祖父
當過奴隸我想親自走一遍祖先曾經走過的路待過的地方任何人都不應該受
到這樣的待遇離開埃爾米納堡地牢,前往新世界的非洲人.有三分之一在
航行途中,就不幸喪生.幸運存活的人,也因為在被奴役期間,營養不良
,或是工作過度,壽命普遍不長.為了終止這項慘無人道的人口交易.出
生赫爾的英國下議院議員威伯福斯.跟英國教會,帶頭要求廢除奴隸制度
,經過威伯福斯長達35年的努力,終於讓英國國會在1807年,廢除
奴隸制度.只是這項制度廢除兩百年之後,人口販賣並沒有因此銷聲匿跡
.根據聯合國的統計,目前全球仍有2700萬人受到奴役3月25號是
英國國會廢除奴隸制度200年的紀念日，英國許多城市分別舉行紀念活
動，英國首相布萊爾，也針對英國在18世紀主導奴隸貿易一事，表達遺
憾。但英國教會認為布萊爾這樣做還不夠，應該正式提出道歉。英國要利
用這個機會為過去在奴隸貿易中扮演的角色表達深切的悲哀跟遺憾英國首
相布萊爾,25號在英國國會廢除奴隸制度兩百週年的日子.發表談話.
布萊爾對大英帝國在18世紀主導奴隸貿易一事,表達遺憾.但沒有提出
正式道歉.對此,英國聖公會第一位非洲裔主教,森塔穆帶領三千六百人
在倫敦遊行.敦促布萊爾代表英國,為這段不光彩的歷史公開道歉.當年
積極推動立法廢除奴隸貿易的英國城市,曼徹斯特,赫爾.以及提供奴隸
船的布里斯托,利物浦都分別舉行了紀念或是遊行活動.從15世紀中葉
到19世紀初期,長達450年的時間.歐美殖民者.不僅大肆略奪非洲
豐富的自然資源.還把1200萬非洲人.賣到世界各地.最先把非洲人
帶回歐洲當奴隸的是葡萄牙人.之後在1503年,西班牙商人,把第一
批非洲奴隸送到美洲.往後一百年,奴隸貿易成了有利可圖的行業.商人
把產品輸出到西非,跟那裡的非洲商人交換奴隸，然後橫越大西洋把這這
些奴隸運到美洲,牟取暴利.再拿販賣人口的錢購買糖、棉花、咖啡、金
屬跟煙草,運回歐洲銷售.到了18世紀末,則由英國壟斷奴隸貿易,每
年從利物浦、布里斯托和倫敦開出的運奴船,高達150艘.這是違反人
道的罪行犯下違反人道罪行應該適用同一套補償標準為何獨有販賣奴隸一
事被從輕發落從歐洲開出的運奴船,最後會停靠在迦納的埃爾米納堡,帶
走被集中關在地牢裏頭的奴隸.我是第三代祖母告訴我我的曾祖父當過奴
隸我想親自走一遍祖先曾經走過的路待過的地方任何人都不應該受到這樣
的待遇離開埃爾米納堡地牢,前往新世界的非洲人.有三分之一在航行途
中,就不幸喪生.幸運存活的人,也因為在被奴役期間,營養不良,或是
工作過度,壽命普遍不長.為了終止這項慘無人道的人口交易.出生赫爾
的英國下議院議員威伯福斯.跟英國教會,帶頭要求廢除奴隸制度,經過
威伯福斯長達35年的努力,終於讓英國國會在1807年,廢除奴隸制
度.只是這項制度廢除兩百年之後,人口販賣並沒有因此銷聲匿跡.根據
聯合國的統計,目前全球仍有2700萬人受到奴役
