關心嚴重急性呼吸道症候群，後續疫情。
世界衛生組織已經把香港，中國大陸，台灣，新加坡等地，列為病例集
中區，建議加強機場篩檢工作。
目前香港已經公佈五大非常措施，而美國也下令，停止政府官員前往病
例集中區訪問。
SARS疫情最嚴重的香港，終於採取積極行動，宣佈五大非常措施，
除了中小學星期六起全面停課九天，和患者有緊密接觸的一千多人，
也要接受嚴密監控，而所有入境旅客，一律要填寫健康申報表。
根據世界衛生組織統計，截至28號凌晨為止，全球SARS病例，已
經有1408例，53人死亡。
發生當地感染病例的中國大陸，香港，新加坡，越南，台灣和北美的加
拿大，已經被列為病例集中區，新加坡星期五還傳出，一名新加坡航
空的空姐，在和患者搭乘同一班機後感染。
歐洲的羅馬尼亞也首度傳出三起病例，科威特則傳出有三起疑似病例。
世界衛生組織已經建議，病例集中區的機場加強篩檢，旅客搭乘國際航
班前，必須回答是否接觸過SARS病患，是否有乾咳發高燒症狀，
家人是否接觸過SARS病患，確定沒問題才能登機。
加拿大的多倫多和溫哥華機場已經加強入境旅客的檢疫工作，英國航空
也要求離開多倫多的國際線乘客，必須全程戴上口罩美國則準備宣布
暫停官員到中國，香港，新加坡及台灣的非必要行程，並勸告美國民
