聯合國安理會通過對伊朗加重制裁後，伊朗總統阿瑪丁雅25號強調，
這項制裁決議完全違法，伊朗拒絕接受，更將終止與國際原能總署的
部分合作。
至於15名英軍遭伊朗扣押事件，英國首相布萊爾強調，目前情況相當
嚴重，希望德黑蘭當局儘快釋放人質。
伊朗外交部長莫塔基25號在紐約表示，聯合國安理會15個成員國，
24號一致通過的1747號對伊朗的擴大制裁決議案，是個錯誤的
決定，目前只有兩條路可走，一是協商二是衝突。
我昨天已經解釋過，有兩種選擇來解決這是議題。
第一個選擇是根據協商，根據合作的外交途徑，第二個選擇就是衝突。
儘管穆塔基一再強調，伊朗核能都用於民生用途，也希望透過協商來解
決核子爭議，隨時準備回到談判桌。
但伊朗總統阿瑪丁雅25號接受法國電視台訪問時，再度強硬表示，伊
朗不會忘記所有支持這項武器禁運跟凍結資產決議案的國家，這些國
家都不會有好下場，而德黑蘭也宣布，終止跟國際原能總署的部分合
另一方面，英國首相布萊爾，25號首次針對伊朗23號在波灣水域，
扣押15名英國皇家海軍的外交事件發表談話，布萊爾警告伊朗這起
事件非常嚴重，呼籲伊朗當局儘快放人。
我希望這起事件在幾天內就能解決，越早解決對我們而言就越簡單。
但伊朗不應該懷疑我們認為這項舉動有多嚴重，這是不正當跟錯誤的行
為。
英國方面堅稱，這15人當時在伊拉克水域搜查一艘商船，但伊朗方面
表示，這15人當時行蹤詭異，並且已坦承非法進入伊朗領海，目前
伊朗可能用非法闖入領海的罪名起訴這15名英國皇家海軍，而波灣
