中國國家主席胡錦濤26號前往俄羅斯，進行為期3天的訪問。胡錦濤這
次出訪，除了要加強跟俄羅斯的戰略合作，還帶了43億美元的大訂單。
兩國關係已達到前所未有的高水平雙方按照中俄睦鄰友好合作條約的原則
和精神以互辦國國家年活動為契機全面推進政治、經貿、科技、人文等領
域的務實合作取得了豐碩成果這是胡錦濤擔任中國國家主席之後,第三度
訪問俄羅斯.凸顯兩國之間的關係日益密切.根據中國官方的統計,中、
俄兩國貿易總額在2006年達到334億美元,比2005年增加了將
近15%.這次胡錦濤還帶了大批中國企業家同行,準備跟俄羅斯敲定超
過43億美元的巨額訂單.並希望俄羅斯提出更有利的投資條件.中方一
直鼓勵和支持有實力的中國企業去俄羅斯發展但也希望俄方在改善投資還
境開放市場等方面能夠提供更有利的條件雖然中國方面強調,深化兩國政
治互信,推動務實合作,擴大人文交流,加強地方合作以及在國際事務中
的戰略合作,是胡錦濤這次訪俄的五大目標.但外界認為,能源合作才是
頭戲.中國目前是全球第二大石油消耗國,俄羅斯則是第二大石油輸出國
,兩國在能源上的戰略合作,可以讓中國擺脫對中東地區的依賴,在能源
布局上,更加多元.俄羅斯也可以利用中國這個大客戶,做為跟其他買家
的議價籌碼.只是俄羅斯對於中國還是有顧忌.這也讓俄羅斯油管延伸到
中國的計畫.喊了許久,到現在還是沒有動工的跡象中國國家主席胡錦濤
26號前往俄羅斯，進行為期3天的訪問。胡錦濤這次出訪，除了要加強
跟俄羅斯的戰略合作，還帶了43億美元的大訂單。兩國關係已達到前所
未有的高水平雙方按照中俄睦鄰友好合作條約的原則和精神以互辦國國家
年活動為契機全面推進政治、經貿、科技、人文等領域的務實合作取得了
豐碩成果這是胡錦濤擔任中國國家主席之後,第三度訪問俄羅斯.凸顯兩
國之間的關係日益密切.根據中國官方的統計,中、俄兩國貿易總額在2
006年達到334億美元,比2005年增加了將近15%.這次胡錦
濤還帶了大批中國企業家同行,準備跟俄羅斯敲定超過43億美元的巨額
訂單.並希望俄羅斯提出更有利的投資條件.中方一直鼓勵和支持有實力
的中國企業去俄羅斯發展但也希望俄方在改善投資還境開放市場等方面能
夠提供更有利的條件雖然中國方面強調,深化兩國政治互信,推動務實合
作,擴大人文交流,加強地方合作以及在國際事務中的戰略合作,是胡錦
濤這次訪俄的五大目標.但外界認為,能源合作才是頭戲.中國目前是全
球第二大石油消耗國,俄羅斯則是第二大石油輸出國,兩國在能源上的戰
略合作,可以讓中國擺脫對中東地區的依賴,在能源布局上,更加多元.
俄羅斯也可以利用中國這個大客戶,做為跟其他買家的議價籌碼.只是俄
羅斯對於中國還是有顧忌.這也讓俄羅斯油管延伸到中國的計畫.喊了許
久,到現在還是沒有動工的跡象中國國家主席胡錦濤26號前往俄羅斯，
進行為期3天的訪問。胡錦濤這次出訪，除了要加強跟俄羅斯的戰略合作
，還帶了43億美元的大訂單。兩國關係已達到前所未有的高水平雙方按
照中俄睦鄰友好合作條約的原則和精神以互辦國國家年活動為契機全面推
進政治、經貿、科技、人文等領域的務實合作取得了豐碩成果這是胡錦濤
擔任中國國家主席之後,第三度訪問俄羅斯.凸顯兩國之間的關係日益密
切.根據中國官方的統計,中、俄兩國貿易總額在2006年達到334
億美元,比2005年增加了將近15%.這次胡錦濤還帶了大批中國企
業家同行,準備跟俄羅斯敲定超過43億美元的巨額訂單.並希望俄羅斯
提出更有利的投資條件.中方一直鼓勵和支持有實力的中國企業去俄羅斯
發展但也希望俄方在改善投資還境開放市場等方面能夠提供更有利的條件
雖然中國方面強調,深化兩國政治互信,推動務實合作,擴大人文交流,
加強地方合作以及在國際事務中的戰略合作,是胡錦濤這次訪俄的五大目
標.但外界認為,能源合作才是頭戲.中國目前是全球第二大石油消耗國
,俄羅斯則是第二大石油輸出國,兩國在能源上的戰略合作,可以讓中國
擺脫對中東地區的依賴,在能源布局上,更加多元.俄羅斯也可以利用中
國這個大客戶,做為跟其他買家的議價籌碼.只是俄羅斯對於中國還是有
顧忌.這也讓俄羅斯油管延伸到中國的計畫.喊了許久,到現在還是沒有
動工的跡象
