北愛是否能重組遭英國凍結的自治政府，最後期限就要在26號截止。
兩週前贏得議會選舉的親英派政黨民主聯合黨，以及第二大黨親愛爾蘭
的新芬黨，如果無法在26號就組成聯合政府達成協議，英國就要解
散議會。
民主聯合黨雖然破天荒同意與新芬黨共組政府，不過提議將截止期限延
後到五月，兩黨領袖26號將首度進行協商，是否能及時化解歧見，
令各界矚目。
英國北愛事務部長漢恩25號午夜簽署法令，北愛議會終於得以恢復運
作，不過如果兩大政黨民主聯合黨和新芬黨在26號的最後期限截止
前，無法就共組聯合政府取得共識，那麼北愛議會就得在一天內解散
不過英國和愛爾蘭方面都不支持，但願意尊重雙方協商的結果顯然如果
雙方達成共識我們也看到有所進展那麼英國和愛爾蘭政府將會接受不
過我很確定的是不能片面決定或是以為跟布萊爾達成雙邊共識就可以
愛爾蘭共和軍在2005年就已經解除武裝，放棄暴力路線，上個月新
芬黨也決定跟北愛的警方合作，不過民主聯合黨指控，新芬黨暗地裡
仍在庇護愛爾蘭共和軍的暴力份子，並拒絕協助警方打擊異議人士。
目前北愛這兩大政黨正在就籌組聯合政府進行協商,如果順利的話,民
主聯合黨黨魁裴斯里,將出任第一部長,副手則由新芬黨首席談判代
表馬克吉尼斯擔任,而在12席行政官員中,民主聯合黨將佔有4席
