世界公視大展（INPUT）是全球最重要的公共電視與獨立製片聚會。
為了平衡南北文化展演活動，也因正值高雄動員全市努力籌辦2009年
世運，公視今年將「世界公視大展精選」南移高雄，有十一部全球公視佳
片，連續三天會在高雄電影圖書館播映，我們帶您先睹為快！你覺得一個
人不可能從重度昏迷中醒來,並重拾攝影機嗎,這位導演paul要所有
認定他會變成植物人的人,對他另眼相看,這部片叫做我的劫後餘生記,
豐富的色彩表現和前衛緊湊的電影手法,相當有看頭,這是世界公視大展
,就精心挑選十一部與城市發展息息相關且深具啟發作用的全球電視年度
佳片今年台灣的活動首次踏出台北.南下高雄,又正值高雄籌備2009
年世運,希望撼動人心的影片成為建造一流市民的元素之一,看到高雄蛻
變的饒富人文氣息,還現場還擠滿了想看優質影片的熱情觀眾,讓德國、
加拿大代表也很感動這是世界公視大展精選,從23號到25號,地點就
在高雄電影圖書館,完全免費,這是公視從2006年成功將這個盛會首
度邀請到亞洲舉辦，共吸引全球四十九國，共一千多位公視媒體人與獨立
影像工作者參與盛會，對亞洲業界與全球的交流引發莫大影響力。世界公
視大展（INPUT）是全球最重要的公共電視與獨立製片聚會。為了平
衡南北文化展演活動，也因正值高雄動員全市努力籌辦2009年世運，
公視今年將「世界公視大展精選」南移高雄，有十一部全球公視佳片，連
續三天會在高雄電影圖書館播映，我們帶您先睹為快！你覺得一個人不可
能從重度昏迷中醒來,並重拾攝影機嗎,這位導演paul要所有認定他
會變成植物人的人,對他另眼相看,這部片叫做我的劫後餘生記,豐富的
色彩表現和前衛緊湊的電影手法,相當有看頭,這是世界公視大展,就精
心挑選十一部與城市發展息息相關且深具啟發作用的全球電視年度佳片今
年台灣的活動首次踏出台北.南下高雄,又正值高雄籌備2009年世運
,希望撼動人心的影片成為建造一流市民的元素之一,看到高雄蛻變的饒
富人文氣息,還現場還擠滿了想看優質影片的熱情觀眾,讓德國、加拿大
代表也很感動這是世界公視大展精選,從23號到25號,地點就在高雄
電影圖書館,完全免費,這是公視從2006年成功將這個盛會首度邀請
到亞洲舉辦，共吸引全球四十九國，共一千多位公視媒體人與獨立影像工
作者參與盛會，對亞洲業界與全球的交流引發莫大影響力。
