歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰
會。
歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合
力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前
，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。
但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數
。
布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他
國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。
1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲
原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後
來歐洲聯盟得以成立的基礎。
50年後的2007年，世界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐
洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機。
面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀
點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除
了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合
整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土
耳其加入等等。
但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的歐洲
議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。
換句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。
然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月間，先後以公民投票否決歐
盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。
推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年
時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。
德國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。
當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新
的成員。
不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心
別無選擇。
不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。
例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲
法。
擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重
要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣
的歐洲新局面，沒有人可以預料。
