不少先進國家都面臨少子化、人口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女
生育年齡提高的社會現況。像是澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡
，去年首次突破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技
的進步，讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產
的比例也隨之上升，也引起衛生單位和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪
著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認
為，38歲才生小孩，是有點晚了。露意絲我一直到30出頭才結婚隨後
就試著要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居
住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年
齡首度突破30歲。新南威爾斯衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯
的出生率有顯著的成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這
種現象的原因，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產
科醫師卻有不同的觀察角度。婦產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產
的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師
認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢
，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對
露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。不少
先進國家都面臨少子化、人口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育
年齡提高的社會現況。像是澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去
年首次突破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進
步，讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比
例也隨之上升，也引起衛生單位和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自
己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，
38歲才生小孩，是有點晚了。露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試
著要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的
澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首
度突破30歲。新南威爾斯衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出
生率有顯著的成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現
象的原因，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫
師卻有不同的觀察角度。婦產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比
例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為
，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也
代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易
絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。不少先進
國家都面臨少子化、人口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡
提高的社會現況。像是澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首
次突破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，
讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也
隨之上升，也引起衛生單位和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的
寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38
歲才生小孩，是有點晚了。露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要
生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲
新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突
破30歲。新南威爾斯衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率
有顯著的成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的
原因，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻
有不同的觀察角度。婦產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就
越高醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽
媽們剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表
營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來
說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。不少先進國家
都面臨少子化、人口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡提高
的社會現況。像是澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突
破三十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許
多晚婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之
上升，也引起衛生單位和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的寶寶
玩耍，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才
生小孩，是有點晚了。露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小
孩但拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南
威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破3
0歲。新南威爾斯衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯
著的成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因
，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不
同的觀察角度。婦產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高
醫療的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們
剖腹生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養
過剩造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，
生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。不少先進國家都面
臨少子化、人口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡提高的社
會現況。像是澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三
十歲，地方政府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許多晚
婚的婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升
，也引起衛生單位和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍
，對她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小
孩，是有點晚了。露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但
拖得比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾
斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲
。新南威爾斯衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的
成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表
示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的
觀察角度。婦產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療
的複雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹
生產比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩
造成肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小
孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。不少先進國家都面臨少
子化、人口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡提高的社會現
況。像是澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲
，地方政府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許多晚婚的
婦女有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，也
引起衛生單位和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對
她來說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，
是有點晚了。露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得
比預期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，
官方日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。新
南威爾斯衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長
也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政
府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察
角度。婦產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複
雜程度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產
比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成
肥胖問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之
前先在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。不少先進國家都面臨少子化
、人口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡提高的社會現況。
像是澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地
方政府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許多晚婚的婦女
有更高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，也引起
衛生單位和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來
說，事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有
點晚了。露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預
期要久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方
日前發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。新南威
爾斯衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有
更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去
年推動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度
。婦產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程
度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例
上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖
問題。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先
在工作上有所發揮，人生才不會有遺憾。不少先進國家都面臨少子化、人
口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡提高的社會現況。像是
澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政
府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許多晚婚的婦女有更
高的意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，也引起衛生
單位和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，
事業有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚
了。露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要
久露意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前
發表了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。新南威爾斯
衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多
的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年推
動的生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦
產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也
就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升
，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題
。這都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工
作上有所發揮，人生才不會有遺憾。不少先進國家都面臨少子化、人口老
化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡提高的社會現況。像是澳洲
新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開
始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許多晚婚的婦女有更高的
意願生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，也引起衛生單位
和醫師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業
有成的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。
露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要久露
意絲絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表
了一份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。新南威爾斯衛生
局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多的母
親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年推動的
生育獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦產科
醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越
高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除
了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這
都是臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上
有所發揮，人生才不會有遺憾。不少先進國家都面臨少子化、人口老化的
問題，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡提高的社會現況。像是澳洲新南
威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開始推
動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許多晚婚的婦女有更高的意願
生兒育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，也引起衛生單位和醫
師們的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成
的女性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。露意
絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要久露意絲
絕對不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一
份統計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。新南威爾斯衛生局長
赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多的母親們
較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年推動的生育
獎勵措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦產科醫師
布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而
較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意
味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是
臨床上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所
發揮，人生才不會有遺憾。不少先進國家都面臨少子化、人口老化的問題
，鼓勵生育卻又得面臨婦女生育年齡提高的社會現況。像是澳洲新南威爾
斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，地方政府開始推動生
育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許多晚婚的婦女有更高的意願生兒
育女。不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，也引起衛生單位和醫師們
的憂慮。露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女
性才適合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。露意絲我
一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要久露意絲絕對
不是特殊的個案。在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統
計顯示，婦女平均的生育年齡首度突破30歲。新南威爾斯衛生局長赫吉
斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的成長也有更多的母親們較晚
才生小孩官員認為，造成這種現象的原因，表示政府去年推動的生育獎勵
措施發揮作用。不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。婦產科醫師布易
斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程度也就越高而較胖
的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產比例上升，除了意味著
婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩造成肥胖問題。這都是臨床
上要面對的挑戰。不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮
，人生才不會有遺憾。
