不少先進國家都面臨少子化、人口老化的問題，鼓勵生育卻又得面臨婦
女生育年齡提高的社會現況。
像是澳洲新南威爾斯地區的婦女平均生育年齡，去年首次突破三十歲，
地方政府開始推動生育獎勵制度，配合醫療科技的進步，讓許多晚婚
的婦女有更高的意願生兒育女。
不過，由於剖腹生產的比例也隨之上升，也引起衛生單位和醫師們的憂
慮。
露意絲正開心的陪著自己的寶寶玩耍，對她來說，事業有成的女性才適
合當媽媽，但她也認為，38歲才生小孩，是有點晚了。
露意絲我一直到30出頭才結婚隨後就試著要生小孩但拖得比預期要久
露意絲絕對不是特殊的個案。
在她所居住的澳洲新南威爾斯，官方日前發表了一份統計顯示，婦女平
均的生育年齡首度突破30歲。
新南威爾斯衛生局長赫吉斯特格報告顯示新南威爾斯的出生率有顯著的
成長也有更多的母親們較晚才生小孩官員認為，造成這種現象的原因
，表示政府去年推動的生育獎勵措施發揮作用。
不過，婦產科醫師卻有不同的觀察角度。
婦產科醫師布易斯特婦女越晚生育剖腹生產的比例就越高醫療的複雜程
度也就越高而較胖的婦女剖腹比例也較高醫師認為，媽媽們剖腹生產
比例上升，除了意味著婦女晚婚、晚生小孩的趨勢，也代表營養過剩
這都是臨床上要面對的挑戰。
不過，對露易絲來說，生小孩之前先在工作上有所發揮，人生才不會有
遺憾。
