您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱歌都不用，就能開
演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，觀眾反應如何呢?一起到
現場看看。站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲
帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響樂。剛表演沒多久
，台下就引起現場掌聲。這場口技交響樂，由獲得過五座葛來美獎的無伴
奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛莫領軍。施洛莫做過的專輯歌
曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，並入圍葛來美音樂獎。不過
，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即席表演，就足以令人歎為觀止
。雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼一九七零年代嬉哈文化流行
以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深受到年輕人的喜愛。。您相信光
是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱歌都不用，就能開演唱會嗎
？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，觀眾反應如何呢?一起到現場看看
。站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位
，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響樂。剛表演沒多久，台下就
引起現場掌聲。這場口技交響樂，由獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團
體組成，世界知名口技音樂家施洛莫領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在
三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在
台下聽這名實力派年輕音樂家的即席表演，就足以令人歎為觀止。雖然口
技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼一九七零年代嬉哈文化流行以來，成
長最迅速的年輕文化之一，深深受到年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張
嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫
敦現在就有一場口技音樂會，觀眾反應如何呢?一起到現場看看。站在台
上的這十多位表演人士，完全用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模
仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響樂。剛表演沒多久，台下就引起現場
掌聲。這場口技交響樂，由獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，
世界知名口技音樂家施洛莫領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅
典奧運上成為開幕主題曲，並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這
名實力派年輕音樂家的即席表演，就足以令人歎為觀止。雖然口技藝術並
非主流音樂，但是它卻是繼一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速
的年輕文化之一，深深受到年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用
樂團也不用樂器，甚至連唱歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就
有一場口技音樂會，觀眾反應如何呢?一起到現場看看。站在台上的這十
多位表演人士，完全用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種
樂器和混音，奏出和諧交響樂。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。這
場口技交響樂，由獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名
口技音樂家施洛莫領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上
成為開幕主題曲，並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派
年輕音樂家的即席表演，就足以令人歎為觀止。雖然口技藝術並非主流音
樂，但是它卻是繼一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文
化之一，深深受到年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不
用樂器，甚至連唱歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口
技音樂會，觀眾反應如何呢?一起到現場看看。站在台上的這十多位表演
人士，完全用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混
音，奏出和諧交響樂。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。這場口技交
響樂，由獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂
家施洛莫領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕
主題曲，並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂
家的即席表演，就足以令人歎為觀止。雖然口技藝術並非主流音樂，但是
它卻是繼一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，
深深受到年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，
甚至連唱歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會
，觀眾反應如何呢?一起到現場看看。站在台上的這十多位表演人士，完
全用嘴巴，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出
和諧交響樂。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。這場口技交響樂，由
獲得過五座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛莫
領軍。施洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，
並入圍葛來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即席
表演，就足以令人歎為觀止。雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼
一九七零年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深受到
年輕人的喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱
歌都不用，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，觀眾反
應如何呢?一起到現場看看。站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴巴
，嘴唇，舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響
樂。剛表演沒多久，台下就引起現場掌聲。這場口技交響樂，由獲得過五
座葛來美獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛莫領軍。施
洛莫做過的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，並入圍葛
來美音樂獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即席表演，就
足以令人歎為觀止。雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼一九七零
年代嬉哈文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深受到年輕人的
喜愛。。您相信光是靠一張嘴，不用樂團也不用樂器，甚至連唱歌都不用
，就能開演唱會嗎？英國倫敦現在就有一場口技音樂會，觀眾反應如何呢
?一起到現場看看。站在台上的這十多位表演人士，完全用嘴巴，嘴唇，
舌頭和聲帶等部位，就能模仿出各種樂器和混音，奏出和諧交響樂。剛表
演沒多久，台下就引起現場掌聲。這場口技交響樂，由獲得過五座葛來美
獎的無伴奏清唱團體組成，世界知名口技音樂家施洛莫領軍。施洛莫做過
的專輯歌曲，曾在三年前雅典奧運上成為開幕主題曲，並入圍葛來美音樂
獎。不過，光是在台下聽這名實力派年輕音樂家的即席表演，就足以令人
歎為觀止。雖然口技藝術並非主流音樂，但是它卻是繼一九七零年代嬉哈
文化流行以來，成長最迅速的年輕文化之一，深深受到年輕人的喜愛。。
