雖然，上午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫不封
閉，不過我們要帶深入了解，為紫斑蝶設置專屬廊道的幕後推手，義守大
學教授林鐵雄和實驗室的學生。早上九點鐘，陽光開始從雲間透出，紫斑
蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林鐵雄的帶領下，這群義守大
學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫斑蝶。事實上，為了減少這
群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，而幕後推手，就是林鐵雄，
他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑蝶回家的星光大道。為了確
保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也在現場做起實驗，把剛剛捕
捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很好，有的紫斑蝶直接停在燈
管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒，他說會依照實驗結果，做
調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱情感動了學生，不少上過林
鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個實驗。土木工程出身的林鐵
雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫斑蝶遷徙的高峰期來臨之前
，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是希望能讓紫斑蝶、平安安安
的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖然，上午因為紫斑蝶遷移數量還
沒有達到標準，國道三號林內段暫不封閉，不過我們要帶深入了解，為紫
斑蝶設置專屬廊道的幕後推手，義守大學教授林鐵雄和實驗室的學生。早
上九點鐘，陽光開始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近
，在老師林鐵雄的帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解
數，捕捉紫斑蝶。事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了
專屬廊道，而幕後推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就
是歡迎紫斑蝶回家的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用
，林鐵雄也在現場做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效
果並不是很好，有的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林
鐵雄不氣餒，他說會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就
是這一股熱情感動了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，
來參加這個實驗。土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他
強調會在紫斑蝶遷徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的
付出，就是希望能讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報
導。雖然，上午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫
不封閉，不過我們要帶深入了解，為紫斑蝶設置專屬廊道的幕後推手，義
守大學教授林鐵雄和實驗室的學生。早上九點鐘，陽光開始從雲間透出，
紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林鐵雄的帶領下，這群義
守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫斑蝶。事實上，為了減
少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，而幕後推手，就是林鐵
雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑蝶回家的星光大道。為
了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也在現場做起實驗，把剛
剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很好，有的紫斑蝶直接停
在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒，他說會依照實驗結果
，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱情感動了學生，不少上
過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個實驗。土木工程出身的
林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫斑蝶遷徙的高峰期來臨
之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是希望能讓紫斑蝶、平安
安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖然，上午因為紫斑蝶遷移數
量還沒有達到標準，國道三號林內段暫不封閉，不過我們要帶深入了解，
為紫斑蝶設置專屬廊道的幕後推手，義守大學教授林鐵雄和實驗室的學生
。早上九點鐘，陽光開始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口
附近，在老師林鐵雄的帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾
身解數，捕捉紫斑蝶。事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設
置了專屬廊道，而幕後推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場
，就是歡迎紫斑蝶回家的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮
功用，林鐵雄也在現場做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一
次效果並不是很好，有的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，
但林鐵雄不氣餒，他說會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法
。就是這一股熱情感動了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報
名，來參加這個實驗。土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存
，他強調會在紫斑蝶遷徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不
懈的付出，就是希望能讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲
林報導。雖然，上午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號林內
段暫不封閉，不過我們要帶深入了解，為紫斑蝶設置專屬廊道的幕後推手
，義守大學教授林鐵雄和實驗室的學生。早上九點鐘，陽光開始從雲間透
出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林鐵雄的帶領下，這
群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫斑蝶。事實上，為
了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，而幕後推手，就是
林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑蝶回家的星光大道
。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也在現場做起實驗，
把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很好，有的紫斑蝶直
接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒，他說會依照實驗
結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱情感動了學生，不
少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個實驗。土木工程出
身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫斑蝶遷徙的高峰期
來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是希望能讓紫斑蝶、
平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。雖然，上午因為紫斑蝶遷
移數量還沒有達到標準，國道三號林內段暫不封閉，不過我們要帶深入了
解，為紫斑蝶設置專屬廊道的幕後推手，義守大學教授林鐵雄和實驗室的
學生。早上九點鐘，陽光開始從雲間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內
觸口附近，在老師林鐵雄的帶領下，這群義守大學的學生，拿著網子，使
出渾身解數，捕捉紫斑蝶。事實上，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特
地設置了專屬廊道，而幕後推手，就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試
驗場，就是歡迎紫斑蝶回家的星光大道。為了確保紫外線試驗場，真的能
發揮功用，林鐵雄也在現場做起實驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過
第一次效果並不是很好，有的紫斑蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛
去，但林鐵雄不氣餒，他說會依照實驗結果，做調整，設法找出最有效的
方法。就是這一股熱情感動了學生，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自
動報名，來參加這個實驗。土木工程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以
並存，他強調會在紫斑蝶遷徙的高峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努
力不懈的付出，就是希望能讓紫斑蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福
財雲林報導。雖然，上午因為紫斑蝶遷移數量還沒有達到標準，國道三號
林內段暫不封閉，不過我們要帶深入了解，為紫斑蝶設置專屬廊道的幕後
推手，義守大學教授林鐵雄和實驗室的學生。早上九點鐘，陽光開始從雲
間透出，紫斑蝶零零星星，出現在林內觸口附近，在老師林鐵雄的帶領下
，這群義守大學的學生，拿著網子，使出渾身解數，捕捉紫斑蝶。事實上
，為了減少這群嬌客的傷亡，高工局特地設置了專屬廊道，而幕後推手，
就是林鐵雄，他還戲稱，這處紫外線試驗場，就是歡迎紫斑蝶回家的星光
大道。為了確保紫外線試驗場，真的能發揮功用，林鐵雄也在現場做起實
驗，把剛剛捕捉到的紫斑蝶野放，不過第一次效果並不是很好，有的紫斑
蝶直接停在燈管上，有些則往反方向飛去，但林鐵雄不氣餒，他說會依照
實驗結果，做調整，設法找出最有效的方法。就是這一股熱情感動了學生
，不少上過林鐵雄課的同學，也紛紛自動報名，來參加這個實驗。土木工
程出身的林鐵雄，堅信工程和生態可以並存，他強調會在紫斑蝶遷徙的高
峰期來臨之前，把握時間多做實驗，努力不懈的付出，就是希望能讓紫斑
蝶、平安安安的回家。記者林靜梅邱福財雲林報導。
