歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會
。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合
力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前，讓
歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐
盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴
的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日
子。1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐
洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來
歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年，世界局勢已經全然不
同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機
。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀
點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重
申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要
，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣
言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入
等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的
歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，各國希望
歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月
間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲
法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年時間表，打造
歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望
，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照現行的制度，
歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法
，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇。不過，制定
新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克
和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多
年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而
在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有
人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行
的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各
國必須同心合力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在200
9年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅
持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢
爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬
於歐盟的大日子。1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬
條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程
碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年，世界局
勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面
臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們
需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林
宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各
國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖
主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法
、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在
2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話
說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在200
5年5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑
。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年
時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅
克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照
現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定
新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇
。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例
如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。
擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要
歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲
新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德
國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除
了強調歐洲各國必須同心合力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示
必須在2009年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員
國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜
空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一
起慶祝這個屬於歐盟的大日子。1957年3月25號，德法義荷比盧六
國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統
合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的200
7年，世界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲
的人一樣，面臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能
自己解決我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領
袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇
幅強調歐洲各國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打
擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，
例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有
志一同，要在2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的
基礎。換句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與
荷蘭在2005年5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣
告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱
的2009年時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識
。德國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。
當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的
成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了
死心別無選擇。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有
國家支持。例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什
麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐
洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證
什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之
一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了
聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合力，解決能源、安全、反恐等等
問題，也暗示必須在2009年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。
但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。
布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國
家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。1957年3月25號，德
法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同
體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50
年後的2007年，世界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合
，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然
會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上
，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，
更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元
，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難
搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到
，歐洲各國有志一同，要在2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打
造一個共同的基礎。換句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然
而，當法國與荷蘭在2005年5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲
法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要
趕上宣言所稱的2009年時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各
國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行
的具體計畫。當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經
無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入
的國家，除了死心別無選擇。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見
得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有
餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德
國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭
登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50
週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖
25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合力，解決能源、安
全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前，讓歐盟憲法的部分條
文可以落實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍
舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多
德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。1957年3
月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和
歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立
的基礎。50年後的2007年，世界局勢已經全然不同，進行了半個世
紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機。面對全球化帶來
的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍
早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的
人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包括共同市場、
共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段
歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣言的
最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的歐洲議會選舉前，
為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，各國希望歐盟的運作能有全
新的規範。然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月間，先後以公民投
票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國
表示，如果要趕上宣言所稱的2009年時間表，打造歐洲的共同基礎，
最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前
能有持續進行的具體計畫。當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續
運作，但已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土
耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇。不過，制定新憲，甚至是修改
條文，也不見得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克和波蘭，就認為現
行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭登堡
門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火
秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟
慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐
盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合力，
解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前，讓歐盟
憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲
法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五
彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。
1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原
子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲
聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年，世界局勢已經全然不同，
進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機。面
對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀點這
是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐
洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包
括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒
有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等
。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的歐洲
議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，各國希望歐盟
的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月間，
先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不
遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年時間表，打造歐洲
的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望，在
今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照現行的制度，歐盟
還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克
羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇。不過，制定新憲
，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克和波
蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷
史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這
場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可
以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐
盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必
須同心合力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年
之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅持，
歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的
煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐
盟的大日子。1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約
，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，
也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年，世界局勢已
經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了
中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要
有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言
，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合
作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義
。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土
耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在20
09年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，
各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在2005年
5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推
動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年時間
表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾
則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照現行
的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定新的
歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇。不
過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例如英
國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有
200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史
時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局
面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏
林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強
調歐洲各國必須同心合力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須
在2009年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各
有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又
一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶
祝這個屬於歐盟的大日子。1957年3月25號，德法義荷比盧六國，
簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重
要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年
，世界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人
一樣，面臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己
解決我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽
署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強
調歐洲各國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯
罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如
歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一
同，要在2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎
。換句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭
在2005年5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐
憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2
009年時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德
國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然
，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員
。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心
別無選擇。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家
支持。例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐
盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許
多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼
樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，
就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合
宣言，除了強調歐洲各國必須同心合力，解決能源、安全、反恐等等問題
，也暗示必須在2009年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但2
7個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭
登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的
民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。1957年3月25號，德法義
荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，
是歐洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後
的2007年，世界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也
像50歲的人一樣，面臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員
國不可能自己解決我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，2
7國的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以
相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以
及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定
的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐
洲各國有志一同，要在2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一
個共同的基礎。換句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，
當法國與荷蘭在2005年5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，
就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上
宣言所稱的2009年時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必
須有共識。德國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具
體計畫。當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法
容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國
家，除了死心別無選擇。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能
獲得所有國家支持。例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，
不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、
乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡
門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50週年
的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25
號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合力，解決能源、安全、
反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前，讓歐盟憲法的部分條文可
以落實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充
滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國
和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。1957年3月2
5號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲
經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基
礎。50年後的2007年，世界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的
歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機。面對全球化帶來的挑
戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在
高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的人權
、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包括共同市場、共同
貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲
政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣言的最後
一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的歐洲議會選舉前，為歐
洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的
規範。然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月間，先後以公民投票否
決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國表示
，如果要趕上宣言所稱的2009年時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲
明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有
持續進行的具體計畫。當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作
，但已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其
等想加入的國家，除了死心別無選擇。不過，制定新憲，甚至是修改條文
，也不見得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制
度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭登堡門，
見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之
後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝
成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會
員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合力，解決
能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前，讓歐盟憲法
的部分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的
未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽
紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。19
57年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能
共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟
得以成立的基礎。50年後的2007年，世界局勢已經全然不同，進行
了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機。面對全
球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀點這是很
重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國
家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包括共
同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提
到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但
是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的歐洲議會
選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，各國希望歐盟的運
作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月間，先後
以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘
力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年時間表，打造歐洲的共
同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望，在今年
6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照現行的制度，歐盟還是
可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃
西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇。不過，制定新憲，甚
至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克和波蘭，
就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的
布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦
爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預
料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高
峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同
心合力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前
，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟
和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火
點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的
大日子。1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成
立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是
後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年，世界局勢已經全
然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年
危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐
洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除
了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的
重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整
篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其
加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009
年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，各國
希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在2005年5,
6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這
部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年時間表，
打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是
希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照現行的制
度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟
憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇。不過，
制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例如英國、
捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有20
0多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻
，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，
沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所
舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐
洲各國必須同心合力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2
009年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各有各
的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次
被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這
個屬於歐盟的大日子。1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署
羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的
里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年，世
界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣
，面臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決
我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了
柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐
洲各國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與
恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟
憲法、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，
要在2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換
句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在2
005年5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的
死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的200
9年時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總
理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如
果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不
訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無
選擇。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持
。例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲
法。擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的
重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的
歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是
在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言
，除了強調歐洲各國必須同心合力，解決能源、安全、反恐等等問題，也
暗示必須在2009年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個
會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡
的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾
，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。1957年3月25號，德法義荷比
盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐
洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2
007年，世界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像5
0歲的人一樣，面臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不
可能自己解決我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，27國
的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當
的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共
同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議
題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各
國有志一同，要在2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共
同的基礎。換句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法
國與荷蘭在2005年5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾
乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言
所稱的2009年時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有
共識。德國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計
畫。當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納
新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，
除了死心別無選擇。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得
所有國家支持。例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必
搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至
於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會
見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活
動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽
署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合力，解決能源、安全、反恐
等等問題，也暗示必須在2009年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落
實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變
數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其
他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。1957年3月25號
，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟
共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。
50年後的2007年，世界局勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲
統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很
顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰
會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民
主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣
歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇
最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段
提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重
新打造一個共同的基礎。換句話說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範
。然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月間，先後以公民投票否決歐
盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如
果要趕上宣言所稱的2009年時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年
初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望，在今年6月以前能有持續
進行的具體計畫。當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但
已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想
加入的國家，除了死心別無選擇。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也
不見得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足
足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證
了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，
布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。歐盟慶祝成立
50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會。歐盟會員國
領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合力，解決能源
、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前，讓歐盟憲法的部
分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐盟憲法的未來
，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴的五彩繽紛，
許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日子。1957
年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐洲原子能共同
體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來歐洲聯盟得以
成立的基礎。50年後的2007年，世界局勢已經全然不同，進行了半
個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機。面對全球化
帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀點這是很重要
的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重申歐洲國家信
守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要，包括共同市
場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣言沒有提到現
階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入等等。但是宣
言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的歐洲議會選舉
前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，各國希望歐盟的運作能
有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月間，先後以公
民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲法不遺餘力的
德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年時間表，打造歐洲的共同基
礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望，在今年6月
以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照現行的制度，歐盟還是可以
繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法，克羅埃西亞
、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇。不過，制定新憲，甚至是
修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克和波蘭，就認
為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多年歷史的布蘭
登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而在這場燦爛的
煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有人可以預料。
歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行的歐盟高峰會
。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各國必須同心合
力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在2009年之前，讓
歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅持，歐盟和歐
盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢爛的煙火點綴
的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬於歐盟的大日
子。1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬條約，成立歐
洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程碑，也是後來
歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年，世界局勢已經全然不
同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面臨了中年危機
。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們需要有歐洲觀
點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林宣言，除了重
申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各國合作的重要
，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖主義。整篇宣
言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法、土耳其加入
等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在2009年的
歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話說，各國希望
歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在2005年5,6月
間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑。推動這部憲
法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年時間表，打造
歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅克爾則是希望
，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照現行的制度，
歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定新的歐盟憲法
，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇。不過，制定
新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例如英國、捷克
和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。擁有200多
年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要歷史時刻，而
在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲新局面，沒有
人可以預料。歐盟慶祝成立50週年的活動之一，就是在德國柏林所舉行
的歐盟高峰會。歐盟會員國領袖25號簽署了聯合宣言，除了強調歐洲各
國必須同心合力，解決能源、安全、反恐等等問題，也暗示必須在200
9年之前，讓歐盟憲法的部分條文可以落實。但27個會員國各有各的堅
持，歐盟和歐盟憲法的未來，仍舊充滿變數。布蘭登堡的夜空又一次被絢
爛的煙火點綴的五彩繽紛，許多德國和其他國家的民眾，一起慶祝這個屬
於歐盟的大日子。1957年3月25號，德法義荷比盧六國，簽署羅馬
條約，成立歐洲原子能共同體和歐洲經濟共同體，是歐洲統合重要的里程
碑，也是後來歐洲聯盟得以成立的基礎。50年後的2007年，世界局
勢已經全然不同，進行了半個世紀的歐洲統合，也像50歲的人一樣，面
臨了中年危機。面對全球化帶來的挑戰很顯然會員國不可能自己解決我們
需要有歐洲觀點這是很重要的稍早在高峰會上，27國的領袖簽署了柏林
宣言，除了重申歐洲國家信守的人權、民主，更以相當的篇幅強調歐洲各
國合作的重要，包括共同市場、共同貨幣歐元，以及共同打擊犯罪與恐怖
主義。整篇宣言沒有提到現階段歐洲政壇最難搞定的議題，例如歐盟憲法
、土耳其加入等等。但是宣言的最後一段提到，歐洲各國有志一同，要在
2009年的歐洲議會選舉前，為歐洲重新打造一個共同的基礎。換句話
說，各國希望歐盟的運作能有全新的規範。然而，當法國與荷蘭在200
5年5,6月間，先後以公民投票否決歐盟憲法，就幾乎宣告歐憲的死刑
。推動這部憲法不遺餘力的德國表示，如果要趕上宣言所稱的2009年
時間表，打造歐洲的共同基礎，最遲明年初各國必須有共識。德國總理梅
克爾則是希望，在今年6月以前能有持續進行的具體計畫。當然，如果照
現行的制度，歐盟還是可以繼續運作，但已經無法容納新的成員。不訂定
新的歐盟憲法，克羅埃西亞、土耳其等想加入的國家，除了死心別無選擇
。不過，制定新憲，甚至是修改條文，也不見得能獲得所有國家支持。例
如英國、捷克和波蘭，就認為現行制度足足有餘，不必搞什麼歐盟憲法。
擁有200多年歷史的布蘭登堡門，見證了德國、乃至於歐洲許多的重要
歷史時刻，而在這場燦爛的煙火秀之後，布蘭登堡門會見證什麼樣的歐洲
新局面，沒有人可以預料。
