經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈，將在
中國遼寧省的大連投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這是英
特爾在中國也是全亞洲的第一座晶圓廠。
詳情和其他的財經訊息，請看今天的財經風向球。
26號上午，英特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠
。
這是英特爾15年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一
座晶圓廠。
本案將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國
最大的外資公司之一。
英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有浦東和
成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，代表英特
爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長速度的重視。
新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。
為避免美國政府擔憂技術外流，英特爾表示，不會在中國使用最核心的
生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技
術至少晚兩個世代。
中國社科院25號公佈了最新的2007年中國城市競爭力藍皮書，結
果在中港澳台個地區的兩百個城市中，香港，深圳，上海，北京，廣
州分居前五名，台灣地區城市總體競爭力下降，台北市的排名從05
這份調查報告從市場規模、經濟增長、生產效率、資源節約、經濟結構
和生活水準六個方面進行分析，報告指出，近三年來浙江省城市競爭
力下降﹔環渤海地區城市競爭力則強勁上升。
從區域分佈特徵來看，「東南高、中部弱、西北低」的格局沒變，區域
內城市間差距則逐漸擴大。
