歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林舉行羅馬條約50週年高峰會的
同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利羅馬舉行，歐盟希望藉此激發年
輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對歐盟發展的意見。而美聯社也針
對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現這批、在歐盟時代成長的歐洲戰
後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣這兩大政策，最具有好感。法國
巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖高峰會在德國柏林舉行的同時，
27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年輕學子，也聚集在羅馬舉行首屆
歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個名額，因此大會要求申請人必須
提交一份報告，而這在客觀上促使了年輕人認真思考歐盟50年的歷史和
未來。總的來看，這批歐盟未來的主人翁對歐盟一體化制度，開放邊界以
及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義大利羅馬學生,馬泰羅.我對持正面
看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都不用兌換錢幣歐盟會員國之間有許多
有趣的研究大學課程或是工作計畫這都是很正面的事歐盟的擴張也很好這
是好事實際上也成真了新一波東擴行動所納入的新成員，像是波蘭羅馬尼
亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後，能夠具體改善他們的生活，擁有更
多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲德斯卡.我們才剛加入歐盟不久我覺
得情況有變好特別是就年輕人來說視野變得更寬廣儘管不少國家的年輕人
，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法，或是所謂的第3個羅馬條約，在2
005年公投的時候，先後在法國荷蘭慘遭滑鐵盧；27個國家，只有三
分之二、18個國家批准通過，另外還有9個國家，還沒有表態。也突顯
了這個龐大的區域性組織所存在分歧。義大利羅馬學生,諾希亞塔.歐盟
根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯盟啊各會員國看似團結實為分裂歐盟
只是個名號罷了分歧實在是太大了應該改名叫做歐洲分裂才是對這方面抨
擊的聲浪，有人認為應該把它視為民主社會多元化的表現。法國巴黎學生
,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我們自己從我們每一個人大家都深
切領悟到我們不光是某一個國家的成員我們還是一個容納眾多國家組織的
成員歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林舉行羅馬條約50週年高峰
會的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利羅馬舉行，歐盟希望藉此激
發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對歐盟發展的意見。而美聯社
也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現這批、在歐盟時代成長的歐
洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣這兩大政策，最具有好感。
法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖高峰會在德國柏林舉行的同
時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年輕學子，也聚集在羅馬舉行
首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個名額，因此大會要求申請人
必須提交一份報告，而這在客觀上促使了年輕人認真思考歐盟50年的歷
史和未來。總的來看，這批歐盟未來的主人翁對歐盟一體化制度，開放邊
界以及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義大利羅馬學生,馬泰羅.我對持
正面看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都不用兌換錢幣歐盟會員國之間有
許多有趣的研究大學課程或是工作計畫這都是很正面的事歐盟的擴張也很
好這是好事實際上也成真了新一波東擴行動所納入的新成員，像是波蘭羅
馬尼亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後，能夠具體改善他們的生活，擁
有更多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲德斯卡.我們才剛加入歐盟不久
我覺得情況有變好特別是就年輕人來說視野變得更寬廣儘管不少國家的年
輕人，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法，或是所謂的第3個羅馬條約，
在2005年公投的時候，先後在法國荷蘭慘遭滑鐵盧；27個國家，只
有三分之二、18個國家批准通過，另外還有9個國家，還沒有表態。也
突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧。義大利羅馬學生,諾希亞塔.
歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯盟啊各會員國看似團結實為分裂
歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大了應該改名叫做歐洲分裂才是對這方
面抨擊的聲浪，有人認為應該把它視為民主社會多元化的表現。法國巴黎
學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我們自己從我們每一個人大家
都深切領悟到我們不光是某一個國家的成員我們還是一個容納眾多國家組
織的成員歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林舉行羅馬條約50週年
高峰會的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利羅馬舉行，歐盟希望藉
此激發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對歐盟發展的意見。而美
聯社也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現這批、在歐盟時代成長
的歐洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣這兩大政策，最具有好
感。法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖高峰會在德國柏林舉行
的同時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年輕學子，也聚集在羅馬
舉行首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個名額，因此大會要求申
請人必須提交一份報告，而這在客觀上促使了年輕人認真思考歐盟50年
的歷史和未來。總的來看，這批歐盟未來的主人翁對歐盟一體化制度，開
放邊界以及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義大利羅馬學生,馬泰羅.我
對持正面看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都不用兌換錢幣歐盟會員國之
間有許多有趣的研究大學課程或是工作計畫這都是很正面的事歐盟的擴張
也很好這是好事實際上也成真了新一波東擴行動所納入的新成員，像是波
蘭羅馬尼亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後，能夠具體改善他們的生活
，擁有更多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲德斯卡.我們才剛加入歐盟
不久我覺得情況有變好特別是就年輕人來說視野變得更寬廣儘管不少國家
的年輕人，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法，或是所謂的第3個羅馬條
約，在2005年公投的時候，先後在法國荷蘭慘遭滑鐵盧；27個國家
，只有三分之二、18個國家批准通過，另外還有9個國家，還沒有表態
。也突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧。義大利羅馬學生,諾希亞
塔.歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯盟啊各會員國看似團結實為
分裂歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大了應該改名叫做歐洲分裂才是對
這方面抨擊的聲浪，有人認為應該把它視為民主社會多元化的表現。法國
巴黎學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我們自己從我們每一個人
大家都深切領悟到我們不光是某一個國家的成員我們還是一個容納眾多國
家組織的成員歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林舉行羅馬條約50
週年高峰會的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利羅馬舉行，歐盟希
望藉此激發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對歐盟發展的意見。
而美聯社也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現這批、在歐盟時代
成長的歐洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣這兩大政策，最具
有好感。法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖高峰會在德國柏林
舉行的同時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年輕學子，也聚集在
羅馬舉行首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個名額，因此大會要
求申請人必須提交一份報告，而這在客觀上促使了年輕人認真思考歐盟5
0年的歷史和未來。總的來看，這批歐盟未來的主人翁對歐盟一體化制度
，開放邊界以及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義大利羅馬學生,馬泰羅
.我對持正面看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都不用兌換錢幣歐盟會員
國之間有許多有趣的研究大學課程或是工作計畫這都是很正面的事歐盟的
擴張也很好這是好事實際上也成真了新一波東擴行動所納入的新成員，像
是波蘭羅馬尼亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後，能夠具體改善他們的
生活，擁有更多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲德斯卡.我們才剛加入
歐盟不久我覺得情況有變好特別是就年輕人來說視野變得更寬廣儘管不少
國家的年輕人，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法，或是所謂的第3個羅
馬條約，在2005年公投的時候，先後在法國荷蘭慘遭滑鐵盧；27個
國家，只有三分之二、18個國家批准通過，另外還有9個國家，還沒有
表態。也突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧。義大利羅馬學生,諾
希亞塔.歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯盟啊各會員國看似團結
實為分裂歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大了應該改名叫做歐洲分裂才
是對這方面抨擊的聲浪，有人認為應該把它視為民主社會多元化的表現。
法國巴黎學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我們自己從我們每一
個人大家都深切領悟到我們不光是某一個國家的成員我們還是一個容納眾
多國家組織的成員歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林舉行羅馬條約
50週年高峰會的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利羅馬舉行，歐
盟希望藉此激發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對歐盟發展的意
見。而美聯社也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現這批、在歐盟
時代成長的歐洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣這兩大政策，
最具有好感。法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖高峰會在德國
柏林舉行的同時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年輕學子，也聚
集在羅馬舉行首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個名額，因此大
會要求申請人必須提交一份報告，而這在客觀上促使了年輕人認真思考歐
盟50年的歷史和未來。總的來看，這批歐盟未來的主人翁對歐盟一體化
制度，開放邊界以及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義大利羅馬學生,馬
泰羅.我對持正面看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都不用兌換錢幣歐盟
會員國之間有許多有趣的研究大學課程或是工作計畫這都是很正面的事歐
盟的擴張也很好這是好事實際上也成真了新一波東擴行動所納入的新成員
，像是波蘭羅馬尼亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後，能夠具體改善他
們的生活，擁有更多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲德斯卡.我們才剛
加入歐盟不久我覺得情況有變好特別是就年輕人來說視野變得更寬廣儘管
不少國家的年輕人，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法，或是所謂的第3
個羅馬條約，在2005年公投的時候，先後在法國荷蘭慘遭滑鐵盧；2
7個國家，只有三分之二、18個國家批准通過，另外還有9個國家，還
沒有表態。也突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧。義大利羅馬學生
,諾希亞塔.歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯盟啊各會員國看似
團結實為分裂歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大了應該改名叫做歐洲分
裂才是對這方面抨擊的聲浪，有人認為應該把它視為民主社會多元化的表
現。法國巴黎學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我們自己從我們
每一個人大家都深切領悟到我們不光是某一個國家的成員我們還是一個容
納眾多國家組織的成員歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林舉行羅馬
條約50週年高峰會的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利羅馬舉行
，歐盟希望藉此激發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對歐盟發展
的意見。而美聯社也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現這批、在
歐盟時代成長的歐洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣這兩大政
策，最具有好感。法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖高峰會在
德國柏林舉行的同時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年輕學子，
也聚集在羅馬舉行首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個名額，因
此大會要求申請人必須提交一份報告，而這在客觀上促使了年輕人認真思
考歐盟50年的歷史和未來。總的來看，這批歐盟未來的主人翁對歐盟一
體化制度，開放邊界以及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義大利羅馬學生
,馬泰羅.我對持正面看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都不用兌換錢幣
歐盟會員國之間有許多有趣的研究大學課程或是工作計畫這都是很正面的
事歐盟的擴張也很好這是好事實際上也成真了新一波東擴行動所納入的新
成員，像是波蘭羅馬尼亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後，能夠具體改
善他們的生活，擁有更多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲德斯卡.我們
才剛加入歐盟不久我覺得情況有變好特別是就年輕人來說視野變得更寬廣
儘管不少國家的年輕人，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法，或是所謂的
第3個羅馬條約，在2005年公投的時候，先後在法國荷蘭慘遭滑鐵盧
；27個國家，只有三分之二、18個國家批准通過，另外還有9個國家
，還沒有表態。也突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧。義大利羅馬
學生,諾希亞塔.歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯盟啊各會員國
看似團結實為分裂歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大了應該改名叫做歐
洲分裂才是對這方面抨擊的聲浪，有人認為應該把它視為民主社會多元化
的表現。法國巴黎學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我們自己從
我們每一個人大家都深切領悟到我們不光是某一個國家的成員我們還是一
個容納眾多國家組織的成員歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林舉行
羅馬條約50週年高峰會的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利羅馬
舉行，歐盟希望藉此激發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對歐盟
發展的意見。而美聯社也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現這批
、在歐盟時代成長的歐洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣這兩
大政策，最具有好感。法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖高峰
會在德國柏林舉行的同時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年輕學
子，也聚集在羅馬舉行首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個名額
，因此大會要求申請人必須提交一份報告，而這在客觀上促使了年輕人認
真思考歐盟50年的歷史和未來。總的來看，這批歐盟未來的主人翁對歐
盟一體化制度，開放邊界以及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義大利羅馬
學生,馬泰羅.我對持正面看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都不用兌換
錢幣歐盟會員國之間有許多有趣的研究大學課程或是工作計畫這都是很正
面的事歐盟的擴張也很好這是好事實際上也成真了新一波東擴行動所納入
的新成員，像是波蘭羅馬尼亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後，能夠具
體改善他們的生活，擁有更多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲德斯卡.
我們才剛加入歐盟不久我覺得情況有變好特別是就年輕人來說視野變得更
寬廣儘管不少國家的年輕人，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法，或是所
謂的第3個羅馬條約，在2005年公投的時候，先後在法國荷蘭慘遭滑
鐵盧；27個國家，只有三分之二、18個國家批准通過，另外還有9個
國家，還沒有表態。也突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧。義大利
羅馬學生,諾希亞塔.歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯盟啊各會
員國看似團結實為分裂歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大了應該改名叫
做歐洲分裂才是對這方面抨擊的聲浪，有人認為應該把它視為民主社會多
元化的表現。法國巴黎學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我們自
己從我們每一個人大家都深切領悟到我們不光是某一個國家的成員我們還
是一個容納眾多國家組織的成員歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林
舉行羅馬條約50週年高峰會的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利
羅馬舉行，歐盟希望藉此激發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對
歐盟發展的意見。而美聯社也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現
這批、在歐盟時代成長的歐洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣
這兩大政策，最具有好感。法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖
高峰會在德國柏林舉行的同時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年
輕學子，也聚集在羅馬舉行首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個
名額，因此大會要求申請人必須提交一份報告，而這在客觀上促使了年輕
人認真思考歐盟50年的歷史和未來。總的來看，這批歐盟未來的主人翁
對歐盟一體化制度，開放邊界以及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義大利
羅馬學生,馬泰羅.我對持正面看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都不用
兌換錢幣歐盟會員國之間有許多有趣的研究大學課程或是工作計畫這都是
很正面的事歐盟的擴張也很好這是好事實際上也成真了新一波東擴行動所
納入的新成員，像是波蘭羅馬尼亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後，能
夠具體改善他們的生活，擁有更多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲德斯
卡.我們才剛加入歐盟不久我覺得情況有變好特別是就年輕人來說視野變
得更寬廣儘管不少國家的年輕人，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法，或
是所謂的第3個羅馬條約，在2005年公投的時候，先後在法國荷蘭慘
遭滑鐵盧；27個國家，只有三分之二、18個國家批准通過，另外還有
9個國家，還沒有表態。也突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧。義
大利羅馬學生,諾希亞塔.歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯盟啊
各會員國看似團結實為分裂歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大了應該改
名叫做歐洲分裂才是對這方面抨擊的聲浪，有人認為應該把它視為民主社
會多元化的表現。法國巴黎學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我
們自己從我們每一個人大家都深切領悟到我們不光是某一個國家的成員我
們還是一個容納眾多國家組織的成員歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國
柏林舉行羅馬條約50週年高峰會的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義
大利羅馬舉行，歐盟希望藉此激發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他
們對歐盟發展的意見。而美聯社也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果
發現這批、在歐盟時代成長的歐洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一
貨幣這兩大政策，最具有好感。法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟
領袖高峰會在德國柏林舉行的同時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來
的年輕學子，也聚集在羅馬舉行首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有
六個名額，因此大會要求申請人必須提交一份報告，而這在客觀上促使了
年輕人認真思考歐盟50年的歷史和未來。總的來看，這批歐盟未來的主
人翁對歐盟一體化制度，開放邊界以及單一貨幣兩大政策滿意度最高。義
大利羅馬學生,馬泰羅.我對持正面看法人民的融合單一貨幣四處旅遊都
不用兌換錢幣歐盟會員國之間有許多有趣的研究大學課程或是工作計畫這
都是很正面的事歐盟的擴張也很好這是好事實際上也成真了新一波東擴行
動所納入的新成員，像是波蘭羅馬尼亞的年輕人，則是期盼加入歐盟之後
，能夠具體改善他們的生活，擁有更多發展的機會。波蘭華沙學生,伊茲
德斯卡.我們才剛加入歐盟不久我覺得情況有變好特別是就年輕人來說視
野變得更寬廣儘管不少國家的年輕人，對歐盟抱持正面看法，但歐盟憲法
，或是所謂的第3個羅馬條約，在2005年公投的時候，先後在法國荷
蘭慘遭滑鐵盧；27個國家，只有三分之二、18個國家批准通過，另外
還有9個國家，還沒有表態。也突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧
。義大利羅馬學生,諾希亞塔.歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯
盟啊各會員國看似團結實為分裂歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大了應
該改名叫做歐洲分裂才是對這方面抨擊的聲浪，有人認為應該把它視為民
主社會多元化的表現。法國巴黎學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端
視我們自己從我們每一個人大家都深切領悟到我們不光是某一個國家的成
員我們還是一個容納眾多國家組織的成員
