歐盟27個會員國領袖，齊聚在德國柏林舉行羅馬條約50週年高峰會
的同時，首屆歐盟青年高峰會，也在義大利羅馬舉行，歐盟希望藉此
激發年輕人對歐盟未來的關注，同時傾聽他們對歐盟發展的意見。
而美聯社也針對不同地區的年輕人進行訪談，結果發現這批、在歐盟時
代成長的歐洲戰後新生代，普遍對開放邊界以及單一貨幣這兩大政策
，最具有好感。
法國巴黎學生歐盟生日快樂....歐盟領袖高峰會在德國柏林舉行的
同時，27個會員國經過重重洮汰選拔出來的年輕學子，也聚集在羅
馬舉行首屆歐盟青年高峰會，由於每個國家只有六個名額，因此大會
總的來看，這批歐盟未來的主人翁對歐盟一體化制度，開放邊界以及單
一貨幣兩大政策滿意度最高。
義大利羅馬學生,馬泰羅.我對持正面看法人民的融合單一貨幣四處旅
遊都不用兌換錢幣歐盟會員國之間有許多有趣的研究大學課程或是工
作計畫這都是很正面的事歐盟的擴張也很好這是好事實際上也成真了
波蘭華沙學生,伊茲德斯卡.我們才剛加入歐盟不久我覺得情況有變好
特別是就年輕人來說視野變得更寬廣儘管不少國家的年輕人，對歐盟
抱持正面看法，但歐盟憲法，或是所謂的第3個羅馬條約，在200
也突顯了這個龐大的區域性組織所存在分歧。
義大利羅馬學生,諾希亞塔.歐盟根本就是件蠢事我們到底在搞什麼聯
盟啊各會員國看似團結實為分裂歐盟只是個名號罷了分歧實在是太大
了應該改名叫做歐洲分裂才是對這方面抨擊的聲浪，有人認為應該把
法國巴黎學生,佛爾格特.我想到最後一切還是端視我們自己從我們每
一個人大家都深切領悟到我們不光是某一個國家的成員我們還是一個
容納眾多國家組織的成員
