一艘台灣漁船最近越界，跑到澳洲東部海域【豪勳爵島】附近，違法捕鯊
魚，還割下魚翅，全船人員都遭到逮捕有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕
。澳洲海關二十五號表示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四百
五十公里海域附近，也就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛有
台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船上
總共有十五名船員，其中九人為印尼人，四人為中國人，其他兩人則為台
灣人。澳洲當局登船搜查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包括
鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六八
號」在澳洲海域非法從事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八號
」已被押送到布里斯本，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣漁船最近越
界，跑到澳洲東部海域【豪勳爵島】附近，違法捕鯊魚，還割下魚翅，全
船人員都遭到逮捕有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五號
表示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四百五十公里海域附近，
也就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被
逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船上總共有十五名船員，
其中九人為印尼人，四人為中國人，其他兩人則為台灣人。澳洲當局登船
搜查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等
高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六八號」在澳洲海域非法
從事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八號」已被押送到布里斯
本，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣漁船最近越界，跑到澳洲東部海
域【豪勳爵島】附近，違法捕鯊魚，還割下魚翅，全船人員都遭到逮捕有
台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表示，二十二號澳洲
當局在東部的豪勳爵島以北四百五十公里海域附近，也就是澳洲經濟海域
六十五海里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船為高雄市
籍漁船「順滿一六八號」，船上總共有十五名船員，其中九人為印尼人，
四人為中國人，其他兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜查時發現，「順滿
一六八號」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值魚類。由
於澳洲當局懷疑，「順滿一六八號」在澳洲海域非法從事漁業活動，因此
下令逮捕。目前「順滿一六八號」已被押送到布里斯本，接受調查。記者
薄懷鄭報導一艘台灣漁船最近越界，跑到澳洲東部海域【豪勳爵島】附近
，違法捕鯊魚，還割下魚翅，全船人員都遭到逮捕有台灣籍漁船，遭到澳
洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵
島以北四百五十公里海域附近，也就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截
到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八
號」，船上總共有十五名船員，其中九人為印尼人，四人為中國人，其他
兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的
魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「
順滿一六八號」在澳洲海域非法從事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順
滿一六八號」已被押送到布里斯本，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣
漁船最近越界，跑到澳洲東部海域【豪勳爵島】附近，違法捕鯊魚，還割
下魚翅，全船人員都遭到逮捕有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海
關二十五號表示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四百五十公里
海域附近，也就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟
的漁船。被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船上總共有十
五名船員，其中九人為印尼人，四人為中國人，其他兩人則為台灣人。澳
洲當局登船搜查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗
魚、箭魚等高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六八號」在澳
洲海域非法從事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八號」已被押
送到布里斯本，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣漁船最近越界，跑到
澳洲東部海域【豪勳爵島】附近，違法捕鯊魚，還割下魚翅，全船人員都
遭到逮捕有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表示，二
十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四百五十公里海域附近，也就是澳
洲經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁
船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船上總共有十五名船員，其中九人
為印尼人，四人為中國人，其他兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜查時發
現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價
值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六八號」在澳洲海域非法從事漁業
活動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八號」已被押送到布里斯本，接受
調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣漁船最近越界，跑到澳洲東部海域【豪勳
爵島】附近，違法捕鯊魚，還割下魚翅，全船人員都遭到逮捕有台灣籍漁
船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表示，二十二號澳洲當局在東
部的豪勳爵島以北四百五十公里海域附近，也就是澳洲經濟海域六十五海
里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「
順滿一六八號」，船上總共有十五名船員，其中九人為印尼人，四人為中
國人，其他兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜查時發現，「順滿一六八號
」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值魚類。由於澳洲當
局懷疑，「順滿一六八號」在澳洲海域非法從事漁業活動，因此下令逮捕
。目前「順滿一六八號」已被押送到布里斯本，接受調查。記者薄懷鄭報
導
