香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然這是中國
收回香港主權十年以來，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民主派人士
認為，這不但對於香港民主沒有貢獻，反而是大開倒車，而陸委會也認為
，北京仍然掌握台港關係的主導權，未來改善的空間並不大。曾蔭權順利
連任香港特首，對於未來台灣和香港之間的關係，陸委會分析改善空間並
不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一次有黨
派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主派人士卻認為，這不但對香港民
主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間溝通的中介
角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑，在小圈子
選舉中的得票比利，和民意相差也不大，因此無法突顯選舉制度的不公平
。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的本質，但
香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此學到教訓，並透過選舉投票培養
選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台北報導。香港第三屆特區行政首
長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然這是中國收回香港主權十年以來
，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民主派人士認為，這不但對於香港
民主沒有貢獻，反而是大開倒車，而陸委會也認為，北京仍然掌握台港關
係的主導權，未來改善的空間並不大。曾蔭權順利連任香港特首，對於未
來台灣和香港之間的關係，陸委會分析改善空間並不大，但仍有所期望。
雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一次有黨派和民主派參與的選舉
，不過香港泛民主派人士卻認為，這不但對香港民主發展沒有幫助，反而
是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間溝通的中介角色。香港學者分析，
曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑，在小圈子選舉中的得票比利，和
民意相差也不大，因此無法突顯選舉制度的不公平。即使這次選舉表面作
秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的本質，但香港學者仍樂觀期待，
泛民主派可以從此學到教訓，並透過選舉投票培養選民的民主態度。記者
熊其娟，賴文忠台北報導。香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,曾蔭
權蟬連特首。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一場有競爭的特首
選舉，但香港泛民主派人士認為，這不但對於香港民主沒有貢獻，反而是
大開倒車，而陸委會也認為，北京仍然掌握台港關係的主導權，未來改善
的空間並不大。曾蔭權順利連任香港特首，對於未來台灣和香港之間的關
係，陸委會分析改善空間並不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回香港
主權十年以來，第一次有黨派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主派人
士卻認為，這不但對香港民主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也不可
能扮演兩岸之間溝通的中介角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲望就
高過對手梁家傑，在小圈子選舉中的得票比利，和民意相差也不大，因此
無法突顯選舉制度的不公平。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也沒有
改變鳥籠式民主的本質，但香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此學到
教訓，並透過選舉投票培養選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台北報
導。香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然這是
中國收回香港主權十年以來，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民主派
人士認為，這不但對於香港民主沒有貢獻，反而是大開倒車，而陸委會也
認為，北京仍然掌握台港關係的主導權，未來改善的空間並不大。曾蔭權
順利連任香港特首，對於未來台灣和香港之間的關係，陸委會分析改善空
間並不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一次
有黨派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主派人士卻認為，這不但對香
港民主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間溝通的
中介角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑，在小
圈子選舉中的得票比利，和民意相差也不大，因此無法突顯選舉制度的不
公平。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的本質
，但香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此學到教訓，並透過選舉投票
培養選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台北報導。香港第三屆特區行
政首長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然這是中國收回香港主權十年
以來，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民主派人士認為，這不但對於
香港民主沒有貢獻，反而是大開倒車，而陸委會也認為，北京仍然掌握台
港關係的主導權，未來改善的空間並不大。曾蔭權順利連任香港特首，對
於未來台灣和香港之間的關係，陸委會分析改善空間並不大，但仍有所期
望。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一次有黨派和民主派參與的
選舉，不過香港泛民主派人士卻認為，這不但對香港民主發展沒有幫助，
反而是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間溝通的中介角色。香港學者分
析，曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑，在小圈子選舉中的得票比利
，和民意相差也不大，因此無法突顯選舉制度的不公平。即使這次選舉表
面作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的本質，但香港學者仍樂觀期
待，泛民主派可以從此學到教訓，並透過選舉投票培養選民的民主態度。
記者熊其娟，賴文忠台北報導。香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,
曾蔭權蟬連特首。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第一場有競爭的
特首選舉，但香港泛民主派人士認為，這不但對於香港民主沒有貢獻，反
而是大開倒車，而陸委會也認為，北京仍然掌握台港關係的主導權，未來
改善的空間並不大。曾蔭權順利連任香港特首，對於未來台灣和香港之間
的關係，陸委會分析改善空間並不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回
香港主權十年以來，第一次有黨派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主
派人士卻認為，這不但對香港民主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也
不可能扮演兩岸之間溝通的中介角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲
望就高過對手梁家傑，在小圈子選舉中的得票比利，和民意相差也不大，
因此無法突顯選舉制度的不公平。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也
沒有改變鳥籠式民主的本質，但香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此
學到教訓，並透過選舉投票培養選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台
北報導。香港第三屆特區行政首長選舉昨天落幕,曾蔭權蟬連特首。雖然
這是中國收回香港主權十年以來，第一場有競爭的特首選舉，但香港泛民
主派人士認為，這不但對於香港民主沒有貢獻，反而是大開倒車，而陸委
會也認為，北京仍然掌握台港關係的主導權，未來改善的空間並不大。曾
蔭權順利連任香港特首，對於未來台灣和香港之間的關係，陸委會分析改
善空間並不大，但仍有所期望。雖然這是中國收回香港主權十年以來，第
一次有黨派和民主派參與的選舉，不過香港泛民主派人士卻認為，這不但
對香港民主發展沒有幫助，反而是開倒車，香港也不可能扮演兩岸之間溝
通的中介角色。香港學者分析，曾蔭權原本民間聲望就高過對手梁家傑，
在小圈子選舉中的得票比利，和民意相差也不大，因此無法突顯選舉制度
的不公平。即使這次選舉表面作秀的意味濃厚，也沒有改變鳥籠式民主的
本質，但香港學者仍樂觀期待，泛民主派可以從此學到教訓，並透過選舉
投票培養選民的民主態度。記者熊其娟，賴文忠台北報導。
