經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈，將在中
國遼寧省的大連投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這是英特爾在
中國也是全亞洲的第一座晶圓廠。詳情和其他的財經訊息，請看今天的財
經風向球。26號上午，英特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12
吋晶圓廠。這是英特爾15年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞
洲的第一座晶圓廠。本案將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十
億美元，成為中國最大的外資公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和
愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬
難談妥大連晶圓廠計畫，代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對
中國市場成長速度的重視。新廠預定今年底動工，2010年上半年投入
生產。為避免美國政府擔憂技術外流，英特爾表示，不會在中國使用最核
心的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技
術至少晚兩個世代。中國社科院25號公佈了最新的2007年中國城市
競爭力藍皮書，結果在中港澳台個地區的兩百個城市中，香港，深圳，上
海，北京，廣州分居前五名，台灣地區城市總體競爭力下降，台北市的排
名從05年的第二滑落到第六。這份調查報告從市場規模、經濟增長、生
產效率、資源節約、經濟結構和生活水準六個方面進行分析，報告指出，
近三年來浙江省城市競爭力下降﹔環渤海地區城市競爭力則強勁上升。從
區域分佈特徵來看，「東南高、中部弱、西北低」的格局沒變，區域內城
市間差距則逐漸擴大。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於
在26號宣佈，將在中國遼寧省的大連投資25億美元，興建一座12吋
晶圓廠，這是英特爾在中國也是全亞洲的第一座晶圓廠。詳情和其他的財
經訊息，請看今天的財經風向球。26號上午，英特爾在北京正式宣布，
將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來第一座在新興市場
興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。本案將使得英特爾在中國的總
投資額增加到將近四十億美元，成為中國最大的外資公司之一。英特爾過
去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設
有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，代表英特爾對中國生產策
略的態度轉變，以及對中國市場成長速度的重視。新廠預定今年底動工，
2010年上半年投入生產。為避免美國政府擔憂技術外流，英特爾表示
，不會在中國使用最核心的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目
前最先進的微處理器技術至少晚兩個世代。中國社科院25號公佈了最新
的2007年中國城市競爭力藍皮書，結果在中港澳台個地區的兩百個城
市中，香港，深圳，上海，北京，廣州分居前五名，台灣地區城市總體競
爭力下降，台北市的排名從05年的第二滑落到第六。這份調查報告從市
場規模、經濟增長、生產效率、資源節約、經濟結構和生活水準六個方面
進行分析，報告指出，近三年來浙江省城市競爭力下降﹔環渤海地區城市
競爭力則強勁上升。從區域分佈特徵來看，「東南高、中部弱、西北低」
的格局沒變，區域內城市間差距則逐漸擴大。經過長達兩年協商籌備，美
國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈，將在中國遼寧省的大連投資25億
美元，興建一座12吋晶圓廠，這是英特爾在中國也是全亞洲的第一座晶
圓廠。詳情和其他的財經訊息，請看今天的財經風向球。26號上午，英
特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15
年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。本案將
使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國最大的外
資公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國
只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，代
表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長速度的重視。
新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。為避免美國政府擔憂
技術外流，英特爾表示，不會在中國使用最核心的生產線，而是生產晶片
組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技術至少晚兩個世代。中國社
科院25號公佈了最新的2007年中國城市競爭力藍皮書，結果在中港
澳台個地區的兩百個城市中，香港，深圳，上海，北京，廣州分居前五名
，台灣地區城市總體競爭力下降，台北市的排名從05年的第二滑落到第
六。這份調查報告從市場規模、經濟增長、生產效率、資源節約、經濟結
構和生活水準六個方面進行分析，報告指出，近三年來浙江省城市競爭力
下降﹔環渤海地區城市競爭力則強勁上升。從區域分佈特徵來看，「東南
高、中部弱、西北低」的格局沒變，區域內城市間差距則逐漸擴大。經過
長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈，將在中國遼
寧省的大連投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這是英特爾在中國
也是全亞洲的第一座晶圓廠。詳情和其他的財經訊息，請看今天的財經風
向球。26號上午，英特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶
圓廠。這是英特爾15年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的
第一座晶圓廠。本案將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美
元，成為中國最大的外資公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾
蘭設有晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談
妥大連晶圓廠計畫，代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國
市場成長速度的重視。新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產
。為避免美國政府擔憂技術外流，英特爾表示，不會在中國使用最核心的
生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技術至
少晚兩個世代。中國社科院25號公佈了最新的2007年中國城市競爭
力藍皮書，結果在中港澳台個地區的兩百個城市中，香港，深圳，上海，
北京，廣州分居前五名，台灣地區城市總體競爭力下降，台北市的排名從
05年的第二滑落到第六。這份調查報告從市場規模、經濟增長、生產效
率、資源節約、經濟結構和生活水準六個方面進行分析，報告指出，近三
年來浙江省城市競爭力下降﹔環渤海地區城市競爭力則強勁上升。從區域
分佈特徵來看，「東南高、中部弱、西北低」的格局沒變，區域內城市間
差距則逐漸擴大。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在2
6號宣佈，將在中國遼寧省的大連投資25億美元，興建一座12吋晶圓
廠，這是英特爾在中國也是全亞洲的第一座晶圓廠。詳情和其他的財經訊
息，請看今天的財經風向球。26號上午，英特爾在北京正式宣布，將在
大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來第一座在新興市場興建
的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。本案將使得英特爾在中國的總投資
額增加到將近四十億美元，成為中國最大的外資公司之一。英特爾過去只
在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封
測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，代表英特爾對中國生產策略的
態度轉變，以及對中國市場成長速度的重視。新廠預定今年底動工，20
10年上半年投入生產。為避免美國政府擔憂技術外流，英特爾表示，不
會在中國使用最核心的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最
先進的微處理器技術至少晚兩個世代。中國社科院25號公佈了最新的2
007年中國城市競爭力藍皮書，結果在中港澳台個地區的兩百個城市中
，香港，深圳，上海，北京，廣州分居前五名，台灣地區城市總體競爭力
下降，台北市的排名從05年的第二滑落到第六。這份調查報告從市場規
模、經濟增長、生產效率、資源節約、經濟結構和生活水準六個方面進行
分析，報告指出，近三年來浙江省城市競爭力下降﹔環渤海地區城市競爭
力則強勁上升。從區域分佈特徵來看，「東南高、中部弱、西北低」的格
局沒變，區域內城市間差距則逐漸擴大。經過長達兩年協商籌備，美國晶
片大廠英特爾終於在26號宣佈，將在中國遼寧省的大連投資25億美元
，興建一座12吋晶圓廠，這是英特爾在中國也是全亞洲的第一座晶圓廠
。詳情和其他的財經訊息，請看今天的財經風向球。26號上午，英特爾
在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來
第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。本案將使得
英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國最大的外資公
司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有
浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，代表英
特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長速度的重視。新廠
預定今年底動工，2010年上半年投入生產。為避免美國政府擔憂技術
外流，英特爾表示，不會在中國使用最核心的生產線，而是生產晶片組等
零件類產品，比目前最先進的微處理器技術至少晚兩個世代。中國社科院
25號公佈了最新的2007年中國城市競爭力藍皮書，結果在中港澳台
個地區的兩百個城市中，香港，深圳，上海，北京，廣州分居前五名，台
灣地區城市總體競爭力下降，台北市的排名從05年的第二滑落到第六。
這份調查報告從市場規模、經濟增長、生產效率、資源節約、經濟結構和
生活水準六個方面進行分析，報告指出，近三年來浙江省城市競爭力下降
﹔環渤海地區城市競爭力則強勁上升。從區域分佈特徵來看，「東南高、
中部弱、西北低」的格局沒變，區域內城市間差距則逐漸擴大。經過長達
兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈，將在中國遼寧省
的大連投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這是英特爾在中國也是
全亞洲的第一座晶圓廠。詳情和其他的財經訊息，請看今天的財經風向球
。26號上午，英特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠
。這是英特爾15年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一
座晶圓廠。本案將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，
成為中國最大的外資公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設
有晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大
連晶圓廠計畫，代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場
成長速度的重視。新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。為
避免美國政府擔憂技術外流，英特爾表示，不會在中國使用最核心的生產
線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技術至少晚
兩個世代。中國社科院25號公佈了最新的2007年中國城市競爭力藍
皮書，結果在中港澳台個地區的兩百個城市中，香港，深圳，上海，北京
，廣州分居前五名，台灣地區城市總體競爭力下降，台北市的排名從05
年的第二滑落到第六。這份調查報告從市場規模、經濟增長、生產效率、
資源節約、經濟結構和生活水準六個方面進行分析，報告指出，近三年來
浙江省城市競爭力下降﹔環渤海地區城市競爭力則強勁上升。從區域分佈
特徵來看，「東南高、中部弱、西北低」的格局沒變，區域內城市間差距
則逐漸擴大。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號
宣佈，將在中國遼寧省的大連投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，
這是英特爾在中國也是全亞洲的第一座晶圓廠。詳情和其他的財經訊息，
請看今天的財經風向球。26號上午，英特爾在北京正式宣布，將在大連
興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來第一座在新興市場興建的工
廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。本案將使得英特爾在中國的總投資額增
加到將近四十億美元，成為中國最大的外資公司之一。英特爾過去只在美
國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠
，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，代表英特爾對中國生產策略的態度
轉變，以及對中國市場成長速度的重視。新廠預定今年底動工，2010
年上半年投入生產。為避免美國政府擔憂技術外流，英特爾表示，不會在
中國使用最核心的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進
的微處理器技術至少晚兩個世代。中國社科院25號公佈了最新的200
7年中國城市競爭力藍皮書，結果在中港澳台個地區的兩百個城市中，香
港，深圳，上海，北京，廣州分居前五名，台灣地區城市總體競爭力下降
，台北市的排名從05年的第二滑落到第六。這份調查報告從市場規模、
經濟增長、生產效率、資源節約、經濟結構和生活水準六個方面進行分析
，報告指出，近三年來浙江省城市競爭力下降﹔環渤海地區城市競爭力則
強勁上升。從區域分佈特徵來看，「東南高、中部弱、西北低」的格局沒
變，區域內城市間差距則逐漸擴大。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大
廠英特爾終於在26號宣佈，將在中國遼寧省的大連投資25億美元，興
建一座12吋晶圓廠，這是英特爾在中國也是全亞洲的第一座晶圓廠。詳
情和其他的財經訊息，請看今天的財經風向球。26號上午，英特爾在北
京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來第一
座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶圓廠。本案將使得英特
爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為中國最大的外資公司之
一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有浦東
和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，代表英特爾
對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長速度的重視。新廠預定
今年底動工，2010年上半年投入生產。為避免美國政府擔憂技術外流
，英特爾表示，不會在中國使用最核心的生產線，而是生產晶片組等零件
類產品，比目前最先進的微處理器技術至少晚兩個世代。中國社科院25
號公佈了最新的2007年中國城市競爭力藍皮書，結果在中港澳台個地
區的兩百個城市中，香港，深圳，上海，北京，廣州分居前五名，台灣地
區城市總體競爭力下降，台北市的排名從05年的第二滑落到第六。這份
調查報告從市場規模、經濟增長、生產效率、資源節約、經濟結構和生活
水準六個方面進行分析，報告指出，近三年來浙江省城市競爭力下降﹔環
渤海地區城市競爭力則強勁上升。從區域分佈特徵來看，「東南高、中部
弱、西北低」的格局沒變，區域內城市間差距則逐漸擴大。經過長達兩年
協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈，將在中國遼寧省的大
連投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這是英特爾在中國也是全亞
洲的第一座晶圓廠。詳情和其他的財經訊息，請看今天的財經風向球。2
6號上午，英特爾在北京正式宣布，將在大連興建新的12吋晶圓廠。這
是英特爾15年來第一座在新興市場興建的工廠，也是在亞洲的第一座晶
圓廠。本案將使得英特爾在中國的總投資額增加到將近四十億美元，成為
中國最大的外資公司之一。英特爾過去只在美國，以色列和愛爾蘭設有晶
圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這次排除萬難談妥大連晶
圓廠計畫，代表英特爾對中國生產策略的態度轉變，以及對中國市場成長
速度的重視。新廠預定今年底動工，2010年上半年投入生產。為避免
美國政府擔憂技術外流，英特爾表示，不會在中國使用最核心的生產線，
而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微處理器技術至少晚兩個
世代。中國社科院25號公佈了最新的2007年中國城市競爭力藍皮書
，結果在中港澳台個地區的兩百個城市中，香港，深圳，上海，北京，廣
州分居前五名，台灣地區城市總體競爭力下降，台北市的排名從05年的
第二滑落到第六。這份調查報告從市場規模、經濟增長、生產效率、資源
節約、經濟結構和生活水準六個方面進行分析，報告指出，近三年來浙江
省城市競爭力下降﹔環渤海地區城市競爭力則強勁上升。從區域分佈特徵
來看，「東南高、中部弱、西北低」的格局沒變，區域內城市間差距則逐
漸擴大。經過長達兩年協商籌備，美國晶片大廠英特爾終於在26號宣佈
，將在中國遼寧省的大連投資25億美元，興建一座12吋晶圓廠，這是
英特爾在中國也是全亞洲的第一座晶圓廠。詳情和其他的財經訊息，請看
今天的財經風向球。26號上午，英特爾在北京正式宣布，將在大連興建
新的12吋晶圓廠。這是英特爾15年來第一座在新興市場興建的工廠，
也是在亞洲的第一座晶圓廠。本案將使得英特爾在中國的總投資額增加到
將近四十億美元，成為中國最大的外資公司之一。英特爾過去只在美國，
以色列和愛爾蘭設有晶圓廠，在中國只有浦東和成都兩處設有封測廠，這
次排除萬難談妥大連晶圓廠計畫，代表英特爾對中國生產策略的態度轉變
，以及對中國市場成長速度的重視。新廠預定今年底動工，2010年上
半年投入生產。為避免美國政府擔憂技術外流，英特爾表示，不會在中國
使用最核心的生產線，而是生產晶片組等零件類產品，比目前最先進的微
處理器技術至少晚兩個世代。中國社科院25號公佈了最新的2007年
中國城市競爭力藍皮書，結果在中港澳台個地區的兩百個城市中，香港，
深圳，上海，北京，廣州分居前五名，台灣地區城市總體競爭力下降，台
北市的排名從05年的第二滑落到第六。這份調查報告從市場規模、經濟
增長、生產效率、資源節約、經濟結構和生活水準六個方面進行分析，報
告指出，近三年來浙江省城市競爭力下降﹔環渤海地區城市競爭力則強勁
上升。從區域分佈特徵來看，「東南高、中部弱、西北低」的格局沒變，
區域內城市間差距則逐漸擴大。
