走過半個世紀的歐盟，最近歡慶五十歲生日，也出現許多引起關切的議題
，這個歷經六次的擴大，從原先的六個成員，增加到現在成為擁有27國
、5億人口的政治經濟實體，未來發展則是最重要的焦點。不過曾經在1
985年到1994年擔任歐盟執委會主席的戴洛斯，則是憂心忡忡地警
告，歐盟正面臨空前的危機，如果無法在20年內有效地進行改革，統合
的歐洲將再度分崩離析。改革不成歐洲將再度分崩離析20年內到時候我
已經不在這個世上了20年內英國會說統合一點都不好我們蒙受其害損失
經濟地位服務出口業蕭條影響力盡失戴洛斯認為,提高決策效率是歐盟改
革的首要任務,其次則是讓27個成員有共同一致的目標.從實用觀點來
看我們準備執行決策跟行動的體系完全不適用於現況我們已經有27個成
員必須有更具效率的決策方式其次我們需要設定每個成員都能接受的共同
目標儘管執行這項行動的困難度相當高而要改善歐盟的運作,釐清成員國
的權力分配,戴洛斯認為歐盟領袖.必須設法挽救已經遭到創始國法國,
荷蘭否決的第一部憲法.比利時歐洲政策中心研究人員也呼應,戴洛斯的
看法,認為歐盟憲法一旦失敗,將導致整個組織停擺.我們面對很多新挑
戰像是氣候暖化全球暖化長期來看我們的確需要新的遊戲規則讓27個成
員國得以運作避免歐盟陷入停擺為了打破制憲僵局,歐盟領導人已經在2
5號發表柏林宣言,宣布將在2009年歐洲議會選舉之前,提出一份全
新的歐盟共同基礎,來取代遭到部份會員國公投否決的歐洲憲法草案.另
外戴洛斯也批評歐盟的老成員,一些西歐國家,把享受歐盟帶來的利益視
為理所當然,但卻不願意做出應有的妥協跟讓步.我在任內做的唯一一件
事就是談判跟妥協我覺得每個人都做得到戴洛斯認為只要歐盟領袖,能跟
先前為了解決全球暖化問題一樣,同心協力化解岐見.就能把當前的危機
化做轉機,讓歐盟繼續維持五十年的榮景.走過半個世紀的歐盟，最近歡
慶五十歲生日，也出現許多引起關切的議題，這個歷經六次的擴大，從原
先的六個成員，增加到現在成為擁有27國、5億人口的政治經濟實體，
未來發展則是最重要的焦點。不過曾經在1985年到1994年擔任歐
盟執委會主席的戴洛斯，則是憂心忡忡地警告，歐盟正面臨空前的危機，
如果無法在20年內有效地進行改革，統合的歐洲將再度分崩離析。改革
不成歐洲將再度分崩離析20年內到時候我已經不在這個世上了20年內
英國會說統合一點都不好我們蒙受其害損失經濟地位服務出口業蕭條影響
力盡失戴洛斯認為,提高決策效率是歐盟改革的首要任務,其次則是讓2
7個成員有共同一致的目標.從實用觀點來看我們準備執行決策跟行動的
體系完全不適用於現況我們已經有27個成員必須有更具效率的決策方式
其次我們需要設定每個成員都能接受的共同目標儘管執行這項行動的困難
度相當高而要改善歐盟的運作,釐清成員國的權力分配,戴洛斯認為歐盟
領袖.必須設法挽救已經遭到創始國法國,荷蘭否決的第一部憲法.比利
時歐洲政策中心研究人員也呼應,戴洛斯的看法,認為歐盟憲法一旦失敗
,將導致整個組織停擺.我們面對很多新挑戰像是氣候暖化全球暖化長期
來看我們的確需要新的遊戲規則讓27個成員國得以運作避免歐盟陷入停
擺為了打破制憲僵局,歐盟領導人已經在25號發表柏林宣言,宣布將在
2009年歐洲議會選舉之前,提出一份全新的歐盟共同基礎,來取代遭
到部份會員國公投否決的歐洲憲法草案.另外戴洛斯也批評歐盟的老成員
,一些西歐國家,把享受歐盟帶來的利益視為理所當然,但卻不願意做出
應有的妥協跟讓步.我在任內做的唯一一件事就是談判跟妥協我覺得每個
人都做得到戴洛斯認為只要歐盟領袖,能跟先前為了解決全球暖化問題一
樣,同心協力化解岐見.就能把當前的危機化做轉機,讓歐盟繼續維持五
十年的榮景.走過半個世紀的歐盟，最近歡慶五十歲生日，也出現許多引
起關切的議題，這個歷經六次的擴大，從原先的六個成員，增加到現在成
為擁有27國、5億人口的政治經濟實體，未來發展則是最重要的焦點。
不過曾經在1985年到1994年擔任歐盟執委會主席的戴洛斯，則是
憂心忡忡地警告，歐盟正面臨空前的危機，如果無法在20年內有效地進
行改革，統合的歐洲將再度分崩離析。改革不成歐洲將再度分崩離析20
年內到時候我已經不在這個世上了20年內英國會說統合一點都不好我們
蒙受其害損失經濟地位服務出口業蕭條影響力盡失戴洛斯認為,提高決策
效率是歐盟改革的首要任務,其次則是讓27個成員有共同一致的目標.
從實用觀點來看我們準備執行決策跟行動的體系完全不適用於現況我們已
經有27個成員必須有更具效率的決策方式其次我們需要設定每個成員都
能接受的共同目標儘管執行這項行動的困難度相當高而要改善歐盟的運作
,釐清成員國的權力分配,戴洛斯認為歐盟領袖.必須設法挽救已經遭到
創始國法國,荷蘭否決的第一部憲法.比利時歐洲政策中心研究人員也呼
應,戴洛斯的看法,認為歐盟憲法一旦失敗,將導致整個組織停擺.我們
面對很多新挑戰像是氣候暖化全球暖化長期來看我們的確需要新的遊戲規
則讓27個成員國得以運作避免歐盟陷入停擺為了打破制憲僵局,歐盟領
導人已經在25號發表柏林宣言,宣布將在2009年歐洲議會選舉之前
,提出一份全新的歐盟共同基礎,來取代遭到部份會員國公投否決的歐洲
憲法草案.另外戴洛斯也批評歐盟的老成員,一些西歐國家,把享受歐盟
帶來的利益視為理所當然,但卻不願意做出應有的妥協跟讓步.我在任內
做的唯一一件事就是談判跟妥協我覺得每個人都做得到戴洛斯認為只要歐
盟領袖,能跟先前為了解決全球暖化問題一樣,同心協力化解岐見.就能
把當前的危機化做轉機,讓歐盟繼續維持五十年的榮景.
