漢翔公司花了七年時間，終於研發出一款新的戰機，是IDF第三代改良
，不僅增加了對地攻擊能力，將武器掛載量從2200磅提升為3000
磅，戰機裡頭的飛行控制系統、突破技術，則是由國內自行研發。這部新
的戰機，陳水扁總統今天將它命名為雄鷹戰機。這部外型多了色彩,藍色
機身的,後面還畫上一隻老鷹的,就是最新研發的戰機,和IDF到底差
別在哪,是非就知道,跑在前方就是新的戰機,IDF第三代改良型,後
方灰色的則是IDF,兩架飛機同時飛向空中新戰機增加了對地攻擊能力
,IDF只能掛兩枚飛彈,新的可以掛上四枚,而中型的武器掛載增加為
3000磅,機身比較重,但依舊能在空中旋轉,飛行速度達到240海
浬,和IDF一樣快,最特別的是,飛行控制系統,是首次國人自己研發
成功台中天氣一片霧茫茫,不過新戰機系統精進,成功試飛半小時,抵達
地面,兩名飛行官,舉起大拇指比讚,陳水扁總統全程觀看,更將以台灣
蒼鷹命名花了七年的時間,漢翔投入七十億元改造,目前國防部似乎興致
缺缺,漢翔還沒爭取到訂單,未來會部會用在台灣防衛上,還是未知數漢
翔公司花了七年時間，終於研發出一款新的戰機，是IDF第三代改良，
不僅增加了對地攻擊能力，將武器掛載量從2200磅提升為3000磅
，戰機裡頭的飛行控制系統、突破技術，則是由國內自行研發。這部新的
戰機，陳水扁總統今天將它命名為雄鷹戰機。這部外型多了色彩,藍色機
身的,後面還畫上一隻老鷹的,就是最新研發的戰機,和IDF到底差別
在哪,是非就知道,跑在前方就是新的戰機,IDF第三代改良型,後方
灰色的則是IDF,兩架飛機同時飛向空中新戰機增加了對地攻擊能力,
IDF只能掛兩枚飛彈,新的可以掛上四枚,而中型的武器掛載增加為3
000磅,機身比較重,但依舊能在空中旋轉,飛行速度達到240海浬
,和IDF一樣快,最特別的是,飛行控制系統,是首次國人自己研發成
功台中天氣一片霧茫茫,不過新戰機系統精進,成功試飛半小時,抵達地
面,兩名飛行官,舉起大拇指比讚,陳水扁總統全程觀看,更將以台灣蒼
鷹命名花了七年的時間,漢翔投入七十億元改造,目前國防部似乎興致缺
缺,漢翔還沒爭取到訂單,未來會部會用在台灣防衛上,還是未知數漢翔
公司花了七年時間，終於研發出一款新的戰機，是IDF第三代改良，不
僅增加了對地攻擊能力，將武器掛載量從2200磅提升為3000磅，
戰機裡頭的飛行控制系統、突破技術，則是由國內自行研發。這部新的戰
機，陳水扁總統今天將它命名為雄鷹戰機。這部外型多了色彩,藍色機身
的,後面還畫上一隻老鷹的,就是最新研發的戰機,和IDF到底差別在
哪,是非就知道,跑在前方就是新的戰機,IDF第三代改良型,後方灰
色的則是IDF,兩架飛機同時飛向空中新戰機增加了對地攻擊能力,I
DF只能掛兩枚飛彈,新的可以掛上四枚,而中型的武器掛載增加為30
00磅,機身比較重,但依舊能在空中旋轉,飛行速度達到240海浬,
和IDF一樣快,最特別的是,飛行控制系統,是首次國人自己研發成功
台中天氣一片霧茫茫,不過新戰機系統精進,成功試飛半小時,抵達地面
,兩名飛行官,舉起大拇指比讚,陳水扁總統全程觀看,更將以台灣蒼鷹
命名花了七年的時間,漢翔投入七十億元改造,目前國防部似乎興致缺缺
,漢翔還沒爭取到訂單,未來會部會用在台灣防衛上,還是未知數
