兩名染有禽流感的印尼人，上個週末相繼死亡，一旦死因獲得官方最後證
實為禽流感，將使印尼死於禽流感的人數增加為68人。印尼衛生部證實
，剛發現染有禽流感的一名女大學生，以及一名青少年，是在上星期六和
星期天相繼死亡，另外還有一名39歲的男子，也初步發現禽流感檢驗呈
陽性，正在接受治療當中。如果兩名死亡的年輕人，經過證實是死於禽流
感，將使印尼死於禽流感的人數再度攀升。面對禽流感可能在人類間引爆
大流行的潛在威脅，世界衛生組織和東協。準備在下週於柬埔寨，舉辦為
期兩天的演習，測試亞洲國家對抗禽流感疫情的能力。這項演習將模擬在
柬埔寨發現會在人與人間引發大規模傳染的禽流感病毒，相關的疫苗及口
罩等設備，將從新加坡迅速發送。世衛希望透過這項演習，能為各國找出
最有效率的處理方式，防堵疫情擴大的可能。兩名染有禽流感的印尼人，
上個週末相繼死亡，一旦死因獲得官方最後證實為禽流感，將使印尼死於
禽流感的人數增加為68人。印尼衛生部證實，剛發現染有禽流感的一名
女大學生，以及一名青少年，是在上星期六和星期天相繼死亡，另外還有
一名39歲的男子，也初步發現禽流感檢驗呈陽性，正在接受治療當中。
如果兩名死亡的年輕人，經過證實是死於禽流感，將使印尼死於禽流感的
人數再度攀升。面對禽流感可能在人類間引爆大流行的潛在威脅，世界衛
生組織和東協。準備在下週於柬埔寨，舉辦為期兩天的演習，測試亞洲國
家對抗禽流感疫情的能力。這項演習將模擬在柬埔寨發現會在人與人間引
發大規模傳染的禽流感病毒，相關的疫苗及口罩等設備，將從新加坡迅速
發送。世衛希望透過這項演習，能為各國找出最有效率的處理方式，防堵
疫情擴大的可能。兩名染有禽流感的印尼人，上個週末相繼死亡，一旦死
因獲得官方最後證實為禽流感，將使印尼死於禽流感的人數增加為68人
。印尼衛生部證實，剛發現染有禽流感的一名女大學生，以及一名青少年
，是在上星期六和星期天相繼死亡，另外還有一名39歲的男子，也初步
發現禽流感檢驗呈陽性，正在接受治療當中。如果兩名死亡的年輕人，經
過證實是死於禽流感，將使印尼死於禽流感的人數再度攀升。面對禽流感
可能在人類間引爆大流行的潛在威脅，世界衛生組織和東協。準備在下週
於柬埔寨，舉辦為期兩天的演習，測試亞洲國家對抗禽流感疫情的能力。
這項演習將模擬在柬埔寨發現會在人與人間引發大規模傳染的禽流感病毒
，相關的疫苗及口罩等設備，將從新加坡迅速發送。世衛希望透過這項演
習，能為各國找出最有效率的處理方式，防堵疫情擴大的可能。兩名染有
禽流感的印尼人，上個週末相繼死亡，一旦死因獲得官方最後證實為禽流
感，將使印尼死於禽流感的人數增加為68人。印尼衛生部證實，剛發現
染有禽流感的一名女大學生，以及一名青少年，是在上星期六和星期天相
繼死亡，另外還有一名39歲的男子，也初步發現禽流感檢驗呈陽性，正
在接受治療當中。如果兩名死亡的年輕人，經過證實是死於禽流感，將使
印尼死於禽流感的人數再度攀升。面對禽流感可能在人類間引爆大流行的
潛在威脅，世界衛生組織和東協。準備在下週於柬埔寨，舉辦為期兩天的
演習，測試亞洲國家對抗禽流感疫情的能力。這項演習將模擬在柬埔寨發
現會在人與人間引發大規模傳染的禽流感病毒，相關的疫苗及口罩等設備
，將從新加坡迅速發送。世衛希望透過這項演習，能為各國找出最有效率
的處理方式，防堵疫情擴大的可能。兩名染有禽流感的印尼人，上個週末
相繼死亡，一旦死因獲得官方最後證實為禽流感，將使印尼死於禽流感的
人數增加為68人。印尼衛生部證實，剛發現染有禽流感的一名女大學生
，以及一名青少年，是在上星期六和星期天相繼死亡，另外還有一名39
歲的男子，也初步發現禽流感檢驗呈陽性，正在接受治療當中。如果兩名
死亡的年輕人，經過證實是死於禽流感，將使印尼死於禽流感的人數再度
攀升。面對禽流感可能在人類間引爆大流行的潛在威脅，世界衛生組織和
東協。準備在下週於柬埔寨，舉辦為期兩天的演習，測試亞洲國家對抗禽
流感疫情的能力。這項演習將模擬在柬埔寨發現會在人與人間引發大規模
傳染的禽流感病毒，相關的疫苗及口罩等設備，將從新加坡迅速發送。世
衛希望透過這項演習，能為各國找出最有效率的處理方式，防堵疫情擴大
的可能。兩名染有禽流感的印尼人，上個週末相繼死亡，一旦死因獲得官
方最後證實為禽流感，將使印尼死於禽流感的人數增加為68人。印尼衛
生部證實，剛發現染有禽流感的一名女大學生，以及一名青少年，是在上
星期六和星期天相繼死亡，另外還有一名39歲的男子，也初步發現禽流
感檢驗呈陽性，正在接受治療當中。如果兩名死亡的年輕人，經過證實是
死於禽流感，將使印尼死於禽流感的人數再度攀升。面對禽流感可能在人
類間引爆大流行的潛在威脅，世界衛生組織和東協。準備在下週於柬埔寨
，舉辦為期兩天的演習，測試亞洲國家對抗禽流感疫情的能力。這項演習
將模擬在柬埔寨發現會在人與人間引發大規模傳染的禽流感病毒，相關的
疫苗及口罩等設備，將從新加坡迅速發送。世衛希望透過這項演習，能為
各國找出最有效率的處理方式，防堵疫情擴大的可能。兩名染有禽流感的
印尼人，上個週末相繼死亡，一旦死因獲得官方最後證實為禽流感，將使
印尼死於禽流感的人數增加為68人。印尼衛生部證實，剛發現染有禽流
感的一名女大學生，以及一名青少年，是在上星期六和星期天相繼死亡，
另外還有一名39歲的男子，也初步發現禽流感檢驗呈陽性，正在接受治
療當中。如果兩名死亡的年輕人，經過證實是死於禽流感，將使印尼死於
禽流感的人數再度攀升。面對禽流感可能在人類間引爆大流行的潛在威脅
，世界衛生組織和東協。準備在下週於柬埔寨，舉辦為期兩天的演習，測
試亞洲國家對抗禽流感疫情的能力。這項演習將模擬在柬埔寨發現會在人
與人間引發大規模傳染的禽流感病毒，相關的疫苗及口罩等設備，將從新
加坡迅速發送。世衛希望透過這項演習，能為各國找出最有效率的處理方
式，防堵疫情擴大的可能。
