過去對二戰期間慰安婦問題態度強硬的日本首相安倍晉三在國會公開表
示道歉，令各界大感意外。
外界則對安倍的道歉，質疑是另有目的，可能考慮到中國總理溫家寶即
將訪問日本，希望能鋪設良好的外交氣氛。
一直堅持不會再為二次大戰慰安婦問題道歉的日本首相安倍晉三，出人
意料地公開致歉。
日本首相安倍晉三正如我此時此地所說的我一直對慰安婦們深表同情並
為她們的處境和遭遇表示道歉安倍是以首相的身份、在日本國會的一
個委員會上，向慰安婦們表達歉意。
同時申明，他會堅持1993年首相河野洋平所承認：日軍在二戰期間
曾徵用過慰安婦的立場。
至此，日本否認曾經強徵、強擄亞洲婦女充當慰安婦、所引發的爭議可
說是告一段落。
之前，日本政界高層不斷表示，不會就日軍強徵慰安婦一事道歉；甚至
否認沒有隨軍慰安婦，即使有慰安婦，那也是一種自願有償的買賣交
易，跟日軍沒有關係。
此話一出，不僅亞洲各受害國群起撻伐，同時也引起歐美主流媒體的關
注，美國眾議院甚至提案要求日本向慰安婦公開、明確地道歉。
事態發展對日本已構成負面公關效應。
更重要的是中國總理溫家寶四月初將訪問日本，為冰凍三尺的中日關係
解凍。
而安倍道歉，正好為溫家寶融冰之旅清除流冰。
記者張珮雲日本報導
