2008北京奧運，昨天已經正式進入倒數500天，天安門廣場舉行了
倒數計時的儀式，北京當地大約兩百位居民特地前往一起倒數計時，相當
開心。北京奧運倒數計時五百天，天安門場上聚集了大約兩百位居民，開
心倒數，明年的八月八號，北京奧運正式登場，一連串的慶祝活動還包括
禮拜天，在天安門附近的十八公里健走以及十公里路跑。倒數五百天，歡
樂慶祝，不過還有多項重大場館建設仍然需要趕工，空氣污染、混亂的交
通問題，尚待解決，國際奧會相當關心，表示四月中旬將會跟北京奧會進
行協調，並要求改善。2008北京奧運，昨天已經正式進入倒數500
天，天安門廣場舉行了倒數計時的儀式，北京當地大約兩百位居民特地前
往一起倒數計時，相當開心。北京奧運倒數計時五百天，天安門場上聚集
了大約兩百位居民，開心倒數，明年的八月八號，北京奧運正式登場，一
連串的慶祝活動還包括禮拜天，在天安門附近的十八公里健走以及十公里
路跑。倒數五百天，歡樂慶祝，不過還有多項重大場館建設仍然需要趕工
，空氣污染、混亂的交通問題，尚待解決，國際奧會相當關心，表示四月
中旬將會跟北京奧會進行協調，並要求改善。2008北京奧運，昨天已
經正式進入倒數500天，天安門廣場舉行了倒數計時的儀式，北京當地
大約兩百位居民特地前往一起倒數計時，相當開心。北京奧運倒數計時五
百天，天安門場上聚集了大約兩百位居民，開心倒數，明年的八月八號，
北京奧運正式登場，一連串的慶祝活動還包括禮拜天，在天安門附近的十
八公里健走以及十公里路跑。倒數五百天，歡樂慶祝，不過還有多項重大
場館建設仍然需要趕工，空氣污染、混亂的交通問題，尚待解決，國際奧
會相當關心，表示四月中旬將會跟北京奧會進行協調，並要求改善。
