至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞掃描。向來勢不兩
立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴斯里和亞當斯26
號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在英國揚言收回自治
權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8號恢復中斷五年的
北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談判代表麥金尼斯則
出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而媒體也不吝惜地給
予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣也是主權問題。聯
合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫地位問題提出了眾
所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合國建議在國際監督
下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴尼亞裔領袖的讚揚
，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒絕。美國副國務卿
柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將在四五月間通過決
議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號在關塔那摩美國海
軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的希克斯被控200
1年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作戰，被捕後關押在
美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名成立，可能會被判
處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將會被送返澳洲服刑
。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞掃描。向來勢不
兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴斯里和亞當斯2
6號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在英國揚言收回自
治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8號恢復中斷五年
的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談判代表麥金尼斯
則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而媒體也不吝惜地
給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣也是主權問題。
聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫地位問題提出了
眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合國建議在國際監
督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴尼亞裔領袖的讚
揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒絕。美國副國務
卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將在四五月間通過
決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號在關塔那摩美國
海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的希克斯被控20
01年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作戰，被捕後關押
在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名成立，可能會被
判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將會被送返澳洲服
刑。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞掃描。向來勢
不兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴斯里和亞當斯
26號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在英國揚言收回
自治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8號恢復中斷五
年的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談判代表麥金尼
斯則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而媒體也不吝惜
地給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣也是主權問題
。聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫地位問題提出
了眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合國建議在國際
監督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴尼亞裔領袖的
讚揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒絕。美國副國
務卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將在四五月間通
過決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號在關塔那摩美
國海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的希克斯被控2
001年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作戰，被捕後關
押在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名成立，可能會
被判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將會被送返澳洲
服刑。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞掃描。向來
勢不兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴斯里和亞當
斯26號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在英國揚言收
回自治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8號恢復中斷
五年的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談判代表麥金
尼斯則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而媒體也不吝
惜地給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣也是主權問
題。聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫地位問題提
出了眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合國建議在國
際監督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴尼亞裔領袖
的讚揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒絕。美國副
國務卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將在四五月間
通過決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號在關塔那摩
美國海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的希克斯被控
2001年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作戰，被捕後
關押在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名成立，可能
會被判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將會被送返澳
洲服刑。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞掃描。向
來勢不兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴斯里和亞
當斯26號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在英國揚言
收回自治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8號恢復中
斷五年的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談判代表麥
金尼斯則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而媒體也不
吝惜地給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣也是主權
問題。聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫地位問題
提出了眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合國建議在
國際監督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴尼亞裔領
袖的讚揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒絕。美國
副國務卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將在四五月
間通過決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號在關塔那
摩美國海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的希克斯被
控2001年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作戰，被捕
後關押在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名成立，可
能會被判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將會被送返
澳洲服刑。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞掃描。
向來勢不兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴斯里和
亞當斯26號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在英國揚
言收回自治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8號恢復
中斷五年的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談判代表
麥金尼斯則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而媒體也
不吝惜地給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣也是主
權問題。聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫地位問
題提出了眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合國建議
在國際監督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴尼亞裔
領袖的讚揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒絕。美
國副國務卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將在四五
月間通過決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號在關塔
那摩美國海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的希克斯
被控2001年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作戰，被
捕後關押在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名成立，
可能會被判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將會被送
返澳洲服刑。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞掃描
。向來勢不兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴斯里
和亞當斯26號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在英國
揚言收回自治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8號恢
復中斷五年的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談判代
表麥金尼斯則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而媒體
也不吝惜地給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣也是
主權問題。聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫地位
問題提出了眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合國建
議在國際監督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴尼亞
裔領袖的讚揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒絕。
美國副國務卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將在四
五月間通過決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號在關
塔那摩美國海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的希克
斯被控2001年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作戰，
被捕後關押在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名成立
，可能會被判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將會被
送返澳洲服刑。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞掃
描。向來勢不兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴斯
里和亞當斯26號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在英
國揚言收回自治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8號
恢復中斷五年的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談判
代表麥金尼斯則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而媒
體也不吝惜地給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣也
是主權問題。聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫地
位問題提出了眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合國
建議在國際監督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴尼
亞裔領袖的讚揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒絕
。美國副國務卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將在
四五月間通過決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號在
關塔那摩美國海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的希
克斯被控2001年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作戰
，被捕後關押在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名成
立，可能會被判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將會
被送返澳洲服刑。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新聞
掃描。向來勢不兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人裴
斯里和亞當斯26號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，在
英國揚言收回自治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月8
號恢復中斷五年的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席談
判代表麥金尼斯則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，而
媒體也不吝惜地給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同樣
也是主權問題。聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索夫
地位問題提出了眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯合
國建議在國際監督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾巴
尼亞裔領袖的讚揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示拒
絕。美國副國務卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會將
在四五月間通過決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26號
在關塔那摩美國海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲的
希克斯被控2001年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織作
戰，被捕後關押在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪名
成立，可能會被判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯將
會被送返澳洲服刑。至於國際間還有哪些重要訊息，來看看今天的國際新
聞掃描。向來勢不兩立的北愛爾蘭兩大政黨民主聯合黨和新芬黨，領導人
裴斯里和亞當斯26號破天荒地展開會談並達成歷史性的權利分享協議，
在英國揚言收回自治權的截止期限前，雙方同意共組聯合政府，並於5月
8號恢復中斷五年的北愛自治，預料裴斯里將擔任首席部長，新芬黨首席
談判代表麥金尼斯則出任首席副部長，英國首相布萊爾對決議表示歡迎，
而媒體也不吝惜地給予布萊爾正面評價，讓布萊爾可以藉此風光下臺。同
樣也是主權問題。聯合國柯索夫議題主要調停人阿提沙利26號針對柯索
夫地位問題提出了眾所矚目的報告。為了柯索夫政治穩定和經濟發展，聯
合國建議在國際監督下獨立是唯一的選擇。相關提案立刻受到柯索伏阿爾
巴尼亞裔領袖的讚揚，但視柯索夫為領土一部分的塞爾維亞政府立刻表示
拒絕。美國副國務卿柏恩斯隨後表示支持阿提沙利的提案，聯合國安理會
將在四五月間通過決議確認柯索夫未來地位。澳洲恐怖嫌犯希克斯，26
號在關塔那摩美國海軍基地法庭受審時，坦承協助蓋達恐怖組織。31歲
的希克斯被控2001年以美國為首的聯軍出兵阿富汗期間，為蓋達組織
作戰，被捕後關押在美軍位於古巴的關塔那摩監獄已經超過五年。一旦罪
名成立，可能會被判處終身監禁，而根據美國和澳洲的外交協議，希克斯
將會被送返澳洲服刑。
