加拿大魁北克省27號公佈的省議會選舉結果顯示，主張獨立的魁北克人
黨席次大幅滑落，加上省長賈瑞斯特所領導的自由黨雖然沒有過半，但是
仍居於多數，因此，未來5年內，魁北克宣布獨立的機會大大降低。根據
27號的投票結果，魁北克省議會一共125個席次中，執政的自由黨慘
敗，從72席剩下48席，失去過半數的優勢。而新竄起的魁北克民主行
動黨則從原本5席暴增到41席，是最大贏家。至於主張獨立的魁北克人
黨則從45席減為36席，代表著未來五年任期內，主張獨立的議案，很
難在議會內通過。另外，省長賈瑞斯特也成為魁北克40年來，第一位在
競選連任時，沒有贏得絕對多數席次的省長，可能因此被迫辭去黨魁職務
。加拿大魁北克省27號公佈的省議會選舉結果顯示，主張獨立的魁北克
人黨席次大幅滑落，加上省長賈瑞斯特所領導的自由黨雖然沒有過半，但
是仍居於多數，因此，未來5年內，魁北克宣布獨立的機會大大降低。根
據27號的投票結果，魁北克省議會一共125個席次中，執政的自由黨
慘敗，從72席剩下48席，失去過半數的優勢。而新竄起的魁北克民主
行動黨則從原本5席暴增到41席，是最大贏家。至於主張獨立的魁北克
人黨則從45席減為36席，代表著未來五年任期內，主張獨立的議案，
很難在議會內通過。另外，省長賈瑞斯特也成為魁北克40年來，第一位
在競選連任時，沒有贏得絕對多數席次的省長，可能因此被迫辭去黨魁職
務。加拿大魁北克省27號公佈的省議會選舉結果顯示，主張獨立的魁北
克人黨席次大幅滑落，加上省長賈瑞斯特所領導的自由黨雖然沒有過半，
但是仍居於多數，因此，未來5年內，魁北克宣布獨立的機會大大降低。
根據27號的投票結果，魁北克省議會一共125個席次中，執政的自由
黨慘敗，從72席剩下48席，失去過半數的優勢。而新竄起的魁北克民
主行動黨則從原本5席暴增到41席，是最大贏家。至於主張獨立的魁北
克人黨則從45席減為36席，代表著未來五年任期內，主張獨立的議案
，很難在議會內通過。另外，省長賈瑞斯特也成為魁北克40年來，第一
位在競選連任時，沒有贏得絕對多數席次的省長，可能因此被迫辭去黨魁
職務。加拿大魁北克省27號公佈的省議會選舉結果顯示，主張獨立的魁
北克人黨席次大幅滑落，加上省長賈瑞斯特所領導的自由黨雖然沒有過半
，但是仍居於多數，因此，未來5年內，魁北克宣布獨立的機會大大降低
。根據27號的投票結果，魁北克省議會一共125個席次中，執政的自
由黨慘敗，從72席剩下48席，失去過半數的優勢。而新竄起的魁北克
民主行動黨則從原本5席暴增到41席，是最大贏家。至於主張獨立的魁
北克人黨則從45席減為36席，代表著未來五年任期內，主張獨立的議
案，很難在議會內通過。另外，省長賈瑞斯特也成為魁北克40年來，第
一位在競選連任時，沒有贏得絕對多數席次的省長，可能因此被迫辭去黨
魁職務。加拿大魁北克省27號公佈的省議會選舉結果顯示，主張獨立的
魁北克人黨席次大幅滑落，加上省長賈瑞斯特所領導的自由黨雖然沒有過
半，但是仍居於多數，因此，未來5年內，魁北克宣布獨立的機會大大降
低。根據27號的投票結果，魁北克省議會一共125個席次中，執政的
自由黨慘敗，從72席剩下48席，失去過半數的優勢。而新竄起的魁北
克民主行動黨則從原本5席暴增到41席，是最大贏家。至於主張獨立的
魁北克人黨則從45席減為36席，代表著未來五年任期內，主張獨立的
議案，很難在議會內通過。另外，省長賈瑞斯特也成為魁北克40年來，
第一位在競選連任時，沒有贏得絕對多數席次的省長，可能因此被迫辭去
黨魁職務。
