埃及高度爭議的修憲公投，26號投票結束，根據官方說法，贊成的比例
高達七成以上。不過修憲內容幾乎是變相幫政府擴張權力，民眾普遍不願
背書，投票率出奇的低。大部分的的埃及民眾都不瞭解這項憲法修正案的
內容，在公投之前應該要有宣傳活動，也沒有。這是很好的開始也非常民
主，協助民眾表達心聲，無論同意或反對。儘管埃及民眾，對這項憲法公
投的看法不一，但這項由總統穆巴拉克發起的修憲公投，在投票前確實沒
有經過充分宣導，從國會通過到投票，時間不到一個星期，加上修憲內容
當中強化執政黨的控制權，弱化選舉監督機制，同時政府可以反恐為由，
隨時剝奪公民權利，遭到反對派人士強力杯葛。26號位於開羅的投票所
，投票人數明顯偏低，儘管官方宣稱投票率最高可達到27%，遠遠超過
法定10%的最低門檻，但根據2005年公投官方把3%的投票率，灌
水到53%的經驗，這次公投的結果相信也將被外界打上一個大問號。埃
及高度爭議的修憲公投，26號投票結束，根據官方說法，贊成的比例高
達七成以上。不過修憲內容幾乎是變相幫政府擴張權力，民眾普遍不願背
書，投票率出奇的低。大部分的的埃及民眾都不瞭解這項憲法修正案的內
容，在公投之前應該要有宣傳活動，也沒有。這是很好的開始也非常民主
，協助民眾表達心聲，無論同意或反對。儘管埃及民眾，對這項憲法公投
的看法不一，但這項由總統穆巴拉克發起的修憲公投，在投票前確實沒有
經過充分宣導，從國會通過到投票，時間不到一個星期，加上修憲內容當
中強化執政黨的控制權，弱化選舉監督機制，同時政府可以反恐為由，隨
時剝奪公民權利，遭到反對派人士強力杯葛。26號位於開羅的投票所，
投票人數明顯偏低，儘管官方宣稱投票率最高可達到27%，遠遠超過法
定10%的最低門檻，但根據2005年公投官方把3%的投票率，灌水
到53%的經驗，這次公投的結果相信也將被外界打上一個大問號。埃及
高度爭議的修憲公投，26號投票結束，根據官方說法，贊成的比例高達
七成以上。不過修憲內容幾乎是變相幫政府擴張權力，民眾普遍不願背書
，投票率出奇的低。大部分的的埃及民眾都不瞭解這項憲法修正案的內容
，在公投之前應該要有宣傳活動，也沒有。這是很好的開始也非常民主，
協助民眾表達心聲，無論同意或反對。儘管埃及民眾，對這項憲法公投的
看法不一，但這項由總統穆巴拉克發起的修憲公投，在投票前確實沒有經
過充分宣導，從國會通過到投票，時間不到一個星期，加上修憲內容當中
強化執政黨的控制權，弱化選舉監督機制，同時政府可以反恐為由，隨時
剝奪公民權利，遭到反對派人士強力杯葛。26號位於開羅的投票所，投
票人數明顯偏低，儘管官方宣稱投票率最高可達到27%，遠遠超過法定
10%的最低門檻，但根據2005年公投官方把3%的投票率，灌水到
53%的經驗，這次公投的結果相信也將被外界打上一個大問號。埃及高
度爭議的修憲公投，26號投票結束，根據官方說法，贊成的比例高達七
成以上。不過修憲內容幾乎是變相幫政府擴張權力，民眾普遍不願背書，
投票率出奇的低。大部分的的埃及民眾都不瞭解這項憲法修正案的內容，
在公投之前應該要有宣傳活動，也沒有。這是很好的開始也非常民主，協
助民眾表達心聲，無論同意或反對。儘管埃及民眾，對這項憲法公投的看
法不一，但這項由總統穆巴拉克發起的修憲公投，在投票前確實沒有經過
充分宣導，從國會通過到投票，時間不到一個星期，加上修憲內容當中強
化執政黨的控制權，弱化選舉監督機制，同時政府可以反恐為由，隨時剝
奪公民權利，遭到反對派人士強力杯葛。26號位於開羅的投票所，投票
人數明顯偏低，儘管官方宣稱投票率最高可達到27%，遠遠超過法定1
0%的最低門檻，但根據2005年公投官方把3%的投票率，灌水到5
3%的經驗，這次公投的結果相信也將被外界打上一個大問號。埃及高度
爭議的修憲公投，26號投票結束，根據官方說法，贊成的比例高達七成
以上。不過修憲內容幾乎是變相幫政府擴張權力，民眾普遍不願背書，投
票率出奇的低。大部分的的埃及民眾都不瞭解這項憲法修正案的內容，在
公投之前應該要有宣傳活動，也沒有。這是很好的開始也非常民主，協助
民眾表達心聲，無論同意或反對。儘管埃及民眾，對這項憲法公投的看法
不一，但這項由總統穆巴拉克發起的修憲公投，在投票前確實沒有經過充
分宣導，從國會通過到投票，時間不到一個星期，加上修憲內容當中強化
執政黨的控制權，弱化選舉監督機制，同時政府可以反恐為由，隨時剝奪
公民權利，遭到反對派人士強力杯葛。26號位於開羅的投票所，投票人
數明顯偏低，儘管官方宣稱投票率最高可達到27%，遠遠超過法定10
%的最低門檻，但根據2005年公投官方把3%的投票率，灌水到53
%的經驗，這次公投的結果相信也將被外界打上一個大問號。埃及高度爭
議的修憲公投，26號投票結束，根據官方說法，贊成的比例高達七成以
上。不過修憲內容幾乎是變相幫政府擴張權力，民眾普遍不願背書，投票
率出奇的低。大部分的的埃及民眾都不瞭解這項憲法修正案的內容，在公
投之前應該要有宣傳活動，也沒有。這是很好的開始也非常民主，協助民
眾表達心聲，無論同意或反對。儘管埃及民眾，對這項憲法公投的看法不
一，但這項由總統穆巴拉克發起的修憲公投，在投票前確實沒有經過充分
宣導，從國會通過到投票，時間不到一個星期，加上修憲內容當中強化執
政黨的控制權，弱化選舉監督機制，同時政府可以反恐為由，隨時剝奪公
民權利，遭到反對派人士強力杯葛。26號位於開羅的投票所，投票人數
明顯偏低，儘管官方宣稱投票率最高可達到27%，遠遠超過法定10%
的最低門檻，但根據2005年公投官方把3%的投票率，灌水到53%
的經驗，這次公投的結果相信也將被外界打上一個大問號。
