以巴和平出現新的契機，阿拉伯聯盟準備在28號召開的峰會中，重提五
年前所提的以巴和平方案，希望以建交換土地，讓巴勒斯坦難民重返19
67年戰爭中、遭以色列佔領的家園。而美國國務卿萊斯以及聯合國秘書
長潘基文，也都在中東斡旋，提出新的策略，希望進一步推動以巴和平進
程。在巴勒斯坦聯合政府成立後，中東和平進程進入嶄新的階段，由於以
色列總理歐莫特，拒絕跟與哈瑪斯共組聯合政府的巴勒斯坦領袖阿巴斯展
開直接會談，美國國務卿萊斯，就在雙邊展開穿梭外交，在行程結束前,
萊斯宣布達成具體成果,以巴雙方領袖已經同意每兩週會商一次,為和平
談判鋪路.在此同時，聯合國秘書長潘基文，也來到耶路撒冷，跟以色列
外交部長討論中東和平進程，我們看到巴勒斯坦的聯合政府已經成立阿拉
伯國家也建設性地參與和平進程四方會談即將重新啟動美國非常積極的參
與我們應該把握這個時機盡最大努力推動和平進程潘基文提出，為解決以
巴衝突所召開的四方會談，應該擴大邀請以巴雙方，以及阿拉伯國家加入
，如果可行的話，這將是以巴和談的重大突破，目前以色列方面已經表示
同意，不過美國則低調表示可以考慮．另一方面，阿拉伯聯盟也重提20
02年就已提出的以巴和平方案，希望為以巴停滯不前的和平進程解套。
在這項即將在28號的峰會中再度討論的方案中，要求以色列歸還196
7年中東戰爭佔領的土地，阿拉伯國家則同意跟以色列恢復外交關係以色
列要做的就是接受阿拉伯的提案結束佔領接受兩國論的主張這是以國根據
國際間的協議以及跟巴勒斯坦的協定應該遵守的阿拉伯版的和平方案，還
主張解決巴勒斯坦難民問題，讓1948年就逃離家園的巴勒斯坦人，重
返家園，對此以色列方面仍有所保留．而美國國務卿萊斯則建議阿拉伯國
家，應該先跟以色列展開初期接觸．來自各方的著眼點雖有不同，不過他
們共同的目標就是希望解開以巴間糾葛多年的老問題。以巴和平出現新的
契機，阿拉伯聯盟準備在28號召開的峰會中，重提五年前所提的以巴和
平方案，希望以建交換土地，讓巴勒斯坦難民重返1967年戰爭中、遭
以色列佔領的家園。而美國國務卿萊斯以及聯合國秘書長潘基文，也都在
中東斡旋，提出新的策略，希望進一步推動以巴和平進程。在巴勒斯坦聯
合政府成立後，中東和平進程進入嶄新的階段，由於以色列總理歐莫特，
拒絕跟與哈瑪斯共組聯合政府的巴勒斯坦領袖阿巴斯展開直接會談，美國
國務卿萊斯，就在雙邊展開穿梭外交，在行程結束前,萊斯宣布達成具體
成果,以巴雙方領袖已經同意每兩週會商一次,為和平談判鋪路.在此同
時，聯合國秘書長潘基文，也來到耶路撒冷，跟以色列外交部長討論中東
和平進程，我們看到巴勒斯坦的聯合政府已經成立阿拉伯國家也建設性地
參與和平進程四方會談即將重新啟動美國非常積極的參與我們應該把握這
個時機盡最大努力推動和平進程潘基文提出，為解決以巴衝突所召開的四
方會談，應該擴大邀請以巴雙方，以及阿拉伯國家加入，如果可行的話，
這將是以巴和談的重大突破，目前以色列方面已經表示同意，不過美國則
低調表示可以考慮．另一方面，阿拉伯聯盟也重提2002年就已提出的
以巴和平方案，希望為以巴停滯不前的和平進程解套。在這項即將在28
號的峰會中再度討論的方案中，要求以色列歸還1967年中東戰爭佔領
的土地，阿拉伯國家則同意跟以色列恢復外交關係以色列要做的就是接受
阿拉伯的提案結束佔領接受兩國論的主張這是以國根據國際間的協議以及
跟巴勒斯坦的協定應該遵守的阿拉伯版的和平方案，還主張解決巴勒斯坦
難民問題，讓1948年就逃離家園的巴勒斯坦人，重返家園，對此以色
列方面仍有所保留．而美國國務卿萊斯則建議阿拉伯國家，應該先跟以色
列展開初期接觸．來自各方的著眼點雖有不同，不過他們共同的目標就是
希望解開以巴間糾葛多年的老問題。以巴和平出現新的契機，阿拉伯聯盟
準備在28號召開的峰會中，重提五年前所提的以巴和平方案，希望以建
交換土地，讓巴勒斯坦難民重返1967年戰爭中、遭以色列佔領的家園
。而美國國務卿萊斯以及聯合國秘書長潘基文，也都在中東斡旋，提出新
的策略，希望進一步推動以巴和平進程。在巴勒斯坦聯合政府成立後，中
東和平進程進入嶄新的階段，由於以色列總理歐莫特，拒絕跟與哈瑪斯共
組聯合政府的巴勒斯坦領袖阿巴斯展開直接會談，美國國務卿萊斯，就在
雙邊展開穿梭外交，在行程結束前,萊斯宣布達成具體成果,以巴雙方領
袖已經同意每兩週會商一次,為和平談判鋪路.在此同時，聯合國秘書長
潘基文，也來到耶路撒冷，跟以色列外交部長討論中東和平進程，我們看
到巴勒斯坦的聯合政府已經成立阿拉伯國家也建設性地參與和平進程四方
會談即將重新啟動美國非常積極的參與我們應該把握這個時機盡最大努力
推動和平進程潘基文提出，為解決以巴衝突所召開的四方會談，應該擴大
邀請以巴雙方，以及阿拉伯國家加入，如果可行的話，這將是以巴和談的
重大突破，目前以色列方面已經表示同意，不過美國則低調表示可以考慮
．另一方面，阿拉伯聯盟也重提2002年就已提出的以巴和平方案，希
望為以巴停滯不前的和平進程解套。在這項即將在28號的峰會中再度討
論的方案中，要求以色列歸還1967年中東戰爭佔領的土地，阿拉伯國
家則同意跟以色列恢復外交關係以色列要做的就是接受阿拉伯的提案結束
佔領接受兩國論的主張這是以國根據國際間的協議以及跟巴勒斯坦的協定
應該遵守的阿拉伯版的和平方案，還主張解決巴勒斯坦難民問題，讓19
48年就逃離家園的巴勒斯坦人，重返家園，對此以色列方面仍有所保留
．而美國國務卿萊斯則建議阿拉伯國家，應該先跟以色列展開初期接觸．
來自各方的著眼點雖有不同，不過他們共同的目標就是希望解開以巴間糾
葛多年的老問題。以巴和平出現新的契機，阿拉伯聯盟準備在28號召開
的峰會中，重提五年前所提的以巴和平方案，希望以建交換土地，讓巴勒
斯坦難民重返1967年戰爭中、遭以色列佔領的家園。而美國國務卿萊
斯以及聯合國秘書長潘基文，也都在中東斡旋，提出新的策略，希望進一
步推動以巴和平進程。在巴勒斯坦聯合政府成立後，中東和平進程進入嶄
新的階段，由於以色列總理歐莫特，拒絕跟與哈瑪斯共組聯合政府的巴勒
斯坦領袖阿巴斯展開直接會談，美國國務卿萊斯，就在雙邊展開穿梭外交
，在行程結束前,萊斯宣布達成具體成果,以巴雙方領袖已經同意每兩週
會商一次,為和平談判鋪路.在此同時，聯合國秘書長潘基文，也來到耶
路撒冷，跟以色列外交部長討論中東和平進程，我們看到巴勒斯坦的聯合
政府已經成立阿拉伯國家也建設性地參與和平進程四方會談即將重新啟動
美國非常積極的參與我們應該把握這個時機盡最大努力推動和平進程潘基
文提出，為解決以巴衝突所召開的四方會談，應該擴大邀請以巴雙方，以
及阿拉伯國家加入，如果可行的話，這將是以巴和談的重大突破，目前以
色列方面已經表示同意，不過美國則低調表示可以考慮．另一方面，阿拉
伯聯盟也重提2002年就已提出的以巴和平方案，希望為以巴停滯不前
的和平進程解套。在這項即將在28號的峰會中再度討論的方案中，要求
以色列歸還1967年中東戰爭佔領的土地，阿拉伯國家則同意跟以色列
恢復外交關係以色列要做的就是接受阿拉伯的提案結束佔領接受兩國論的
主張這是以國根據國際間的協議以及跟巴勒斯坦的協定應該遵守的阿拉伯
版的和平方案，還主張解決巴勒斯坦難民問題，讓1948年就逃離家園
的巴勒斯坦人，重返家園，對此以色列方面仍有所保留．而美國國務卿萊
斯則建議阿拉伯國家，應該先跟以色列展開初期接觸．來自各方的著眼點
雖有不同，不過他們共同的目標就是希望解開以巴間糾葛多年的老問題。
