新加坡一向被公認勞工教育水準高，同時在金融、科學跟科技產業領域
，都有傑出表現。
而隨著互動式媒體的快速發展，新加坡政府目前砸下重金，投資國內的
動畫科技產業，希望在五年內趕上南韓，在電腦動畫領域取得一席之
地。
新加坡政府看準電腦動畫產業，當中包括電玩市場在內，未來絕對無限
商機，因此開始高薪挖角電腦動畫高手，前往新加坡工作，目前這些
外來的專業人士，已成功協助新加坡南洋理工大學，研發出超越日本
我以前做的是傳統動畫，我知道要花多少時間，一個場景通常要花一個
星期才能全部搞定，而這套軟體只要花一天就能全部完成。
這套最新的動畫軟體，取代傳統動畫師要先在紙上創作手稿的方式，直
接在電腦上製作初稿，接對2D的動畫產業帶來革命性的影響。
許多動畫師都非常興奮，認為這是革命性的軟體，也是他們前有未見的
。
換言之，他們從沒看過任何系統可以這麼快速的創作動畫。
目前南洋理工大學已經跟日本的動畫公司簽約，準備創作13個動畫短
片，首先會在日本首映，接著陸續在各國亮相。
新加坡政府投入5年3億美元相當於百億台幣的資金，希望新加坡緊在
金融跟科技領域佔有優勢，更希望超越南韓，未來在全球動畫產業中
，也擁有一片屬於自己的天空。
