英國一家醫院從兩年前開始，把超市使用的電子條碼系統，應用在病人身
上，院方讓病人戴上條碼手環之後，沒有再發生看錯病人開錯藥的烏龍。
醫護人員拿出條碼掃描器,往病人手腕上一掃.電腦立刻,顯示出病人的
名字,照片,以及詳細的病歷資料.所有資料確認無誤之後.醫護人員就
可以繼續下一個治療程序.條碼手環可以確保不會發生誤診的差錯譬如給
錯藥之類的疏失或是輸錯血開錯刀根據統計2004年到2005年一年
之間.英國出現一百萬件醫療疏失.嚴重的還導致病人死亡.我心都碎了
我們結婚25年有兩個漂亮的兒子為了防止憾事再度發生,英國伯明罕醫
院,在兩年把超市行之有年的電子條碼系統,應用在病人身上.兩年來沒
有再發生過誤診病人的醫療疏失.由於實施成效不錯,英國政府準備把條
碼手環,進一步推廣到全英國的健保醫院.英國一家醫院從兩年前開始，
把超市使用的電子條碼系統，應用在病人身上，院方讓病人戴上條碼手環
之後，沒有再發生看錯病人開錯藥的烏龍。醫護人員拿出條碼掃描器,往
病人手腕上一掃.電腦立刻,顯示出病人的名字,照片,以及詳細的病歷
資料.所有資料確認無誤之後.醫護人員就可以繼續下一個治療程序.條
碼手環可以確保不會發生誤診的差錯譬如給錯藥之類的疏失或是輸錯血開
錯刀根據統計2004年到2005年一年之間.英國出現一百萬件醫療
疏失.嚴重的還導致病人死亡.我心都碎了我們結婚25年有兩個漂亮的
兒子為了防止憾事再度發生,英國伯明罕醫院,在兩年把超市行之有年的
電子條碼系統,應用在病人身上.兩年來沒有再發生過誤診病人的醫療疏
失.由於實施成效不錯,英國政府準備把條碼手環,進一步推廣到全英國
的健保醫院.
