新加坡一向被公認勞工教育水準高，同時在金融、科學跟科技產業領域，
都有傑出表現。而隨著互動式媒體的快速發展，新加坡政府目前砸下重金
，投資國內的動畫科技產業，希望在五年內趕上南韓，在電腦動畫領域取
得一席之地。新加坡政府看準電腦動畫產業，當中包括電玩市場在內，未
來絕對無限商機，因此開始高薪挖角電腦動畫高手，前往新加坡工作，目
前這些外來的專業人士，已成功協助新加坡南洋理工大學，研發出超越日
本的最新動畫軟體，可減少4成的作業時間跟成本。我以前做的是傳統動
畫，我知道要花多少時間，一個場景通常要花一個星期才能全部搞定，而
這套軟體只要花一天就能全部完成。這套最新的動畫軟體，取代傳統動畫
師要先在紙上創作手稿的方式，直接在電腦上製作初稿，接對2D的動畫
產業帶來革命性的影響。許多動畫師都非常興奮，認為這是革命性的軟體
，也是他們前有未見的。換言之，他們從沒看過任何系統可以這麼快速的
創作動畫。目前南洋理工大學已經跟日本的動畫公司簽約，準備創作13
個動畫短片，首先會在日本首映，接著陸續在各國亮相。新加坡政府投入
5年3億美元相當於百億台幣的資金，希望新加坡緊在金融跟科技領域佔
有優勢，更希望超越南韓，未來在全球動畫產業中，也擁有一片屬於自己
的天空。新加坡一向被公認勞工教育水準高，同時在金融、科學跟科技產
業領域，都有傑出表現。而隨著互動式媒體的快速發展，新加坡政府目前
砸下重金，投資國內的動畫科技產業，希望在五年內趕上南韓，在電腦動
畫領域取得一席之地。新加坡政府看準電腦動畫產業，當中包括電玩市場
在內，未來絕對無限商機，因此開始高薪挖角電腦動畫高手，前往新加坡
工作，目前這些外來的專業人士，已成功協助新加坡南洋理工大學，研發
出超越日本的最新動畫軟體，可減少4成的作業時間跟成本。我以前做的
是傳統動畫，我知道要花多少時間，一個場景通常要花一個星期才能全部
搞定，而這套軟體只要花一天就能全部完成。這套最新的動畫軟體，取代
傳統動畫師要先在紙上創作手稿的方式，直接在電腦上製作初稿，接對2
D的動畫產業帶來革命性的影響。許多動畫師都非常興奮，認為這是革命
性的軟體，也是他們前有未見的。換言之，他們從沒看過任何系統可以這
麼快速的創作動畫。目前南洋理工大學已經跟日本的動畫公司簽約，準備
創作13個動畫短片，首先會在日本首映，接著陸續在各國亮相。新加坡
政府投入5年3億美元相當於百億台幣的資金，希望新加坡緊在金融跟科
技領域佔有優勢，更希望超越南韓，未來在全球動畫產業中，也擁有一片
屬於自己的天空。新加坡一向被公認勞工教育水準高，同時在金融、科學
跟科技產業領域，都有傑出表現。而隨著互動式媒體的快速發展，新加坡
政府目前砸下重金，投資國內的動畫科技產業，希望在五年內趕上南韓，
在電腦動畫領域取得一席之地。新加坡政府看準電腦動畫產業，當中包括
電玩市場在內，未來絕對無限商機，因此開始高薪挖角電腦動畫高手，前
往新加坡工作，目前這些外來的專業人士，已成功協助新加坡南洋理工大
學，研發出超越日本的最新動畫軟體，可減少4成的作業時間跟成本。我
以前做的是傳統動畫，我知道要花多少時間，一個場景通常要花一個星期
才能全部搞定，而這套軟體只要花一天就能全部完成。這套最新的動畫軟
體，取代傳統動畫師要先在紙上創作手稿的方式，直接在電腦上製作初稿
，接對2D的動畫產業帶來革命性的影響。許多動畫師都非常興奮，認為
這是革命性的軟體，也是他們前有未見的。換言之，他們從沒看過任何系
統可以這麼快速的創作動畫。目前南洋理工大學已經跟日本的動畫公司簽
約，準備創作13個動畫短片，首先會在日本首映，接著陸續在各國亮相
。新加坡政府投入5年3億美元相當於百億台幣的資金，希望新加坡緊在
金融跟科技領域佔有優勢，更希望超越南韓，未來在全球動畫產業中，也
擁有一片屬於自己的天空。新加坡一向被公認勞工教育水準高，同時在金
融、科學跟科技產業領域，都有傑出表現。而隨著互動式媒體的快速發展
，新加坡政府目前砸下重金，投資國內的動畫科技產業，希望在五年內趕
上南韓，在電腦動畫領域取得一席之地。新加坡政府看準電腦動畫產業，
當中包括電玩市場在內，未來絕對無限商機，因此開始高薪挖角電腦動畫
高手，前往新加坡工作，目前這些外來的專業人士，已成功協助新加坡南
洋理工大學，研發出超越日本的最新動畫軟體，可減少4成的作業時間跟
成本。我以前做的是傳統動畫，我知道要花多少時間，一個場景通常要花
一個星期才能全部搞定，而這套軟體只要花一天就能全部完成。這套最新
的動畫軟體，取代傳統動畫師要先在紙上創作手稿的方式，直接在電腦上
製作初稿，接對2D的動畫產業帶來革命性的影響。許多動畫師都非常興
奮，認為這是革命性的軟體，也是他們前有未見的。換言之，他們從沒看
過任何系統可以這麼快速的創作動畫。目前南洋理工大學已經跟日本的動
畫公司簽約，準備創作13個動畫短片，首先會在日本首映，接著陸續在
各國亮相。新加坡政府投入5年3億美元相當於百億台幣的資金，希望新
加坡緊在金融跟科技領域佔有優勢，更希望超越南韓，未來在全球動畫產
業中，也擁有一片屬於自己的天空。新加坡一向被公認勞工教育水準高，
同時在金融、科學跟科技產業領域，都有傑出表現。而隨著互動式媒體的
快速發展，新加坡政府目前砸下重金，投資國內的動畫科技產業，希望在
五年內趕上南韓，在電腦動畫領域取得一席之地。新加坡政府看準電腦動
畫產業，當中包括電玩市場在內，未來絕對無限商機，因此開始高薪挖角
電腦動畫高手，前往新加坡工作，目前這些外來的專業人士，已成功協助
新加坡南洋理工大學，研發出超越日本的最新動畫軟體，可減少4成的作
業時間跟成本。我以前做的是傳統動畫，我知道要花多少時間，一個場景
通常要花一個星期才能全部搞定，而這套軟體只要花一天就能全部完成。
這套最新的動畫軟體，取代傳統動畫師要先在紙上創作手稿的方式，直接
在電腦上製作初稿，接對2D的動畫產業帶來革命性的影響。許多動畫師
都非常興奮，認為這是革命性的軟體，也是他們前有未見的。換言之，他
們從沒看過任何系統可以這麼快速的創作動畫。目前南洋理工大學已經跟
日本的動畫公司簽約，準備創作13個動畫短片，首先會在日本首映，接
著陸續在各國亮相。新加坡政府投入5年3億美元相當於百億台幣的資金
，希望新加坡緊在金融跟科技領域佔有優勢，更希望超越南韓，未來在全
球動畫產業中，也擁有一片屬於自己的天空。新加坡一向被公認勞工教育
水準高，同時在金融、科學跟科技產業領域，都有傑出表現。而隨著互動
式媒體的快速發展，新加坡政府目前砸下重金，投資國內的動畫科技產業
，希望在五年內趕上南韓，在電腦動畫領域取得一席之地。新加坡政府看
準電腦動畫產業，當中包括電玩市場在內，未來絕對無限商機，因此開始
高薪挖角電腦動畫高手，前往新加坡工作，目前這些外來的專業人士，已
成功協助新加坡南洋理工大學，研發出超越日本的最新動畫軟體，可減少
4成的作業時間跟成本。我以前做的是傳統動畫，我知道要花多少時間，
一個場景通常要花一個星期才能全部搞定，而這套軟體只要花一天就能全
部完成。這套最新的動畫軟體，取代傳統動畫師要先在紙上創作手稿的方
式，直接在電腦上製作初稿，接對2D的動畫產業帶來革命性的影響。許
多動畫師都非常興奮，認為這是革命性的軟體，也是他們前有未見的。換
言之，他們從沒看過任何系統可以這麼快速的創作動畫。目前南洋理工大
學已經跟日本的動畫公司簽約，準備創作13個動畫短片，首先會在日本
首映，接著陸續在各國亮相。新加坡政府投入5年3億美元相當於百億台
幣的資金，希望新加坡緊在金融跟科技領域佔有優勢，更希望超越南韓，
未來在全球動畫產業中，也擁有一片屬於自己的天空。新加坡一向被公認
勞工教育水準高，同時在金融、科學跟科技產業領域，都有傑出表現。而
隨著互動式媒體的快速發展，新加坡政府目前砸下重金，投資國內的動畫
科技產業，希望在五年內趕上南韓，在電腦動畫領域取得一席之地。新加
坡政府看準電腦動畫產業，當中包括電玩市場在內，未來絕對無限商機，
因此開始高薪挖角電腦動畫高手，前往新加坡工作，目前這些外來的專業
人士，已成功協助新加坡南洋理工大學，研發出超越日本的最新動畫軟體
，可減少4成的作業時間跟成本。我以前做的是傳統動畫，我知道要花多
少時間，一個場景通常要花一個星期才能全部搞定，而這套軟體只要花一
天就能全部完成。這套最新的動畫軟體，取代傳統動畫師要先在紙上創作
手稿的方式，直接在電腦上製作初稿，接對2D的動畫產業帶來革命性的
影響。許多動畫師都非常興奮，認為這是革命性的軟體，也是他們前有未
見的。換言之，他們從沒看過任何系統可以這麼快速的創作動畫。目前南
洋理工大學已經跟日本的動畫公司簽約，準備創作13個動畫短片，首先
會在日本首映，接著陸續在各國亮相。新加坡政府投入5年3億美元相當
於百億台幣的資金，希望新加坡緊在金融跟科技領域佔有優勢，更希望超
越南韓，未來在全球動畫產業中，也擁有一片屬於自己的天空。新加坡一
向被公認勞工教育水準高，同時在金融、科學跟科技產業領域，都有傑出
表現。而隨著互動式媒體的快速發展，新加坡政府目前砸下重金，投資國
內的動畫科技產業，希望在五年內趕上南韓，在電腦動畫領域取得一席之
地。新加坡政府看準電腦動畫產業，當中包括電玩市場在內，未來絕對無
限商機，因此開始高薪挖角電腦動畫高手，前往新加坡工作，目前這些外
來的專業人士，已成功協助新加坡南洋理工大學，研發出超越日本的最新
動畫軟體，可減少4成的作業時間跟成本。我以前做的是傳統動畫，我知
道要花多少時間，一個場景通常要花一個星期才能全部搞定，而這套軟體
只要花一天就能全部完成。這套最新的動畫軟體，取代傳統動畫師要先在
紙上創作手稿的方式，直接在電腦上製作初稿，接對2D的動畫產業帶來
革命性的影響。許多動畫師都非常興奮，認為這是革命性的軟體，也是他
們前有未見的。換言之，他們從沒看過任何系統可以這麼快速的創作動畫
。目前南洋理工大學已經跟日本的動畫公司簽約，準備創作13個動畫短
片，首先會在日本首映，接著陸續在各國亮相。新加坡政府投入5年3億
美元相當於百億台幣的資金，希望新加坡緊在金融跟科技領域佔有優勢，
更希望超越南韓，未來在全球動畫產業中，也擁有一片屬於自己的天空。
新加坡一向被公認勞工教育水準高，同時在金融、科學跟科技產業領域，
都有傑出表現。而隨著互動式媒體的快速發展，新加坡政府目前砸下重金
，投資國內的動畫科技產業，希望在五年內趕上南韓，在電腦動畫領域取
得一席之地。新加坡政府看準電腦動畫產業，當中包括電玩市場在內，未
來絕對無限商機，因此開始高薪挖角電腦動畫高手，前往新加坡工作，目
前這些外來的專業人士，已成功協助新加坡南洋理工大學，研發出超越日
本的最新動畫軟體，可減少4成的作業時間跟成本。我以前做的是傳統動
畫，我知道要花多少時間，一個場景通常要花一個星期才能全部搞定，而
這套軟體只要花一天就能全部完成。這套最新的動畫軟體，取代傳統動畫
師要先在紙上創作手稿的方式，直接在電腦上製作初稿，接對2D的動畫
產業帶來革命性的影響。許多動畫師都非常興奮，認為這是革命性的軟體
，也是他們前有未見的。換言之，他們從沒看過任何系統可以這麼快速的
創作動畫。目前南洋理工大學已經跟日本的動畫公司簽約，準備創作13
個動畫短片，首先會在日本首映，接著陸續在各國亮相。新加坡政府投入
5年3億美元相當於百億台幣的資金，希望新加坡緊在金融跟科技領域佔
有優勢，更希望超越南韓，未來在全球動畫產業中，也擁有一片屬於自己
的天空。
