一座通往祕魯著名觀光勝地馬丘比丘的新橋，26號正式開通，吸引大批
民眾登橋體驗，不過也有反對蓋橋的居民前往抗議，場面相當尷尬。我們
不想破壞馬丘比丘不過我們也有權蓋這座橋讓此地居民跟區域發展連結這
座連結《聖塔特瑞沙鎮》和馬丘比丘古城的新橋，全長79公尺，為矗立
在2400公尺山巔的馬丘比丘古城，開闢了一條新的通道，大批民眾2
6號參加了新橋啟用典禮，場面相當熱鬧。不過反對蓋這座新橋的居民，
也在現場高舉標語抗議，他們擔心新橋帶來的人潮和交通，會嚴重破壞馬
丘比丘遺址。馬丘比丘是4000多年前印加帝國的文化與精神之都，整
個建築井然有序，其中的宮殿和廟宇全由巨石堆砌而成，被聯合國列為世
界自然文化遺產之一。而這座新橋不僅可能帶來破壞，它的建築風格也被
批評跟古城格格不入。一座通往祕魯著名觀光勝地馬丘比丘的新橋，26
號正式開通，吸引大批民眾登橋體驗，不過也有反對蓋橋的居民前往抗議
，場面相當尷尬。我們不想破壞馬丘比丘不過我們也有權蓋這座橋讓此地
居民跟區域發展連結這座連結《聖塔特瑞沙鎮》和馬丘比丘古城的新橋，
全長79公尺，為矗立在2400公尺山巔的馬丘比丘古城，開闢了一條
新的通道，大批民眾26號參加了新橋啟用典禮，場面相當熱鬧。不過反
對蓋這座新橋的居民，也在現場高舉標語抗議，他們擔心新橋帶來的人潮
和交通，會嚴重破壞馬丘比丘遺址。馬丘比丘是4000多年前印加帝國
的文化與精神之都，整個建築井然有序，其中的宮殿和廟宇全由巨石堆砌
而成，被聯合國列為世界自然文化遺產之一。而這座新橋不僅可能帶來破
壞，它的建築風格也被批評跟古城格格不入。一座通往祕魯著名觀光勝地
馬丘比丘的新橋，26號正式開通，吸引大批民眾登橋體驗，不過也有反
對蓋橋的居民前往抗議，場面相當尷尬。我們不想破壞馬丘比丘不過我們
也有權蓋這座橋讓此地居民跟區域發展連結這座連結《聖塔特瑞沙鎮》和
馬丘比丘古城的新橋，全長79公尺，為矗立在2400公尺山巔的馬丘
比丘古城，開闢了一條新的通道，大批民眾26號參加了新橋啟用典禮，
場面相當熱鬧。不過反對蓋這座新橋的居民，也在現場高舉標語抗議，他
們擔心新橋帶來的人潮和交通，會嚴重破壞馬丘比丘遺址。馬丘比丘是4
000多年前印加帝國的文化與精神之都，整個建築井然有序，其中的宮
殿和廟宇全由巨石堆砌而成，被聯合國列為世界自然文化遺產之一。而這
座新橋不僅可能帶來破壞，它的建築風格也被批評跟古城格格不入。一座
通往祕魯著名觀光勝地馬丘比丘的新橋，26號正式開通，吸引大批民眾
登橋體驗，不過也有反對蓋橋的居民前往抗議，場面相當尷尬。我們不想
破壞馬丘比丘不過我們也有權蓋這座橋讓此地居民跟區域發展連結這座連
結《聖塔特瑞沙鎮》和馬丘比丘古城的新橋，全長79公尺，為矗立在2
400公尺山巔的馬丘比丘古城，開闢了一條新的通道，大批民眾26號
參加了新橋啟用典禮，場面相當熱鬧。不過反對蓋這座新橋的居民，也在
現場高舉標語抗議，他們擔心新橋帶來的人潮和交通，會嚴重破壞馬丘比
丘遺址。馬丘比丘是4000多年前印加帝國的文化與精神之都，整個建
築井然有序，其中的宮殿和廟宇全由巨石堆砌而成，被聯合國列為世界自
然文化遺產之一。而這座新橋不僅可能帶來破壞，它的建築風格也被批評
跟古城格格不入。一座通往祕魯著名觀光勝地馬丘比丘的新橋，26號正
式開通，吸引大批民眾登橋體驗，不過也有反對蓋橋的居民前往抗議，場
面相當尷尬。我們不想破壞馬丘比丘不過我們也有權蓋這座橋讓此地居民
跟區域發展連結這座連結《聖塔特瑞沙鎮》和馬丘比丘古城的新橋，全長
79公尺，為矗立在2400公尺山巔的馬丘比丘古城，開闢了一條新的
通道，大批民眾26號參加了新橋啟用典禮，場面相當熱鬧。不過反對蓋
這座新橋的居民，也在現場高舉標語抗議，他們擔心新橋帶來的人潮和交
通，會嚴重破壞馬丘比丘遺址。馬丘比丘是4000多年前印加帝國的文
化與精神之都，整個建築井然有序，其中的宮殿和廟宇全由巨石堆砌而成
，被聯合國列為世界自然文化遺產之一。而這座新橋不僅可能帶來破壞，
它的建築風格也被批評跟古城格格不入。
