中國南京汽車集團2年前，收購破產的英國MG路華汽車集團後，27號
正式推出首批在中國製造的7系列房車跟跑車。中國汽車業者進軍國際企
圖心強烈，收購MG後標榜自主研發，還能完全保有英國品牌風格，更誓
言8月搶佔歐洲市場，但分析家認為，中國人打造的英國車，還有待市場
檢驗。擁有60年歷史的南京汽車集團，27號慶祝成功收購英國MG汽
車集團後，正式推出國產7系列轎車舉辦慶功酒會。3月27號也是南京
汽車集團成立60週年，這個中國老牌汽車集團，希望借助英國MG的知
名度跟技術，協助中國汽車，搶佔國際市場。我們知道今天是南京汽車成
立60週年，同時也是中國MG汽車上市的日子，感謝各位的出席。20
05年4月，擁有百年歷史的英國知名MG路華汽車集團，因現金斷流宣
告破產，南京汽車集團在中外6家企業競購中，以5300萬英鎊，相當
於34.5億台幣的價碼收購成功，並取名為MG名爵，短短一年間，從
英國搬遷了4500台設備，並完成安裝測試，效率高的驚人。英國駐北
京使館人員，27號也特別轉述了一封，英國副首相普利史考特，祝賀南
京汽車集團60歲生日快樂的賀卡。總裁先生，英國政府非常高興恭喜你
們，南京汽車集團成立60週年。南汽集團董事長王浩良強調，MG名爵
代表中國有能力從高端起步，吸收消化外國先進技術。目前MG名爵走生
產中高價位策略，一部要價30萬人民幣，約128萬台幣，並打算8月
反攻歐洲市場，但分析家認為，中國人造的歐洲車是否經的起考驗，還有
待觀察。中國南京汽車集團2年前，收購破產的英國MG路華汽車集團後
，27號正式推出首批在中國製造的7系列房車跟跑車。中國汽車業者進
軍國際企圖心強烈，收購MG後標榜自主研發，還能完全保有英國品牌風
格，更誓言8月搶佔歐洲市場，但分析家認為，中國人打造的英國車，還
有待市場檢驗。擁有60年歷史的南京汽車集團，27號慶祝成功收購英
國MG汽車集團後，正式推出國產7系列轎車舉辦慶功酒會。3月27號
也是南京汽車集團成立60週年，這個中國老牌汽車集團，希望借助英國
MG的知名度跟技術，協助中國汽車，搶佔國際市場。我們知道今天是南
京汽車成立60週年，同時也是中國MG汽車上市的日子，感謝各位的出
席。2005年4月，擁有百年歷史的英國知名MG路華汽車集團，因現
金斷流宣告破產，南京汽車集團在中外6家企業競購中，以5300萬英
鎊，相當於34.5億台幣的價碼收購成功，並取名為MG名爵，短短一
年間，從英國搬遷了4500台設備，並完成安裝測試，效率高的驚人。
英國駐北京使館人員，27號也特別轉述了一封，英國副首相普利史考特
，祝賀南京汽車集團60歲生日快樂的賀卡。總裁先生，英國政府非常高
興恭喜你們，南京汽車集團成立60週年。南汽集團董事長王浩良強調，
MG名爵代表中國有能力從高端起步，吸收消化外國先進技術。目前MG
名爵走生產中高價位策略，一部要價30萬人民幣，約128萬台幣，並
打算8月反攻歐洲市場，但分析家認為，中國人造的歐洲車是否經的起考
驗，還有待觀察。中國南京汽車集團2年前，收購破產的英國MG路華汽
車集團後，27號正式推出首批在中國製造的7系列房車跟跑車。中國汽
車業者進軍國際企圖心強烈，收購MG後標榜自主研發，還能完全保有英
國品牌風格，更誓言8月搶佔歐洲市場，但分析家認為，中國人打造的英
國車，還有待市場檢驗。擁有60年歷史的南京汽車集團，27號慶祝成
功收購英國MG汽車集團後，正式推出國產7系列轎車舉辦慶功酒會。3
月27號也是南京汽車集團成立60週年，這個中國老牌汽車集團，希望
借助英國MG的知名度跟技術，協助中國汽車，搶佔國際市場。我們知道
今天是南京汽車成立60週年，同時也是中國MG汽車上市的日子，感謝
各位的出席。2005年4月，擁有百年歷史的英國知名MG路華汽車集
團，因現金斷流宣告破產，南京汽車集團在中外6家企業競購中，以53
00萬英鎊，相當於34.5億台幣的價碼收購成功，並取名為MG名爵
，短短一年間，從英國搬遷了4500台設備，並完成安裝測試，效率高
的驚人。英國駐北京使館人員，27號也特別轉述了一封，英國副首相普
利史考特，祝賀南京汽車集團60歲生日快樂的賀卡。總裁先生，英國政
府非常高興恭喜你們，南京汽車集團成立60週年。南汽集團董事長王浩
良強調，MG名爵代表中國有能力從高端起步，吸收消化外國先進技術。
目前MG名爵走生產中高價位策略，一部要價30萬人民幣，約128萬
台幣，並打算8月反攻歐洲市場，但分析家認為，中國人造的歐洲車是否
經的起考驗，還有待觀察。中國南京汽車集團2年前，收購破產的英國M
G路華汽車集團後，27號正式推出首批在中國製造的7系列房車跟跑車
。中國汽車業者進軍國際企圖心強烈，收購MG後標榜自主研發，還能完
全保有英國品牌風格，更誓言8月搶佔歐洲市場，但分析家認為，中國人
打造的英國車，還有待市場檢驗。擁有60年歷史的南京汽車集團，27
號慶祝成功收購英國MG汽車集團後，正式推出國產7系列轎車舉辦慶功
酒會。3月27號也是南京汽車集團成立60週年，這個中國老牌汽車集
團，希望借助英國MG的知名度跟技術，協助中國汽車，搶佔國際市場。
我們知道今天是南京汽車成立60週年，同時也是中國MG汽車上市的日
子，感謝各位的出席。2005年4月，擁有百年歷史的英國知名MG路
華汽車集團，因現金斷流宣告破產，南京汽車集團在中外6家企業競購中
，以5300萬英鎊，相當於34.5億台幣的價碼收購成功，並取名為
MG名爵，短短一年間，從英國搬遷了4500台設備，並完成安裝測試
，效率高的驚人。英國駐北京使館人員，27號也特別轉述了一封，英國
副首相普利史考特，祝賀南京汽車集團60歲生日快樂的賀卡。總裁先生
，英國政府非常高興恭喜你們，南京汽車集團成立60週年。南汽集團董
事長王浩良強調，MG名爵代表中國有能力從高端起步，吸收消化外國先
進技術。目前MG名爵走生產中高價位策略，一部要價30萬人民幣，約
128萬台幣，並打算8月反攻歐洲市場，但分析家認為，中國人造的歐
洲車是否經的起考驗，還有待觀察。中國南京汽車集團2年前，收購破產
的英國MG路華汽車集團後，27號正式推出首批在中國製造的7系列房
車跟跑車。中國汽車業者進軍國際企圖心強烈，收購MG後標榜自主研發
，還能完全保有英國品牌風格，更誓言8月搶佔歐洲市場，但分析家認為
，中國人打造的英國車，還有待市場檢驗。擁有60年歷史的南京汽車集
團，27號慶祝成功收購英國MG汽車集團後，正式推出國產7系列轎車
舉辦慶功酒會。3月27號也是南京汽車集團成立60週年，這個中國老
牌汽車集團，希望借助英國MG的知名度跟技術，協助中國汽車，搶佔國
際市場。我們知道今天是南京汽車成立60週年，同時也是中國MG汽車
上市的日子，感謝各位的出席。2005年4月，擁有百年歷史的英國知
名MG路華汽車集團，因現金斷流宣告破產，南京汽車集團在中外6家企
業競購中，以5300萬英鎊，相當於34.5億台幣的價碼收購成功，
並取名為MG名爵，短短一年間，從英國搬遷了4500台設備，並完成
安裝測試，效率高的驚人。英國駐北京使館人員，27號也特別轉述了一
封，英國副首相普利史考特，祝賀南京汽車集團60歲生日快樂的賀卡。
總裁先生，英國政府非常高興恭喜你們，南京汽車集團成立60週年。南
汽集團董事長王浩良強調，MG名爵代表中國有能力從高端起步，吸收消
化外國先進技術。目前MG名爵走生產中高價位策略，一部要價30萬人
民幣，約128萬台幣，並打算8月反攻歐洲市場，但分析家認為，中國
人造的歐洲車是否經的起考驗，還有待觀察。中國南京汽車集團2年前，
收購破產的英國MG路華汽車集團後，27號正式推出首批在中國製造的
7系列房車跟跑車。中國汽車業者進軍國際企圖心強烈，收購MG後標榜
自主研發，還能完全保有英國品牌風格，更誓言8月搶佔歐洲市場，但分
析家認為，中國人打造的英國車，還有待市場檢驗。擁有60年歷史的南
京汽車集團，27號慶祝成功收購英國MG汽車集團後，正式推出國產7
系列轎車舉辦慶功酒會。3月27號也是南京汽車集團成立60週年，這
個中國老牌汽車集團，希望借助英國MG的知名度跟技術，協助中國汽車
，搶佔國際市場。我們知道今天是南京汽車成立60週年，同時也是中國
MG汽車上市的日子，感謝各位的出席。2005年4月，擁有百年歷史
的英國知名MG路華汽車集團，因現金斷流宣告破產，南京汽車集團在中
外6家企業競購中，以5300萬英鎊，相當於34.5億台幣的價碼收
購成功，並取名為MG名爵，短短一年間，從英國搬遷了4500台設備
，並完成安裝測試，效率高的驚人。英國駐北京使館人員，27號也特別
轉述了一封，英國副首相普利史考特，祝賀南京汽車集團60歲生日快樂
的賀卡。總裁先生，英國政府非常高興恭喜你們，南京汽車集團成立60
週年。南汽集團董事長王浩良強調，MG名爵代表中國有能力從高端起步
，吸收消化外國先進技術。目前MG名爵走生產中高價位策略，一部要價
30萬人民幣，約128萬台幣，並打算8月反攻歐洲市場，但分析家認
為，中國人造的歐洲車是否經的起考驗，還有待觀察。中國南京汽車集團
2年前，收購破產的英國MG路華汽車集團後，27號正式推出首批在中
國製造的7系列房車跟跑車。中國汽車業者進軍國際企圖心強烈，收購M
G後標榜自主研發，還能完全保有英國品牌風格，更誓言8月搶佔歐洲市
場，但分析家認為，中國人打造的英國車，還有待市場檢驗。擁有60年
歷史的南京汽車集團，27號慶祝成功收購英國MG汽車集團後，正式推
出國產7系列轎車舉辦慶功酒會。3月27號也是南京汽車集團成立60
週年，這個中國老牌汽車集團，希望借助英國MG的知名度跟技術，協助
中國汽車，搶佔國際市場。我們知道今天是南京汽車成立60週年，同時
也是中國MG汽車上市的日子，感謝各位的出席。2005年4月，擁有
百年歷史的英國知名MG路華汽車集團，因現金斷流宣告破產，南京汽車
集團在中外6家企業競購中，以5300萬英鎊，相當於34.5億台幣
的價碼收購成功，並取名為MG名爵，短短一年間，從英國搬遷了450
0台設備，並完成安裝測試，效率高的驚人。英國駐北京使館人員，27
號也特別轉述了一封，英國副首相普利史考特，祝賀南京汽車集團60歲
生日快樂的賀卡。總裁先生，英國政府非常高興恭喜你們，南京汽車集團
成立60週年。南汽集團董事長王浩良強調，MG名爵代表中國有能力從
高端起步，吸收消化外國先進技術。目前MG名爵走生產中高價位策略，
一部要價30萬人民幣，約128萬台幣，並打算8月反攻歐洲市場，但
分析家認為，中國人造的歐洲車是否經的起考驗，還有待觀察。中國南京
汽車集團2年前，收購破產的英國MG路華汽車集團後，27號正式推出
首批在中國製造的7系列房車跟跑車。中國汽車業者進軍國際企圖心強烈
，收購MG後標榜自主研發，還能完全保有英國品牌風格，更誓言8月搶
佔歐洲市場，但分析家認為，中國人打造的英國車，還有待市場檢驗。擁
有60年歷史的南京汽車集團，27號慶祝成功收購英國MG汽車集團後
，正式推出國產7系列轎車舉辦慶功酒會。3月27號也是南京汽車集團
成立60週年，這個中國老牌汽車集團，希望借助英國MG的知名度跟技
術，協助中國汽車，搶佔國際市場。我們知道今天是南京汽車成立60週
年，同時也是中國MG汽車上市的日子，感謝各位的出席。2005年4
月，擁有百年歷史的英國知名MG路華汽車集團，因現金斷流宣告破產，
南京汽車集團在中外6家企業競購中，以5300萬英鎊，相當於34.
5億台幣的價碼收購成功，並取名為MG名爵，短短一年間，從英國搬遷
了4500台設備，並完成安裝測試，效率高的驚人。英國駐北京使館人
員，27號也特別轉述了一封，英國副首相普利史考特，祝賀南京汽車集
團60歲生日快樂的賀卡。總裁先生，英國政府非常高興恭喜你們，南京
汽車集團成立60週年。南汽集團董事長王浩良強調，MG名爵代表中國
有能力從高端起步，吸收消化外國先進技術。目前MG名爵走生產中高價
位策略，一部要價30萬人民幣，約128萬台幣，並打算8月反攻歐洲
市場，但分析家認為，中國人造的歐洲車是否經的起考驗，還有待觀察。
中國南京汽車集團2年前，收購破產的英國MG路華汽車集團後，27號
正式推出首批在中國製造的7系列房車跟跑車。中國汽車業者進軍國際企
圖心強烈，收購MG後標榜自主研發，還能完全保有英國品牌風格，更誓
言8月搶佔歐洲市場，但分析家認為，中國人打造的英國車，還有待市場
檢驗。擁有60年歷史的南京汽車集團，27號慶祝成功收購英國MG汽
車集團後，正式推出國產7系列轎車舉辦慶功酒會。3月27號也是南京
汽車集團成立60週年，這個中國老牌汽車集團，希望借助英國MG的知
名度跟技術，協助中國汽車，搶佔國際市場。我們知道今天是南京汽車成
立60週年，同時也是中國MG汽車上市的日子，感謝各位的出席。20
05年4月，擁有百年歷史的英國知名MG路華汽車集團，因現金斷流宣
告破產，南京汽車集團在中外6家企業競購中，以5300萬英鎊，相當
於34.5億台幣的價碼收購成功，並取名為MG名爵，短短一年間，從
英國搬遷了4500台設備，並完成安裝測試，效率高的驚人。英國駐北
京使館人員，27號也特別轉述了一封，英國副首相普利史考特，祝賀南
京汽車集團60歲生日快樂的賀卡。總裁先生，英國政府非常高興恭喜你
們，南京汽車集團成立60週年。南汽集團董事長王浩良強調，MG名爵
代表中國有能力從高端起步，吸收消化外國先進技術。目前MG名爵走生
產中高價位策略，一部要價30萬人民幣，約128萬台幣，並打算8月
反攻歐洲市場，但分析家認為，中國人造的歐洲車是否經的起考驗，還有
待觀察。中國南京汽車集團2年前，收購破產的英國MG路華汽車集團後
，27號正式推出首批在中國製造的7系列房車跟跑車。中國汽車業者進
軍國際企圖心強烈，收購MG後標榜自主研發，還能完全保有英國品牌風
格，更誓言8月搶佔歐洲市場，但分析家認為，中國人打造的英國車，還
有待市場檢驗。擁有60年歷史的南京汽車集團，27號慶祝成功收購英
國MG汽車集團後，正式推出國產7系列轎車舉辦慶功酒會。3月27號
也是南京汽車集團成立60週年，這個中國老牌汽車集團，希望借助英國
MG的知名度跟技術，協助中國汽車，搶佔國際市場。我們知道今天是南
京汽車成立60週年，同時也是中國MG汽車上市的日子，感謝各位的出
席。2005年4月，擁有百年歷史的英國知名MG路華汽車集團，因現
金斷流宣告破產，南京汽車集團在中外6家企業競購中，以5300萬英
鎊，相當於34.5億台幣的價碼收購成功，並取名為MG名爵，短短一
年間，從英國搬遷了4500台設備，並完成安裝測試，效率高的驚人。
英國駐北京使館人員，27號也特別轉述了一封，英國副首相普利史考特
，祝賀南京汽車集團60歲生日快樂的賀卡。總裁先生，英國政府非常高
興恭喜你們，南京汽車集團成立60週年。南汽集團董事長王浩良強調，
MG名爵代表中國有能力從高端起步，吸收消化外國先進技術。目前MG
名爵走生產中高價位策略，一部要價30萬人民幣，約128萬台幣，並
打算8月反攻歐洲市場，但分析家認為，中國人造的歐洲車是否經的起考
驗，還有待觀察。
