中國南京汽車集團2年前，收購破產的英國MG路華汽車集團後，27
號正式推出首批在中國製造的7系列房車跟跑車。
中國汽車業者進軍國際企圖心強烈，收購MG後標榜自主研發，還能完
全保有英國品牌風格，更誓言8月搶佔歐洲市場，但分析家認為，中
國人打造的英國車，還有待市場檢驗。
擁有60年歷史的南京汽車集團，27號慶祝成功收購英國MG汽車集
團後，正式推出國產7系列轎車舉辦慶功酒會。
3月27號也是南京汽車集團成立60週年，這個中國老牌汽車集團，
希望借助英國MG的知名度跟技術，協助中國汽車，搶佔國際市場。
我們知道今天是南京汽車成立60週年，同時也是中國MG汽車上市的
日子，感謝各位的出席。
2005年4月，擁有百年歷史的英國知名MG路華汽車集團，因現金
斷流宣告破產，南京汽車集團在中外6家企業競購中，以5300萬
英鎊，相當於34.5億台幣的價碼收購成功，並取名為MG名爵，
英國駐北京使館人員，27號也特別轉述了一封，英國副首相普利史考
特，祝賀南京汽車集團60歲生日快樂的賀卡。
總裁先生，英國政府非常高興恭喜你們，南京汽車集團成立60週年。
南汽集團董事長王浩良強調，MG名爵代表中國有能力從高端起步，吸
收消化外國先進技術。
目前MG名爵走生產中高價位策略，一部要價30萬人民幣，約128
萬台幣，並打算8月反攻歐洲市場，但分析家認為，中國人造的歐洲
車是否經的起考驗，還有待觀察。
