亞洲開發銀行在今天公佈2007年亞洲開發展望報告，儘管全球主要
經濟體成長減緩，但是在內部需求擴大以及企業增加投資下，亞洲國
家可望吸收出口減緩對經濟帶來的衝擊，再加上區域經濟強國的帶動
去年亞洲經濟成長8.3%，創下11年來最高成長紀錄，其中大約7
0%的增幅都是由中國和印度所貢獻。
根據亞洲開發銀行今天公佈的2007年亞洲開發展望報告顯示，今年
中國和印度依舊是區域經濟成長的重要火車頭，成長目標分別從半年
前預估的9.8%和7.8%上調為10%和8%，而美日歐成長趨
中國的能源外交在中美洲又打贏重要的一仗。
中共中央政治局常委李長春26號訪問委內瑞拉，和委內瑞拉總統查維
玆見證了兩國國營石油公司簽署重要能源開發協議。
根據協議，委內瑞拉將逐步提高對中國的原油銷售量，目標在2012
年前從目前每日大約15萬桶提高到每日100萬桶，另外雙方還要
合資成立石油運輸公司，建設煉油廠和擴大能源探勘等。
目前美國仍為委內瑞拉石油主要出口國，中國排名第二，近來委內瑞拉
也積極和伊朗、俄羅斯等國打交道，以降低對美國市場的依賴。
美國總統布希今年一月在國情咨文中，提議要大幅緊縮平均油耗標準並
鼓吹替代能源。
布希26號會晤了美國三大汽車製造商負責人，並在展示了替代能源車
輛的白宮南草坪會見媒體。
布希強調，替代能源有助於國家安全和經濟安全，希望國會通過他的計
畫資助替代能源的開發，而三大車商則同聲要求政府提出更具體發展
乙醇酒精燃料和其他生物燃料的獎勵措施，與相關基礎建設。
三大車廠表示，他們可以在5年內讓半數車輛，成為可以使用替代燃料
的彈性車款，但前提必須是美國境內的乙醇燃料要能供應廣大的需求
量。
分析師表示，目前全美17萬家加油站中，只有1100間有提供由於
85%的乙醇和15%汽油合成的E85燃料，因此要帶動國內替代
燃料車款的銷售，就必須先增加替代燃料加油站。
