亞洲開發銀行在今天公佈2007年亞洲開發展望報告，儘管全球主要經
濟體成長減緩，但是在內部需求擴大以及企業增加投資下，亞洲國家可望
吸收出口減緩對經濟帶來的衝擊，再加上區域經濟強國的帶動，亞銀將今
年亞洲經濟成長目標上調為7.6%，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。去年亞洲經濟成長8.3%，創下11年來最高成長紀錄，其中
大約70%的增幅都是由中國和印度所貢獻。根據亞洲開發銀行今天公佈
的2007年亞洲開發展望報告顯示，今年中國和印度依舊是區域經濟成
長的重要火車頭，成長目標分別從半年前預估的9.8%和7.8%上調
為10%和8%，而美日歐成長趨緩，將拖累全球貿易成長，不過在內部
需求擴大和企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟造成的衝
擊，預估今年成長目標，從7.1%上調為7.6%。中國的能源外交在
中美洲又打贏重要的一仗。中共中央政治局常委李長春26號訪問委內瑞
拉，和委內瑞拉總統查維玆見證了兩國國營石油公司簽署重要能源開發協
議。根據協議，委內瑞拉將逐步提高對中國的原油銷售量，目標在201
2年前從目前每日大約15萬桶提高到每日100萬桶，另外雙方還要合
資成立石油運輸公司，建設煉油廠和擴大能源探勘等。目前美國仍為委內
瑞拉石油主要出口國，中國排名第二，近來委內瑞拉也積極和伊朗、俄羅
斯等國打交道，以降低對美國市場的依賴。美國總統布希今年一月在國情
咨文中，提議要大幅緊縮平均油耗標準並鼓吹替代能源。布希26號會晤
了美國三大汽車製造商負責人，並在展示了替代能源車輛的白宮南草坪會
見媒體。布希強調，替代能源有助於國家安全和經濟安全，希望國會通過
他的計畫資助替代能源的開發，而三大車商則同聲要求政府提出更具體發
展乙醇酒精燃料和其他生物燃料的獎勵措施，與相關基礎建設。三大車廠
表示，他們可以在5年內讓半數車輛，成為可以使用替代燃料的彈性車款
，但前提必須是美國境內的乙醇燃料要能供應廣大的需求量。分析師表示
，目前全美17萬家加油站中，只有1100間有提供由於85%的乙醇
和15%汽油合成的E85燃料，因此要帶動國內替代燃料車款的銷售，
就必須先增加替代燃料加油站。亞洲開發銀行在今天公佈2007年亞洲
開發展望報告，儘管全球主要經濟體成長減緩，但是在內部需求擴大以及
企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟帶來的衝擊，再加上
區域經濟強國的帶動，亞銀將今年亞洲經濟成長目標上調為7.6%，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年亞洲經濟成長8.3%，創
下11年來最高成長紀錄，其中大約70%的增幅都是由中國和印度所貢
獻。根據亞洲開發銀行今天公佈的2007年亞洲開發展望報告顯示，今
年中國和印度依舊是區域經濟成長的重要火車頭，成長目標分別從半年前
預估的9.8%和7.8%上調為10%和8%，而美日歐成長趨緩，將
拖累全球貿易成長，不過在內部需求擴大和企業增加投資下，亞洲國家可
望吸收出口減緩對經濟造成的衝擊，預估今年成長目標，從7.1%上調
為7.6%。中國的能源外交在中美洲又打贏重要的一仗。中共中央政治
局常委李長春26號訪問委內瑞拉，和委內瑞拉總統查維玆見證了兩國國
營石油公司簽署重要能源開發協議。根據協議，委內瑞拉將逐步提高對中
國的原油銷售量，目標在2012年前從目前每日大約15萬桶提高到每
日100萬桶，另外雙方還要合資成立石油運輸公司，建設煉油廠和擴大
能源探勘等。目前美國仍為委內瑞拉石油主要出口國，中國排名第二，近
來委內瑞拉也積極和伊朗、俄羅斯等國打交道，以降低對美國市場的依賴
。美國總統布希今年一月在國情咨文中，提議要大幅緊縮平均油耗標準並
鼓吹替代能源。布希26號會晤了美國三大汽車製造商負責人，並在展示
了替代能源車輛的白宮南草坪會見媒體。布希強調，替代能源有助於國家
安全和經濟安全，希望國會通過他的計畫資助替代能源的開發，而三大車
商則同聲要求政府提出更具體發展乙醇酒精燃料和其他生物燃料的獎勵措
施，與相關基礎建設。三大車廠表示，他們可以在5年內讓半數車輛，成
為可以使用替代燃料的彈性車款，但前提必須是美國境內的乙醇燃料要能
供應廣大的需求量。分析師表示，目前全美17萬家加油站中，只有11
00間有提供由於85%的乙醇和15%汽油合成的E85燃料，因此要
帶動國內替代燃料車款的銷售，就必須先增加替代燃料加油站。亞洲開發
銀行在今天公佈2007年亞洲開發展望報告，儘管全球主要經濟體成長
減緩，但是在內部需求擴大以及企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口
減緩對經濟帶來的衝擊，再加上區域經濟強國的帶動，亞銀將今年亞洲經
濟成長目標上調為7.6%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
去年亞洲經濟成長8.3%，創下11年來最高成長紀錄，其中大約70
%的增幅都是由中國和印度所貢獻。根據亞洲開發銀行今天公佈的200
7年亞洲開發展望報告顯示，今年中國和印度依舊是區域經濟成長的重要
火車頭，成長目標分別從半年前預估的9.8%和7.8%上調為10%
和8%，而美日歐成長趨緩，將拖累全球貿易成長，不過在內部需求擴大
和企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟造成的衝擊，預估
今年成長目標，從7.1%上調為7.6%。中國的能源外交在中美洲又
打贏重要的一仗。中共中央政治局常委李長春26號訪問委內瑞拉，和委
內瑞拉總統查維玆見證了兩國國營石油公司簽署重要能源開發協議。根據
協議，委內瑞拉將逐步提高對中國的原油銷售量，目標在2012年前從
目前每日大約15萬桶提高到每日100萬桶，另外雙方還要合資成立石
油運輸公司，建設煉油廠和擴大能源探勘等。目前美國仍為委內瑞拉石油
主要出口國，中國排名第二，近來委內瑞拉也積極和伊朗、俄羅斯等國打
交道，以降低對美國市場的依賴。美國總統布希今年一月在國情咨文中，
提議要大幅緊縮平均油耗標準並鼓吹替代能源。布希26號會晤了美國三
大汽車製造商負責人，並在展示了替代能源車輛的白宮南草坪會見媒體。
布希強調，替代能源有助於國家安全和經濟安全，希望國會通過他的計畫
資助替代能源的開發，而三大車商則同聲要求政府提出更具體發展乙醇酒
精燃料和其他生物燃料的獎勵措施，與相關基礎建設。三大車廠表示，他
們可以在5年內讓半數車輛，成為可以使用替代燃料的彈性車款，但前提
必須是美國境內的乙醇燃料要能供應廣大的需求量。分析師表示，目前全
美17萬家加油站中，只有1100間有提供由於85%的乙醇和15%
汽油合成的E85燃料，因此要帶動國內替代燃料車款的銷售，就必須先
增加替代燃料加油站。亞洲開發銀行在今天公佈2007年亞洲開發展望
報告，儘管全球主要經濟體成長減緩，但是在內部需求擴大以及企業增加
投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟帶來的衝擊，再加上區域經濟
強國的帶動，亞銀將今年亞洲經濟成長目標上調為7.6%，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。去年亞洲經濟成長8.3%，創下11年
來最高成長紀錄，其中大約70%的增幅都是由中國和印度所貢獻。根據
亞洲開發銀行今天公佈的2007年亞洲開發展望報告顯示，今年中國和
印度依舊是區域經濟成長的重要火車頭，成長目標分別從半年前預估的9
.8%和7.8%上調為10%和8%，而美日歐成長趨緩，將拖累全球
貿易成長，不過在內部需求擴大和企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出
口減緩對經濟造成的衝擊，預估今年成長目標，從7.1%上調為7.6
%。中國的能源外交在中美洲又打贏重要的一仗。中共中央政治局常委李
長春26號訪問委內瑞拉，和委內瑞拉總統查維玆見證了兩國國營石油公
司簽署重要能源開發協議。根據協議，委內瑞拉將逐步提高對中國的原油
銷售量，目標在2012年前從目前每日大約15萬桶提高到每日100
萬桶，另外雙方還要合資成立石油運輸公司，建設煉油廠和擴大能源探勘
等。目前美國仍為委內瑞拉石油主要出口國，中國排名第二，近來委內瑞
拉也積極和伊朗、俄羅斯等國打交道，以降低對美國市場的依賴。美國總
統布希今年一月在國情咨文中，提議要大幅緊縮平均油耗標準並鼓吹替代
能源。布希26號會晤了美國三大汽車製造商負責人，並在展示了替代能
源車輛的白宮南草坪會見媒體。布希強調，替代能源有助於國家安全和經
濟安全，希望國會通過他的計畫資助替代能源的開發，而三大車商則同聲
要求政府提出更具體發展乙醇酒精燃料和其他生物燃料的獎勵措施，與相
關基礎建設。三大車廠表示，他們可以在5年內讓半數車輛，成為可以使
用替代燃料的彈性車款，但前提必須是美國境內的乙醇燃料要能供應廣大
的需求量。分析師表示，目前全美17萬家加油站中，只有1100間有
提供由於85%的乙醇和15%汽油合成的E85燃料，因此要帶動國內
替代燃料車款的銷售，就必須先增加替代燃料加油站。亞洲開發銀行在今
天公佈2007年亞洲開發展望報告，儘管全球主要經濟體成長減緩，但
是在內部需求擴大以及企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經
濟帶來的衝擊，再加上區域經濟強國的帶動，亞銀將今年亞洲經濟成長目
標上調為7.6%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年亞洲
經濟成長8.3%，創下11年來最高成長紀錄，其中大約70%的增幅
都是由中國和印度所貢獻。根據亞洲開發銀行今天公佈的2007年亞洲
開發展望報告顯示，今年中國和印度依舊是區域經濟成長的重要火車頭，
成長目標分別從半年前預估的9.8%和7.8%上調為10%和8%，
而美日歐成長趨緩，將拖累全球貿易成長，不過在內部需求擴大和企業增
加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟造成的衝擊，預估今年成長
目標，從7.1%上調為7.6%。中國的能源外交在中美洲又打贏重要
的一仗。中共中央政治局常委李長春26號訪問委內瑞拉，和委內瑞拉總
統查維玆見證了兩國國營石油公司簽署重要能源開發協議。根據協議，委
內瑞拉將逐步提高對中國的原油銷售量，目標在2012年前從目前每日
大約15萬桶提高到每日100萬桶，另外雙方還要合資成立石油運輸公
司，建設煉油廠和擴大能源探勘等。目前美國仍為委內瑞拉石油主要出口
國，中國排名第二，近來委內瑞拉也積極和伊朗、俄羅斯等國打交道，以
降低對美國市場的依賴。美國總統布希今年一月在國情咨文中，提議要大
幅緊縮平均油耗標準並鼓吹替代能源。布希26號會晤了美國三大汽車製
造商負責人，並在展示了替代能源車輛的白宮南草坪會見媒體。布希強調
，替代能源有助於國家安全和經濟安全，希望國會通過他的計畫資助替代
能源的開發，而三大車商則同聲要求政府提出更具體發展乙醇酒精燃料和
其他生物燃料的獎勵措施，與相關基礎建設。三大車廠表示，他們可以在
5年內讓半數車輛，成為可以使用替代燃料的彈性車款，但前提必須是美
國境內的乙醇燃料要能供應廣大的需求量。分析師表示，目前全美17萬
家加油站中，只有1100間有提供由於85%的乙醇和15%汽油合成
的E85燃料，因此要帶動國內替代燃料車款的銷售，就必須先增加替代
燃料加油站。亞洲開發銀行在今天公佈2007年亞洲開發展望報告，儘
管全球主要經濟體成長減緩，但是在內部需求擴大以及企業增加投資下，
亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟帶來的衝擊，再加上區域經濟強國的帶
動，亞銀將今年亞洲經濟成長目標上調為7.6%，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。去年亞洲經濟成長8.3%，創下11年來最高成
長紀錄，其中大約70%的增幅都是由中國和印度所貢獻。根據亞洲開發
銀行今天公佈的2007年亞洲開發展望報告顯示，今年中國和印度依舊
是區域經濟成長的重要火車頭，成長目標分別從半年前預估的9.8%和
7.8%上調為10%和8%，而美日歐成長趨緩，將拖累全球貿易成長
，不過在內部需求擴大和企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對
經濟造成的衝擊，預估今年成長目標，從7.1%上調為7.6%。中國
的能源外交在中美洲又打贏重要的一仗。中共中央政治局常委李長春26
號訪問委內瑞拉，和委內瑞拉總統查維玆見證了兩國國營石油公司簽署重
要能源開發協議。根據協議，委內瑞拉將逐步提高對中國的原油銷售量，
目標在2012年前從目前每日大約15萬桶提高到每日100萬桶，另
外雙方還要合資成立石油運輸公司，建設煉油廠和擴大能源探勘等。目前
美國仍為委內瑞拉石油主要出口國，中國排名第二，近來委內瑞拉也積極
和伊朗、俄羅斯等國打交道，以降低對美國市場的依賴。美國總統布希今
年一月在國情咨文中，提議要大幅緊縮平均油耗標準並鼓吹替代能源。布
希26號會晤了美國三大汽車製造商負責人，並在展示了替代能源車輛的
白宮南草坪會見媒體。布希強調，替代能源有助於國家安全和經濟安全，
希望國會通過他的計畫資助替代能源的開發，而三大車商則同聲要求政府
提出更具體發展乙醇酒精燃料和其他生物燃料的獎勵措施，與相關基礎建
設。三大車廠表示，他們可以在5年內讓半數車輛，成為可以使用替代燃
料的彈性車款，但前提必須是美國境內的乙醇燃料要能供應廣大的需求量
。分析師表示，目前全美17萬家加油站中，只有1100間有提供由於
85%的乙醇和15%汽油合成的E85燃料，因此要帶動國內替代燃料
車款的銷售，就必須先增加替代燃料加油站。亞洲開發銀行在今天公佈2
007年亞洲開發展望報告，儘管全球主要經濟體成長減緩，但是在內部
需求擴大以及企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟帶來的
衝擊，再加上區域經濟強國的帶動，亞銀將今年亞洲經濟成長目標上調為
7.6%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年亞洲經濟成長
8.3%，創下11年來最高成長紀錄，其中大約70%的增幅都是由中
國和印度所貢獻。根據亞洲開發銀行今天公佈的2007年亞洲開發展望
報告顯示，今年中國和印度依舊是區域經濟成長的重要火車頭，成長目標
分別從半年前預估的9.8%和7.8%上調為10%和8%，而美日歐
成長趨緩，將拖累全球貿易成長，不過在內部需求擴大和企業增加投資下
，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟造成的衝擊，預估今年成長目標，從
7.1%上調為7.6%。中國的能源外交在中美洲又打贏重要的一仗。
中共中央政治局常委李長春26號訪問委內瑞拉，和委內瑞拉總統查維玆
見證了兩國國營石油公司簽署重要能源開發協議。根據協議，委內瑞拉將
逐步提高對中國的原油銷售量，目標在2012年前從目前每日大約15
萬桶提高到每日100萬桶，另外雙方還要合資成立石油運輸公司，建設
煉油廠和擴大能源探勘等。目前美國仍為委內瑞拉石油主要出口國，中國
排名第二，近來委內瑞拉也積極和伊朗、俄羅斯等國打交道，以降低對美
國市場的依賴。美國總統布希今年一月在國情咨文中，提議要大幅緊縮平
均油耗標準並鼓吹替代能源。布希26號會晤了美國三大汽車製造商負責
人，並在展示了替代能源車輛的白宮南草坪會見媒體。布希強調，替代能
源有助於國家安全和經濟安全，希望國會通過他的計畫資助替代能源的開
發，而三大車商則同聲要求政府提出更具體發展乙醇酒精燃料和其他生物
燃料的獎勵措施，與相關基礎建設。三大車廠表示，他們可以在5年內讓
半數車輛，成為可以使用替代燃料的彈性車款，但前提必須是美國境內的
乙醇燃料要能供應廣大的需求量。分析師表示，目前全美17萬家加油站
中，只有1100間有提供由於85%的乙醇和15%汽油合成的E85
燃料，因此要帶動國內替代燃料車款的銷售，就必須先增加替代燃料加油
站。亞洲開發銀行在今天公佈2007年亞洲開發展望報告，儘管全球主
要經濟體成長減緩，但是在內部需求擴大以及企業增加投資下，亞洲國家
可望吸收出口減緩對經濟帶來的衝擊，再加上區域經濟強國的帶動，亞銀
將今年亞洲經濟成長目標上調為7.6%，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。去年亞洲經濟成長8.3%，創下11年來最高成長紀錄，
其中大約70%的增幅都是由中國和印度所貢獻。根據亞洲開發銀行今天
公佈的2007年亞洲開發展望報告顯示，今年中國和印度依舊是區域經
濟成長的重要火車頭，成長目標分別從半年前預估的9.8%和7.8%
上調為10%和8%，而美日歐成長趨緩，將拖累全球貿易成長，不過在
內部需求擴大和企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟造成
的衝擊，預估今年成長目標，從7.1%上調為7.6%。中國的能源外
交在中美洲又打贏重要的一仗。中共中央政治局常委李長春26號訪問委
內瑞拉，和委內瑞拉總統查維玆見證了兩國國營石油公司簽署重要能源開
發協議。根據協議，委內瑞拉將逐步提高對中國的原油銷售量，目標在2
012年前從目前每日大約15萬桶提高到每日100萬桶，另外雙方還
要合資成立石油運輸公司，建設煉油廠和擴大能源探勘等。目前美國仍為
委內瑞拉石油主要出口國，中國排名第二，近來委內瑞拉也積極和伊朗、
俄羅斯等國打交道，以降低對美國市場的依賴。美國總統布希今年一月在
國情咨文中，提議要大幅緊縮平均油耗標準並鼓吹替代能源。布希26號
會晤了美國三大汽車製造商負責人，並在展示了替代能源車輛的白宮南草
坪會見媒體。布希強調，替代能源有助於國家安全和經濟安全，希望國會
通過他的計畫資助替代能源的開發，而三大車商則同聲要求政府提出更具
體發展乙醇酒精燃料和其他生物燃料的獎勵措施，與相關基礎建設。三大
車廠表示，他們可以在5年內讓半數車輛，成為可以使用替代燃料的彈性
車款，但前提必須是美國境內的乙醇燃料要能供應廣大的需求量。分析師
表示，目前全美17萬家加油站中，只有1100間有提供由於85%的
乙醇和15%汽油合成的E85燃料，因此要帶動國內替代燃料車款的銷
售，就必須先增加替代燃料加油站。亞洲開發銀行在今天公佈2007年
亞洲開發展望報告，儘管全球主要經濟體成長減緩，但是在內部需求擴大
以及企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟帶來的衝擊，再
加上區域經濟強國的帶動，亞銀將今年亞洲經濟成長目標上調為7.6%
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年亞洲經濟成長8.3%
，創下11年來最高成長紀錄，其中大約70%的增幅都是由中國和印度
所貢獻。根據亞洲開發銀行今天公佈的2007年亞洲開發展望報告顯示
，今年中國和印度依舊是區域經濟成長的重要火車頭，成長目標分別從半
年前預估的9.8%和7.8%上調為10%和8%，而美日歐成長趨緩
，將拖累全球貿易成長，不過在內部需求擴大和企業增加投資下，亞洲國
家可望吸收出口減緩對經濟造成的衝擊，預估今年成長目標，從7.1%
上調為7.6%。中國的能源外交在中美洲又打贏重要的一仗。中共中央
政治局常委李長春26號訪問委內瑞拉，和委內瑞拉總統查維玆見證了兩
國國營石油公司簽署重要能源開發協議。根據協議，委內瑞拉將逐步提高
對中國的原油銷售量，目標在2012年前從目前每日大約15萬桶提高
到每日100萬桶，另外雙方還要合資成立石油運輸公司，建設煉油廠和
擴大能源探勘等。目前美國仍為委內瑞拉石油主要出口國，中國排名第二
，近來委內瑞拉也積極和伊朗、俄羅斯等國打交道，以降低對美國市場的
依賴。美國總統布希今年一月在國情咨文中，提議要大幅緊縮平均油耗標
準並鼓吹替代能源。布希26號會晤了美國三大汽車製造商負責人，並在
展示了替代能源車輛的白宮南草坪會見媒體。布希強調，替代能源有助於
國家安全和經濟安全，希望國會通過他的計畫資助替代能源的開發，而三
大車商則同聲要求政府提出更具體發展乙醇酒精燃料和其他生物燃料的獎
勵措施，與相關基礎建設。三大車廠表示，他們可以在5年內讓半數車輛
，成為可以使用替代燃料的彈性車款，但前提必須是美國境內的乙醇燃料
要能供應廣大的需求量。分析師表示，目前全美17萬家加油站中，只有
1100間有提供由於85%的乙醇和15%汽油合成的E85燃料，因
此要帶動國內替代燃料車款的銷售，就必須先增加替代燃料加油站。亞洲
開發銀行在今天公佈2007年亞洲開發展望報告，儘管全球主要經濟體
成長減緩，但是在內部需求擴大以及企業增加投資下，亞洲國家可望吸收
出口減緩對經濟帶來的衝擊，再加上區域經濟強國的帶動，亞銀將今年亞
洲經濟成長目標上調為7.6%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。去年亞洲經濟成長8.3%，創下11年來最高成長紀錄，其中大約
70%的增幅都是由中國和印度所貢獻。根據亞洲開發銀行今天公佈的2
007年亞洲開發展望報告顯示，今年中國和印度依舊是區域經濟成長的
重要火車頭，成長目標分別從半年前預估的9.8%和7.8%上調為1
0%和8%，而美日歐成長趨緩，將拖累全球貿易成長，不過在內部需求
擴大和企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟造成的衝擊，
預估今年成長目標，從7.1%上調為7.6%。中國的能源外交在中美
洲又打贏重要的一仗。中共中央政治局常委李長春26號訪問委內瑞拉，
和委內瑞拉總統查維玆見證了兩國國營石油公司簽署重要能源開發協議。
根據協議，委內瑞拉將逐步提高對中國的原油銷售量，目標在2012年
前從目前每日大約15萬桶提高到每日100萬桶，另外雙方還要合資成
立石油運輸公司，建設煉油廠和擴大能源探勘等。目前美國仍為委內瑞拉
石油主要出口國，中國排名第二，近來委內瑞拉也積極和伊朗、俄羅斯等
國打交道，以降低對美國市場的依賴。美國總統布希今年一月在國情咨文
中，提議要大幅緊縮平均油耗標準並鼓吹替代能源。布希26號會晤了美
國三大汽車製造商負責人，並在展示了替代能源車輛的白宮南草坪會見媒
體。布希強調，替代能源有助於國家安全和經濟安全，希望國會通過他的
計畫資助替代能源的開發，而三大車商則同聲要求政府提出更具體發展乙
醇酒精燃料和其他生物燃料的獎勵措施，與相關基礎建設。三大車廠表示
，他們可以在5年內讓半數車輛，成為可以使用替代燃料的彈性車款，但
前提必須是美國境內的乙醇燃料要能供應廣大的需求量。分析師表示，目
前全美17萬家加油站中，只有1100間有提供由於85%的乙醇和1
5%汽油合成的E85燃料，因此要帶動國內替代燃料車款的銷售，就必
須先增加替代燃料加油站。亞洲開發銀行在今天公佈2007年亞洲開發
展望報告，儘管全球主要經濟體成長減緩，但是在內部需求擴大以及企業
增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟帶來的衝擊，再加上區域
經濟強國的帶動，亞銀將今年亞洲經濟成長目標上調為7.6%，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。去年亞洲經濟成長8.3%，創下1
1年來最高成長紀錄，其中大約70%的增幅都是由中國和印度所貢獻。
根據亞洲開發銀行今天公佈的2007年亞洲開發展望報告顯示，今年中
國和印度依舊是區域經濟成長的重要火車頭，成長目標分別從半年前預估
的9.8%和7.8%上調為10%和8%，而美日歐成長趨緩，將拖累
全球貿易成長，不過在內部需求擴大和企業增加投資下，亞洲國家可望吸
收出口減緩對經濟造成的衝擊，預估今年成長目標，從7.1%上調為7
.6%。中國的能源外交在中美洲又打贏重要的一仗。中共中央政治局常
委李長春26號訪問委內瑞拉，和委內瑞拉總統查維玆見證了兩國國營石
油公司簽署重要能源開發協議。根據協議，委內瑞拉將逐步提高對中國的
原油銷售量，目標在2012年前從目前每日大約15萬桶提高到每日1
00萬桶，另外雙方還要合資成立石油運輸公司，建設煉油廠和擴大能源
探勘等。目前美國仍為委內瑞拉石油主要出口國，中國排名第二，近來委
內瑞拉也積極和伊朗、俄羅斯等國打交道，以降低對美國市場的依賴。美
國總統布希今年一月在國情咨文中，提議要大幅緊縮平均油耗標準並鼓吹
替代能源。布希26號會晤了美國三大汽車製造商負責人，並在展示了替
代能源車輛的白宮南草坪會見媒體。布希強調，替代能源有助於國家安全
和經濟安全，希望國會通過他的計畫資助替代能源的開發，而三大車商則
同聲要求政府提出更具體發展乙醇酒精燃料和其他生物燃料的獎勵措施，
與相關基礎建設。三大車廠表示，他們可以在5年內讓半數車輛，成為可
以使用替代燃料的彈性車款，但前提必須是美國境內的乙醇燃料要能供應
廣大的需求量。分析師表示，目前全美17萬家加油站中，只有1100
間有提供由於85%的乙醇和15%汽油合成的E85燃料，因此要帶動
國內替代燃料車款的銷售，就必須先增加替代燃料加油站。亞洲開發銀行
在今天公佈2007年亞洲開發展望報告，儘管全球主要經濟體成長減緩
，但是在內部需求擴大以及企業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩
對經濟帶來的衝擊，再加上區域經濟強國的帶動，亞銀將今年亞洲經濟成
長目標上調為7.6%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年
亞洲經濟成長8.3%，創下11年來最高成長紀錄，其中大約70%的
增幅都是由中國和印度所貢獻。根據亞洲開發銀行今天公佈的2007年
亞洲開發展望報告顯示，今年中國和印度依舊是區域經濟成長的重要火車
頭，成長目標分別從半年前預估的9.8%和7.8%上調為10%和8
%，而美日歐成長趨緩，將拖累全球貿易成長，不過在內部需求擴大和企
業增加投資下，亞洲國家可望吸收出口減緩對經濟造成的衝擊，預估今年
成長目標，從7.1%上調為7.6%。中國的能源外交在中美洲又打贏
重要的一仗。中共中央政治局常委李長春26號訪問委內瑞拉，和委內瑞
拉總統查維玆見證了兩國國營石油公司簽署重要能源開發協議。根據協議
，委內瑞拉將逐步提高對中國的原油銷售量，目標在2012年前從目前
每日大約15萬桶提高到每日100萬桶，另外雙方還要合資成立石油運
輸公司，建設煉油廠和擴大能源探勘等。目前美國仍為委內瑞拉石油主要
出口國，中國排名第二，近來委內瑞拉也積極和伊朗、俄羅斯等國打交道
，以降低對美國市場的依賴。美國總統布希今年一月在國情咨文中，提議
要大幅緊縮平均油耗標準並鼓吹替代能源。布希26號會晤了美國三大汽
車製造商負責人，並在展示了替代能源車輛的白宮南草坪會見媒體。布希
強調，替代能源有助於國家安全和經濟安全，希望國會通過他的計畫資助
替代能源的開發，而三大車商則同聲要求政府提出更具體發展乙醇酒精燃
料和其他生物燃料的獎勵措施，與相關基礎建設。三大車廠表示，他們可
以在5年內讓半數車輛，成為可以使用替代燃料的彈性車款，但前提必須
是美國境內的乙醇燃料要能供應廣大的需求量。分析師表示，目前全美1
7萬家加油站中，只有1100間有提供由於85%的乙醇和15%汽油
合成的E85燃料，因此要帶動國內替代燃料車款的銷售，就必須先增加
替代燃料加油站。
