相信電視機前的觀眾多半都有使用電腦的經驗，自從有了視窗作業系統
，打開文件檔案，或是玩電動玩具，就不必背誦繁複的電腦指令，只
要在電腦桌面上輕輕一點就OK。
現在，這些統稱為電腦桌面工具的小東西，不再只是啟動程式的按鈕，
還成為網路業者積極開發商機的所在。
在電腦桌面上點一下，就可以看全球各地的衛星照片，或者和藍綠陣營
的天王們來一場虛擬麻將大賽，這就是以視窗介面來操作電腦的方便
之處。
其實這許多散佈在電腦桌面上的小東西，都是一大堆數位代碼的集合，
然後把指令直接引導到特定的程式或網頁上，不必一層一層打開其他
網站，更不必背誦繁複的電腦指令。
雅虎桌面產品副總裁布羅迪用桌面工具你可以把內容從瀏覽器裡拿出來
把它放在電腦桌面上不必去點許多程式和網頁以前關掉網頁甚麼都沒
了現在你可以有桌面工具就在電腦桌面上執行任何時間動動手指就可
網路廣告專家柏克維茲有了成功的桌面工具就等於在電腦螢幕上有驚人
的品牌曝光率網路廣告也不見得這麼有效因為打廣告的成本太高經營
下載網站的業者表示，除了大企業，不少電腦玩家也因為想秀一下自
這也讓桌面工具的開發猶如百鳥爭鳴。
而對使用者來說，在享受方便和樂去的同時，最重要的還是小心提防，
免得下載了電腦病毒，得不償失。
