居住在歐洲最北端的薩米人，是歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼
養馴鹿為主要工作，但隨著全球氣候變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生
態，也受到了波及。這裡是挪威北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，
幾乎是整個歐洲大陸的最頂端，當地約有1000名薩米人生活在這冰天
雪地裡。薩米人擁有豐富的游牧經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全
球氣候變遷，讓這終年積雪的挪威北部，也受到影響。過去10年來天氣
有了劇烈的變化，我們在挪威北部，冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變
遷，讓熱帶地區氣溫更高，相反的也讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷
到馴鹿無法挖到地表下的食物。某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔
原上找到食物，冰太多了。這種冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以
你能想像馴鹿根本沒辦法挖下去。在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻
馴鹿，馴鹿的皮毛可以禦寒，肉類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦
氣候變遷的情況持續惡化，馴鹿在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。
全球暖化意味放牧地區冬天降雪更多，結冰量增加代表雪增多，因此接下
的二三十年，馴鹿生長的放牧地區，會增加百分之十的降雪量。不過薩米
人相當樂觀，認為北極地區的氣候原本就比較不穩定，他們會運用祖先流
傳了幾千年的智慧跟經驗，持續讓馴鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住
在歐洲最北端的薩米人，是歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴
鹿為主要工作，但隨著全球氣候變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，
也受到了波及。這裡是挪威北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎
是整個歐洲大陸的最頂端，當地約有1000名薩米人生活在這冰天雪地
裡。薩米人擁有豐富的游牧經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣
候變遷，讓這終年積雪的挪威北部，也受到影響。過去10年來天氣有了
劇烈的變化，我們在挪威北部，冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，
讓熱帶地區氣溫更高，相反的也讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴
鹿無法挖到地表下的食物。某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上
找到食物，冰太多了。這種冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能
想像馴鹿根本沒辦法挖下去。在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿
，馴鹿的皮毛可以禦寒，肉類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候
變遷的情況持續惡化，馴鹿在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。全球
暖化意味放牧地區冬天降雪更多，結冰量增加代表雪增多，因此接下的二
三十年，馴鹿生長的放牧地區，會增加百分之十的降雪量。不過薩米人相
當樂觀，認為北極地區的氣候原本就比較不穩定，他們會運用祖先流傳了
幾千年的智慧跟經驗，持續讓馴鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住在歐
洲最北端的薩米人，是歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴鹿為
主要工作，但隨著全球氣候變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，也受
到了波及。這裡是挪威北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整
個歐洲大陸的最頂端，當地約有1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。
薩米人擁有豐富的游牧經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候變
遷，讓這終年積雪的挪威北部，也受到影響。過去10年來天氣有了劇烈
的變化，我們在挪威北部，冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，讓熱
帶地區氣溫更高，相反的也讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴鹿無
法挖到地表下的食物。某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到
食物，冰太多了。這種冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能想像
馴鹿根本沒辦法挖下去。在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴
鹿的皮毛可以禦寒，肉類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷
的情況持續惡化，馴鹿在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。全球暖化
意味放牧地區冬天降雪更多，結冰量增加代表雪增多，因此接下的二三十
年，馴鹿生長的放牧地區，會增加百分之十的降雪量。不過薩米人相當樂
觀，認為北極地區的氣候原本就比較不穩定，他們會運用祖先流傳了幾千
年的智慧跟經驗，持續讓馴鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住在歐洲最
北端的薩米人，是歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴鹿為主要
工作，但隨著全球氣候變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，也受到了
波及。這裡是挪威北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整個歐
洲大陸的最頂端，當地約有1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。薩米
人擁有豐富的游牧經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候變遷，
讓這終年積雪的挪威北部，也受到影響。過去10年來天氣有了劇烈的變
化，我們在挪威北部，冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，讓熱帶地
區氣溫更高，相反的也讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴鹿無法挖
到地表下的食物。某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到食物
，冰太多了。這種冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能想像馴鹿
根本沒辦法挖下去。在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴鹿的
皮毛可以禦寒，肉類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷的情
況持續惡化，馴鹿在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。全球暖化意味
放牧地區冬天降雪更多，結冰量增加代表雪增多，因此接下的二三十年，
馴鹿生長的放牧地區，會增加百分之十的降雪量。不過薩米人相當樂觀，
認為北極地區的氣候原本就比較不穩定，他們會運用祖先流傳了幾千年的
智慧跟經驗，持續讓馴鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住在歐洲最北端
的薩米人，是歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴鹿為主要工作
，但隨著全球氣候變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，也受到了波及
。這裡是挪威北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整個歐洲大
陸的最頂端，當地約有1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。薩米人擁
有豐富的游牧經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候變遷，讓這
終年積雪的挪威北部，也受到影響。過去10年來天氣有了劇烈的變化，
我們在挪威北部，冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，讓熱帶地區氣
溫更高，相反的也讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴鹿無法挖到地
表下的食物。某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到食物，冰
太多了。這種冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能想像馴鹿根本
沒辦法挖下去。在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴鹿的皮毛
可以禦寒，肉類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷的情況持
續惡化，馴鹿在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。全球暖化意味放牧
地區冬天降雪更多，結冰量增加代表雪增多，因此接下的二三十年，馴鹿
生長的放牧地區，會增加百分之十的降雪量。不過薩米人相當樂觀，認為
北極地區的氣候原本就比較不穩定，他們會運用祖先流傳了幾千年的智慧
跟經驗，持續讓馴鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住在歐洲最北端的薩
米人，是歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴鹿為主要工作，但
隨著全球氣候變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，也受到了波及。這
裡是挪威北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整個歐洲大陸的
最頂端，當地約有1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。薩米人擁有豐
富的游牧經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候變遷，讓這終年
積雪的挪威北部，也受到影響。過去10年來天氣有了劇烈的變化，我們
在挪威北部，冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，讓熱帶地區氣溫更
高，相反的也讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴鹿無法挖到地表下
的食物。某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到食物，冰太多
了。這種冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能想像馴鹿根本沒辦
法挖下去。在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴鹿的皮毛可以
禦寒，肉類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷的情況持續惡
化，馴鹿在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。全球暖化意味放牧地區
冬天降雪更多，結冰量增加代表雪增多，因此接下的二三十年，馴鹿生長
的放牧地區，會增加百分之十的降雪量。不過薩米人相當樂觀，認為北極
地區的氣候原本就比較不穩定，他們會運用祖先流傳了幾千年的智慧跟經
驗，持續讓馴鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住在歐洲最北端的薩米人
，是歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴鹿為主要工作，但隨著
全球氣候變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，也受到了波及。這裡是
挪威北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整個歐洲大陸的最頂
端，當地約有1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。薩米人擁有豐富的
游牧經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候變遷，讓這終年積雪
的挪威北部，也受到影響。過去10年來天氣有了劇烈的變化，我們在挪
威北部，冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，讓熱帶地區氣溫更高，
相反的也讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴鹿無法挖到地表下的食
物。某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到食物，冰太多了。
這種冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能想像馴鹿根本沒辦法挖
下去。在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴鹿的皮毛可以禦寒
，肉類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷的情況持續惡化，
馴鹿在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。全球暖化意味放牧地區冬天
降雪更多，結冰量增加代表雪增多，因此接下的二三十年，馴鹿生長的放
牧地區，會增加百分之十的降雪量。不過薩米人相當樂觀，認為北極地區
的氣候原本就比較不穩定，他們會運用祖先流傳了幾千年的智慧跟經驗，
持續讓馴鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住在歐洲最北端的薩米人，是
歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴鹿為主要工作，但隨著全球
氣候變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，也受到了波及。這裡是挪威
北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整個歐洲大陸的最頂端，
當地約有1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。薩米人擁有豐富的游牧
經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候變遷，讓這終年積雪的挪
威北部，也受到影響。過去10年來天氣有了劇烈的變化，我們在挪威北
部，冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，讓熱帶地區氣溫更高，相反
的也讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴鹿無法挖到地表下的食物。
某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到食物，冰太多了。這種
冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能想像馴鹿根本沒辦法挖下去
。在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴鹿的皮毛可以禦寒，肉
類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷的情況持續惡化，馴鹿
在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。全球暖化意味放牧地區冬天降雪
更多，結冰量增加代表雪增多，因此接下的二三十年，馴鹿生長的放牧地
區，會增加百分之十的降雪量。不過薩米人相當樂觀，認為北極地區的氣
候原本就比較不穩定，他們會運用祖先流傳了幾千年的智慧跟經驗，持續
讓馴鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住在歐洲最北端的薩米人，是歐洲
著名的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴鹿為主要工作，但隨著全球氣候
變遷，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，也受到了波及。這裡是挪威北部
的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整個歐洲大陸的最頂端，當地
約有1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。薩米人擁有豐富的游牧經驗
，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候變遷，讓這終年積雪的挪威北
部，也受到影響。過去10年來天氣有了劇烈的變化，我們在挪威北部，
冬天的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，讓熱帶地區氣溫更高，相反的也
讓這凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴鹿無法挖到地表下的食物。某幾
年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到食物，冰太多了。這種冰層
太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能想像馴鹿根本沒辦法挖下去。在
挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴鹿的皮毛可以禦寒，肉類可
以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷的情況持續惡化，馴鹿在冬
季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。全球暖化意味放牧地區冬天降雪更多
，結冰量增加代表雪增多，因此接下的二三十年，馴鹿生長的放牧地區，
會增加百分之十的降雪量。不過薩米人相當樂觀，認為北極地區的氣候原
本就比較不穩定，他們會運用祖先流傳了幾千年的智慧跟經驗，持續讓馴
鹿在這片銀白世界上繁衍下去。居住在歐洲最北端的薩米人，是歐洲著名
的遊牧民族，他們幾千年來以飼養馴鹿為主要工作，但隨著全球氣候變遷
，遠在接近北極圈生活的馴鹿生態，也受到了波及。這裡是挪威北部的考
圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整個歐洲大陸的最頂端，當地約有
1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。薩米人擁有豐富的游牧經驗，飼
養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候變遷，讓這終年積雪的挪威北部，
也受到影響。過去10年來天氣有了劇烈的變化，我們在挪威北部，冬天
的氣候也比較暖了。全球氣候變遷，讓熱帶地區氣溫更高，相反的也讓這
凍土苔原地帶氣候更加嚴寒，冷到馴鹿無法挖到地表下的食物。某幾年，
某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到食物，冰太多了。這種冰層太硬
了，硬到可以在上面開車，所以你能想像馴鹿根本沒辦法挖下去。在挪威
北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴鹿的皮毛可以禦寒，肉類可以儲
存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷的情況持續惡化，馴鹿在冬季餓
死，對薩米人將造成重大衝擊。全球暖化意味放牧地區冬天降雪更多，結
冰量增加代表雪增多，因此接下的二三十年，馴鹿生長的放牧地區，會增
加百分之十的降雪量。不過薩米人相當樂觀，認為北極地區的氣候原本就
比較不穩定，他們會運用祖先流傳了幾千年的智慧跟經驗，持續讓馴鹿在
這片銀白世界上繁衍下去。
