受到全球網友歡迎的影音網站youtube，舉辦的年度短片票選大獎
，終於出爐，有那些短片最受網友青睞，一起去看看。配合音樂節奏,加
上誇張肢體動作.四位青貌不揚的怪怪青年,把八台跑步機變成他們的的
舞台.原本單調場景,在他們充滿創意舞步,和略帶無厘頭,又跑又跳的
幽默表演,竟然顯得生氣盎然,趣味橫生.這支okgo樂團演出的短片
,一年內被點閱一千三百多萬次,獲得今年最佳創意獎.這名穿短褲,漂
流到孤島的年輕人,每天藉由寫日記訴說心情,日記裡記滿挨餓的痛苦,
擔心食人族的恐怖感受,日子一天一天過去,到了最後終於受到了倒地不
起.不過,當鏡頭一拉開,原來這名青年根本是在一處遊客不斷的熱鬧海
灘.這部劇情誇張的短片,得到最佳喜劇獎.另外,這部名為請問忍者的
系列短片,則得到最佳系列影片獎.劇中扮演忍者的主角,以無厘頭方式
,令人噴飯的答案,替網友解答各種疑難雜症.不過,並不是只有搞笑,
也受網友親睞.由澳州民眾發起的免費擁抱活動.被記錄下來後,配上音
樂.片中男子舉著自由擁抱看板,希望化解民眾冷漠的心.一幕幕從不相
信,懷疑,到真誠的擁抱畫面.網友在感動之餘,紛紛投下一票,讓它到
最具啟發性獎.虛疑網路世界,或許無法讓人真的擁抱,不過片中的擁抱
所傳遞的溫暖,卻藉由網路不斷蔓延開來.受到全球網友歡迎的影音網站
youtube，舉辦的年度短片票選大獎，終於出爐，有那些短片最受
網友青睞，一起去看看。配合音樂節奏,加上誇張肢體動作.四位青貌不
揚的怪怪青年,把八台跑步機變成他們的的舞台.原本單調場景,在他們
充滿創意舞步,和略帶無厘頭,又跑又跳的幽默表演,竟然顯得生氣盎然
,趣味橫生.這支okgo樂團演出的短片,一年內被點閱一千三百多萬
次,獲得今年最佳創意獎.這名穿短褲,漂流到孤島的年輕人,每天藉由
寫日記訴說心情,日記裡記滿挨餓的痛苦,擔心食人族的恐怖感受,日子
一天一天過去,到了最後終於受到了倒地不起.不過,當鏡頭一拉開,原
來這名青年根本是在一處遊客不斷的熱鬧海灘.這部劇情誇張的短片,得
到最佳喜劇獎.另外,這部名為請問忍者的系列短片,則得到最佳系列影
片獎.劇中扮演忍者的主角,以無厘頭方式,令人噴飯的答案,替網友解
答各種疑難雜症.不過,並不是只有搞笑,也受網友親睞.由澳州民眾發
起的免費擁抱活動.被記錄下來後,配上音樂.片中男子舉著自由擁抱看
板,希望化解民眾冷漠的心.一幕幕從不相信,懷疑,到真誠的擁抱畫面
.網友在感動之餘,紛紛投下一票,讓它到最具啟發性獎.虛疑網路世界
,或許無法讓人真的擁抱,不過片中的擁抱所傳遞的溫暖,卻藉由網路不
斷蔓延開來.
