生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商【聯合利華】，決定六月開始從台
灣撤廠，轉往中國，這一波將資遣超過130名員工忙碌的工廠，生產線
如同往常正常運轉，這裡是全球知名家用清潔品廠商聯合利華在台灣的工
廠，不過這些生產線即將在六月陸續停擺。聯合利華公司在1984年進
入台灣，生產多項知名家用清潔品，包括麗仕、多芬、旁氏都是品牌代表
產品，其後又切入台灣食品市場，生產康寶、立頓等家庭速食產品，年營
收超過70億元，不過清潔用品生產線卻將在6月份陸續移往中國。生產
線轉移後，聯合利華也預估至少資遣130名台灣員工。聯合利華的出走
，在家用品領域不是先例，從2001年開始，不少國際性知名的清潔以
及食品廠商就已經陸續撤出台灣，包括雀巢、寶僑、黑人牙膏、高露潔棕
欖等產品，以一年一家的速度，將生產線從台灣轉往中國，也反映台灣製
造競爭優勢正面臨嚴苛考驗當中。生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商
【聯合利華】，決定六月開始從台灣撤廠，轉往中國，這一波將資遣超過
130名員工忙碌的工廠，生產線如同往常正常運轉，這裡是全球知名家
用清潔品廠商聯合利華在台灣的工廠，不過這些生產線即將在六月陸續停
擺。聯合利華公司在1984年進入台灣，生產多項知名家用清潔品，包
括麗仕、多芬、旁氏都是品牌代表產品，其後又切入台灣食品市場，生產
康寶、立頓等家庭速食產品，年營收超過70億元，不過清潔用品生產線
卻將在6月份陸續移往中國。生產線轉移後，聯合利華也預估至少資遣1
30名台灣員工。聯合利華的出走，在家用品領域不是先例，從2001
年開始，不少國際性知名的清潔以及食品廠商就已經陸續撤出台灣，包括
雀巢、寶僑、黑人牙膏、高露潔棕欖等產品，以一年一家的速度，將生產
線從台灣轉往中國，也反映台灣製造競爭優勢正面臨嚴苛考驗當中。生產
旁氏、多芬等知名清潔用品的外商【聯合利華】，決定六月開始從台灣撤
廠，轉往中國，這一波將資遣超過130名員工忙碌的工廠，生產線如同
往常正常運轉，這裡是全球知名家用清潔品廠商聯合利華在台灣的工廠，
不過這些生產線即將在六月陸續停擺。聯合利華公司在1984年進入台
灣，生產多項知名家用清潔品，包括麗仕、多芬、旁氏都是品牌代表產品
，其後又切入台灣食品市場，生產康寶、立頓等家庭速食產品，年營收超
過70億元，不過清潔用品生產線卻將在6月份陸續移往中國。生產線轉
移後，聯合利華也預估至少資遣130名台灣員工。聯合利華的出走，在
家用品領域不是先例，從2001年開始，不少國際性知名的清潔以及食
品廠商就已經陸續撤出台灣，包括雀巢、寶僑、黑人牙膏、高露潔棕欖等
產品，以一年一家的速度，將生產線從台灣轉往中國，也反映台灣製造競
爭優勢正面臨嚴苛考驗當中。生產旁氏、多芬等知名清潔用品的外商【聯
合利華】，決定六月開始從台灣撤廠，轉往中國，這一波將資遣超過13
0名員工忙碌的工廠，生產線如同往常正常運轉，這裡是全球知名家用清
潔品廠商聯合利華在台灣的工廠，不過這些生產線即將在六月陸續停擺。
聯合利華公司在1984年進入台灣，生產多項知名家用清潔品，包括麗
仕、多芬、旁氏都是品牌代表產品，其後又切入台灣食品市場，生產康寶
、立頓等家庭速食產品，年營收超過70億元，不過清潔用品生產線卻將
在6月份陸續移往中國。生產線轉移後，聯合利華也預估至少資遣130
名台灣員工。聯合利華的出走，在家用品領域不是先例，從2001年開
始，不少國際性知名的清潔以及食品廠商就已經陸續撤出台灣，包括雀巢
、寶僑、黑人牙膏、高露潔棕欖等產品，以一年一家的速度，將生產線從
台灣轉往中國，也反映台灣製造競爭優勢正面臨嚴苛考驗當中。
