居住在歐洲最北端的薩米人，是歐洲著名的遊牧民族，他們幾千年來以
飼養馴鹿為主要工作，但隨著全球氣候變遷，遠在接近北極圈生活的
馴鹿生態，也受到了波及。
這裡是挪威北部的考圖基諾村落，位於北緯69度，幾乎是整個歐洲大
陸的最頂端，當地約有1000名薩米人生活在這冰天雪地裡。
薩米人擁有豐富的游牧經驗，飼養馴鹿也是他們拿手絕活，但全球氣候
變遷，讓這終年積雪的挪威北部，也受到影響。
過去10年來天氣有了劇烈的變化，我們在挪威北部，冬天的氣候也比
較暖了。
全球氣候變遷，讓熱帶地區氣溫更高，相反的也讓這凍土苔原地帶氣候
更加嚴寒，冷到馴鹿無法挖到地表下的食物。
某幾年，某些冬天，馴鹿們很難在這種苔原上找到食物，冰太多了。
這種冰層太硬了，硬到可以在上面開車，所以你能想像馴鹿根本沒辦法
挖下去。
在挪威北部的薩米人，每戶都有上千隻馴鹿，馴鹿的皮毛可以禦寒，肉
類可以儲存脂肪跟賣錢，專家擔心，一旦氣候變遷的情況持續惡化，
馴鹿在冬季餓死，對薩米人將造成重大衝擊。
全球暖化意味放牧地區冬天降雪更多，結冰量增加代表雪增多，因此接
下的二三十年，馴鹿生長的放牧地區，會增加百分之十的降雪量。
不過薩米人相當樂觀，認為北極地區的氣候原本就比較不穩定，他們會
運用祖先流傳了幾千年的智慧跟經驗，持續讓馴鹿在這片銀白世界上
繁衍下去。
