印度副總統康德，在27號，因為心臟病發去世。印度政壇人士也都出席
了他的火葬儀式，表示哀悼。印度副總統康德，27號因為心絞痛被送醫
一小時後宣告不治，享年75歲。康德的遺體昨天已經在首都新德里進行
火化。印度政壇人士不分黨派，都出席了火葬儀式，表達對康德的最後悼
念。康德是印度第一位在位期間去世的副總統。印度政府下令全國哀悼三
天，降半旗致哀。1927年出生的康德，在1966年踏入政壇，擔任
過國會上議院和下議院的國會議員，致力於擺脫英國的殖民統治，並且積
極參與印度獨立民主運動。之後康德擔任印度安德拉省省長，從政期間，
強烈支持印度擁有核子武器。康德1997年受任象徵意義的副總統職位
，並依照憲法兼任國會上議院主席。五年的任期原本在下個月結束，但是
他卻不幸提早離開。公視新聞林建成編譯。印度副總統康德，在27號，
因為心臟病發去世。印度政壇人士也都出席了他的火葬儀式，表示哀悼。
印度副總統康德，27號因為心絞痛被送醫一小時後宣告不治，享年75
歲。康德的遺體昨天已經在首都新德里進行火化。印度政壇人士不分黨派
，都出席了火葬儀式，表達對康德的最後悼念。康德是印度第一位在位期
間去世的副總統。印度政府下令全國哀悼三天，降半旗致哀。1927年
出生的康德，在1966年踏入政壇，擔任過國會上議院和下議院的國會
議員，致力於擺脫英國的殖民統治，並且積極參與印度獨立民主運動。之
後康德擔任印度安德拉省省長，從政期間，強烈支持印度擁有核子武器。
康德1997年受任象徵意義的副總統職位，並依照憲法兼任國會上議院
主席。五年的任期原本在下個月結束，但是他卻不幸提早離開。公視新聞
林建成編譯。印度副總統康德，在27號，因為心臟病發去世。印度政壇
人士也都出席了他的火葬儀式，表示哀悼。印度副總統康德，27號因為
心絞痛被送醫一小時後宣告不治，享年75歲。康德的遺體昨天已經在首
都新德里進行火化。印度政壇人士不分黨派，都出席了火葬儀式，表達對
康德的最後悼念。康德是印度第一位在位期間去世的副總統。印度政府下
令全國哀悼三天，降半旗致哀。1927年出生的康德，在1966年踏
入政壇，擔任過國會上議院和下議院的國會議員，致力於擺脫英國的殖民
統治，並且積極參與印度獨立民主運動。之後康德擔任印度安德拉省省長
，從政期間，強烈支持印度擁有核子武器。康德1997年受任象徵意義
的副總統職位，並依照憲法兼任國會上議院主席。五年的任期原本在下個
月結束，但是他卻不幸提早離開。公視新聞林建成編譯。印度副總統康德
，在27號，因為心臟病發去世。印度政壇人士也都出席了他的火葬儀式
，表示哀悼。印度副總統康德，27號因為心絞痛被送醫一小時後宣告不
治，享年75歲。康德的遺體昨天已經在首都新德里進行火化。印度政壇
人士不分黨派，都出席了火葬儀式，表達對康德的最後悼念。康德是印度
第一位在位期間去世的副總統。印度政府下令全國哀悼三天，降半旗致哀
。1927年出生的康德，在1966年踏入政壇，擔任過國會上議院和
下議院的國會議員，致力於擺脫英國的殖民統治，並且積極參與印度獨立
民主運動。之後康德擔任印度安德拉省省長，從政期間，強烈支持印度擁
有核子武器。康德1997年受任象徵意義的副總統職位，並依照憲法兼
任國會上議院主席。五年的任期原本在下個月結束，但是他卻不幸提早離
開。公視新聞林建成編譯。印度副總統康德，在27號，因為心臟病發去
世。印度政壇人士也都出席了他的火葬儀式，表示哀悼。印度副總統康德
，27號因為心絞痛被送醫一小時後宣告不治，享年75歲。康德的遺體
昨天已經在首都新德里進行火化。印度政壇人士不分黨派，都出席了火葬
儀式，表達對康德的最後悼念。康德是印度第一位在位期間去世的副總統
。印度政府下令全國哀悼三天，降半旗致哀。1927年出生的康德，在
1966年踏入政壇，擔任過國會上議院和下議院的國會議員，致力於擺
脫英國的殖民統治，並且積極參與印度獨立民主運動。之後康德擔任印度
安德拉省省長，從政期間，強烈支持印度擁有核子武器。康德1997年
受任象徵意義的副總統職位，並依照憲法兼任國會上議院主席。五年的任
期原本在下個月結束，但是他卻不幸提早離開。公視新聞林建成編譯。印
度副總統康德，在27號，因為心臟病發去世。印度政壇人士也都出席了
他的火葬儀式，表示哀悼。印度副總統康德，27號因為心絞痛被送醫一
小時後宣告不治，享年75歲。康德的遺體昨天已經在首都新德里進行火
化。印度政壇人士不分黨派，都出席了火葬儀式，表達對康德的最後悼念
。康德是印度第一位在位期間去世的副總統。印度政府下令全國哀悼三天
，降半旗致哀。1927年出生的康德，在1966年踏入政壇，擔任過
國會上議院和下議院的國會議員，致力於擺脫英國的殖民統治，並且積極
參與印度獨立民主運動。之後康德擔任印度安德拉省省長，從政期間，強
烈支持印度擁有核子武器。康德1997年受任象徵意義的副總統職位，
並依照憲法兼任國會上議院主席。五年的任期原本在下個月結束，但是他
卻不幸提早離開。公視新聞林建成編譯。印度副總統康德，在27號，因
為心臟病發去世。印度政壇人士也都出席了他的火葬儀式，表示哀悼。印
度副總統康德，27號因為心絞痛被送醫一小時後宣告不治，享年75歲
。康德的遺體昨天已經在首都新德里進行火化。印度政壇人士不分黨派，
都出席了火葬儀式，表達對康德的最後悼念。康德是印度第一位在位期間
去世的副總統。印度政府下令全國哀悼三天，降半旗致哀。1927年出
生的康德，在1966年踏入政壇，擔任過國會上議院和下議院的國會議
員，致力於擺脫英國的殖民統治，並且積極參與印度獨立民主運動。之後
康德擔任印度安德拉省省長，從政期間，強烈支持印度擁有核子武器。康
德1997年受任象徵意義的副總統職位，並依照憲法兼任國會上議院主
席。五年的任期原本在下個月結束，但是他卻不幸提早離開。公視新聞林
建成編譯。印度副總統康德，在27號，因為心臟病發去世。印度政壇人
士也都出席了他的火葬儀式，表示哀悼。印度副總統康德，27號因為心
絞痛被送醫一小時後宣告不治，享年75歲。康德的遺體昨天已經在首都
新德里進行火化。印度政壇人士不分黨派，都出席了火葬儀式，表達對康
德的最後悼念。康德是印度第一位在位期間去世的副總統。印度政府下令
全國哀悼三天，降半旗致哀。1927年出生的康德，在1966年踏入
政壇，擔任過國會上議院和下議院的國會議員，致力於擺脫英國的殖民統
治，並且積極參與印度獨立民主運動。之後康德擔任印度安德拉省省長，
從政期間，強烈支持印度擁有核子武器。康德1997年受任象徵意義的
副總統職位，並依照憲法兼任國會上議院主席。五年的任期原本在下個月
結束，但是他卻不幸提早離開。公視新聞林建成編譯。印度副總統康德，
在27號，因為心臟病發去世。印度政壇人士也都出席了他的火葬儀式，
表示哀悼。印度副總統康德，27號因為心絞痛被送醫一小時後宣告不治
，享年75歲。康德的遺體昨天已經在首都新德里進行火化。印度政壇人
士不分黨派，都出席了火葬儀式，表達對康德的最後悼念。康德是印度第
一位在位期間去世的副總統。印度政府下令全國哀悼三天，降半旗致哀。
1927年出生的康德，在1966年踏入政壇，擔任過國會上議院和下
議院的國會議員，致力於擺脫英國的殖民統治，並且積極參與印度獨立民
主運動。之後康德擔任印度安德拉省省長，從政期間，強烈支持印度擁有
核子武器。康德1997年受任象徵意義的副總統職位，並依照憲法兼任
國會上議院主席。五年的任期原本在下個月結束，但是他卻不幸提早離開
。公視新聞林建成編譯。印度副總統康德，在27號，因為心臟病發去世
。印度政壇人士也都出席了他的火葬儀式，表示哀悼。印度副總統康德，
27號因為心絞痛被送醫一小時後宣告不治，享年75歲。康德的遺體昨
天已經在首都新德里進行火化。印度政壇人士不分黨派，都出席了火葬儀
式，表達對康德的最後悼念。康德是印度第一位在位期間去世的副總統。
印度政府下令全國哀悼三天，降半旗致哀。1927年出生的康德，在1
966年踏入政壇，擔任過國會上議院和下議院的國會議員，致力於擺脫
英國的殖民統治，並且積極參與印度獨立民主運動。之後康德擔任印度安
德拉省省長，從政期間，強烈支持印度擁有核子武器。康德1997年受
任象徵意義的副總統職位，並依照憲法兼任國會上議院主席。五年的任期
原本在下個月結束，但是他卻不幸提早離開。公視新聞林建成編譯。印度
副總統康德，在27號，因為心臟病發去世。印度政壇人士也都出席了他
的火葬儀式，表示哀悼。印度副總統康德，27號因為心絞痛被送醫一小
時後宣告不治，享年75歲。康德的遺體昨天已經在首都新德里進行火化
。印度政壇人士不分黨派，都出席了火葬儀式，表達對康德的最後悼念。
康德是印度第一位在位期間去世的副總統。印度政府下令全國哀悼三天，
降半旗致哀。1927年出生的康德，在1966年踏入政壇，擔任過國
會上議院和下議院的國會議員，致力於擺脫英國的殖民統治，並且積極參
與印度獨立民主運動。之後康德擔任印度安德拉省省長，從政期間，強烈
支持印度擁有核子武器。康德1997年受任象徵意義的副總統職位，並
依照憲法兼任國會上議院主席。五年的任期原本在下個月結束，但是他卻
不幸提早離開。公視新聞林建成編譯。印度副總統康德，在27號，因為
心臟病發去世。印度政壇人士也都出席了他的火葬儀式，表示哀悼。印度
副總統康德，27號因為心絞痛被送醫一小時後宣告不治，享年75歲。
康德的遺體昨天已經在首都新德里進行火化。印度政壇人士不分黨派，都
出席了火葬儀式，表達對康德的最後悼念。康德是印度第一位在位期間去
世的副總統。印度政府下令全國哀悼三天，降半旗致哀。1927年出生
的康德，在1966年踏入政壇，擔任過國會上議院和下議院的國會議員
，致力於擺脫英國的殖民統治，並且積極參與印度獨立民主運動。之後康
德擔任印度安德拉省省長，從政期間，強烈支持印度擁有核子武器。康德
1997年受任象徵意義的副總統職位，並依照憲法兼任國會上議院主席
。五年的任期原本在下個月結束，但是他卻不幸提早離開。公視新聞林建
成編譯。
