目前在全球個人電腦市場排名第四的我國知名品牌宏碁電腦，27號突
然遭到剛剛奪回全球最大PC製造商排名的惠普公司，在美國德州提
起訴訟。
惠普指控宏碁多款PC和筆記型電腦侵犯惠普五項專利，要求法官禁止
宏碁、在美國銷售侵犯惠普專利的電腦，並將向宏碁尋求損害賠償。
宏碁電腦近年來在世界各地版圖快速擴張，卻也引發對手戒心，繼上個
星期，第二大PC製造商戴爾董事長低調來台灣固盤之後，這兩季才
拿回PC龍頭寶座的惠普突然提出告訴，引起外界高度注意。
全球最大PC製造商惠普，27號向德州法院遞交狀書，指控第四大的
宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其他光學儲存設備編
輯技術，和筆記型電腦電源管理等五項專利。
惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保護智慧財產權，除了要求法
院禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠償。
近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC的
統計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006
年全年出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IBM的聯想
特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以
進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴爾董事長
MichaelDell上週低調來台與供應商會面，而惠普更擔心
