知名電視影集《豆豆先生》，即將推出第二部電影《豆豆假期》，帶你看
看豆豆先生在首映會中，搞笑演出。豆豆先生開著電影中的道具小部部車
，進入首映會會場，立刻引起現場瘋狂的尖叫聲，許多影迷聚集在倫敦萊
斯特廣場上等候多時，就是為了爭賭這位五十二歲的資深搞笑演員羅溫艾
特金森。不過豆豆先生遇見媒體，還是恢復一本正經。豆豆先生我覺得扮
演小朋友的角色非常好玩他表現出童年時期的特質他好像很可愛心地善良
天真無邪又容易受傷然後突然之間他又變成愛挑釁愛報仇自我中心的大人
是觀眾沒看過的總是無意中惹出許多麻煩的豆豆先生，這次到法國去散散
心還是走衰運，他不但誤打誤撞被當成了綁架犯，而且還莫名其妙變成電
影導演，前進坎城影展。無厘頭的劇情和主角搞笑的功力，勢必又要攻佔
全球豆豆迷的心。可別小看豆豆假期這種低成本電影。事實上，幾乎光靠
他一個人耍寶就能在1997年電影第一集推出時，賺進將近台幣七十七
億的總收入。記者徐華璟報導。知名電視影集《豆豆先生》，即將推出第
二部電影《豆豆假期》，帶你看看豆豆先生在首映會中，搞笑演出。豆豆
先生開著電影中的道具小部部車，進入首映會會場，立刻引起現場瘋狂的
尖叫聲，許多影迷聚集在倫敦萊斯特廣場上等候多時，就是為了爭賭這位
五十二歲的資深搞笑演員羅溫艾特金森。不過豆豆先生遇見媒體，還是恢
復一本正經。豆豆先生我覺得扮演小朋友的角色非常好玩他表現出童年時
期的特質他好像很可愛心地善良天真無邪又容易受傷然後突然之間他又變
成愛挑釁愛報仇自我中心的大人是觀眾沒看過的總是無意中惹出許多麻煩
的豆豆先生，這次到法國去散散心還是走衰運，他不但誤打誤撞被當成了
綁架犯，而且還莫名其妙變成電影導演，前進坎城影展。無厘頭的劇情和
主角搞笑的功力，勢必又要攻佔全球豆豆迷的心。可別小看豆豆假期這種
低成本電影。事實上，幾乎光靠他一個人耍寶就能在1997年電影第一
集推出時，賺進將近台幣七十七億的總收入。記者徐華璟報導。知名電視
影集《豆豆先生》，即將推出第二部電影《豆豆假期》，帶你看看豆豆先
生在首映會中，搞笑演出。豆豆先生開著電影中的道具小部部車，進入首
映會會場，立刻引起現場瘋狂的尖叫聲，許多影迷聚集在倫敦萊斯特廣場
上等候多時，就是為了爭賭這位五十二歲的資深搞笑演員羅溫艾特金森。
不過豆豆先生遇見媒體，還是恢復一本正經。豆豆先生我覺得扮演小朋友
的角色非常好玩他表現出童年時期的特質他好像很可愛心地善良天真無邪
又容易受傷然後突然之間他又變成愛挑釁愛報仇自我中心的大人是觀眾沒
看過的總是無意中惹出許多麻煩的豆豆先生，這次到法國去散散心還是走
衰運，他不但誤打誤撞被當成了綁架犯，而且還莫名其妙變成電影導演，
前進坎城影展。無厘頭的劇情和主角搞笑的功力，勢必又要攻佔全球豆豆
迷的心。可別小看豆豆假期這種低成本電影。事實上，幾乎光靠他一個人
耍寶就能在1997年電影第一集推出時，賺進將近台幣七十七億的總收
入。記者徐華璟報導。知名電視影集《豆豆先生》，即將推出第二部電影
《豆豆假期》，帶你看看豆豆先生在首映會中，搞笑演出。豆豆先生開著
電影中的道具小部部車，進入首映會會場，立刻引起現場瘋狂的尖叫聲，
許多影迷聚集在倫敦萊斯特廣場上等候多時，就是為了爭賭這位五十二歲
的資深搞笑演員羅溫艾特金森。不過豆豆先生遇見媒體，還是恢復一本正
經。豆豆先生我覺得扮演小朋友的角色非常好玩他表現出童年時期的特質
他好像很可愛心地善良天真無邪又容易受傷然後突然之間他又變成愛挑釁
愛報仇自我中心的大人是觀眾沒看過的總是無意中惹出許多麻煩的豆豆先
生，這次到法國去散散心還是走衰運，他不但誤打誤撞被當成了綁架犯，
而且還莫名其妙變成電影導演，前進坎城影展。無厘頭的劇情和主角搞笑
的功力，勢必又要攻佔全球豆豆迷的心。可別小看豆豆假期這種低成本電
影。事實上，幾乎光靠他一個人耍寶就能在1997年電影第一集推出時
，賺進將近台幣七十七億的總收入。記者徐華璟報導。知名電視影集《豆
豆先生》，即將推出第二部電影《豆豆假期》，帶你看看豆豆先生在首映
會中，搞笑演出。豆豆先生開著電影中的道具小部部車，進入首映會會場
，立刻引起現場瘋狂的尖叫聲，許多影迷聚集在倫敦萊斯特廣場上等候多
時，就是為了爭賭這位五十二歲的資深搞笑演員羅溫艾特金森。不過豆豆
先生遇見媒體，還是恢復一本正經。豆豆先生我覺得扮演小朋友的角色非
常好玩他表現出童年時期的特質他好像很可愛心地善良天真無邪又容易受
傷然後突然之間他又變成愛挑釁愛報仇自我中心的大人是觀眾沒看過的總
是無意中惹出許多麻煩的豆豆先生，這次到法國去散散心還是走衰運，他
不但誤打誤撞被當成了綁架犯，而且還莫名其妙變成電影導演，前進坎城
影展。無厘頭的劇情和主角搞笑的功力，勢必又要攻佔全球豆豆迷的心。
可別小看豆豆假期這種低成本電影。事實上，幾乎光靠他一個人耍寶就能
在1997年電影第一集推出時，賺進將近台幣七十七億的總收入。記者
徐華璟報導。知名電視影集《豆豆先生》，即將推出第二部電影《豆豆假
期》，帶你看看豆豆先生在首映會中，搞笑演出。豆豆先生開著電影中的
道具小部部車，進入首映會會場，立刻引起現場瘋狂的尖叫聲，許多影迷
聚集在倫敦萊斯特廣場上等候多時，就是為了爭賭這位五十二歲的資深搞
笑演員羅溫艾特金森。不過豆豆先生遇見媒體，還是恢復一本正經。豆豆
先生我覺得扮演小朋友的角色非常好玩他表現出童年時期的特質他好像很
可愛心地善良天真無邪又容易受傷然後突然之間他又變成愛挑釁愛報仇自
我中心的大人是觀眾沒看過的總是無意中惹出許多麻煩的豆豆先生，這次
到法國去散散心還是走衰運，他不但誤打誤撞被當成了綁架犯，而且還莫
名其妙變成電影導演，前進坎城影展。無厘頭的劇情和主角搞笑的功力，
勢必又要攻佔全球豆豆迷的心。可別小看豆豆假期這種低成本電影。事實
上，幾乎光靠他一個人耍寶就能在1997年電影第一集推出時，賺進將
近台幣七十七億的總收入。記者徐華璟報導。知名電視影集《豆豆先生》
，即將推出第二部電影《豆豆假期》，帶你看看豆豆先生在首映會中，搞
笑演出。豆豆先生開著電影中的道具小部部車，進入首映會會場，立刻引
起現場瘋狂的尖叫聲，許多影迷聚集在倫敦萊斯特廣場上等候多時，就是
為了爭賭這位五十二歲的資深搞笑演員羅溫艾特金森。不過豆豆先生遇見
媒體，還是恢復一本正經。豆豆先生我覺得扮演小朋友的角色非常好玩他
表現出童年時期的特質他好像很可愛心地善良天真無邪又容易受傷然後突
然之間他又變成愛挑釁愛報仇自我中心的大人是觀眾沒看過的總是無意中
惹出許多麻煩的豆豆先生，這次到法國去散散心還是走衰運，他不但誤打
誤撞被當成了綁架犯，而且還莫名其妙變成電影導演，前進坎城影展。無
厘頭的劇情和主角搞笑的功力，勢必又要攻佔全球豆豆迷的心。可別小看
豆豆假期這種低成本電影。事實上，幾乎光靠他一個人耍寶就能在199
7年電影第一集推出時，賺進將近台幣七十七億的總收入。記者徐華璟報
導。知名電視影集《豆豆先生》，即將推出第二部電影《豆豆假期》，帶
你看看豆豆先生在首映會中，搞笑演出。豆豆先生開著電影中的道具小部
部車，進入首映會會場，立刻引起現場瘋狂的尖叫聲，許多影迷聚集在倫
敦萊斯特廣場上等候多時，就是為了爭賭這位五十二歲的資深搞笑演員羅
溫艾特金森。不過豆豆先生遇見媒體，還是恢復一本正經。豆豆先生我覺
得扮演小朋友的角色非常好玩他表現出童年時期的特質他好像很可愛心地
善良天真無邪又容易受傷然後突然之間他又變成愛挑釁愛報仇自我中心的
大人是觀眾沒看過的總是無意中惹出許多麻煩的豆豆先生，這次到法國去
散散心還是走衰運，他不但誤打誤撞被當成了綁架犯，而且還莫名其妙變
成電影導演，前進坎城影展。無厘頭的劇情和主角搞笑的功力，勢必又要
攻佔全球豆豆迷的心。可別小看豆豆假期這種低成本電影。事實上，幾乎
光靠他一個人耍寶就能在1997年電影第一集推出時，賺進將近台幣七
十七億的總收入。記者徐華璟報導。
