菲律賓馬尼拉一家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一
輛巴士，上面搭載了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展
開對峙。
嫌犯強調，他不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣
播指出，只要政府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他
就自動棄械投降。
而挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。
28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足
的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻
璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作
這起托兒所學童挾持事件就此展開。
根據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始
終沒露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。
聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。
我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。
趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊
識，自願代替警方進行談判。
下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前
往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。
他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想
要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。
到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，4
5分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。
杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，
能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪
污嚴重，政客不守諾言。
警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，1995年才能
為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。
到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠
點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。
