中原大學設計學院很特別，將校園當作是舞台，讓學生盡情發揮想像空間
，將廢棄的腳踏車裝扮成各式各樣的造型，成了單車馬戲團，甚至每年還
會邀請美國藝術家來到學校指導學生，要給同學們不一樣的創意課程。馬
戲團出現在校園裡,會碰出什麼樣的火花.在校園裡搭帳棚,一群中原大
學設計學院的學生組成了創意帳棚工作室,邀請美國舞台設計藝術家指導
,創作出各種造型的單車馬戲團.從鋸木頭,到剪裁,再塗上顏色,只要
想到的,天馬行空的隨性創作,不怕怪異,就怕不夠有創意.還有這個鱷
魚腳踏車,學生將廢棄的腳踏車,重新裝飾,把這隻大型的鱷魚組裝在車
上,果然立刻吸引小朋友的目光.還有這台馬車,把馬的玩偶造型裝在腳
踏車上,成了名符其實的馬車,想來點不一樣的,還可以踩高蹺.驕傲的
高人一等.有了創意，還得來個綜合成果，花車大遊行。走出校園,沿途
行經中壢的大街小巷,小朋友也興奮的加入遊行行列。把創意的舞台搬到
社區,資源共享，中原大學設計學院要將創意，無線延展。.記者陳曉卿
陳立峰中壢報導中原大學設計學院很特別，將校園當作是舞台，讓學生盡
情發揮想像空間，將廢棄的腳踏車裝扮成各式各樣的造型，成了單車馬戲
團，甚至每年還會邀請美國藝術家來到學校指導學生，要給同學們不一樣
的創意課程。馬戲團出現在校園裡,會碰出什麼樣的火花.在校園裡搭帳
棚,一群中原大學設計學院的學生組成了創意帳棚工作室,邀請美國舞台
設計藝術家指導,創作出各種造型的單車馬戲團.從鋸木頭,到剪裁,再
塗上顏色,只要想到的,天馬行空的隨性創作,不怕怪異,就怕不夠有創
意.還有這個鱷魚腳踏車,學生將廢棄的腳踏車,重新裝飾,把這隻大型
的鱷魚組裝在車上,果然立刻吸引小朋友的目光.還有這台馬車,把馬的
玩偶造型裝在腳踏車上,成了名符其實的馬車,想來點不一樣的,還可以
踩高蹺.驕傲的高人一等.有了創意，還得來個綜合成果，花車大遊行。
走出校園,沿途行經中壢的大街小巷,小朋友也興奮的加入遊行行列。把
創意的舞台搬到社區,資源共享，中原大學設計學院要將創意，無線延展
。.記者陳曉卿陳立峰中壢報導中原大學設計學院很特別，將校園當作是
舞台，讓學生盡情發揮想像空間，將廢棄的腳踏車裝扮成各式各樣的造型
，成了單車馬戲團，甚至每年還會邀請美國藝術家來到學校指導學生，要
給同學們不一樣的創意課程。馬戲團出現在校園裡,會碰出什麼樣的火花
.在校園裡搭帳棚,一群中原大學設計學院的學生組成了創意帳棚工作室
,邀請美國舞台設計藝術家指導,創作出各種造型的單車馬戲團.從鋸木
頭,到剪裁,再塗上顏色,只要想到的,天馬行空的隨性創作,不怕怪異
,就怕不夠有創意.還有這個鱷魚腳踏車,學生將廢棄的腳踏車,重新裝
飾,把這隻大型的鱷魚組裝在車上,果然立刻吸引小朋友的目光.還有這
台馬車,把馬的玩偶造型裝在腳踏車上,成了名符其實的馬車,想來點不
一樣的,還可以踩高蹺.驕傲的高人一等.有了創意，還得來個綜合成果
，花車大遊行。走出校園,沿途行經中壢的大街小巷,小朋友也興奮的加
入遊行行列。把創意的舞台搬到社區,資源共享，中原大學設計學院要將
創意，無線延展。.記者陳曉卿陳立峰中壢報導中原大學設計學院很特別
，將校園當作是舞台，讓學生盡情發揮想像空間，將廢棄的腳踏車裝扮成
各式各樣的造型，成了單車馬戲團，甚至每年還會邀請美國藝術家來到學
校指導學生，要給同學們不一樣的創意課程。馬戲團出現在校園裡,會碰
出什麼樣的火花.在校園裡搭帳棚,一群中原大學設計學院的學生組成了
創意帳棚工作室,邀請美國舞台設計藝術家指導,創作出各種造型的單車
馬戲團.從鋸木頭,到剪裁,再塗上顏色,只要想到的,天馬行空的隨性
創作,不怕怪異,就怕不夠有創意.還有這個鱷魚腳踏車,學生將廢棄的
腳踏車,重新裝飾,把這隻大型的鱷魚組裝在車上,果然立刻吸引小朋友
的目光.還有這台馬車,把馬的玩偶造型裝在腳踏車上,成了名符其實的
馬車,想來點不一樣的,還可以踩高蹺.驕傲的高人一等.有了創意，還
得來個綜合成果，花車大遊行。走出校園,沿途行經中壢的大街小巷,小
朋友也興奮的加入遊行行列。把創意的舞台搬到社區,資源共享，中原大
學設計學院要將創意，無線延展。.記者陳曉卿陳立峰中壢報導中原大學
設計學院很特別，將校園當作是舞台，讓學生盡情發揮想像空間，將廢棄
的腳踏車裝扮成各式各樣的造型，成了單車馬戲團，甚至每年還會邀請美
國藝術家來到學校指導學生，要給同學們不一樣的創意課程。馬戲團出現
在校園裡,會碰出什麼樣的火花.在校園裡搭帳棚,一群中原大學設計學
院的學生組成了創意帳棚工作室,邀請美國舞台設計藝術家指導,創作出
各種造型的單車馬戲團.從鋸木頭,到剪裁,再塗上顏色,只要想到的,
天馬行空的隨性創作,不怕怪異,就怕不夠有創意.還有這個鱷魚腳踏車
,學生將廢棄的腳踏車,重新裝飾,把這隻大型的鱷魚組裝在車上,果然
立刻吸引小朋友的目光.還有這台馬車,把馬的玩偶造型裝在腳踏車上,
成了名符其實的馬車,想來點不一樣的,還可以踩高蹺.驕傲的高人一等
.有了創意，還得來個綜合成果，花車大遊行。走出校園,沿途行經中壢
的大街小巷,小朋友也興奮的加入遊行行列。把創意的舞台搬到社區,資
源共享，中原大學設計學院要將創意，無線延展。.記者陳曉卿陳立峰中
壢報導
