菲律賓馬尼拉一家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛
巴士，上面搭載了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙
。嫌犯強調，他不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣
播指出，只要政府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自
動棄械投降。而挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革
的訴求。28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結
束遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風
玻璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人
質，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的
兒童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根
據警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒
露臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希
望歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事
。趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊
識，自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意
釋放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食
物到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東
西，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然
移動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全
國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒
所的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同
時也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在198
7年就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有
極端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希
望現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲
律賓馬尼拉一家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴
士，上面搭載了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。
嫌犯強調，他不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播
指出，只要政府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動
棄械投降。而挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的
訴求。28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束
遠足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻
璃上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質
，手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒
童提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據
警方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露
臉，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望
歹徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。
趕到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識
，自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋
放一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物
到車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西
，他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移
動但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國
廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所
的145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時
也痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987
年就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極
端的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望
現場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律
賓馬尼拉一家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士
，上面搭載了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌
犯強調，他不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指
出，只要政府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄
械投降。而挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴
求。28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠
足的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃
上張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，
手中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童
提供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警
方指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉
，警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹
徒趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕
到現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，
自願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放
一名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到
車內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，
他想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動
但被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣
播讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的
145名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也
痛批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年
就曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端
的人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現
場民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓
馬尼拉一家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，
上面搭載了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯
強調，他不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出
，只要政府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械
投降。而挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求
。28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足
的托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上
張貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手
中握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提
供更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方
指認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，
警方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒
趕快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到
現場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自
願代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一
名發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車
內。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他
想要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但
被消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播
讓杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的1
45名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛
批菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就
曾劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的
人格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場
民眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬
尼拉一家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上
面搭載了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強
調，他不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，
只要政府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投
降。而挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。
28號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的
托兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張
貼了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中
握有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供
更好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指
認，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警
方研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕
快放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現
場的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願
代替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名
發高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內
。他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想
要對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被
消防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓
杜卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的14
5名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批
菲國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾
劫持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人
格特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民
眾能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼
拉一家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面
搭載了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調
，他不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只
要政府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降
。而挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。2
8號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托
兒所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼
了大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握
有兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更
好的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認
，劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方
研判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快
放人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場
的還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代
替警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發
高燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。
他不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要
對大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消
防車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜
卡特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145
名貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲
國政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫
持過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格
特質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾
能夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉
一家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭
載了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，
他不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要
政府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。
而挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28
號上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒
所小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了
大字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有
兩枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好
的居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，
劫持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研
判車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放
人。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的
還包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替
警方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高
燒的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他
不會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對
大眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防
車擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡
特表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名
貧窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國
政府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持
過1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特
質。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能
夠點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉一
家托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭載
了自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，他
不滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要政
府承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。而
挾持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28號
上午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所
小朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大
字報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩
枚手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的
居住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫
持事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判
車上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人
。我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還
包括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警
方進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒
的小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不
會傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大
眾傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車
擋住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特
表達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧
窮孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政
府貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過
1名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質
。到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠
點上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉一家
托兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭載了
自己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，他不
滿菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要政府
承諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。而挾
持小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28號上
午10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小
朋友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字
報，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚
手榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居
住跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持
事件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車
上至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。
我們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包
括電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方
進行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的
小朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會
傷害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾
傳達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋
住，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表
達訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮
孩子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府
貪污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1
名神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。
到了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點
上蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉一家托
兒所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭載了自
己托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，他不滿
菲國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要政府承
諾讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。而挾持
小孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28號上午
10點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋
友，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報
，上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手
榴彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住
跟就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事
件主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上
至少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我
們希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括
電影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進
行談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小
朋友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷
害任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳
達訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住
，現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達
訴求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩
子，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪
污嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名
神父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到
了傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上
蠟燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉一家托兒
所負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭載了自己
托兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，他不滿菲
國政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要政府承諾
讓他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。而挾持小
孩的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28號上午1
0點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友
，停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，
上面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴
彈，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟
就學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件
主嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至
少有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們
希望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電
影明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行
談判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋
友前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害
任何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達
訊息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，
現場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴
求。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子
，能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污
嚴重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神
父，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了
傍晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟
燭，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉一家托兒所
負責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭載了自己托
兒所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，他不滿菲國
政府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要政府承諾讓
他托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。而挾持小孩
的嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28號上午10
點，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，
停靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上
面寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈
，一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就
學條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主
嫌，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少
有兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希
望孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影
明星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談
判。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友
前往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任
何人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊
息，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現
場緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求
。杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，
能免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴
重，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父
，1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍
晚5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭
，他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉一家托兒所負
責人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭載了自己托兒
所的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，他不滿菲國政
府的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要政府承諾讓他
托兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。而挾持小孩的
嫌犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28號上午10點
，一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停
靠在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面
寫著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，
一支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學
條件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌
，就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有
兩名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望
孩子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明
星出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判
。下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前
往就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何
人，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息
，事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場
緊張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。
杜卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能
免費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重
，政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，
1995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚
5點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，
他會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉一家托兒所負責
人，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭載了自己托兒所
的32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，他不滿菲國政府
的教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要政府承諾讓他托
兒所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。而挾持小孩的嫌
犯杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28號上午10點，
一輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠
在菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫
著，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一
支烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條
件。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，
就是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩
名武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩
子趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星
出身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。
下午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往
就醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人
，我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，
事件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊
張氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜
卡特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免
費唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，
政客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，1
995年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5
點，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他
會先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。菲律賓馬尼拉一家托兒所負責人
，28號跟同夥持槍械與手榴彈劫持一輛巴士，上面搭載了自己托兒所的
32名學童跟2名老師，與警方展開對峙。嫌犯強調，他不滿菲國政府的
教育政策，同時指控政府貪污，他透過廣播指出，只要政府承諾讓他托兒
所內的小朋友都能免費唸到大學，他就自動棄械投降。而挾持小孩的嫌犯
杜卡特，也曾挾持過神父，提出政治改革的訴求。28號上午10點，一
輛編號914的巴士，上面載滿了剛剛結束遠足的托兒所小朋友，停靠在
菲律賓首都馬尼拉市政廳外，巴士的擋風玻璃上張貼了大字報，上面寫著
，他們劫持32名學童跟2名老師當作人質，手中握有兩枚手榴彈，一支
烏茲衝鋒槍跟一把手槍，要求替貧民區的兒童提供更好的居住跟就學條件
。這起托兒所學童挾持事件就此展開。根據警方指認，劫持事件主嫌，就
是這家托兒所的負責人杜卡特，但始終沒露臉，警方研判車上至少有兩名
武裝歹徒。聞訊趕來的家長心急如焚，希望歹徒趕快放人。我們希望孩子
趕快被釋放，他們根本不懂這是怎麼回事。趕到現場的還包括電影明星出
身的菲國參議員瑞維拉，他跟杜卡特是舊識，自願代替警方進行談判。下
午1點前後，巴士車門打開，杜卡特同意釋放一名發高燒的小朋友前往就
醫，期間他也允許警方透過駕駛窗口送食物到車內。他不會傷害任何人，
我跟各位保證，不用擔心，給他想要的東西，他想要對大眾傳達訊息，事
件會拖到晚上。到了下午2點，巴士突然移動但被消防車擋住，現場緊張
氣氛升高，45分過後，警方答應透過全國廣播讓杜卡特表達訴求。杜卡
特在談話中表示，希望政府保證讓他托兒所的145名貧窮孩子，能免費
唸到大學畢業，改善他們的居住環境，同時也痛批菲國政府貪污嚴重，政
客不守諾言。警方表示，杜卡特在1987年就曾劫持過1名神父，19
95年才能為了政治主張進行抗議，具有極端的人格特質。到了傍晚5點
，杜卡特透過電話向警方表示，入夜後希望現場民眾能夠點上蠟燭，他會
先釋放人質，並在晚間7點棄械投降。
