目前在全球個人電腦市場排名第四的我國知名品牌宏碁電腦，27號突然
遭到剛剛奪回全球最大PC製造商排名的惠普公司，在美國德州提起訴訟
。惠普指控宏碁多款PC和筆記型電腦侵犯惠普五項專利，要求法官禁止
宏碁、在美國銷售侵犯惠普專利的電腦，並將向宏碁尋求損害賠償。宏碁
電腦近年來在世界各地版圖快速擴張，卻也引發對手戒心，繼上個星期，
第二大PC製造商戴爾董事長低調來台灣固盤之後，這兩季才拿回PC龍
頭寶座的惠普突然提出告訴，引起外界高度注意。全球最大PC製造商惠
普，27號向德州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯
惠普所擁有的DVD及其他光學儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管
理等五項專利。惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保護智慧財產權
，除了要求法院禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害
賠償。近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構ID
C的統計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006
年全年出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IBM的聯想Le
novo排名第三，宏碁全球市佔率5.9%，全球第四，但是就擴張速
度來看，宏碁卻以37.9%的成長率高居全球五大PC之冠，讓其他同
業感到芒刺在背。特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國
捷威電腦，藉以進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，
戴爾董事長MichaelDell上週低調來台與供應商會面，而惠普
更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製
到美國，藉著價格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析師認為惠普採取法律
行動的主要目的，就是為了阻止宏碁擴張。目前在全球個人電腦市場排名
第四的我國知名品牌宏碁電腦，27號突然遭到剛剛奪回全球最大PC製
造商排名的惠普公司，在美國德州提起訴訟。惠普指控宏碁多款PC和筆
記型電腦侵犯惠普五項專利，要求法官禁止宏碁、在美國銷售侵犯惠普專
利的電腦，並將向宏碁尋求損害賠償。宏碁電腦近年來在世界各地版圖快
速擴張，卻也引發對手戒心，繼上個星期，第二大PC製造商戴爾董事長
低調來台灣固盤之後，這兩季才拿回PC龍頭寶座的惠普突然提出告訴，
引起外界高度注意。全球最大PC製造商惠普，27號向德州法院遞交狀
書，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其他光
學儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管理等五項專利。惠普在聲明稿
中指出，將採取必要行動來保護智慧財產權，除了要求法院禁止宏碁侵權
產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠償。近年來宏碁在全球個人
電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC的統計數據顯示，近兩季重
新奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006年全年出貨量只小幅落後戴爾
0.1個百分點，併購了IBM的聯想Lenovo排名第三，宏碁全球
市佔率5.9%，全球第四，但是就擴張速度來看，宏碁卻以37.9%
的成長率高居全球五大PC之冠，讓其他同業感到芒刺在背。特別是這個
月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以進駐全球PC
三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴爾董事長MichaelD
ell上週低調來台與供應商會面，而惠普更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐
洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製到美國，藉著價格優勢鯨吞惠
普市場，因此也有分析師認為惠普採取法律行動的主要目的，就是為了阻
止宏碁擴張。目前在全球個人電腦市場排名第四的我國知名品牌宏碁電腦
，27號突然遭到剛剛奪回全球最大PC製造商排名的惠普公司，在美國
德州提起訴訟。惠普指控宏碁多款PC和筆記型電腦侵犯惠普五項專利，
要求法官禁止宏碁、在美國銷售侵犯惠普專利的電腦，並將向宏碁尋求損
害賠償。宏碁電腦近年來在世界各地版圖快速擴張，卻也引發對手戒心，
繼上個星期，第二大PC製造商戴爾董事長低調來台灣固盤之後，這兩季
才拿回PC龍頭寶座的惠普突然提出告訴，引起外界高度注意。全球最大
PC製造商惠普，27號向德州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁電腦未
經授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其他光學儲存設備編輯技術，和筆記
型電腦電源管理等五項專利。惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保
護智慧財產權，除了要求法院禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向
宏碁尋求損害賠償。近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據
市調機構IDC的統計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠
普，2006年全年出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IB
M的聯想Lenovo排名第三，宏碁全球市佔率5.9%，全球第四，
但是就擴張速度來看，宏碁卻以37.9%的成長率高居全球五大PC之
冠，讓其他同業感到芒刺在背。特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁
有意收購美國捷威電腦，藉以進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開
始積極作為，戴爾董事長MichaelDell上週低調來台與供應商
會面，而惠普更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的
成功經驗複製到美國，藉著價格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析師認為
惠普採取法律行動的主要目的，就是為了阻止宏碁擴張。目前在全球個人
電腦市場排名第四的我國知名品牌宏碁電腦，27號突然遭到剛剛奪回全
球最大PC製造商排名的惠普公司，在美國德州提起訴訟。惠普指控宏碁
多款PC和筆記型電腦侵犯惠普五項專利，要求法官禁止宏碁、在美國銷
售侵犯惠普專利的電腦，並將向宏碁尋求損害賠償。宏碁電腦近年來在世
界各地版圖快速擴張，卻也引發對手戒心，繼上個星期，第二大PC製造
商戴爾董事長低調來台灣固盤之後，這兩季才拿回PC龍頭寶座的惠普突
然提出告訴，引起外界高度注意。全球最大PC製造商惠普，27號向德
州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的D
VD及其他光學儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管理等五項專利。
惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保護智慧財產權，除了要求法院
禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠償。近年來宏
碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC的統計數據顯
示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006年全年出貨量只
小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IBM的聯想Lenovo排名第
三，宏碁全球市佔率5.9%，全球第四，但是就擴張速度來看，宏碁卻
以37.9%的成長率高居全球五大PC之冠，讓其他同業感到芒刺在背
。特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以
進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴爾董事長Mi
chaelDell上週低調來台與供應商會面，而惠普更擔心宏碁把連
續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製到美國，藉著價
格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析師認為惠普採取法律行動的主要目的
，就是為了阻止宏碁擴張。目前在全球個人電腦市場排名第四的我國知名
品牌宏碁電腦，27號突然遭到剛剛奪回全球最大PC製造商排名的惠普
公司，在美國德州提起訴訟。惠普指控宏碁多款PC和筆記型電腦侵犯惠
普五項專利，要求法官禁止宏碁、在美國銷售侵犯惠普專利的電腦，並將
向宏碁尋求損害賠償。宏碁電腦近年來在世界各地版圖快速擴張，卻也引
發對手戒心，繼上個星期，第二大PC製造商戴爾董事長低調來台灣固盤
之後，這兩季才拿回PC龍頭寶座的惠普突然提出告訴，引起外界高度注
意。全球最大PC製造商惠普，27號向德州法院遞交狀書，指控第四大
的宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其他光學儲存設備編輯
技術，和筆記型電腦電源管理等五項專利。惠普在聲明稿中指出，將採取
必要行動來保護智慧財產權，除了要求法院禁止宏碁侵權產品在美國銷售
之外，還要向宏碁尋求損害賠償。近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻
城掠地，根據市調機構IDC的統計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大
PC龍頭的惠普，2006年全年出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點
，併購了IBM的聯想Lenovo排名第三，宏碁全球市佔率5.9%
，全球第四，但是就擴張速度來看，宏碁卻以37.9%的成長率高居全
球五大PC之冠，讓其他同業感到芒刺在背。特別是這個月稍早，華爾街
日報披露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以進駐全球PC三甲的消息後，
前兩大業者開始積極作為，戴爾董事長MichaelDell上週低調
來台與供應商會面，而惠普更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲最大筆記型電
腦出貨龍頭的成功經驗複製到美國，藉著價格優勢鯨吞惠普市場，因此也
有分析師認為惠普採取法律行動的主要目的，就是為了阻止宏碁擴張。目
前在全球個人電腦市場排名第四的我國知名品牌宏碁電腦，27號突然遭
到剛剛奪回全球最大PC製造商排名的惠普公司，在美國德州提起訴訟。
惠普指控宏碁多款PC和筆記型電腦侵犯惠普五項專利，要求法官禁止宏
碁、在美國銷售侵犯惠普專利的電腦，並將向宏碁尋求損害賠償。宏碁電
腦近年來在世界各地版圖快速擴張，卻也引發對手戒心，繼上個星期，第
二大PC製造商戴爾董事長低調來台灣固盤之後，這兩季才拿回PC龍頭
寶座的惠普突然提出告訴，引起外界高度注意。全球最大PC製造商惠普
，27號向德州法院遞交狀書，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯惠
普所擁有的DVD及其他光學儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管理
等五項專利。惠普在聲明稿中指出，將採取必要行動來保護智慧財產權，
除了要求法院禁止宏碁侵權產品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠
償。近年來宏碁在全球個人電腦市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC
的統計數據顯示，近兩季重新奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006年
全年出貨量只小幅落後戴爾0.1個百分點，併購了IBM的聯想Len
ovo排名第三，宏碁全球市佔率5.9%，全球第四，但是就擴張速度
來看，宏碁卻以37.9%的成長率高居全球五大PC之冠，讓其他同業
感到芒刺在背。特別是這個月稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷
威電腦，藉以進駐全球PC三甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴
爾董事長MichaelDell上週低調來台與供應商會面，而惠普更
擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製到
美國，藉著價格優勢鯨吞惠普市場，因此也有分析師認為惠普採取法律行
動的主要目的，就是為了阻止宏碁擴張。目前在全球個人電腦市場排名第
四的我國知名品牌宏碁電腦，27號突然遭到剛剛奪回全球最大PC製造
商排名的惠普公司，在美國德州提起訴訟。惠普指控宏碁多款PC和筆記
型電腦侵犯惠普五項專利，要求法官禁止宏碁、在美國銷售侵犯惠普專利
的電腦，並將向宏碁尋求損害賠償。宏碁電腦近年來在世界各地版圖快速
擴張，卻也引發對手戒心，繼上個星期，第二大PC製造商戴爾董事長低
調來台灣固盤之後，這兩季才拿回PC龍頭寶座的惠普突然提出告訴，引
起外界高度注意。全球最大PC製造商惠普，27號向德州法院遞交狀書
，指控第四大的宏碁電腦未經授權，侵犯惠普所擁有的DVD及其他光學
儲存設備編輯技術，和筆記型電腦電源管理等五項專利。惠普在聲明稿中
指出，將採取必要行動來保護智慧財產權，除了要求法院禁止宏碁侵權產
品在美國銷售之外，還要向宏碁尋求損害賠償。近年來宏碁在全球個人電
腦市場快速攻城掠地，根據市調機構IDC的統計數據顯示，近兩季重新
奪回全球最大PC龍頭的惠普，2006年全年出貨量只小幅落後戴爾0
.1個百分點，併購了IBM的聯想Lenovo排名第三，宏碁全球市
佔率5.9%，全球第四，但是就擴張速度來看，宏碁卻以37.9%的
成長率高居全球五大PC之冠，讓其他同業感到芒刺在背。特別是這個月
稍早，華爾街日報披露宏碁有意收購美國捷威電腦，藉以進駐全球PC三
甲的消息後，前兩大業者開始積極作為，戴爾董事長MichaelDe
ll上週低調來台與供應商會面，而惠普更擔心宏碁把連續兩年穩坐歐洲
最大筆記型電腦出貨龍頭的成功經驗複製到美國，藉著價格優勢鯨吞惠普
市場，因此也有分析師認為惠普採取法律行動的主要目的，就是為了阻止
宏碁擴張。
