根據南韓中央日報28號的報導，秘密訪問中日韓三國的美國中央情報局
局長【海登】，27號下午會晤南韓情報高層官員時表示，北韓在去年1
0月9日進行的核武試爆是失敗的，因此北韓還不能被稱為核武國家。南
韓中央日報的報導指出，與海登會面的，包括南韓國防部長【金章洙】、
國家情報院院長【沈萬福】等人。不過，南韓國防部和美國駐韓大使館等
單位，都不願對海登的言論發表評論。美聯社的報導說，北韓宣稱成功試
爆核武，是為了取得所謂的核武國家地位，來和其他大國平起平坐。但是
美國顯然不準備照辦。南韓中央日報的報導還指出，海登訪問南韓，是基
於兩國之間的情報交流協定，兩國情報首長要相互訪問。空軍出身的海登
，20多年前就曾經以上尉情報官的身分，在駐韓美軍服役。90年代末
期，他還出任過駐韓美軍司令部副參謀長，參加過聯軍與北韓的將官級會
談。是美國軍方和情報界對朝鮮局勢相當熟悉的一個人物。根據南韓中央
日報28號的報導，秘密訪問中日韓三國的美國中央情報局局長【海登】
，27號下午會晤南韓情報高層官員時表示，北韓在去年10月9日進行
的核武試爆是失敗的，因此北韓還不能被稱為核武國家。南韓中央日報的
報導指出，與海登會面的，包括南韓國防部長【金章洙】、國家情報院院
長【沈萬福】等人。不過，南韓國防部和美國駐韓大使館等單位，都不願
對海登的言論發表評論。美聯社的報導說，北韓宣稱成功試爆核武，是為
了取得所謂的核武國家地位，來和其他大國平起平坐。但是美國顯然不準
備照辦。南韓中央日報的報導還指出，海登訪問南韓，是基於兩國之間的
情報交流協定，兩國情報首長要相互訪問。空軍出身的海登，20多年前
就曾經以上尉情報官的身分，在駐韓美軍服役。90年代末期，他還出任
過駐韓美軍司令部副參謀長，參加過聯軍與北韓的將官級會談。是美國軍
方和情報界對朝鮮局勢相當熟悉的一個人物。根據南韓中央日報28號的
報導，秘密訪問中日韓三國的美國中央情報局局長【海登】，27號下午
會晤南韓情報高層官員時表示，北韓在去年10月9日進行的核武試爆是
失敗的，因此北韓還不能被稱為核武國家。南韓中央日報的報導指出，與
海登會面的，包括南韓國防部長【金章洙】、國家情報院院長【沈萬福】
等人。不過，南韓國防部和美國駐韓大使館等單位，都不願對海登的言論
發表評論。美聯社的報導說，北韓宣稱成功試爆核武，是為了取得所謂的
核武國家地位，來和其他大國平起平坐。但是美國顯然不準備照辦。南韓
中央日報的報導還指出，海登訪問南韓，是基於兩國之間的情報交流協定
，兩國情報首長要相互訪問。空軍出身的海登，20多年前就曾經以上尉
情報官的身分，在駐韓美軍服役。90年代末期，他還出任過駐韓美軍司
令部副參謀長，參加過聯軍與北韓的將官級會談。是美國軍方和情報界對
朝鮮局勢相當熟悉的一個人物。根據南韓中央日報28號的報導，秘密訪
問中日韓三國的美國中央情報局局長【海登】，27號下午會晤南韓情報
高層官員時表示，北韓在去年10月9日進行的核武試爆是失敗的，因此
北韓還不能被稱為核武國家。南韓中央日報的報導指出，與海登會面的，
包括南韓國防部長【金章洙】、國家情報院院長【沈萬福】等人。不過，
南韓國防部和美國駐韓大使館等單位，都不願對海登的言論發表評論。美
聯社的報導說，北韓宣稱成功試爆核武，是為了取得所謂的核武國家地位
，來和其他大國平起平坐。但是美國顯然不準備照辦。南韓中央日報的報
導還指出，海登訪問南韓，是基於兩國之間的情報交流協定，兩國情報首
長要相互訪問。空軍出身的海登，20多年前就曾經以上尉情報官的身分
，在駐韓美軍服役。90年代末期，他還出任過駐韓美軍司令部副參謀長
，參加過聯軍與北韓的將官級會談。是美國軍方和情報界對朝鮮局勢相當
熟悉的一個人物。根據南韓中央日報28號的報導，秘密訪問中日韓三國
的美國中央情報局局長【海登】，27號下午會晤南韓情報高層官員時表
示，北韓在去年10月9日進行的核武試爆是失敗的，因此北韓還不能被
稱為核武國家。南韓中央日報的報導指出，與海登會面的，包括南韓國防
部長【金章洙】、國家情報院院長【沈萬福】等人。不過，南韓國防部和
美國駐韓大使館等單位，都不願對海登的言論發表評論。美聯社的報導說
，北韓宣稱成功試爆核武，是為了取得所謂的核武國家地位，來和其他大
國平起平坐。但是美國顯然不準備照辦。南韓中央日報的報導還指出，海
登訪問南韓，是基於兩國之間的情報交流協定，兩國情報首長要相互訪問
。空軍出身的海登，20多年前就曾經以上尉情報官的身分，在駐韓美軍
服役。90年代末期，他還出任過駐韓美軍司令部副參謀長，參加過聯軍
與北韓的將官級會談。是美國軍方和情報界對朝鮮局勢相當熟悉的一個人
物。根據南韓中央日報28號的報導，秘密訪問中日韓三國的美國中央情
報局局長【海登】，27號下午會晤南韓情報高層官員時表示，北韓在去
年10月9日進行的核武試爆是失敗的，因此北韓還不能被稱為核武國家
。南韓中央日報的報導指出，與海登會面的，包括南韓國防部長【金章洙
】、國家情報院院長【沈萬福】等人。不過，南韓國防部和美國駐韓大使
館等單位，都不願對海登的言論發表評論。美聯社的報導說，北韓宣稱成
功試爆核武，是為了取得所謂的核武國家地位，來和其他大國平起平坐。
但是美國顯然不準備照辦。南韓中央日報的報導還指出，海登訪問南韓，
是基於兩國之間的情報交流協定，兩國情報首長要相互訪問。空軍出身的
海登，20多年前就曾經以上尉情報官的身分，在駐韓美軍服役。90年
代末期，他還出任過駐韓美軍司令部副參謀長，參加過聯軍與北韓的將官
級會談。是美國軍方和情報界對朝鮮局勢相當熟悉的一個人物。根據南韓
中央日報28號的報導，秘密訪問中日韓三國的美國中央情報局局長【海
登】，27號下午會晤南韓情報高層官員時表示，北韓在去年10月9日
進行的核武試爆是失敗的，因此北韓還不能被稱為核武國家。南韓中央日
報的報導指出，與海登會面的，包括南韓國防部長【金章洙】、國家情報
院院長【沈萬福】等人。不過，南韓國防部和美國駐韓大使館等單位，都
不願對海登的言論發表評論。美聯社的報導說，北韓宣稱成功試爆核武，
是為了取得所謂的核武國家地位，來和其他大國平起平坐。但是美國顯然
不準備照辦。南韓中央日報的報導還指出，海登訪問南韓，是基於兩國之
間的情報交流協定，兩國情報首長要相互訪問。空軍出身的海登，20多
年前就曾經以上尉情報官的身分，在駐韓美軍服役。90年代末期，他還
出任過駐韓美軍司令部副參謀長，參加過聯軍與北韓的將官級會談。是美
國軍方和情報界對朝鮮局勢相當熟悉的一個人物。根據南韓中央日報28
號的報導，秘密訪問中日韓三國的美國中央情報局局長【海登】，27號
下午會晤南韓情報高層官員時表示，北韓在去年10月9日進行的核武試
爆是失敗的，因此北韓還不能被稱為核武國家。南韓中央日報的報導指出
，與海登會面的，包括南韓國防部長【金章洙】、國家情報院院長【沈萬
福】等人。不過，南韓國防部和美國駐韓大使館等單位，都不願對海登的
言論發表評論。美聯社的報導說，北韓宣稱成功試爆核武，是為了取得所
謂的核武國家地位，來和其他大國平起平坐。但是美國顯然不準備照辦。
南韓中央日報的報導還指出，海登訪問南韓，是基於兩國之間的情報交流
協定，兩國情報首長要相互訪問。空軍出身的海登，20多年前就曾經以
上尉情報官的身分，在駐韓美軍服役。90年代末期，他還出任過駐韓美
軍司令部副參謀長，參加過聯軍與北韓的將官級會談。是美國軍方和情報
界對朝鮮局勢相當熟悉的一個人物。根據南韓中央日報28號的報導，秘
密訪問中日韓三國的美國中央情報局局長【海登】，27號下午會晤南韓
情報高層官員時表示，北韓在去年10月9日進行的核武試爆是失敗的，
因此北韓還不能被稱為核武國家。南韓中央日報的報導指出，與海登會面
的，包括南韓國防部長【金章洙】、國家情報院院長【沈萬福】等人。不
過，南韓國防部和美國駐韓大使館等單位，都不願對海登的言論發表評論
。美聯社的報導說，北韓宣稱成功試爆核武，是為了取得所謂的核武國家
地位，來和其他大國平起平坐。但是美國顯然不準備照辦。南韓中央日報
的報導還指出，海登訪問南韓，是基於兩國之間的情報交流協定，兩國情
報首長要相互訪問。空軍出身的海登，20多年前就曾經以上尉情報官的
身分，在駐韓美軍服役。90年代末期，他還出任過駐韓美軍司令部副參
謀長，參加過聯軍與北韓的將官級會談。是美國軍方和情報界對朝鮮局勢
相當熟悉的一個人物。
