美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人權團體抨擊的
焦點。人權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食。但
美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道沒有關係。美
軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離12793公
里他們有2個小時的放風時間針對外界近來不斷的批評，管理關塔那摩拘
留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫
療設施也成了關切的重點。有人權團體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌
犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願透露姓名的軍醫表
示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人道無關。美軍軍醫這種是我
們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況
然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這並沒有平息外界的
疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之後，第一個受
審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組織。未來
他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的就是他認罪是返回
澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析
指出，如果法官接受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法程序就大為縮
短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委員會，能不能給嫌犯更公平
的審判。在大衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制
度受審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。而大
衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，是背後強
迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，
他的兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭。對此，澳洲
總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但不表示他的兒
子不必面對司法審判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司
法界和人權團體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居
留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和
人不人道沒有關係。美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方
向去距離12793公里他們有2個小時的放風時間針對外界近來不斷的
批評，管理關塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除
了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。有人權團體指控美軍，
以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位
不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人道無
關。美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子
放進胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過
，這並沒有平息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10
月改制之後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦
承支援蓋達組織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能
說的就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他
非常高興美聯社的分析指出，如果法官接受這項認罪，大衛希克斯這個案
子的司法程序就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委員會
，能不能給嫌犯更公平的審判。在大衛希克斯之後，還有60到80名恐
怖嫌犯，將以同樣的制度受審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重
，可能被判死刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛
批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個
比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的
壓力低頭。對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的
心情，但不表示他的兒子不必面對司法審判。美國設在古巴關塔那摩基地
的拘留中心，一直是司法界和人權團體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以
不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管
是正常的醫療行為，和人不人道沒有關係。美軍管理人員溫特少校這是指
向麥加的箭頭從那個方向去距離12793公里他們有2個小時的放風時
間針對外界近來不斷的批評，管理關塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放
各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。
有人權團體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗
議而進行的絕食。這位不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫
療行為，和人不人道無關。美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻
醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高
熱量符合嫌犯所需不過，這並沒有平息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的
軍事委員會在去年10月改制之後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希
克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯
方律師麥克里歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙
親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出，如果法官接受這項認
罪，大衛希克斯這個案子的司法程序就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢
驗改制後的軍事委員會，能不能給嫌犯更公平的審判。在大衛希克斯之後
，還有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審，他們被控的罪行幾
乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯
，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰
瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦法離
開，才會向澳洲政府的壓力低頭。對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解
泰瑞希克斯身為人父的心情，但不表示他的兒子不必面對司法審判。美國
設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人權團體抨擊的焦點
。人權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食。但美軍
軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道沒有關係。美軍管
理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離12793公里他
們有2個小時的放風時間針對外界近來不斷的批評，管理關塔那摩拘留中
心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設
施也成了關切的重點。有人權團體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進
食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願透露姓名的軍醫表示，
使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人道無關。美軍軍醫這種是我們用
的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況然後
餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這並沒有平息外界的疑慮
。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之後，第一個受審的
嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組織。未來他將
返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲
的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出
，如果法官接受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法程序就大為縮短，
讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委員會，能不能給嫌犯更公平的審
判。在大衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受
審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。而大衛希
克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌
犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的
兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭。對此，澳洲總理
霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但不表示他的兒子不
必面對司法審判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界
和人權團體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中
心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不
人道沒有關係。美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去
距離12793公里他們有2個小時的放風時間針對外界近來不斷的批評
，管理關塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚
禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。有人權團體指控美軍，以不
人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願
透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人道無關。
美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進
胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這
並沒有平息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改
制之後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支
援蓋達組織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的
就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常
高興美聯社的分析指出，如果法官接受這項認罪，大衛希克斯這個案子的
司法程序就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委員會，能
不能給嫌犯更公平的審判。在大衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌
犯，將以同樣的制度受審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可
能被判死刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳
洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地
獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力
低頭。對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情
，但不表示他的兒子不必面對司法審判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘
留中心，一直是司法界和人權團體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以不人
道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正
常的醫療行為，和人不人道沒有關係。美軍管理人員溫特少校這是指向麥
加的箭頭從那個方向去距離12793公里他們有2個小時的放風時間針
對外界近來不斷的批評，管理關塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國
媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。有人
權團體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而
進行的絕食。這位不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行
為，和人不人道無關。美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的
功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量
符合嫌犯所需不過，這並沒有平息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事
委員會在去年10月改制之後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯
在26號認罪，坦承支援蓋達組織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律
師麥克里歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他
爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出，如果法官接受這項認罪，
大衛希克斯這個案子的司法程序就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改
制後的軍事委員會，能不能給嫌犯更公平的審判。在大衛希克斯之後，還
有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審，他們被控的罪行幾乎都
比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在
見了兒子之後更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指
出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦法離開，
才會向澳洲政府的壓力低頭。對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞
希克斯身為人父的心情，但不表示他的兒子不必面對司法審判。美國設在
古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人權團體抨擊的焦點。人
權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫
則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道沒有關係。美軍管理人
員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離12793公里他們有
2個小時的放風時間針對外界近來不斷的批評，管理關塔那摩拘留中心的
美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也
成了關切的重點。有人權團體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，
企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願透露姓名的軍醫表示，使用
鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人道無關。美軍軍醫這種是我們用的鼻
胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況然後餵食
市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這並沒有平息外界的疑慮。因
為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之後，第一個受審的嫌犯
，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組織。未來他將返回
故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲的第
一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出，如
果法官接受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法程序就大為縮短，讓外
界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委員會，能不能給嫌犯更公平的審判。
在大衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審，
他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。而大衛希克斯
的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認
罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子
是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭。對此，澳洲總理霍華
德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但不表示他的兒子不必面
對司法審判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人
權團體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的
嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道
沒有關係。美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離
12793公里他們有2個小時的放風時間針對外界近來不斷的批評，管
理關塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌
犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。有人權團體指控美軍，以不人道
的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願透露
姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人道無關。美軍
軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部
先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這並沒
有平息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之
後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋
達組織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的就是
他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興
美聯社的分析指出，如果法官接受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法
程序就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委員會，能不能
給嫌犯更公平的審判。在大衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，
將以同樣的制度受審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被
判死刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政
府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還
糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭
。對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但
不表示他的兒子不必面對司法審判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中
心，一直是司法界和人權團體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以不人道的
方式，強迫居留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的
醫療行為，和人不人道沒有關係。美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的
箭頭從那個方向去距離12793公里他們有2個小時的放風時間針對外
界近來不斷的批評，管理關塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體
採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。有人權團
體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行
的絕食。這位不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，
和人不人道無關。美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能
從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合
嫌犯所需不過，這並沒有平息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員
會在去年10月改制之後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在2
6號認罪，坦承支援蓋達組織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥
克里歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸
和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出，如果法官接受這項認罪，大衛
希克斯這個案子的司法程序就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後
的軍事委員會，能不能給嫌犯更公平的審判。在大衛希克斯之後，還有6
0到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審，他們被控的罪行幾乎都比大
衛希克斯嚴重，可能被判死刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了
兒子之後更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，
關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦法離開，才會
向澳洲政府的壓力低頭。對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克
斯身為人父的心情，但不表示他的兒子不必面對司法審判。美國設在古巴
關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人權團體抨擊的焦點。人權團
體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說
，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道沒有關係。美軍管理人員溫
特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離12793公里他們有2個
小時的放風時間針對外界近來不斷的批評，管理關塔那摩拘留中心的美軍
，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了
關切的重點。有人權團體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖
阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃
管是標準的醫療行為，和人不人道無關。美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管
具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況然後餵食市售
的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這並沒有平息外界的疑慮。因為審
訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之後，第一個受審的嫌犯，澳
洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組織。未來他將返回故鄉
澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲的第一步
他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出，如果法
官接受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法程序就大為縮短，讓外界沒
有機會確實檢驗改制後的軍事委員會，能不能給嫌犯更公平的審判。在大
衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審，他們
被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。而大衛希克斯的父
親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的
幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為
了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭。對此，澳洲總理霍華德說
，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但不表示他的兒子不必面對司
法審判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人權團
體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯
進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道沒有
關係。美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離12
793公里他們有2個小時的放風時間針對外界近來不斷的批評，管理關
塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的
房間，醫療設施也成了關切的重點。有人權團體指控美軍，以不人道的方
式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願透露姓名
的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人道無關。美軍軍醫
這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢
查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這並沒有平
息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之後，
第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組
織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的就是他認
罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯
社的分析指出，如果法官接受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法程序
就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委員會，能不能給嫌
犯更公平的審判。在大衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，將以
同樣的制度受審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死
刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，
是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕
的地方，他的兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭。對
此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但不表
示他的兒子不必面對司法審判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，
一直是司法界和人權團體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以不人道的方式
，強迫居留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療
行為，和人不人道沒有關係。美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭
從那個方向去距離12793公里他們有2個小時的放風時間針對外界近
來不斷的批評，管理關塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪
拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。有人權團體指
控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕
食。這位不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人
不人道無關。美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌
犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯
所需不過，這並沒有平息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在
去年10月改制之後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號
認罪，坦承支援蓋達組織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里
歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他
姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出，如果法官接受這項認罪，大衛希克
斯這個案子的司法程序就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍
事委員會，能不能給嫌犯更公平的審判。在大衛希克斯之後，還有60到
80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希
克斯嚴重，可能被判死刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子
之後更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔
那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳
洲政府的壓力低頭。對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身
為人父的心情，但不表示他的兒子不必面對司法審判。美國設在古巴關塔
那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人權團體抨擊的焦點。人權團體指
控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使
用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道沒有關係。美軍管理人員溫特少
校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離12793公里他們有2個小時
的放風時間針對外界近來不斷的批評，管理關塔那摩拘留中心的美軍，罕
見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切
的重點。有人權團體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓
嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是
標準的醫療行為，和人不人道無關。美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有
潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食
品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這並沒有平息外界的疑慮。因為審訊恐
怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍
的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組織。未來他將返回故鄉澳洲
服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨
天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出，如果法官接
受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法程序就大為縮短，讓外界沒有機
會確實檢驗改制後的軍事委員會，能不能給嫌犯更公平的審判。在大衛希
克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審，他們被控
的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。而大衛希克斯的父親泰
瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後
黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想
盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭。對此，澳洲總理霍華德說，他
可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但不表示他的兒子不必面對司法審
判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人權團體抨
擊的焦點。人權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食
。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道沒有關係
。美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離1279
3公里他們有2個小時的放風時間針對外界近來不斷的批評，管理關塔那
摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。除了囚禁嫌犯的房間
，醫療設施也成了關切的重點。有人權團體指控美軍，以不人道的方式強
迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。這位不願透露姓名的軍
醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人道無關。美軍軍醫這種
是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放進胃部先檢查其
狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不過，這並沒有平息外
界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之後，第一
個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組織。
未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我所能說的就是他認罪是
返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的
分析指出，如果法官接受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法程序就大
為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委員會，能不能給嫌犯更
公平的審判。在大衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣
的制度受審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。
而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，是背
後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地
方，他的兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭。對此，
澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但不表示他
的兒子不必面對司法審判。美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直
是司法界和人權團體抨擊的焦點。人權團體指控美軍以不人道的方式，強
迫居留中心的嫌犯進食。但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為
，和人不人道沒有關係。美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那
個方向去距離12793公里他們有2個小時的放風時間針對外界近來不
斷的批評，管理關塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝
。除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。有人權團體指控美
軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為抗議而進行的絕食。
這位不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不人
道無關。美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的
鼻子放進胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需
不過，這並沒有平息外界的疑慮。因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年
10月改制之後，第一個受審的嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪
，坦承支援蓋達組織。未來他將返回故鄉澳洲服刑。辯方律師麥克里歐我
所能說的就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見過雙親他爸爸和他姐姐
讓他非常高興美聯社的分析指出，如果法官接受這項認罪，大衛希克斯這
個案子的司法程序就大為縮短，讓外界沒有機會確實檢驗改制後的軍事委
員會，能不能給嫌犯更公平的審判。在大衛希克斯之後，還有60到80
名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯
嚴重，可能被判死刑。而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後
更痛批澳洲政府，是背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。泰瑞指出，關塔那摩
是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦法離開，才會向澳洲政
府的壓力低頭。對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人
父的心情，但不表示他的兒子不必面對司法審判。
