為了凝聚阿拉伯國家在以巴和平問題上的共識，阿拉伯聯盟的各國領袖，
28號開始在沙烏地阿拉伯召開高峰會。但以色列是否合作，依舊是和平
進程能不能有具體進展的關鍵。這次會議的焦點，在於讓2002年提出
的阿拉伯版本以巴和平藍圖，能夠重新啟動。這份藍圖要求以色列歸還所
有在1967年第三次中東戰爭，也就是俗稱六日戰爭中所佔領的土地，
包括東耶路撒冷、約旦河西岸、加薩走廊以及戈蘭高地，同時讓以色列建
國之後，流離失所的數百萬巴勒斯坦難民，全數返回獨立建國的巴勒斯坦
。而阿拉伯國家則將和以色列全面關係正常化。這份藍圖在2002年首
度提出，當時以色列斷然拒絕。但目前則表示，這未嘗不是重新談判的起
點。不過，以色列政府對於巴勒斯坦難民返鄉問題，依舊不肯鬆口。這次
會議的另一個重點，是為黎巴嫩政治危機尋找解決方案。事實上，出席這
次會議的黎巴嫩代表團還鬧雙包。一個由親敘利亞的總統【拉胡德】率領
，另一個則由反敘利亞總理【希尼歐拉】帶隊。這也凸顯了黎巴嫩內部嚴
重的分裂。為了凝聚阿拉伯國家在以巴和平問題上的共識，阿拉伯聯盟的
各國領袖，28號開始在沙烏地阿拉伯召開高峰會。但以色列是否合作，
依舊是和平進程能不能有具體進展的關鍵。這次會議的焦點，在於讓20
02年提出的阿拉伯版本以巴和平藍圖，能夠重新啟動。這份藍圖要求以
色列歸還所有在1967年第三次中東戰爭，也就是俗稱六日戰爭中所佔
領的土地，包括東耶路撒冷、約旦河西岸、加薩走廊以及戈蘭高地，同時
讓以色列建國之後，流離失所的數百萬巴勒斯坦難民，全數返回獨立建國
的巴勒斯坦。而阿拉伯國家則將和以色列全面關係正常化。這份藍圖在2
002年首度提出，當時以色列斷然拒絕。但目前則表示，這未嘗不是重
新談判的起點。不過，以色列政府對於巴勒斯坦難民返鄉問題，依舊不肯
鬆口。這次會議的另一個重點，是為黎巴嫩政治危機尋找解決方案。事實
上，出席這次會議的黎巴嫩代表團還鬧雙包。一個由親敘利亞的總統【拉
胡德】率領，另一個則由反敘利亞總理【希尼歐拉】帶隊。這也凸顯了黎
巴嫩內部嚴重的分裂。為了凝聚阿拉伯國家在以巴和平問題上的共識，阿
拉伯聯盟的各國領袖，28號開始在沙烏地阿拉伯召開高峰會。但以色列
是否合作，依舊是和平進程能不能有具體進展的關鍵。這次會議的焦點，
在於讓2002年提出的阿拉伯版本以巴和平藍圖，能夠重新啟動。這份
藍圖要求以色列歸還所有在1967年第三次中東戰爭，也就是俗稱六日
戰爭中所佔領的土地，包括東耶路撒冷、約旦河西岸、加薩走廊以及戈蘭
高地，同時讓以色列建國之後，流離失所的數百萬巴勒斯坦難民，全數返
回獨立建國的巴勒斯坦。而阿拉伯國家則將和以色列全面關係正常化。這
份藍圖在2002年首度提出，當時以色列斷然拒絕。但目前則表示，這
未嘗不是重新談判的起點。不過，以色列政府對於巴勒斯坦難民返鄉問題
，依舊不肯鬆口。這次會議的另一個重點，是為黎巴嫩政治危機尋找解決
方案。事實上，出席這次會議的黎巴嫩代表團還鬧雙包。一個由親敘利亞
的總統【拉胡德】率領，另一個則由反敘利亞總理【希尼歐拉】帶隊。這
也凸顯了黎巴嫩內部嚴重的分裂。為了凝聚阿拉伯國家在以巴和平問題上
的共識，阿拉伯聯盟的各國領袖，28號開始在沙烏地阿拉伯召開高峰會
。但以色列是否合作，依舊是和平進程能不能有具體進展的關鍵。這次會
議的焦點，在於讓2002年提出的阿拉伯版本以巴和平藍圖，能夠重新
啟動。這份藍圖要求以色列歸還所有在1967年第三次中東戰爭，也就
是俗稱六日戰爭中所佔領的土地，包括東耶路撒冷、約旦河西岸、加薩走
廊以及戈蘭高地，同時讓以色列建國之後，流離失所的數百萬巴勒斯坦難
民，全數返回獨立建國的巴勒斯坦。而阿拉伯國家則將和以色列全面關係
正常化。這份藍圖在2002年首度提出，當時以色列斷然拒絕。但目前
則表示，這未嘗不是重新談判的起點。不過，以色列政府對於巴勒斯坦難
民返鄉問題，依舊不肯鬆口。這次會議的另一個重點，是為黎巴嫩政治危
機尋找解決方案。事實上，出席這次會議的黎巴嫩代表團還鬧雙包。一個
由親敘利亞的總統【拉胡德】率領，另一個則由反敘利亞總理【希尼歐拉
】帶隊。這也凸顯了黎巴嫩內部嚴重的分裂。為了凝聚阿拉伯國家在以巴
和平問題上的共識，阿拉伯聯盟的各國領袖，28號開始在沙烏地阿拉伯
召開高峰會。但以色列是否合作，依舊是和平進程能不能有具體進展的關
鍵。這次會議的焦點，在於讓2002年提出的阿拉伯版本以巴和平藍圖
，能夠重新啟動。這份藍圖要求以色列歸還所有在1967年第三次中東
戰爭，也就是俗稱六日戰爭中所佔領的土地，包括東耶路撒冷、約旦河西
岸、加薩走廊以及戈蘭高地，同時讓以色列建國之後，流離失所的數百萬
巴勒斯坦難民，全數返回獨立建國的巴勒斯坦。而阿拉伯國家則將和以色
列全面關係正常化。這份藍圖在2002年首度提出，當時以色列斷然拒
絕。但目前則表示，這未嘗不是重新談判的起點。不過，以色列政府對於
巴勒斯坦難民返鄉問題，依舊不肯鬆口。這次會議的另一個重點，是為黎
巴嫩政治危機尋找解決方案。事實上，出席這次會議的黎巴嫩代表團還鬧
雙包。一個由親敘利亞的總統【拉胡德】率領，另一個則由反敘利亞總理
【希尼歐拉】帶隊。這也凸顯了黎巴嫩內部嚴重的分裂。為了凝聚阿拉伯
國家在以巴和平問題上的共識，阿拉伯聯盟的各國領袖，28號開始在沙
烏地阿拉伯召開高峰會。但以色列是否合作，依舊是和平進程能不能有具
體進展的關鍵。這次會議的焦點，在於讓2002年提出的阿拉伯版本以
巴和平藍圖，能夠重新啟動。這份藍圖要求以色列歸還所有在1967年
第三次中東戰爭，也就是俗稱六日戰爭中所佔領的土地，包括東耶路撒冷
、約旦河西岸、加薩走廊以及戈蘭高地，同時讓以色列建國之後，流離失
所的數百萬巴勒斯坦難民，全數返回獨立建國的巴勒斯坦。而阿拉伯國家
則將和以色列全面關係正常化。這份藍圖在2002年首度提出，當時以
色列斷然拒絕。但目前則表示，這未嘗不是重新談判的起點。不過，以色
列政府對於巴勒斯坦難民返鄉問題，依舊不肯鬆口。這次會議的另一個重
點，是為黎巴嫩政治危機尋找解決方案。事實上，出席這次會議的黎巴嫩
代表團還鬧雙包。一個由親敘利亞的總統【拉胡德】率領，另一個則由反
敘利亞總理【希尼歐拉】帶隊。這也凸顯了黎巴嫩內部嚴重的分裂。為了
凝聚阿拉伯國家在以巴和平問題上的共識，阿拉伯聯盟的各國領袖，28
號開始在沙烏地阿拉伯召開高峰會。但以色列是否合作，依舊是和平進程
能不能有具體進展的關鍵。這次會議的焦點，在於讓2002年提出的阿
拉伯版本以巴和平藍圖，能夠重新啟動。這份藍圖要求以色列歸還所有在
1967年第三次中東戰爭，也就是俗稱六日戰爭中所佔領的土地，包括
東耶路撒冷、約旦河西岸、加薩走廊以及戈蘭高地，同時讓以色列建國之
後，流離失所的數百萬巴勒斯坦難民，全數返回獨立建國的巴勒斯坦。而
阿拉伯國家則將和以色列全面關係正常化。這份藍圖在2002年首度提
出，當時以色列斷然拒絕。但目前則表示，這未嘗不是重新談判的起點。
不過，以色列政府對於巴勒斯坦難民返鄉問題，依舊不肯鬆口。這次會議
的另一個重點，是為黎巴嫩政治危機尋找解決方案。事實上，出席這次會
議的黎巴嫩代表團還鬧雙包。一個由親敘利亞的總統【拉胡德】率領，另
一個則由反敘利亞總理【希尼歐拉】帶隊。這也凸顯了黎巴嫩內部嚴重的
分裂。為了凝聚阿拉伯國家在以巴和平問題上的共識，阿拉伯聯盟的各國
領袖，28號開始在沙烏地阿拉伯召開高峰會。但以色列是否合作，依舊
是和平進程能不能有具體進展的關鍵。這次會議的焦點，在於讓2002
年提出的阿拉伯版本以巴和平藍圖，能夠重新啟動。這份藍圖要求以色列
歸還所有在1967年第三次中東戰爭，也就是俗稱六日戰爭中所佔領的
土地，包括東耶路撒冷、約旦河西岸、加薩走廊以及戈蘭高地，同時讓以
色列建國之後，流離失所的數百萬巴勒斯坦難民，全數返回獨立建國的巴
勒斯坦。而阿拉伯國家則將和以色列全面關係正常化。這份藍圖在200
2年首度提出，當時以色列斷然拒絕。但目前則表示，這未嘗不是重新談
判的起點。不過，以色列政府對於巴勒斯坦難民返鄉問題，依舊不肯鬆口
。這次會議的另一個重點，是為黎巴嫩政治危機尋找解決方案。事實上，
出席這次會議的黎巴嫩代表團還鬧雙包。一個由親敘利亞的總統【拉胡德
】率領，另一個則由反敘利亞總理【希尼歐拉】帶隊。這也凸顯了黎巴嫩
內部嚴重的分裂。為了凝聚阿拉伯國家在以巴和平問題上的共識，阿拉伯
聯盟的各國領袖，28號開始在沙烏地阿拉伯召開高峰會。但以色列是否
合作，依舊是和平進程能不能有具體進展的關鍵。這次會議的焦點，在於
讓2002年提出的阿拉伯版本以巴和平藍圖，能夠重新啟動。這份藍圖
要求以色列歸還所有在1967年第三次中東戰爭，也就是俗稱六日戰爭
中所佔領的土地，包括東耶路撒冷、約旦河西岸、加薩走廊以及戈蘭高地
，同時讓以色列建國之後，流離失所的數百萬巴勒斯坦難民，全數返回獨
立建國的巴勒斯坦。而阿拉伯國家則將和以色列全面關係正常化。這份藍
圖在2002年首度提出，當時以色列斷然拒絕。但目前則表示，這未嘗
不是重新談判的起點。不過，以色列政府對於巴勒斯坦難民返鄉問題，依
舊不肯鬆口。這次會議的另一個重點，是為黎巴嫩政治危機尋找解決方案
。事實上，出席這次會議的黎巴嫩代表團還鬧雙包。一個由親敘利亞的總
統【拉胡德】率領，另一個則由反敘利亞總理【希尼歐拉】帶隊。這也凸
顯了黎巴嫩內部嚴重的分裂。為了凝聚阿拉伯國家在以巴和平問題上的共
識，阿拉伯聯盟的各國領袖，28號開始在沙烏地阿拉伯召開高峰會。但
以色列是否合作，依舊是和平進程能不能有具體進展的關鍵。這次會議的
焦點，在於讓2002年提出的阿拉伯版本以巴和平藍圖，能夠重新啟動
。這份藍圖要求以色列歸還所有在1967年第三次中東戰爭，也就是俗
稱六日戰爭中所佔領的土地，包括東耶路撒冷、約旦河西岸、加薩走廊以
及戈蘭高地，同時讓以色列建國之後，流離失所的數百萬巴勒斯坦難民，
全數返回獨立建國的巴勒斯坦。而阿拉伯國家則將和以色列全面關係正常
化。這份藍圖在2002年首度提出，當時以色列斷然拒絕。但目前則表
示，這未嘗不是重新談判的起點。不過，以色列政府對於巴勒斯坦難民返
鄉問題，依舊不肯鬆口。這次會議的另一個重點，是為黎巴嫩政治危機尋
找解決方案。事實上，出席這次會議的黎巴嫩代表團還鬧雙包。一個由親
敘利亞的總統【拉胡德】率領，另一個則由反敘利亞總理【希尼歐拉】帶
隊。這也凸顯了黎巴嫩內部嚴重的分裂。為了凝聚阿拉伯國家在以巴和平
問題上的共識，阿拉伯聯盟的各國領袖，28號開始在沙烏地阿拉伯召開
高峰會。但以色列是否合作，依舊是和平進程能不能有具體進展的關鍵。
這次會議的焦點，在於讓2002年提出的阿拉伯版本以巴和平藍圖，能
夠重新啟動。這份藍圖要求以色列歸還所有在1967年第三次中東戰爭
，也就是俗稱六日戰爭中所佔領的土地，包括東耶路撒冷、約旦河西岸、
加薩走廊以及戈蘭高地，同時讓以色列建國之後，流離失所的數百萬巴勒
斯坦難民，全數返回獨立建國的巴勒斯坦。而阿拉伯國家則將和以色列全
面關係正常化。這份藍圖在2002年首度提出，當時以色列斷然拒絕。
但目前則表示，這未嘗不是重新談判的起點。不過，以色列政府對於巴勒
斯坦難民返鄉問題，依舊不肯鬆口。這次會議的另一個重點，是為黎巴嫩
政治危機尋找解決方案。事實上，出席這次會議的黎巴嫩代表團還鬧雙包
。一個由親敘利亞的總統【拉胡德】率領，另一個則由反敘利亞總理【希
尼歐拉】帶隊。這也凸顯了黎巴嫩內部嚴重的分裂。為了凝聚阿拉伯國家
在以巴和平問題上的共識，阿拉伯聯盟的各國領袖，28號開始在沙烏地
阿拉伯召開高峰會。但以色列是否合作，依舊是和平進程能不能有具體進
展的關鍵。這次會議的焦點，在於讓2002年提出的阿拉伯版本以巴和
平藍圖，能夠重新啟動。這份藍圖要求以色列歸還所有在1967年第三
次中東戰爭，也就是俗稱六日戰爭中所佔領的土地，包括東耶路撒冷、約
旦河西岸、加薩走廊以及戈蘭高地，同時讓以色列建國之後，流離失所的
數百萬巴勒斯坦難民，全數返回獨立建國的巴勒斯坦。而阿拉伯國家則將
和以色列全面關係正常化。這份藍圖在2002年首度提出，當時以色列
斷然拒絕。但目前則表示，這未嘗不是重新談判的起點。不過，以色列政
府對於巴勒斯坦難民返鄉問題，依舊不肯鬆口。這次會議的另一個重點，
是為黎巴嫩政治危機尋找解決方案。事實上，出席這次會議的黎巴嫩代表
團還鬧雙包。一個由親敘利亞的總統【拉胡德】率領，另一個則由反敘利
亞總理【希尼歐拉】帶隊。這也凸顯了黎巴嫩內部嚴重的分裂。
