至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利參議
院27號以180票贊成2票反對，另外132票棄權，通過總金額高達
12億歐元的國際維和任務經費撥款案，當中包括了1900名北約義大
利軍隊在阿富汗的軍費。而這項撥款案過關，也象徵總理普羅迪執政聯盟
內部，暫時壓住了因阿富汗駐軍問題分裂的危機。而在阿富汗，28號上
午尖峰時段，一名自殺炸彈客在首都喀布爾，針對情報部門首長進行自殺
攻擊引爆身上炸彈，至少造成5人受傷。伊朗裔美籍商人吉米德爾夏，2
7號在美國加州比佛利山莊宣誓就職市長，成為當地史上第一位伊朗裔市
長。在美國住了48年的德爾夏致詞時強調，民眾期盼美國跟伊朗的關係
改善，能避免戰爭跟衝突，同時他也要改善美國在911事件後，社會上
瀰漫的反恐氣氛。比佛利山莊3萬5000人口當中，有8000名伊朗
裔居民，他們大部分都是在1979年伊朗革命後，逃往美國的伊朗後裔
。美國舊金山市議會27號以10票贊成1票反對通過，禁制大型超市跟
藥局使用塑膠袋的法案，如果舊金山市長蓋文順利簽署該法案，舊金山將
成為全美第一個禁用塑膠袋的城市。法案規定，6個月後，舊金山的大型
超市跟藥局，只能提供顧客紙袋，或是用玉米當成原料的塑膠袋，取代以
石油維原料的傳統塑膠袋。舊金山環保單位指出，該市每年使用1.8億
個塑膠袋，回收率不到百分之一。而這項限塑禁令每年可節省45萬加崙
的石油跟減少1400公噸的廢棄物。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。義大利參議院27號以180票贊成2票反對
，另外132票棄權，通過總金額高達12億歐元的國際維和任務經費撥
款案，當中包括了1900名北約義大利軍隊在阿富汗的軍費。而這項撥
款案過關，也象徵總理普羅迪執政聯盟內部，暫時壓住了因阿富汗駐軍問
題分裂的危機。而在阿富汗，28號上午尖峰時段，一名自殺炸彈客在首
都喀布爾，針對情報部門首長進行自殺攻擊引爆身上炸彈，至少造成5人
受傷。伊朗裔美籍商人吉米德爾夏，27號在美國加州比佛利山莊宣誓就
職市長，成為當地史上第一位伊朗裔市長。在美國住了48年的德爾夏致
詞時強調，民眾期盼美國跟伊朗的關係改善，能避免戰爭跟衝突，同時他
也要改善美國在911事件後，社會上瀰漫的反恐氣氛。比佛利山莊3萬
5000人口當中，有8000名伊朗裔居民，他們大部分都是在197
9年伊朗革命後，逃往美國的伊朗後裔。美國舊金山市議會27號以10
票贊成1票反對通過，禁制大型超市跟藥局使用塑膠袋的法案，如果舊金
山市長蓋文順利簽署該法案，舊金山將成為全美第一個禁用塑膠袋的城市
。法案規定，6個月後，舊金山的大型超市跟藥局，只能提供顧客紙袋，
或是用玉米當成原料的塑膠袋，取代以石油維原料的傳統塑膠袋。舊金山
環保單位指出，該市每年使用1.8億個塑膠袋，回收率不到百分之一。
而這項限塑禁令每年可節省45萬加崙的石油跟減少1400公噸的廢棄
物。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利
參議院27號以180票贊成2票反對，另外132票棄權，通過總金額
高達12億歐元的國際維和任務經費撥款案，當中包括了1900名北約
義大利軍隊在阿富汗的軍費。而這項撥款案過關，也象徵總理普羅迪執政
聯盟內部，暫時壓住了因阿富汗駐軍問題分裂的危機。而在阿富汗，28
號上午尖峰時段，一名自殺炸彈客在首都喀布爾，針對情報部門首長進行
自殺攻擊引爆身上炸彈，至少造成5人受傷。伊朗裔美籍商人吉米德爾夏
，27號在美國加州比佛利山莊宣誓就職市長，成為當地史上第一位伊朗
裔市長。在美國住了48年的德爾夏致詞時強調，民眾期盼美國跟伊朗的
關係改善，能避免戰爭跟衝突，同時他也要改善美國在911事件後，社
會上瀰漫的反恐氣氛。比佛利山莊3萬5000人口當中，有8000名
伊朗裔居民，他們大部分都是在1979年伊朗革命後，逃往美國的伊朗
後裔。美國舊金山市議會27號以10票贊成1票反對通過，禁制大型超
市跟藥局使用塑膠袋的法案，如果舊金山市長蓋文順利簽署該法案，舊金
山將成為全美第一個禁用塑膠袋的城市。法案規定，6個月後，舊金山的
大型超市跟藥局，只能提供顧客紙袋，或是用玉米當成原料的塑膠袋，取
代以石油維原料的傳統塑膠袋。舊金山環保單位指出，該市每年使用1.
8億個塑膠袋，回收率不到百分之一。而這項限塑禁令每年可節省45萬
加崙的石油跟減少1400公噸的廢棄物。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。義大利參議院27號以180票贊成2票
反對，另外132票棄權，通過總金額高達12億歐元的國際維和任務經
費撥款案，當中包括了1900名北約義大利軍隊在阿富汗的軍費。而這
項撥款案過關，也象徵總理普羅迪執政聯盟內部，暫時壓住了因阿富汗駐
軍問題分裂的危機。而在阿富汗，28號上午尖峰時段，一名自殺炸彈客
在首都喀布爾，針對情報部門首長進行自殺攻擊引爆身上炸彈，至少造成
5人受傷。伊朗裔美籍商人吉米德爾夏，27號在美國加州比佛利山莊宣
誓就職市長，成為當地史上第一位伊朗裔市長。在美國住了48年的德爾
夏致詞時強調，民眾期盼美國跟伊朗的關係改善，能避免戰爭跟衝突，同
時他也要改善美國在911事件後，社會上瀰漫的反恐氣氛。比佛利山莊
3萬5000人口當中，有8000名伊朗裔居民，他們大部分都是在1
979年伊朗革命後，逃往美國的伊朗後裔。美國舊金山市議會27號以
10票贊成1票反對通過，禁制大型超市跟藥局使用塑膠袋的法案，如果
舊金山市長蓋文順利簽署該法案，舊金山將成為全美第一個禁用塑膠袋的
城市。法案規定，6個月後，舊金山的大型超市跟藥局，只能提供顧客紙
袋，或是用玉米當成原料的塑膠袋，取代以石油維原料的傳統塑膠袋。舊
金山環保單位指出，該市每年使用1.8億個塑膠袋，回收率不到百分之
一。而這項限塑禁令每年可節省45萬加崙的石油跟減少1400公噸的
廢棄物。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義
大利參議院27號以180票贊成2票反對，另外132票棄權，通過總
金額高達12億歐元的國際維和任務經費撥款案，當中包括了1900名
北約義大利軍隊在阿富汗的軍費。而這項撥款案過關，也象徵總理普羅迪
執政聯盟內部，暫時壓住了因阿富汗駐軍問題分裂的危機。而在阿富汗，
28號上午尖峰時段，一名自殺炸彈客在首都喀布爾，針對情報部門首長
進行自殺攻擊引爆身上炸彈，至少造成5人受傷。伊朗裔美籍商人吉米德
爾夏，27號在美國加州比佛利山莊宣誓就職市長，成為當地史上第一位
伊朗裔市長。在美國住了48年的德爾夏致詞時強調，民眾期盼美國跟伊
朗的關係改善，能避免戰爭跟衝突，同時他也要改善美國在911事件後
，社會上瀰漫的反恐氣氛。比佛利山莊3萬5000人口當中，有800
0名伊朗裔居民，他們大部分都是在1979年伊朗革命後，逃往美國的
伊朗後裔。美國舊金山市議會27號以10票贊成1票反對通過，禁制大
型超市跟藥局使用塑膠袋的法案，如果舊金山市長蓋文順利簽署該法案，
舊金山將成為全美第一個禁用塑膠袋的城市。法案規定，6個月後，舊金
山的大型超市跟藥局，只能提供顧客紙袋，或是用玉米當成原料的塑膠袋
，取代以石油維原料的傳統塑膠袋。舊金山環保單位指出，該市每年使用
1.8億個塑膠袋，回收率不到百分之一。而這項限塑禁令每年可節省4
5萬加崙的石油跟減少1400公噸的廢棄物。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利參議院27號以180票贊成
2票反對，另外132票棄權，通過總金額高達12億歐元的國際維和任
務經費撥款案，當中包括了1900名北約義大利軍隊在阿富汗的軍費。
而這項撥款案過關，也象徵總理普羅迪執政聯盟內部，暫時壓住了因阿富
汗駐軍問題分裂的危機。而在阿富汗，28號上午尖峰時段，一名自殺炸
彈客在首都喀布爾，針對情報部門首長進行自殺攻擊引爆身上炸彈，至少
造成5人受傷。伊朗裔美籍商人吉米德爾夏，27號在美國加州比佛利山
莊宣誓就職市長，成為當地史上第一位伊朗裔市長。在美國住了48年的
德爾夏致詞時強調，民眾期盼美國跟伊朗的關係改善，能避免戰爭跟衝突
，同時他也要改善美國在911事件後，社會上瀰漫的反恐氣氛。比佛利
山莊3萬5000人口當中，有8000名伊朗裔居民，他們大部分都是
在1979年伊朗革命後，逃往美國的伊朗後裔。美國舊金山市議會27
號以10票贊成1票反對通過，禁制大型超市跟藥局使用塑膠袋的法案，
如果舊金山市長蓋文順利簽署該法案，舊金山將成為全美第一個禁用塑膠
袋的城市。法案規定，6個月後，舊金山的大型超市跟藥局，只能提供顧
客紙袋，或是用玉米當成原料的塑膠袋，取代以石油維原料的傳統塑膠袋
。舊金山環保單位指出，該市每年使用1.8億個塑膠袋，回收率不到百
分之一。而這項限塑禁令每年可節省45萬加崙的石油跟減少1400公
噸的廢棄物。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。義大利參議院27號以180票贊成2票反對，另外132票棄權，通
過總金額高達12億歐元的國際維和任務經費撥款案，當中包括了190
0名北約義大利軍隊在阿富汗的軍費。而這項撥款案過關，也象徵總理普
羅迪執政聯盟內部，暫時壓住了因阿富汗駐軍問題分裂的危機。而在阿富
汗，28號上午尖峰時段，一名自殺炸彈客在首都喀布爾，針對情報部門
首長進行自殺攻擊引爆身上炸彈，至少造成5人受傷。伊朗裔美籍商人吉
米德爾夏，27號在美國加州比佛利山莊宣誓就職市長，成為當地史上第
一位伊朗裔市長。在美國住了48年的德爾夏致詞時強調，民眾期盼美國
跟伊朗的關係改善，能避免戰爭跟衝突，同時他也要改善美國在911事
件後，社會上瀰漫的反恐氣氛。比佛利山莊3萬5000人口當中，有8
000名伊朗裔居民，他們大部分都是在1979年伊朗革命後，逃往美
國的伊朗後裔。美國舊金山市議會27號以10票贊成1票反對通過，禁
制大型超市跟藥局使用塑膠袋的法案，如果舊金山市長蓋文順利簽署該法
案，舊金山將成為全美第一個禁用塑膠袋的城市。法案規定，6個月後，
舊金山的大型超市跟藥局，只能提供顧客紙袋，或是用玉米當成原料的塑
膠袋，取代以石油維原料的傳統塑膠袋。舊金山環保單位指出，該市每年
使用1.8億個塑膠袋，回收率不到百分之一。而這項限塑禁令每年可節
省45萬加崙的石油跟減少1400公噸的廢棄物。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利參議院27號以180票
贊成2票反對，另外132票棄權，通過總金額高達12億歐元的國際維
和任務經費撥款案，當中包括了1900名北約義大利軍隊在阿富汗的軍
費。而這項撥款案過關，也象徵總理普羅迪執政聯盟內部，暫時壓住了因
阿富汗駐軍問題分裂的危機。而在阿富汗，28號上午尖峰時段，一名自
殺炸彈客在首都喀布爾，針對情報部門首長進行自殺攻擊引爆身上炸彈，
至少造成5人受傷。伊朗裔美籍商人吉米德爾夏，27號在美國加州比佛
利山莊宣誓就職市長，成為當地史上第一位伊朗裔市長。在美國住了48
年的德爾夏致詞時強調，民眾期盼美國跟伊朗的關係改善，能避免戰爭跟
衝突，同時他也要改善美國在911事件後，社會上瀰漫的反恐氣氛。比
佛利山莊3萬5000人口當中，有8000名伊朗裔居民，他們大部分
都是在1979年伊朗革命後，逃往美國的伊朗後裔。美國舊金山市議會
27號以10票贊成1票反對通過，禁制大型超市跟藥局使用塑膠袋的法
案，如果舊金山市長蓋文順利簽署該法案，舊金山將成為全美第一個禁用
塑膠袋的城市。法案規定，6個月後，舊金山的大型超市跟藥局，只能提
供顧客紙袋，或是用玉米當成原料的塑膠袋，取代以石油維原料的傳統塑
膠袋。舊金山環保單位指出，該市每年使用1.8億個塑膠袋，回收率不
到百分之一。而這項限塑禁令每年可節省45萬加崙的石油跟減少140
0公噸的廢棄物。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。義大利參議院27號以180票贊成2票反對，另外132票棄權
，通過總金額高達12億歐元的國際維和任務經費撥款案，當中包括了1
900名北約義大利軍隊在阿富汗的軍費。而這項撥款案過關，也象徵總
理普羅迪執政聯盟內部，暫時壓住了因阿富汗駐軍問題分裂的危機。而在
阿富汗，28號上午尖峰時段，一名自殺炸彈客在首都喀布爾，針對情報
部門首長進行自殺攻擊引爆身上炸彈，至少造成5人受傷。伊朗裔美籍商
人吉米德爾夏，27號在美國加州比佛利山莊宣誓就職市長，成為當地史
上第一位伊朗裔市長。在美國住了48年的德爾夏致詞時強調，民眾期盼
美國跟伊朗的關係改善，能避免戰爭跟衝突，同時他也要改善美國在91
1事件後，社會上瀰漫的反恐氣氛。比佛利山莊3萬5000人口當中，
有8000名伊朗裔居民，他們大部分都是在1979年伊朗革命後，逃
往美國的伊朗後裔。美國舊金山市議會27號以10票贊成1票反對通過
，禁制大型超市跟藥局使用塑膠袋的法案，如果舊金山市長蓋文順利簽署
該法案，舊金山將成為全美第一個禁用塑膠袋的城市。法案規定，6個月
後，舊金山的大型超市跟藥局，只能提供顧客紙袋，或是用玉米當成原料
的塑膠袋，取代以石油維原料的傳統塑膠袋。舊金山環保單位指出，該市
每年使用1.8億個塑膠袋，回收率不到百分之一。而這項限塑禁令每年
可節省45萬加崙的石油跟減少1400公噸的廢棄物。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。義大利參議院27號以18
0票贊成2票反對，另外132票棄權，通過總金額高達12億歐元的國
際維和任務經費撥款案，當中包括了1900名北約義大利軍隊在阿富汗
的軍費。而這項撥款案過關，也象徵總理普羅迪執政聯盟內部，暫時壓住
了因阿富汗駐軍問題分裂的危機。而在阿富汗，28號上午尖峰時段，一
名自殺炸彈客在首都喀布爾，針對情報部門首長進行自殺攻擊引爆身上炸
彈，至少造成5人受傷。伊朗裔美籍商人吉米德爾夏，27號在美國加州
比佛利山莊宣誓就職市長，成為當地史上第一位伊朗裔市長。在美國住了
48年的德爾夏致詞時強調，民眾期盼美國跟伊朗的關係改善，能避免戰
爭跟衝突，同時他也要改善美國在911事件後，社會上瀰漫的反恐氣氛
。比佛利山莊3萬5000人口當中，有8000名伊朗裔居民，他們大
部分都是在1979年伊朗革命後，逃往美國的伊朗後裔。美國舊金山市
議會27號以10票贊成1票反對通過，禁制大型超市跟藥局使用塑膠袋
的法案，如果舊金山市長蓋文順利簽署該法案，舊金山將成為全美第一個
禁用塑膠袋的城市。法案規定，6個月後，舊金山的大型超市跟藥局，只
能提供顧客紙袋，或是用玉米當成原料的塑膠袋，取代以石油維原料的傳
統塑膠袋。舊金山環保單位指出，該市每年使用1.8億個塑膠袋，回收
率不到百分之一。而這項限塑禁令每年可節省45萬加崙的石油跟減少1
400公噸的廢棄物。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。義大利參議院27號以180票贊成2票反對，另外132票
棄權，通過總金額高達12億歐元的國際維和任務經費撥款案，當中包括
了1900名北約義大利軍隊在阿富汗的軍費。而這項撥款案過關，也象
徵總理普羅迪執政聯盟內部，暫時壓住了因阿富汗駐軍問題分裂的危機。
而在阿富汗，28號上午尖峰時段，一名自殺炸彈客在首都喀布爾，針對
情報部門首長進行自殺攻擊引爆身上炸彈，至少造成5人受傷。伊朗裔美
籍商人吉米德爾夏，27號在美國加州比佛利山莊宣誓就職市長，成為當
地史上第一位伊朗裔市長。在美國住了48年的德爾夏致詞時強調，民眾
期盼美國跟伊朗的關係改善，能避免戰爭跟衝突，同時他也要改善美國在
911事件後，社會上瀰漫的反恐氣氛。比佛利山莊3萬5000人口當
中，有8000名伊朗裔居民，他們大部分都是在1979年伊朗革命後
，逃往美國的伊朗後裔。美國舊金山市議會27號以10票贊成1票反對
通過，禁制大型超市跟藥局使用塑膠袋的法案，如果舊金山市長蓋文順利
簽署該法案，舊金山將成為全美第一個禁用塑膠袋的城市。法案規定，6
個月後，舊金山的大型超市跟藥局，只能提供顧客紙袋，或是用玉米當成
原料的塑膠袋，取代以石油維原料的傳統塑膠袋。舊金山環保單位指出，
該市每年使用1.8億個塑膠袋，回收率不到百分之一。而這項限塑禁令
每年可節省45萬加崙的石油跟減少1400公噸的廢棄物。
