美國設在古巴關塔那摩基地的拘留中心，一直是司法界和人權團體抨擊
的焦點。
人權團體指控美軍以不人道的方式，強迫居留中心的嫌犯進食。
但美軍軍醫則說，使用鼻胃管是正常的醫療行為，和人不人道沒有關係
。
美軍管理人員溫特少校這是指向麥加的箭頭從那個方向去距離1279
3公里他們有2個小時的放風時間針對外界近來不斷的批評，管理關
塔那摩拘留中心的美軍，罕見地開放各國媒體採訪拍攝。
除了囚禁嫌犯的房間，醫療設施也成了關切的重點。
有人權團體指控美軍，以不人道的方式強迫嫌犯進食，企圖阻撓嫌犯為
抗議而進行的絕食。
這位不願透露姓名的軍醫表示，使用鼻胃管是標準的醫療行為，和人不
人道無關。
美軍軍醫這種是我們用的鼻胃管具有潤滑和麻醉的功能從嫌犯的鼻子放
進胃部先檢查其狀況然後餵食市售的食品具有高熱量符合嫌犯所需不
過，這並沒有平息外界的疑慮。
因為審訊恐怖嫌犯的軍事委員會在去年10月改制之後，第一個受審的
嫌犯，澳洲籍的大衛希克斯在26號認罪，坦承支援蓋達組織。
未來他將返回故鄉澳洲服刑。
辯方律師麥克里歐我所能說的就是他認罪是返回澳洲的第一步他昨天見
過雙親他爸爸和他姐姐讓他非常高興美聯社的分析指出，如果法官接
受這項認罪，大衛希克斯這個案子的司法程序就大為縮短，讓外界沒
在大衛希克斯之後，還有60到80名恐怖嫌犯，將以同樣的制度受審
，他們被控的罪行幾乎都比大衛希克斯嚴重，可能被判死刑。
而大衛希克斯的父親泰瑞希克斯，在見了兒子之後更痛批澳洲政府，是
背後強迫嫌犯認罪的幕後黑手。
泰瑞指出，關塔那摩是個比地獄還糟糕的地方，他的兒子是為了想盡辦
法離開，才會向澳洲政府的壓力低頭。
對此，澳洲總理霍華德說，他可以理解泰瑞希克斯身為人父的心情，但
不表示他的兒子不必面對司法審判。
