聯合國制裁伊朗的新決議案，以及伊朗扣押15名英國士兵的事件，又
使得中東地區的局勢急遽升高。
目前美軍聚集了一萬名的兵力，在波灣地區進行軍事演習，而英國首相
布萊爾也表示，如果德黑蘭當局再不放人，整個事件的處理方式，將
進入截然不同的階段。
另一方面，英國當局已經準備召開國際記者會，公佈《康瓦爾驅逐艦》
事發當天的、全球衛星定位系統的紀錄，以證實英軍確實沒有闖入伊
朗海域。
這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅
逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮
捕，事發至今已經進入了第六天。
由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸
巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，
公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍
伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對
此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動
我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過
一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍
做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉
克的伊朗人士的條件。
而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也
使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈
攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。
另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百
架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最
大的規模。
美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同
情。
美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時
美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決
定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子
