聯合國制裁伊朗的新決議案，以及伊朗扣押15名英國士兵的事件，又使
得中東地區的局勢急遽升高。目前美軍聚集了一萬名的兵力，在波灣地區
進行軍事演習，而英國首相布萊爾也表示，如果德黑蘭當局再不放人，整
個事件的處理方式，將進入截然不同的階段。另一方面，英國當局已經準
備召開國際記者會，公佈《康瓦爾驅逐艦》事發當天的、全球衛星定位系
統的紀錄，以證實英軍確實沒有闖入伊朗海域。這個月23號也就是星期
五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到
伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天
。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸
巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈
康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在
伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克
的官員27號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書
。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對
此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們
並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通
無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會
就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人
士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換
五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件
之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加
詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到
波灣地區的美軍和英軍的否認。另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，
兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自20
03年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國
際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊
爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們認
為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲
伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當
局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國
制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案，以及伊朗扣押15名英國士兵的事件
，又使得中東地區的局勢急遽升高。目前美軍聚集了一萬名的兵力，在波
灣地區進行軍事演習，而英國首相布萊爾也表示，如果德黑蘭當局再不放
人，整個事件的處理方式，將進入截然不同的階段。另一方面，英國當局
已經準備召開國際記者會，公佈《康瓦爾驅逐艦》事發當天的、全球衛星
定位系統的紀錄，以證實英軍確實沒有闖入伊朗海域。這個月23號也就
是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士
兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了
第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊
的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會
，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當
時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但
伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說
法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域
活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活
動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電
話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，
向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強
硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用
來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵
的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變
得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨
及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。另一方面，美軍卻也集結了一萬名
兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是
自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表
示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我
想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事
我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公
開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但
伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住
聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案，以及伊朗扣押15名英國士兵
的事件，又使得中東地區的局勢急遽升高。目前美軍聚集了一萬名的兵力
，在波灣地區進行軍事演習，而英國首相布萊爾也表示，如果德黑蘭當局
再不放人，整個事件的處理方式，將進入截然不同的階段。另一方面，英
國當局已經準備召開國際記者會，公佈《康瓦爾驅逐艦》事發當天的、全
球衛星定位系統的紀錄，以證實英軍確實沒有闖入伊朗海域。這個月23
號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名
海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經
進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革
命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際
記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實
英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作
業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英
軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這
個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗
海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長
透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回
倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身
旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，
或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英
軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的
局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息
，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。另一方面，美軍卻也集結了
一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以
待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯2
7號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩
斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼
這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公
國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行
事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也
頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案，以及伊朗扣押15名英
國士兵的事件，又使得中東地區的局勢急遽升高。目前美軍聚集了一萬名
的兵力，在波灣地區進行軍事演習，而英國首相布萊爾也表示，如果德黑
蘭當局再不放人，整個事件的處理方式，將進入截然不同的階段。另一方
面，英國當局已經準備召開國際記者會，公佈《康瓦爾驅逐艦》事發當天
的、全球衛星定位系統的紀錄，以證實英軍確實沒有闖入伊朗海域。這個
月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，
15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至
今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在
先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召
開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄
，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船
檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當低調，並不
願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒
有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或
是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊
朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27
號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪
丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判
籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了
扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東
地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦
的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。另一方面，美軍卻也
集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區
嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯
恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿
,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說
些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯
合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決
議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外
他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案，以及伊朗扣押1
5名英國士兵的事件，又使得中東地區的局勢急遽升高。目前美軍聚集了
一萬名的兵力，在波灣地區進行軍事演習，而英國首相布萊爾也表示，如
果德黑蘭當局再不放人，整個事件的處理方式，將進入截然不同的階段。
另一方面，英國當局已經準備召開國際記者會，公佈《康瓦爾驅逐艦》事
發當天的、全球衛星定位系統的紀錄，以證實英軍確實沒有闖入伊朗海域
。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅
逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，
事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的
海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國方面決
定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統
的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私
的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相當低調
，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英
軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克
海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特
在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前
在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總
統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫
的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。
而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使
得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美
軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。另一方面，美
軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波
灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國
務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。美國副
國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美方應當
再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿
拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯
合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的
，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案，以及伊朗
扣押15名英國士兵的事件，又使得中東地區的局勢急遽升高。目前美軍
聚集了一萬名的兵力，在波灣地區進行軍事演習，而英國首相布萊爾也表
示，如果德黑蘭當局再不放人，整個事件的處理方式，將進入截然不同的
階段。另一方面，英國當局已經準備召開國際記者會，公佈《康瓦爾驅逐
艦》事發當天的、全球衛星定位系統的紀錄，以證實英軍確實沒有闖入伊
朗海域。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的英國康
瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由
逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入
伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此，英國
方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定
位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行例行防
範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，態度相
當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛.一般
來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在
伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英國外相
貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其的訪問
，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一般認為
伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為伊朗核
子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的
條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新決議案
，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發射飛彈
攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。另一方
面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架的戰機
，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規模。美
國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的同情。
美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為此時美
方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決定俄羅
斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發計畫，
遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是
非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議案，以
及伊朗扣押15名英國士兵的事件，又使得中東地區的局勢急遽升高。目
前美軍聚集了一萬名的兵力，在波灣地區進行軍事演習，而英國首相布萊
爾也表示，如果德黑蘭當局再不放人，整個事件的處理方式，將進入截然
不同的階段。另一方面，英國當局已經準備召開國際記者會，公佈《康瓦
爾驅逐艦》事發當天的、全球衛星定位系統的紀錄，以證實英軍確實沒有
闖入伊朗海域。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區作業的
英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵伊朗海
域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是英軍艦
艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務，對此
，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的，全球
衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道，執行
例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個問題時，
態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員,札辛
.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不清楚英
軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活動地點英
國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她在土耳其
的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行報告。一
般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英軍做為
伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克的伊朗
人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊朗的新
決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出伊朗發
射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的否認。
另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過一百架
的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最大的規
模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以極大的
同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我不認為
此時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人民來決
定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核子研發
計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，抨擊決
議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的新決議
案，以及伊朗扣押15名英國士兵的事件，又使得中東地區的局勢急遽升
高。目前美軍聚集了一萬名的兵力，在波灣地區進行軍事演習，而英國首
相布萊爾也表示，如果德黑蘭當局再不放人，整個事件的處理方式，將進
入截然不同的階段。另一方面，英國當局已經準備召開國際記者會，公佈
《康瓦爾驅逐艦》事發當天的、全球衛星定位系統的紀錄，以證實英軍確
實沒有闖入伊朗海域。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯灣地區
作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非法入侵
伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面堅稱是
英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執行任務
，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發當天的
，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉伯水道
，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談這個問
題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海域官員
,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚訝搞不
清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確實活動
地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮短她在
土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的進行報
告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將15名英
軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在伊拉克
的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過制裁伊
朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度還傳出
伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和英軍的
否認。另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以及超過
一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭之後最
大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處境抱以
極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意見了我
不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政府與人
民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏感的核
子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的勸說，
抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁伊朗的
新決議案，以及伊朗扣押15名英國士兵的事件，又使得中東地區的局勢
急遽升高。目前美軍聚集了一萬名的兵力，在波灣地區進行軍事演習，而
英國首相布萊爾也表示，如果德黑蘭當局再不放人，整個事件的處理方式
，將進入截然不同的階段。另一方面，英國當局已經準備召開國際記者會
，公佈《康瓦爾驅逐艦》事發當天的、全球衛星定位系統的紀錄，以證實
英軍確實沒有闖入伊朗海域。這個月23號也就是星期五這一天，在波斯
灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛隊以非
法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑蘭方面
堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是依法執
行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐艦事發
當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域的阿拉
伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27號在談
這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航運與海
域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感到很驚
訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英軍的確
實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也決定縮
短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質事件的
進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企圖將1
5名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國羈押在
伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合國通過
制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27號一度
還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的美軍和
英軍的否認。另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母艦，以
及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉克戰爭
之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英國的處
境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經表示意
見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由英國政
府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該放棄敏
感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受這樣的
勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合國制裁
伊朗的新決議案，以及伊朗扣押15名英國士兵的事件，又使得中東地區
的局勢急遽升高。目前美軍聚集了一萬名的兵力，在波灣地區進行軍事演
習，而英國首相布萊爾也表示，如果德黑蘭當局再不放人，整個事件的處
理方式，將進入截然不同的階段。另一方面，英國當局已經準備召開國際
記者會，公佈《康瓦爾驅逐艦》事發當天的、全球衛星定位系統的紀錄，
以證實英軍確實沒有闖入伊朗海域。這個月23號也就是星期五這一天，
在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗革命衛
隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由於德黑
蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防隊只是
依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦爾驅逐
艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉克海域
的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官員27
號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊拉克航
運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我們也感
到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不清楚英
軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效後，也
決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這起人質
事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，可能企
圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名遭美國
羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外，聯合
國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎，27
號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣地區的
美軍和英軍的否認。另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架航空母
艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003年伊拉
克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社會對英
國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首相已經
表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應該交由
英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗，應該
放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒絕接受
這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁。聯合
國制裁伊朗的新決議案，以及伊朗扣押15名英國士兵的事件，又使得中
東地區的局勢急遽升高。目前美軍聚集了一萬名的兵力，在波灣地區進行
軍事演習，而英國首相布萊爾也表示，如果德黑蘭當局再不放人，整個事
件的處理方式，將進入截然不同的階段。另一方面，英國當局已經準備召
開國際記者會，公佈《康瓦爾驅逐艦》事發當天的、全球衛星定位系統的
紀錄，以證實英軍確實沒有闖入伊朗海域。這個月23號也就是星期五這
一天，在波斯灣地區作業的英國康瓦爾驅逐艦，15名海軍士兵遭到伊朗
革命衛隊以非法入侵伊朗海域為由逮捕，事發至今已經進入了第六天。由
於德黑蘭方面堅稱是英軍艦艇闖入伊朗的海域在先，革命衛隊的海岸巡防
隊只是依法執行任務，對此，英國方面決定將召開國際記者會，公佈康瓦
爾驅逐艦事發當天的，全球衛星定位系統的紀錄，證實英軍當時是在伊拉
克海域的阿拉伯水道，執行例行防範走私的商船檢查作業，但伊拉克的官
員27號在談這個問題時，態度相當低調，並不願為英軍的說法背書。伊
拉克航運與海域官員,札辛.一般來說英軍並沒有在這個區域活動對此我
們也感到很驚訝搞不清楚英軍是在伊拉克海域或是伊朗海域活動我們並不
清楚英軍的確實活動地點英國外相貝凱特在和伊朗外長透過電話溝通無效
後，也決定縮短她在土耳其的訪問，提前在27號返回倫敦，向國會就這
起人質事件的進行報告。一般認為伊朗總統阿瑪丁雅身旁的強硬派人士，
可能企圖將15名英軍做為伊朗核子計畫的談判籌碼，或是用來交換五名
遭美國羈押在伊拉克的伊朗人士的條件。而除了扣押英軍士兵的事件之外
，聯合國通過制裁伊朗的新決議案，也使得中東地區的局勢變得更加詭譎
，27號一度還傳出伊朗發射飛彈攻擊美軍船艦的消息，但隨及遭到波灣
地區的美軍和英軍的否認。另一方面，美軍卻也集結了一萬名兵力，兩架
航空母艦，以及超過一百架的戰機，在波灣地區嚴密以待，是自2003
年伊拉克戰爭之後最大的規模。美國副國務卿伯恩斯27號表示，國際社
會對英國的處境抱以極大的同情。美國副國務卿,伯恩斯.我想布萊爾首
相已經表示意見了我不認為此時美方應當再多說些什麼這件事我們認為應
該交由英國政府與人民來決定俄羅斯與阿拉伯聯合大公國也公開呼籲伊朗
，應該放棄敏感的核子研發計畫，遵照聯合國決議案行事，但伊朗當局拒
絕接受這樣的勸說，抨擊決議案是非法的，此外他們也頂得住聯合國制裁
。
