美國國務院主管亞太事務的副助理國務卿柯慶生，在出席國會聽證會時，
強調台灣的陳水扁總統所提四要一沒有，是跟過去兩次就職演說不一致的
言論，無助改善兩岸現況。對於台灣遲遲不通過軍購案，柯慶生警告，台
灣是在玩台海安全的政治足球賽，對美國的核心利益有重大影響。美國副
助理國務卿柯慶生出席眾議院主持的亞洲外交政策聽證會，亞太小組主席
法里歐馬惟加以台灣陳水扁總統最近提出的包括台灣要獨立的四要一沒有
訴求，要求國務院說明立場，柯慶生表示，四要一沒有對於先前陳總統兩
次就職演說的承諾並不一致，對於穩定台海局勢也沒有幫助。柯慶生對於
要台灣獨立的希望是沒有幫助也和他之前的兩次承諾不一致我們期待他遵
守過去的承諾柯慶生還說，歷任美國政府當中最好的台灣朋友就是布希總
統，但是布希總統在兩千零一年就批准的軍售案，台灣至今卻遲遲未採購
，令美國覺得台灣在玩台海安全的政治足球賽。柯慶生他們不應該在台灣
安全上玩政治足球賽這影響美國的核心利益此外針對民進黨三位總統參選
人都表示將來不會再重申四不，美國的態度又是如何，柯慶生會後接受媒
體詢問時，表達美方嚴肅看待台灣領導人對四不的持續承諾柯慶生美國很
嚴肅看待四不承諾所有台灣的領導人都應繼續遵守美國國務院主管亞太事
務的副助理國務卿柯慶生，在出席國會聽證會時，強調台灣的陳水扁總統
所提四要一沒有，是跟過去兩次就職演說不一致的言論，無助改善兩岸現
況。對於台灣遲遲不通過軍購案，柯慶生警告，台灣是在玩台海安全的政
治足球賽，對美國的核心利益有重大影響。美國副助理國務卿柯慶生出席
眾議院主持的亞洲外交政策聽證會，亞太小組主席法里歐馬惟加以台灣陳
水扁總統最近提出的包括台灣要獨立的四要一沒有訴求，要求國務院說明
立場，柯慶生表示，四要一沒有對於先前陳總統兩次就職演說的承諾並不
一致，對於穩定台海局勢也沒有幫助。柯慶生對於要台灣獨立的希望是沒
有幫助也和他之前的兩次承諾不一致我們期待他遵守過去的承諾柯慶生還
說，歷任美國政府當中最好的台灣朋友就是布希總統，但是布希總統在兩
千零一年就批准的軍售案，台灣至今卻遲遲未採購，令美國覺得台灣在玩
台海安全的政治足球賽。柯慶生他們不應該在台灣安全上玩政治足球賽這
影響美國的核心利益此外針對民進黨三位總統參選人都表示將來不會再重
申四不，美國的態度又是如何，柯慶生會後接受媒體詢問時，表達美方嚴
肅看待台灣領導人對四不的持續承諾柯慶生美國很嚴肅看待四不承諾所有
台灣的領導人都應繼續遵守美國國務院主管亞太事務的副助理國務卿柯慶
生，在出席國會聽證會時，強調台灣的陳水扁總統所提四要一沒有，是跟
過去兩次就職演說不一致的言論，無助改善兩岸現況。對於台灣遲遲不通
過軍購案，柯慶生警告，台灣是在玩台海安全的政治足球賽，對美國的核
心利益有重大影響。美國副助理國務卿柯慶生出席眾議院主持的亞洲外交
政策聽證會，亞太小組主席法里歐馬惟加以台灣陳水扁總統最近提出的包
括台灣要獨立的四要一沒有訴求，要求國務院說明立場，柯慶生表示，四
要一沒有對於先前陳總統兩次就職演說的承諾並不一致，對於穩定台海局
勢也沒有幫助。柯慶生對於要台灣獨立的希望是沒有幫助也和他之前的兩
次承諾不一致我們期待他遵守過去的承諾柯慶生還說，歷任美國政府當中
最好的台灣朋友就是布希總統，但是布希總統在兩千零一年就批准的軍售
案，台灣至今卻遲遲未採購，令美國覺得台灣在玩台海安全的政治足球賽
。柯慶生他們不應該在台灣安全上玩政治足球賽這影響美國的核心利益此
外針對民進黨三位總統參選人都表示將來不會再重申四不，美國的態度又
是如何，柯慶生會後接受媒體詢問時，表達美方嚴肅看待台灣領導人對四
不的持續承諾柯慶生美國很嚴肅看待四不承諾所有台灣的領導人都應繼續
遵守美國國務院主管亞太事務的副助理國務卿柯慶生，在出席國會聽證會
時，強調台灣的陳水扁總統所提四要一沒有，是跟過去兩次就職演說不一
致的言論，無助改善兩岸現況。對於台灣遲遲不通過軍購案，柯慶生警告
，台灣是在玩台海安全的政治足球賽，對美國的核心利益有重大影響。美
國副助理國務卿柯慶生出席眾議院主持的亞洲外交政策聽證會，亞太小組
主席法里歐馬惟加以台灣陳水扁總統最近提出的包括台灣要獨立的四要一
沒有訴求，要求國務院說明立場，柯慶生表示，四要一沒有對於先前陳總
統兩次就職演說的承諾並不一致，對於穩定台海局勢也沒有幫助。柯慶生
對於要台灣獨立的希望是沒有幫助也和他之前的兩次承諾不一致我們期待
他遵守過去的承諾柯慶生還說，歷任美國政府當中最好的台灣朋友就是布
希總統，但是布希總統在兩千零一年就批准的軍售案，台灣至今卻遲遲未
採購，令美國覺得台灣在玩台海安全的政治足球賽。柯慶生他們不應該在
台灣安全上玩政治足球賽這影響美國的核心利益此外針對民進黨三位總統
參選人都表示將來不會再重申四不，美國的態度又是如何，柯慶生會後接
受媒體詢問時，表達美方嚴肅看待台灣領導人對四不的持續承諾柯慶生美
國很嚴肅看待四不承諾所有台灣的領導人都應繼續遵守美國國務院主管亞
太事務的副助理國務卿柯慶生，在出席國會聽證會時，強調台灣的陳水扁
總統所提四要一沒有，是跟過去兩次就職演說不一致的言論，無助改善兩
岸現況。對於台灣遲遲不通過軍購案，柯慶生警告，台灣是在玩台海安全
的政治足球賽，對美國的核心利益有重大影響。美國副助理國務卿柯慶生
出席眾議院主持的亞洲外交政策聽證會，亞太小組主席法里歐馬惟加以台
灣陳水扁總統最近提出的包括台灣要獨立的四要一沒有訴求，要求國務院
說明立場，柯慶生表示，四要一沒有對於先前陳總統兩次就職演說的承諾
並不一致，對於穩定台海局勢也沒有幫助。柯慶生對於要台灣獨立的希望
是沒有幫助也和他之前的兩次承諾不一致我們期待他遵守過去的承諾柯慶
生還說，歷任美國政府當中最好的台灣朋友就是布希總統，但是布希總統
在兩千零一年就批准的軍售案，台灣至今卻遲遲未採購，令美國覺得台灣
在玩台海安全的政治足球賽。柯慶生他們不應該在台灣安全上玩政治足球
賽這影響美國的核心利益此外針對民進黨三位總統參選人都表示將來不會
再重申四不，美國的態度又是如何，柯慶生會後接受媒體詢問時，表達美
方嚴肅看待台灣領導人對四不的持續承諾柯慶生美國很嚴肅看待四不承諾
所有台灣的領導人都應繼續遵守
