歐盟上週慶祝成立五十週年，不過各種隱憂正逐漸浮上檯面，引發討論
。
去年底出爐的歐盟報告就指出，穆斯林社群在教育及就業等領域倍感歧
視，可能會進一步造成他們跟主流社會疏離。
而近年來發生的諷刺漫畫、禁戴頭巾風波，以及土耳其遲遲未能加入歐
盟的爭議，在在都顯示，在歐盟擁有1500萬人口的穆斯林，如何
真正融入歐盟這個大家庭，是歐盟未來必須面對的課題。
這是2004年1月，法國禁止公立中小學女學生戴頭巾上學的法令出
爐後，大批穆斯林婦女走上巴黎街頭示威的場景，我們並沒有強迫其
他婦女戴頭巾為什麼他們要強迫我們拿下頭巾?抗議婦女質疑，法國
儘管抗議聲浪高漲，英國仍在日前公佈一項指導方針，允許各公立學校
可以根據安全及教育考量，禁止女學生佩戴頭紗。
除了頭巾爭議持續延燒，丹麥報紙在2005年刊登伊斯蘭先知穆罕默
德的諷刺漫畫，隨後又有多家歐洲報刊加以轉載，則在全球伊斯蘭世
界引發強烈反彈，導致50人在暴力抗議中喪命。
而言論自由與宗教信仰的論辯，也在同一時間引爆，最近法國查理週刊
轉載這幅漫畫的訴訟，在巴黎法院獲判無罪，一時之間似乎言論自由
占了上風。
而對於伊斯蘭教在歐盟所面臨的種種波折，一位歐洲議會議員認為這是
兩者在融合過程中的正常現象，伊斯蘭教不是歐洲的異類它已經在這
裡存在幾世紀之久伊斯蘭教對歐洲產生了影響歐洲也對伊斯蘭教產生
整體而言,如何讓人們敞開心胸，學習欣賞與接納伊斯蘭文化，恐怕是
歐盟不能迴避的問題．
