印尼衛生官員28號證實，境內又出現一起人類禽流感致死的病例，死者
是一名39歲的男性，目前印尼因為禽流感死亡的人數已經達到69人。
這起最新的人類禽流感病例，出現在印尼第二大城泗水。現年39歲的男
性病患，檢查出感染H5N1病毒後病逝在醫院。而他的哥哥本月稍早也
死於類似症狀的疾病，但並沒有證實所罹患的是不是禽流感。印尼是全球
人類禽流感致死病例最多的國家，印尼衛生部長蘇帕瑞表示，截至目前為
止，國內已經出現89件人感染禽流感的病例，其中69人死亡。另外，
印尼政府昨天也同意，恢復跟世界衛生組織、分享禽流感血液樣本，以利
研究。過去印尼政府為了防止這些樣本、被跨國大藥廠拿去研發高價疫苗
，一度拒絕向世衛提供樣本，經過兩天協商，ＷＨＯ承諾未來藥商必須先
向印尼提出申請，才能獲得樣本，僵局才得以打開。印尼衛生官員28號
證實，境內又出現一起人類禽流感致死的病例，死者是一名39歲的男性
，目前印尼因為禽流感死亡的人數已經達到69人。這起最新的人類禽流
感病例，出現在印尼第二大城泗水。現年39歲的男性病患，檢查出感染
H5N1病毒後病逝在醫院。而他的哥哥本月稍早也死於類似症狀的疾病
，但並沒有證實所罹患的是不是禽流感。印尼是全球人類禽流感致死病例
最多的國家，印尼衛生部長蘇帕瑞表示，截至目前為止，國內已經出現8
9件人感染禽流感的病例，其中69人死亡。另外，印尼政府昨天也同意
，恢復跟世界衛生組織、分享禽流感血液樣本，以利研究。過去印尼政府
為了防止這些樣本、被跨國大藥廠拿去研發高價疫苗，一度拒絕向世衛提
供樣本，經過兩天協商，ＷＨＯ承諾未來藥商必須先向印尼提出申請，才
能獲得樣本，僵局才得以打開。印尼衛生官員28號證實，境內又出現一
起人類禽流感致死的病例，死者是一名39歲的男性，目前印尼因為禽流
感死亡的人數已經達到69人。這起最新的人類禽流感病例，出現在印尼
第二大城泗水。現年39歲的男性病患，檢查出感染H5N1病毒後病逝
在醫院。而他的哥哥本月稍早也死於類似症狀的疾病，但並沒有證實所罹
患的是不是禽流感。印尼是全球人類禽流感致死病例最多的國家，印尼衛
生部長蘇帕瑞表示，截至目前為止，國內已經出現89件人感染禽流感的
病例，其中69人死亡。另外，印尼政府昨天也同意，恢復跟世界衛生組
織、分享禽流感血液樣本，以利研究。過去印尼政府為了防止這些樣本、
被跨國大藥廠拿去研發高價疫苗，一度拒絕向世衛提供樣本，經過兩天協
商，ＷＨＯ承諾未來藥商必須先向印尼提出申請，才能獲得樣本，僵局才
得以打開。印尼衛生官員28號證實，境內又出現一起人類禽流感致死的
病例，死者是一名39歲的男性，目前印尼因為禽流感死亡的人數已經達
到69人。這起最新的人類禽流感病例，出現在印尼第二大城泗水。現年
39歲的男性病患，檢查出感染H5N1病毒後病逝在醫院。而他的哥哥
本月稍早也死於類似症狀的疾病，但並沒有證實所罹患的是不是禽流感。
印尼是全球人類禽流感致死病例最多的國家，印尼衛生部長蘇帕瑞表示，
截至目前為止，國內已經出現89件人感染禽流感的病例，其中69人死
亡。另外，印尼政府昨天也同意，恢復跟世界衛生組織、分享禽流感血液
樣本，以利研究。過去印尼政府為了防止這些樣本、被跨國大藥廠拿去研
發高價疫苗，一度拒絕向世衛提供樣本，經過兩天協商，ＷＨＯ承諾未來
藥商必須先向印尼提出申請，才能獲得樣本，僵局才得以打開。印尼衛生
官員28號證實，境內又出現一起人類禽流感致死的病例，死者是一名3
9歲的男性，目前印尼因為禽流感死亡的人數已經達到69人。這起最新
的人類禽流感病例，出現在印尼第二大城泗水。現年39歲的男性病患，
檢查出感染H5N1病毒後病逝在醫院。而他的哥哥本月稍早也死於類似
症狀的疾病，但並沒有證實所罹患的是不是禽流感。印尼是全球人類禽流
感致死病例最多的國家，印尼衛生部長蘇帕瑞表示，截至目前為止，國內
已經出現89件人感染禽流感的病例，其中69人死亡。另外，印尼政府
昨天也同意，恢復跟世界衛生組織、分享禽流感血液樣本，以利研究。過
去印尼政府為了防止這些樣本、被跨國大藥廠拿去研發高價疫苗，一度拒
絕向世衛提供樣本，經過兩天協商，ＷＨＯ承諾未來藥商必須先向印尼提
出申請，才能獲得樣本，僵局才得以打開。印尼衛生官員28號證實，境
內又出現一起人類禽流感致死的病例，死者是一名39歲的男性，目前印
尼因為禽流感死亡的人數已經達到69人。這起最新的人類禽流感病例，
出現在印尼第二大城泗水。現年39歲的男性病患，檢查出感染H5N1
病毒後病逝在醫院。而他的哥哥本月稍早也死於類似症狀的疾病，但並沒
有證實所罹患的是不是禽流感。印尼是全球人類禽流感致死病例最多的國
家，印尼衛生部長蘇帕瑞表示，截至目前為止，國內已經出現89件人感
染禽流感的病例，其中69人死亡。另外，印尼政府昨天也同意，恢復跟
世界衛生組織、分享禽流感血液樣本，以利研究。過去印尼政府為了防止
這些樣本、被跨國大藥廠拿去研發高價疫苗，一度拒絕向世衛提供樣本，
經過兩天協商，ＷＨＯ承諾未來藥商必須先向印尼提出申請，才能獲得樣
本，僵局才得以打開。印尼衛生官員28號證實，境內又出現一起人類禽
流感致死的病例，死者是一名39歲的男性，目前印尼因為禽流感死亡的
人數已經達到69人。這起最新的人類禽流感病例，出現在印尼第二大城
泗水。現年39歲的男性病患，檢查出感染H5N1病毒後病逝在醫院。
而他的哥哥本月稍早也死於類似症狀的疾病，但並沒有證實所罹患的是不
是禽流感。印尼是全球人類禽流感致死病例最多的國家，印尼衛生部長蘇
帕瑞表示，截至目前為止，國內已經出現89件人感染禽流感的病例，其
中69人死亡。另外，印尼政府昨天也同意，恢復跟世界衛生組織、分享
禽流感血液樣本，以利研究。過去印尼政府為了防止這些樣本、被跨國大
藥廠拿去研發高價疫苗，一度拒絕向世衛提供樣本，經過兩天協商，ＷＨ
Ｏ承諾未來藥商必須先向印尼提出申請，才能獲得樣本，僵局才得以打開
。
