自九三年辜汪會談以後就一直處於低潮的兩岸關係，近期可望有所突破。
立法院長王金平經過長期規劃，已經獲得總統府和陸委會背書，將前往中
國大陸訪問，可望會見對岸高層領導人，溝通兩岸銀行業務開放、貨運包
機等數項重大實質民生經濟議題﹔不過王金平本人對此仍然態度低調，不
願鬆口。立法院長王金平訪中時機眼看就要成熟，雖然尚未確定是否將在
四月成行，府院以及陸委會都表示樂觀其成。至於王金平本人仍然態度迴
避，對於行程沒有鬆口。因緣什麼時候才成熟？王金平堅持一定要等出訪
的時間日期都敲定才肯說。這趟行程主要是要針對兩岸經貿問題進行溝通
，王金平在籌畫期間，就一直和總統府保持密切聯繫，陸委會等單位也至
少居中協調了一年多，只是事涉敏感，王金平態度一直十分低調，至於中
國方面則表示歡迎。據了解，王金平此行為了避免節外生枝，可能不會安
排其他立委隨行，不過一旦確定成行，王金平將頂著台灣立法院長的官方
頭銜登陸，也獲得總統府和陸委會授權，只要能正式和對岸領導人討論實
質議題，兩岸「破冰」的意義，絕不亞於九三年的辜汪會談。記者台北綜
合報導。自九三年辜汪會談以後就一直處於低潮的兩岸關係，近期可望有
所突破。立法院長王金平經過長期規劃，已經獲得總統府和陸委會背書，
將前往中國大陸訪問，可望會見對岸高層領導人，溝通兩岸銀行業務開放
、貨運包機等數項重大實質民生經濟議題﹔不過王金平本人對此仍然態度
低調，不願鬆口。立法院長王金平訪中時機眼看就要成熟，雖然尚未確定
是否將在四月成行，府院以及陸委會都表示樂觀其成。至於王金平本人仍
然態度迴避，對於行程沒有鬆口。因緣什麼時候才成熟？王金平堅持一定
要等出訪的時間日期都敲定才肯說。這趟行程主要是要針對兩岸經貿問題
進行溝通，王金平在籌畫期間，就一直和總統府保持密切聯繫，陸委會等
單位也至少居中協調了一年多，只是事涉敏感，王金平態度一直十分低調
，至於中國方面則表示歡迎。據了解，王金平此行為了避免節外生枝，可
能不會安排其他立委隨行，不過一旦確定成行，王金平將頂著台灣立法院
長的官方頭銜登陸，也獲得總統府和陸委會授權，只要能正式和對岸領導
人討論實質議題，兩岸「破冰」的意義，絕不亞於九三年的辜汪會談。記
者台北綜合報導。自九三年辜汪會談以後就一直處於低潮的兩岸關係，近
期可望有所突破。立法院長王金平經過長期規劃，已經獲得總統府和陸委
會背書，將前往中國大陸訪問，可望會見對岸高層領導人，溝通兩岸銀行
業務開放、貨運包機等數項重大實質民生經濟議題﹔不過王金平本人對此
仍然態度低調，不願鬆口。立法院長王金平訪中時機眼看就要成熟，雖然
尚未確定是否將在四月成行，府院以及陸委會都表示樂觀其成。至於王金
平本人仍然態度迴避，對於行程沒有鬆口。因緣什麼時候才成熟？王金平
堅持一定要等出訪的時間日期都敲定才肯說。這趟行程主要是要針對兩岸
經貿問題進行溝通，王金平在籌畫期間，就一直和總統府保持密切聯繫，
陸委會等單位也至少居中協調了一年多，只是事涉敏感，王金平態度一直
十分低調，至於中國方面則表示歡迎。據了解，王金平此行為了避免節外
生枝，可能不會安排其他立委隨行，不過一旦確定成行，王金平將頂著台
灣立法院長的官方頭銜登陸，也獲得總統府和陸委會授權，只要能正式和
對岸領導人討論實質議題，兩岸「破冰」的意義，絕不亞於九三年的辜汪
會談。記者台北綜合報導。自九三年辜汪會談以後就一直處於低潮的兩岸
關係，近期可望有所突破。立法院長王金平經過長期規劃，已經獲得總統
府和陸委會背書，將前往中國大陸訪問，可望會見對岸高層領導人，溝通
兩岸銀行業務開放、貨運包機等數項重大實質民生經濟議題﹔不過王金平
本人對此仍然態度低調，不願鬆口。立法院長王金平訪中時機眼看就要成
熟，雖然尚未確定是否將在四月成行，府院以及陸委會都表示樂觀其成。
至於王金平本人仍然態度迴避，對於行程沒有鬆口。因緣什麼時候才成熟
？王金平堅持一定要等出訪的時間日期都敲定才肯說。這趟行程主要是要
針對兩岸經貿問題進行溝通，王金平在籌畫期間，就一直和總統府保持密
切聯繫，陸委會等單位也至少居中協調了一年多，只是事涉敏感，王金平
態度一直十分低調，至於中國方面則表示歡迎。據了解，王金平此行為了
避免節外生枝，可能不會安排其他立委隨行，不過一旦確定成行，王金平
將頂著台灣立法院長的官方頭銜登陸，也獲得總統府和陸委會授權，只要
能正式和對岸領導人討論實質議題，兩岸「破冰」的意義，絕不亞於九三
年的辜汪會談。記者台北綜合報導。自九三年辜汪會談以後就一直處於低
潮的兩岸關係，近期可望有所突破。立法院長王金平經過長期規劃，已經
獲得總統府和陸委會背書，將前往中國大陸訪問，可望會見對岸高層領導
人，溝通兩岸銀行業務開放、貨運包機等數項重大實質民生經濟議題﹔不
過王金平本人對此仍然態度低調，不願鬆口。立法院長王金平訪中時機眼
看就要成熟，雖然尚未確定是否將在四月成行，府院以及陸委會都表示樂
觀其成。至於王金平本人仍然態度迴避，對於行程沒有鬆口。因緣什麼時
候才成熟？王金平堅持一定要等出訪的時間日期都敲定才肯說。這趟行程
主要是要針對兩岸經貿問題進行溝通，王金平在籌畫期間，就一直和總統
府保持密切聯繫，陸委會等單位也至少居中協調了一年多，只是事涉敏感
，王金平態度一直十分低調，至於中國方面則表示歡迎。據了解，王金平
此行為了避免節外生枝，可能不會安排其他立委隨行，不過一旦確定成行
，王金平將頂著台灣立法院長的官方頭銜登陸，也獲得總統府和陸委會授
權，只要能正式和對岸領導人討論實質議題，兩岸「破冰」的意義，絕不
亞於九三年的辜汪會談。記者台北綜合報導。自九三年辜汪會談以後就一
直處於低潮的兩岸關係，近期可望有所突破。立法院長王金平經過長期規
劃，已經獲得總統府和陸委會背書，將前往中國大陸訪問，可望會見對岸
高層領導人，溝通兩岸銀行業務開放、貨運包機等數項重大實質民生經濟
議題﹔不過王金平本人對此仍然態度低調，不願鬆口。立法院長王金平訪
中時機眼看就要成熟，雖然尚未確定是否將在四月成行，府院以及陸委會
都表示樂觀其成。至於王金平本人仍然態度迴避，對於行程沒有鬆口。因
緣什麼時候才成熟？王金平堅持一定要等出訪的時間日期都敲定才肯說。
這趟行程主要是要針對兩岸經貿問題進行溝通，王金平在籌畫期間，就一
直和總統府保持密切聯繫，陸委會等單位也至少居中協調了一年多，只是
事涉敏感，王金平態度一直十分低調，至於中國方面則表示歡迎。據了解
，王金平此行為了避免節外生枝，可能不會安排其他立委隨行，不過一旦
確定成行，王金平將頂著台灣立法院長的官方頭銜登陸，也獲得總統府和
陸委會授權，只要能正式和對岸領導人討論實質議題，兩岸「破冰」的意
義，絕不亞於九三年的辜汪會談。記者台北綜合報導。自九三年辜汪會談
以後就一直處於低潮的兩岸關係，近期可望有所突破。立法院長王金平經
過長期規劃，已經獲得總統府和陸委會背書，將前往中國大陸訪問，可望
會見對岸高層領導人，溝通兩岸銀行業務開放、貨運包機等數項重大實質
民生經濟議題﹔不過王金平本人對此仍然態度低調，不願鬆口。立法院長
王金平訪中時機眼看就要成熟，雖然尚未確定是否將在四月成行，府院以
及陸委會都表示樂觀其成。至於王金平本人仍然態度迴避，對於行程沒有
鬆口。因緣什麼時候才成熟？王金平堅持一定要等出訪的時間日期都敲定
才肯說。這趟行程主要是要針對兩岸經貿問題進行溝通，王金平在籌畫期
間，就一直和總統府保持密切聯繫，陸委會等單位也至少居中協調了一年
多，只是事涉敏感，王金平態度一直十分低調，至於中國方面則表示歡迎
。據了解，王金平此行為了避免節外生枝，可能不會安排其他立委隨行，
不過一旦確定成行，王金平將頂著台灣立法院長的官方頭銜登陸，也獲得
總統府和陸委會授權，只要能正式和對岸領導人討論實質議題，兩岸「破
冰」的意義，絕不亞於九三年的辜汪會談。記者台北綜合報導。自九三年
辜汪會談以後就一直處於低潮的兩岸關係，近期可望有所突破。立法院長
王金平經過長期規劃，已經獲得總統府和陸委會背書，將前往中國大陸訪
問，可望會見對岸高層領導人，溝通兩岸銀行業務開放、貨運包機等數項
重大實質民生經濟議題﹔不過王金平本人對此仍然態度低調，不願鬆口。
立法院長王金平訪中時機眼看就要成熟，雖然尚未確定是否將在四月成行
，府院以及陸委會都表示樂觀其成。至於王金平本人仍然態度迴避，對於
行程沒有鬆口。因緣什麼時候才成熟？王金平堅持一定要等出訪的時間日
期都敲定才肯說。這趟行程主要是要針對兩岸經貿問題進行溝通，王金平
在籌畫期間，就一直和總統府保持密切聯繫，陸委會等單位也至少居中協
調了一年多，只是事涉敏感，王金平態度一直十分低調，至於中國方面則
表示歡迎。據了解，王金平此行為了避免節外生枝，可能不會安排其他立
委隨行，不過一旦確定成行，王金平將頂著台灣立法院長的官方頭銜登陸
，也獲得總統府和陸委會授權，只要能正式和對岸領導人討論實質議題，
兩岸「破冰」的意義，絕不亞於九三年的辜汪會談。記者台北綜合報導。
