至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
義大利參議院27號以180票贊成2票反對，另外132票棄權，通
過總金額高達12億歐元的國際維和任務經費撥款案，當中包括了1
900名北約義大利軍隊在阿富汗的軍費。
而這項撥款案過關，也象徵總理普羅迪執政聯盟內部，暫時壓住了因阿
富汗駐軍問題分裂的危機。
而在阿富汗，28號上午尖峰時段，一名自殺炸彈客在首都喀布爾，針
對情報部門首長進行自殺攻擊引爆身上炸彈，至少造成5人受傷。
伊朗裔美籍商人吉米德爾夏，27號在美國加州比佛利山莊宣誓就職市
長，成為當地史上第一位伊朗裔市長。
在美國住了48年的德爾夏致詞時強調，民眾期盼美國跟伊朗的關係改
善，能避免戰爭跟衝突，同時他也要改善美國在911事件後，社會
上瀰漫的反恐氣氛。
比佛利山莊3萬5000人口當中，有8000名伊朗裔居民，他們大
部分都是在1979年伊朗革命後，逃往美國的伊朗後裔。
美國舊金山市議會27號以10票贊成1票反對通過，禁制大型超市跟
藥局使用塑膠袋的法案，如果舊金山市長蓋文順利簽署該法案，舊金
山將成為全美第一個禁用塑膠袋的城市。
法案規定，6個月後，舊金山的大型超市跟藥局，只能提供顧客紙袋，
或是用玉米當成原料的塑膠袋，取代以石油維原料的傳統塑膠袋。
舊金山環保單位指出，該市每年使用1.8億個塑膠袋，回收率不到百
分之一。
而這項限塑禁令每年可節省45萬加崙的石油跟減少1400公噸的廢
棄物。
