俄羅斯著名的大提琴家兼指揮家，羅斯特‧羅波維奇，27號歡度80大
壽，總統蒲亭特地在克里姆林宮為他設宴祝壽，這也是他上個月整整臥病
一個月後，首度公開露面。羅斯特‧羅波維奇曾在1974年因為收容異
議作家，而遭到前蘇聯政府放逐，不過他在音樂上的偉大成就，則獲得俄
羅斯國家勳章的肯定。歡度80歲大壽的羅斯特羅波維奇，在蒲亭和妻子
的攙扶下，緩緩進入克里姆林宮,整個宴會廳佈置得高雅而富麗堂皇，亞
塞拜然總統也是座上賓，蒲亭特地為這位世界知名的大提家兼指揮家，頒
發國家勳章，表揚他的傑出成就上個月羅斯特羅波維奇疑似因為罹患癌症
整整住院了一個月，身體看來雖然虛弱，但是精神仍舊顯得相當不錯我是
世界上最快樂的人而他過去演奏的美妙琴音，則更令人難忘羅斯特羅波維
奇從小就展露音樂天份，多次在全球各地巡迴演出，他也因為勇於捍衛人
權，對抗共產主義，而贏得人民藝術家的稱號。最讓人津津樂道的是19
74年他因為收容異議作家，被流放海外，甚至被褫奪公民權，直到19
90年才恢復公民身分。第二年強硬派共產主義份子打算推翻前總統戈巴
契夫時，他挺身而出反對政變，這些過往事蹟，更為這位已屆80高齡的
音樂家，添加了迷人的風采。俄羅斯著名的大提琴家兼指揮家，羅斯特‧
羅波維奇，27號歡度80大壽，總統蒲亭特地在克里姆林宮為他設宴祝
壽，這也是他上個月整整臥病一個月後，首度公開露面。羅斯特‧羅波維
奇曾在1974年因為收容異議作家，而遭到前蘇聯政府放逐，不過他在
音樂上的偉大成就，則獲得俄羅斯國家勳章的肯定。歡度80歲大壽的羅
斯特羅波維奇，在蒲亭和妻子的攙扶下，緩緩進入克里姆林宮,整個宴會
廳佈置得高雅而富麗堂皇，亞塞拜然總統也是座上賓，蒲亭特地為這位世
界知名的大提家兼指揮家，頒發國家勳章，表揚他的傑出成就上個月羅斯
特羅波維奇疑似因為罹患癌症整整住院了一個月，身體看來雖然虛弱，但
是精神仍舊顯得相當不錯我是世界上最快樂的人而他過去演奏的美妙琴音
，則更令人難忘羅斯特羅波維奇從小就展露音樂天份，多次在全球各地巡
迴演出，他也因為勇於捍衛人權，對抗共產主義，而贏得人民藝術家的稱
號。最讓人津津樂道的是1974年他因為收容異議作家，被流放海外，
甚至被褫奪公民權，直到1990年才恢復公民身分。第二年強硬派共產
主義份子打算推翻前總統戈巴契夫時，他挺身而出反對政變，這些過往事
蹟，更為這位已屆80高齡的音樂家，添加了迷人的風采。俄羅斯著名的
大提琴家兼指揮家，羅斯特‧羅波維奇，27號歡度80大壽，總統蒲亭
特地在克里姆林宮為他設宴祝壽，這也是他上個月整整臥病一個月後，首
度公開露面。羅斯特‧羅波維奇曾在1974年因為收容異議作家，而遭
到前蘇聯政府放逐，不過他在音樂上的偉大成就，則獲得俄羅斯國家勳章
的肯定。歡度80歲大壽的羅斯特羅波維奇，在蒲亭和妻子的攙扶下，緩
緩進入克里姆林宮,整個宴會廳佈置得高雅而富麗堂皇，亞塞拜然總統也
是座上賓，蒲亭特地為這位世界知名的大提家兼指揮家，頒發國家勳章，
表揚他的傑出成就上個月羅斯特羅波維奇疑似因為罹患癌症整整住院了一
個月，身體看來雖然虛弱，但是精神仍舊顯得相當不錯我是世界上最快樂
的人而他過去演奏的美妙琴音，則更令人難忘羅斯特羅波維奇從小就展露
音樂天份，多次在全球各地巡迴演出，他也因為勇於捍衛人權，對抗共產
主義，而贏得人民藝術家的稱號。最讓人津津樂道的是1974年他因為
收容異議作家，被流放海外，甚至被褫奪公民權，直到1990年才恢復
公民身分。第二年強硬派共產主義份子打算推翻前總統戈巴契夫時，他挺
身而出反對政變，這些過往事蹟，更為這位已屆80高齡的音樂家，添加
了迷人的風采。俄羅斯著名的大提琴家兼指揮家，羅斯特‧羅波維奇，2
7號歡度80大壽，總統蒲亭特地在克里姆林宮為他設宴祝壽，這也是他
上個月整整臥病一個月後，首度公開露面。羅斯特‧羅波維奇曾在197
4年因為收容異議作家，而遭到前蘇聯政府放逐，不過他在音樂上的偉大
成就，則獲得俄羅斯國家勳章的肯定。歡度80歲大壽的羅斯特羅波維奇
，在蒲亭和妻子的攙扶下，緩緩進入克里姆林宮,整個宴會廳佈置得高雅
而富麗堂皇，亞塞拜然總統也是座上賓，蒲亭特地為這位世界知名的大提
家兼指揮家，頒發國家勳章，表揚他的傑出成就上個月羅斯特羅波維奇疑
似因為罹患癌症整整住院了一個月，身體看來雖然虛弱，但是精神仍舊顯
得相當不錯我是世界上最快樂的人而他過去演奏的美妙琴音，則更令人難
忘羅斯特羅波維奇從小就展露音樂天份，多次在全球各地巡迴演出，他也
因為勇於捍衛人權，對抗共產主義，而贏得人民藝術家的稱號。最讓人津
津樂道的是1974年他因為收容異議作家，被流放海外，甚至被褫奪公
民權，直到1990年才恢復公民身分。第二年強硬派共產主義份子打算
推翻前總統戈巴契夫時，他挺身而出反對政變，這些過往事蹟，更為這位
已屆80高齡的音樂家，添加了迷人的風采。俄羅斯著名的大提琴家兼指
揮家，羅斯特‧羅波維奇，27號歡度80大壽，總統蒲亭特地在克里姆
林宮為他設宴祝壽，這也是他上個月整整臥病一個月後，首度公開露面。
羅斯特‧羅波維奇曾在1974年因為收容異議作家，而遭到前蘇聯政府
放逐，不過他在音樂上的偉大成就，則獲得俄羅斯國家勳章的肯定。歡度
80歲大壽的羅斯特羅波維奇，在蒲亭和妻子的攙扶下，緩緩進入克里姆
林宮,整個宴會廳佈置得高雅而富麗堂皇，亞塞拜然總統也是座上賓，蒲
亭特地為這位世界知名的大提家兼指揮家，頒發國家勳章，表揚他的傑出
成就上個月羅斯特羅波維奇疑似因為罹患癌症整整住院了一個月，身體看
來雖然虛弱，但是精神仍舊顯得相當不錯我是世界上最快樂的人而他過去
演奏的美妙琴音，則更令人難忘羅斯特羅波維奇從小就展露音樂天份，多
次在全球各地巡迴演出，他也因為勇於捍衛人權，對抗共產主義，而贏得
人民藝術家的稱號。最讓人津津樂道的是1974年他因為收容異議作家
，被流放海外，甚至被褫奪公民權，直到1990年才恢復公民身分。第
二年強硬派共產主義份子打算推翻前總統戈巴契夫時，他挺身而出反對政
變，這些過往事蹟，更為這位已屆80高齡的音樂家，添加了迷人的風采
。
