歷經10個月的艱苦談判，美國和南韓在台灣時間今天下午，宣布達成歷
史性的自由貿易協定，兩國之間的經濟國界也將隨之拆除，這也是美國過
去十五年來，最大一宗與外國的自由貿易協定。不過美韓自由貿易協定一
簽，美國科技龍頭廠商將競相前往南韓投資或跟南韓業者合作，對向來都
跟南韓互為競爭對手的台灣來說，將形成莫大壓力。儘管會場外又是自焚
又是抗議，美韓雙方代表2號終於在期限截止前最後一分鐘，就雙邊自由
貿易達成協議。美韓自貿協定歷經10月堅苦卓絕的談判，雙方在汽車、
農業和醫藥等市場的開放存在著相當大的歧見，特別是牛肉和稻米的問題
，更是雙方唇槍舌戰言詞交鋒的主戰場，在美國總統布希和南韓總統盧武
鉉授意談判代表保持高度彈性，雙方各讓一步，南韓以開放美國牛肉進口
，交換南韓稻米不列入開放名單後，終於在2號達成這份歷史性的自貿協
定，預定將為目前每年超過700億美元的雙邊貿易額，再增加20%，
而這也是美國自1993年和加拿大墨西哥簽署北美自由貿易協定以來，
最大的貿易協定，在美韓1953年來軍事同盟關係漸行漸遠之後，用技
術和資金來取代子彈和駐軍的自貿協定，將讓兩國關係更上一層樓。南韓
對外經濟政策研究院估計，南韓國內生產總值將因此增加0.42~1.
99%，外國人直接投資則可望增加超過400億美元，進而從日本和中
國夾殺的三明治困境中突圍而出。不過對向來視南韓為主要競爭對手的台
灣而言，美韓FTA恐怕將加速排擠效應，舉例來說，全球最大晶片製造
商三星電子在美國取消高達35%的關稅壁壘後將坐享龐大利益，對台灣
產業競爭力將造成重大衝擊。不過這份趕在布希可以繞過國會快速審批的
自貿協定，在南韓還要經過法制處審查、國務會議審議、總統和國會的批
准等程序，由於反對聲浪仍高，一般預期要獲得南韓國會通過將不會一帆
風順。歷經10個月的艱苦談判，美國和南韓在台灣時間今天下午，宣布
達成歷史性的自由貿易協定，兩國之間的經濟國界也將隨之拆除，這也是
美國過去十五年來，最大一宗與外國的自由貿易協定。不過美韓自由貿易
協定一簽，美國科技龍頭廠商將競相前往南韓投資或跟南韓業者合作，對
向來都跟南韓互為競爭對手的台灣來說，將形成莫大壓力。儘管會場外又
是自焚又是抗議，美韓雙方代表2號終於在期限截止前最後一分鐘，就雙
邊自由貿易達成協議。美韓自貿協定歷經10月堅苦卓絕的談判，雙方在
汽車、農業和醫藥等市場的開放存在著相當大的歧見，特別是牛肉和稻米
的問題，更是雙方唇槍舌戰言詞交鋒的主戰場，在美國總統布希和南韓總
統盧武鉉授意談判代表保持高度彈性，雙方各讓一步，南韓以開放美國牛
肉進口，交換南韓稻米不列入開放名單後，終於在2號達成這份歷史性的
自貿協定，預定將為目前每年超過700億美元的雙邊貿易額，再增加2
0%，而這也是美國自1993年和加拿大墨西哥簽署北美自由貿易協定
以來，最大的貿易協定，在美韓1953年來軍事同盟關係漸行漸遠之後
，用技術和資金來取代子彈和駐軍的自貿協定，將讓兩國關係更上一層樓
。南韓對外經濟政策研究院估計，南韓國內生產總值將因此增加0.42
~1.99%，外國人直接投資則可望增加超過400億美元，進而從日
本和中國夾殺的三明治困境中突圍而出。不過對向來視南韓為主要競爭對
手的台灣而言，美韓FTA恐怕將加速排擠效應，舉例來說，全球最大晶
片製造商三星電子在美國取消高達35%的關稅壁壘後將坐享龐大利益，
對台灣產業競爭力將造成重大衝擊。不過這份趕在布希可以繞過國會快速
審批的自貿協定，在南韓還要經過法制處審查、國務會議審議、總統和國
會的批准等程序，由於反對聲浪仍高，一般預期要獲得南韓國會通過將不
會一帆風順。歷經10個月的艱苦談判，美國和南韓在台灣時間今天下午
，宣布達成歷史性的自由貿易協定，兩國之間的經濟國界也將隨之拆除，
這也是美國過去十五年來，最大一宗與外國的自由貿易協定。不過美韓自
由貿易協定一簽，美國科技龍頭廠商將競相前往南韓投資或跟南韓業者合
作，對向來都跟南韓互為競爭對手的台灣來說，將形成莫大壓力。儘管會
場外又是自焚又是抗議，美韓雙方代表2號終於在期限截止前最後一分鐘
，就雙邊自由貿易達成協議。美韓自貿協定歷經10月堅苦卓絕的談判，
雙方在汽車、農業和醫藥等市場的開放存在著相當大的歧見，特別是牛肉
和稻米的問題，更是雙方唇槍舌戰言詞交鋒的主戰場，在美國總統布希和
南韓總統盧武鉉授意談判代表保持高度彈性，雙方各讓一步，南韓以開放
美國牛肉進口，交換南韓稻米不列入開放名單後，終於在2號達成這份歷
史性的自貿協定，預定將為目前每年超過700億美元的雙邊貿易額，再
增加20%，而這也是美國自1993年和加拿大墨西哥簽署北美自由貿
易協定以來，最大的貿易協定，在美韓1953年來軍事同盟關係漸行漸
遠之後，用技術和資金來取代子彈和駐軍的自貿協定，將讓兩國關係更上
一層樓。南韓對外經濟政策研究院估計，南韓國內生產總值將因此增加0
.42~1.99%，外國人直接投資則可望增加超過400億美元，進
而從日本和中國夾殺的三明治困境中突圍而出。不過對向來視南韓為主要
競爭對手的台灣而言，美韓FTA恐怕將加速排擠效應，舉例來說，全球
最大晶片製造商三星電子在美國取消高達35%的關稅壁壘後將坐享龐大
利益，對台灣產業競爭力將造成重大衝擊。不過這份趕在布希可以繞過國
會快速審批的自貿協定，在南韓還要經過法制處審查、國務會議審議、總
統和國會的批准等程序，由於反對聲浪仍高，一般預期要獲得南韓國會通
過將不會一帆風順。歷經10個月的艱苦談判，美國和南韓在台灣時間今
天下午，宣布達成歷史性的自由貿易協定，兩國之間的經濟國界也將隨之
拆除，這也是美國過去十五年來，最大一宗與外國的自由貿易協定。不過
美韓自由貿易協定一簽，美國科技龍頭廠商將競相前往南韓投資或跟南韓
業者合作，對向來都跟南韓互為競爭對手的台灣來說，將形成莫大壓力。
儘管會場外又是自焚又是抗議，美韓雙方代表2號終於在期限截止前最後
一分鐘，就雙邊自由貿易達成協議。美韓自貿協定歷經10月堅苦卓絕的
談判，雙方在汽車、農業和醫藥等市場的開放存在著相當大的歧見，特別
是牛肉和稻米的問題，更是雙方唇槍舌戰言詞交鋒的主戰場，在美國總統
布希和南韓總統盧武鉉授意談判代表保持高度彈性，雙方各讓一步，南韓
以開放美國牛肉進口，交換南韓稻米不列入開放名單後，終於在2號達成
這份歷史性的自貿協定，預定將為目前每年超過700億美元的雙邊貿易
額，再增加20%，而這也是美國自1993年和加拿大墨西哥簽署北美
自由貿易協定以來，最大的貿易協定，在美韓1953年來軍事同盟關係
漸行漸遠之後，用技術和資金來取代子彈和駐軍的自貿協定，將讓兩國關
係更上一層樓。南韓對外經濟政策研究院估計，南韓國內生產總值將因此
增加0.42~1.99%，外國人直接投資則可望增加超過400億美
元，進而從日本和中國夾殺的三明治困境中突圍而出。不過對向來視南韓
為主要競爭對手的台灣而言，美韓FTA恐怕將加速排擠效應，舉例來說
，全球最大晶片製造商三星電子在美國取消高達35%的關稅壁壘後將坐
享龐大利益，對台灣產業競爭力將造成重大衝擊。不過這份趕在布希可以
繞過國會快速審批的自貿協定，在南韓還要經過法制處審查、國務會議審
議、總統和國會的批准等程序，由於反對聲浪仍高，一般預期要獲得南韓
國會通過將不會一帆風順。歷經10個月的艱苦談判，美國和南韓在台灣
時間今天下午，宣布達成歷史性的自由貿易協定，兩國之間的經濟國界也
將隨之拆除，這也是美國過去十五年來，最大一宗與外國的自由貿易協定
。不過美韓自由貿易協定一簽，美國科技龍頭廠商將競相前往南韓投資或
跟南韓業者合作，對向來都跟南韓互為競爭對手的台灣來說，將形成莫大
壓力。儘管會場外又是自焚又是抗議，美韓雙方代表2號終於在期限截止
前最後一分鐘，就雙邊自由貿易達成協議。美韓自貿協定歷經10月堅苦
卓絕的談判，雙方在汽車、農業和醫藥等市場的開放存在著相當大的歧見
，特別是牛肉和稻米的問題，更是雙方唇槍舌戰言詞交鋒的主戰場，在美
國總統布希和南韓總統盧武鉉授意談判代表保持高度彈性，雙方各讓一步
，南韓以開放美國牛肉進口，交換南韓稻米不列入開放名單後，終於在2
號達成這份歷史性的自貿協定，預定將為目前每年超過700億美元的雙
邊貿易額，再增加20%，而這也是美國自1993年和加拿大墨西哥簽
署北美自由貿易協定以來，最大的貿易協定，在美韓1953年來軍事同
盟關係漸行漸遠之後，用技術和資金來取代子彈和駐軍的自貿協定，將讓
兩國關係更上一層樓。南韓對外經濟政策研究院估計，南韓國內生產總值
將因此增加0.42~1.99%，外國人直接投資則可望增加超過40
0億美元，進而從日本和中國夾殺的三明治困境中突圍而出。不過對向來
視南韓為主要競爭對手的台灣而言，美韓FTA恐怕將加速排擠效應，舉
例來說，全球最大晶片製造商三星電子在美國取消高達35%的關稅壁壘
後將坐享龐大利益，對台灣產業競爭力將造成重大衝擊。不過這份趕在布
希可以繞過國會快速審批的自貿協定，在南韓還要經過法制處審查、國務
會議審議、總統和國會的批准等程序，由於反對聲浪仍高，一般預期要獲
得南韓國會通過將不會一帆風順。歷經10個月的艱苦談判，美國和南韓
在台灣時間今天下午，宣布達成歷史性的自由貿易協定，兩國之間的經濟
國界也將隨之拆除，這也是美國過去十五年來，最大一宗與外國的自由貿
易協定。不過美韓自由貿易協定一簽，美國科技龍頭廠商將競相前往南韓
投資或跟南韓業者合作，對向來都跟南韓互為競爭對手的台灣來說，將形
成莫大壓力。儘管會場外又是自焚又是抗議，美韓雙方代表2號終於在期
限截止前最後一分鐘，就雙邊自由貿易達成協議。美韓自貿協定歷經10
月堅苦卓絕的談判，雙方在汽車、農業和醫藥等市場的開放存在著相當大
的歧見，特別是牛肉和稻米的問題，更是雙方唇槍舌戰言詞交鋒的主戰場
，在美國總統布希和南韓總統盧武鉉授意談判代表保持高度彈性，雙方各
讓一步，南韓以開放美國牛肉進口，交換南韓稻米不列入開放名單後，終
於在2號達成這份歷史性的自貿協定，預定將為目前每年超過700億美
元的雙邊貿易額，再增加20%，而這也是美國自1993年和加拿大墨
西哥簽署北美自由貿易協定以來，最大的貿易協定，在美韓1953年來
軍事同盟關係漸行漸遠之後，用技術和資金來取代子彈和駐軍的自貿協定
，將讓兩國關係更上一層樓。南韓對外經濟政策研究院估計，南韓國內生
產總值將因此增加0.42~1.99%，外國人直接投資則可望增加超
過400億美元，進而從日本和中國夾殺的三明治困境中突圍而出。不過
對向來視南韓為主要競爭對手的台灣而言，美韓FTA恐怕將加速排擠效
應，舉例來說，全球最大晶片製造商三星電子在美國取消高達35%的關
稅壁壘後將坐享龐大利益，對台灣產業競爭力將造成重大衝擊。不過這份
趕在布希可以繞過國會快速審批的自貿協定，在南韓還要經過法制處審查
、國務會議審議、總統和國會的批准等程序，由於反對聲浪仍高，一般預
期要獲得南韓國會通過將不會一帆風順。歷經10個月的艱苦談判，美國
和南韓在台灣時間今天下午，宣布達成歷史性的自由貿易協定，兩國之間
的經濟國界也將隨之拆除，這也是美國過去十五年來，最大一宗與外國的
自由貿易協定。不過美韓自由貿易協定一簽，美國科技龍頭廠商將競相前
往南韓投資或跟南韓業者合作，對向來都跟南韓互為競爭對手的台灣來說
，將形成莫大壓力。儘管會場外又是自焚又是抗議，美韓雙方代表2號終
於在期限截止前最後一分鐘，就雙邊自由貿易達成協議。美韓自貿協定歷
經10月堅苦卓絕的談判，雙方在汽車、農業和醫藥等市場的開放存在著
相當大的歧見，特別是牛肉和稻米的問題，更是雙方唇槍舌戰言詞交鋒的
主戰場，在美國總統布希和南韓總統盧武鉉授意談判代表保持高度彈性，
雙方各讓一步，南韓以開放美國牛肉進口，交換南韓稻米不列入開放名單
後，終於在2號達成這份歷史性的自貿協定，預定將為目前每年超過70
0億美元的雙邊貿易額，再增加20%，而這也是美國自1993年和加
拿大墨西哥簽署北美自由貿易協定以來，最大的貿易協定，在美韓195
3年來軍事同盟關係漸行漸遠之後，用技術和資金來取代子彈和駐軍的自
貿協定，將讓兩國關係更上一層樓。南韓對外經濟政策研究院估計，南韓
國內生產總值將因此增加0.42~1.99%，外國人直接投資則可望
增加超過400億美元，進而從日本和中國夾殺的三明治困境中突圍而出
。不過對向來視南韓為主要競爭對手的台灣而言，美韓FTA恐怕將加速
排擠效應，舉例來說，全球最大晶片製造商三星電子在美國取消高達35
%的關稅壁壘後將坐享龐大利益，對台灣產業競爭力將造成重大衝擊。不
過這份趕在布希可以繞過國會快速審批的自貿協定，在南韓還要經過法制
處審查、國務會議審議、總統和國會的批准等程序，由於反對聲浪仍高，
一般預期要獲得南韓國會通過將不會一帆風順。
