美軍27號在伊朗外海發動萬人演習，市場一度謠傳伊朗向美國軍艦發射
導彈的消息，讓國際油價一飛沖天，27號在紐約盤後一度飆漲超過8%
，創下半年以來的最高價位，到今天的亞洲盤稍微回穩，但每桶價格仍然
比前一天紐約收盤價高出一美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中東局勢緊張讓國際油價連續第七天收高，27號紐約商交所近月交
割的五月原油期貨收盤小漲2美分，每桶油價以62.93美元作收。孰
料盤後突然傳出伊朗攻擊美軍在波斯灣軍艦，導致油價一度竄升超過5美
元，漲幅8%，每桶飆破68美元大關，創下近半年來盤中最高價位，也
是6年來盤中最大漲幅紀錄。美國國防部隨後緊急出面澄清沒有遭到伊朗
攻擊，油價隨即回落，在今天的亞洲盤仍然比前一天收盤價高出1.5%
。美國和南韓的最後一輪自由貿易談判進入倒數計時，卻出現新變數，除
了南韓執政黨多位議員帶頭絕食抗議之外，以雪弗龍為首的大型美國企業
威脅將不支持美韓自貿協定。目前美韓貿易官員正針對農業和汽車等領域
進行協商，但是美國企業要求加入更嚴格的投資人保護措施，特別是20
03年美國私募基金收購南韓第三大的外換銀行而遭到金融監督機關調查
一案，更讓外國投資人對南韓金融監督的透明度心生恐懼，而美國業者也
擔心美韓自貿談判稀釋投資保護措施，讓外國資產遭到剝削。而在藍牙專
利官司方面，又有更多廠商捲入專利爭議。非營利性的華盛頓研究基金會
在去年12月控告松下、三星、和諾基亞等三家業者未經授權擅自將其藍
牙技術用於手機、耳機和其他電子裝置內，現在包括蘋果、戴爾、Son
y、SonyErisson、東芝、羅技和摩托羅拉等8家公司也被控
侵犯藍牙傳輸等4項專利技術而加入被告行列，原告除了要求法院禁止這
些公司繼續銷售權產品之外，還要尋求相關損害賠償，可能影響到全球數
十億支手機用戶的權益。美軍27號在伊朗外海發動萬人演習，市場一度
謠傳伊朗向美國軍艦發射導彈的消息，讓國際油價一飛沖天，27號在紐
約盤後一度飆漲超過8%，創下半年以來的最高價位，到今天的亞洲盤稍
微回穩，但每桶價格仍然比前一天紐約收盤價高出一美元，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。中東局勢緊張讓國際油價連續第七天收高，
27號紐約商交所近月交割的五月原油期貨收盤小漲2美分，每桶油價以
62.93美元作收。孰料盤後突然傳出伊朗攻擊美軍在波斯灣軍艦，導
致油價一度竄升超過5美元，漲幅8%，每桶飆破68美元大關，創下近
半年來盤中最高價位，也是6年來盤中最大漲幅紀錄。美國國防部隨後緊
急出面澄清沒有遭到伊朗攻擊，油價隨即回落，在今天的亞洲盤仍然比前
一天收盤價高出1.5%。美國和南韓的最後一輪自由貿易談判進入倒數
計時，卻出現新變數，除了南韓執政黨多位議員帶頭絕食抗議之外，以雪
弗龍為首的大型美國企業威脅將不支持美韓自貿協定。目前美韓貿易官員
正針對農業和汽車等領域進行協商，但是美國企業要求加入更嚴格的投資
人保護措施，特別是2003年美國私募基金收購南韓第三大的外換銀行
而遭到金融監督機關調查一案，更讓外國投資人對南韓金融監督的透明度
心生恐懼，而美國業者也擔心美韓自貿談判稀釋投資保護措施，讓外國資
產遭到剝削。而在藍牙專利官司方面，又有更多廠商捲入專利爭議。非營
利性的華盛頓研究基金會在去年12月控告松下、三星、和諾基亞等三家
業者未經授權擅自將其藍牙技術用於手機、耳機和其他電子裝置內，現在
包括蘋果、戴爾、Sony、SonyErisson、東芝、羅技和摩
托羅拉等8家公司也被控侵犯藍牙傳輸等4項專利技術而加入被告行列，
原告除了要求法院禁止這些公司繼續銷售權產品之外，還要尋求相關損害
賠償，可能影響到全球數十億支手機用戶的權益。美軍27號在伊朗外海
發動萬人演習，市場一度謠傳伊朗向美國軍艦發射導彈的消息，讓國際油
價一飛沖天，27號在紐約盤後一度飆漲超過8%，創下半年以來的最高
價位，到今天的亞洲盤稍微回穩，但每桶價格仍然比前一天紐約收盤價高
出一美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中東局勢緊張讓國
際油價連續第七天收高，27號紐約商交所近月交割的五月原油期貨收盤
小漲2美分，每桶油價以62.93美元作收。孰料盤後突然傳出伊朗攻
擊美軍在波斯灣軍艦，導致油價一度竄升超過5美元，漲幅8%，每桶飆
破68美元大關，創下近半年來盤中最高價位，也是6年來盤中最大漲幅
紀錄。美國國防部隨後緊急出面澄清沒有遭到伊朗攻擊，油價隨即回落，
在今天的亞洲盤仍然比前一天收盤價高出1.5%。美國和南韓的最後一
輪自由貿易談判進入倒數計時，卻出現新變數，除了南韓執政黨多位議員
帶頭絕食抗議之外，以雪弗龍為首的大型美國企業威脅將不支持美韓自貿
協定。目前美韓貿易官員正針對農業和汽車等領域進行協商，但是美國企
業要求加入更嚴格的投資人保護措施，特別是2003年美國私募基金收
購南韓第三大的外換銀行而遭到金融監督機關調查一案，更讓外國投資人
對南韓金融監督的透明度心生恐懼，而美國業者也擔心美韓自貿談判稀釋
投資保護措施，讓外國資產遭到剝削。而在藍牙專利官司方面，又有更多
廠商捲入專利爭議。非營利性的華盛頓研究基金會在去年12月控告松下
、三星、和諾基亞等三家業者未經授權擅自將其藍牙技術用於手機、耳機
和其他電子裝置內，現在包括蘋果、戴爾、Sony、SonyEris
son、東芝、羅技和摩托羅拉等8家公司也被控侵犯藍牙傳輸等4項專
利技術而加入被告行列，原告除了要求法院禁止這些公司繼續銷售權產品
之外，還要尋求相關損害賠償，可能影響到全球數十億支手機用戶的權益
。美軍27號在伊朗外海發動萬人演習，市場一度謠傳伊朗向美國軍艦發
射導彈的消息，讓國際油價一飛沖天，27號在紐約盤後一度飆漲超過8
%，創下半年以來的最高價位，到今天的亞洲盤稍微回穩，但每桶價格仍
然比前一天紐約收盤價高出一美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中東局勢緊張讓國際油價連續第七天收高，27號紐約商交所近月
交割的五月原油期貨收盤小漲2美分，每桶油價以62.93美元作收。
孰料盤後突然傳出伊朗攻擊美軍在波斯灣軍艦，導致油價一度竄升超過5
美元，漲幅8%，每桶飆破68美元大關，創下近半年來盤中最高價位，
也是6年來盤中最大漲幅紀錄。美國國防部隨後緊急出面澄清沒有遭到伊
朗攻擊，油價隨即回落，在今天的亞洲盤仍然比前一天收盤價高出1.5
%。美國和南韓的最後一輪自由貿易談判進入倒數計時，卻出現新變數，
除了南韓執政黨多位議員帶頭絕食抗議之外，以雪弗龍為首的大型美國企
業威脅將不支持美韓自貿協定。目前美韓貿易官員正針對農業和汽車等領
域進行協商，但是美國企業要求加入更嚴格的投資人保護措施，特別是2
003年美國私募基金收購南韓第三大的外換銀行而遭到金融監督機關調
查一案，更讓外國投資人對南韓金融監督的透明度心生恐懼，而美國業者
也擔心美韓自貿談判稀釋投資保護措施，讓外國資產遭到剝削。而在藍牙
專利官司方面，又有更多廠商捲入專利爭議。非營利性的華盛頓研究基金
會在去年12月控告松下、三星、和諾基亞等三家業者未經授權擅自將其
藍牙技術用於手機、耳機和其他電子裝置內，現在包括蘋果、戴爾、So
ny、SonyErisson、東芝、羅技和摩托羅拉等8家公司也被
控侵犯藍牙傳輸等4項專利技術而加入被告行列，原告除了要求法院禁止
這些公司繼續銷售權產品之外，還要尋求相關損害賠償，可能影響到全球
數十億支手機用戶的權益。美軍27號在伊朗外海發動萬人演習，市場一
度謠傳伊朗向美國軍艦發射導彈的消息，讓國際油價一飛沖天，27號在
紐約盤後一度飆漲超過8%，創下半年以來的最高價位，到今天的亞洲盤
稍微回穩，但每桶價格仍然比前一天紐約收盤價高出一美元，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。中東局勢緊張讓國際油價連續第七天收高
，27號紐約商交所近月交割的五月原油期貨收盤小漲2美分，每桶油價
以62.93美元作收。孰料盤後突然傳出伊朗攻擊美軍在波斯灣軍艦，
導致油價一度竄升超過5美元，漲幅8%，每桶飆破68美元大關，創下
近半年來盤中最高價位，也是6年來盤中最大漲幅紀錄。美國國防部隨後
緊急出面澄清沒有遭到伊朗攻擊，油價隨即回落，在今天的亞洲盤仍然比
前一天收盤價高出1.5%。美國和南韓的最後一輪自由貿易談判進入倒
數計時，卻出現新變數，除了南韓執政黨多位議員帶頭絕食抗議之外，以
雪弗龍為首的大型美國企業威脅將不支持美韓自貿協定。目前美韓貿易官
員正針對農業和汽車等領域進行協商，但是美國企業要求加入更嚴格的投
資人保護措施，特別是2003年美國私募基金收購南韓第三大的外換銀
行而遭到金融監督機關調查一案，更讓外國投資人對南韓金融監督的透明
度心生恐懼，而美國業者也擔心美韓自貿談判稀釋投資保護措施，讓外國
資產遭到剝削。而在藍牙專利官司方面，又有更多廠商捲入專利爭議。非
營利性的華盛頓研究基金會在去年12月控告松下、三星、和諾基亞等三
家業者未經授權擅自將其藍牙技術用於手機、耳機和其他電子裝置內，現
在包括蘋果、戴爾、Sony、SonyErisson、東芝、羅技和
摩托羅拉等8家公司也被控侵犯藍牙傳輸等4項專利技術而加入被告行列
，原告除了要求法院禁止這些公司繼續銷售權產品之外，還要尋求相關損
害賠償，可能影響到全球數十億支手機用戶的權益。美軍27號在伊朗外
海發動萬人演習，市場一度謠傳伊朗向美國軍艦發射導彈的消息，讓國際
油價一飛沖天，27號在紐約盤後一度飆漲超過8%，創下半年以來的最
高價位，到今天的亞洲盤稍微回穩，但每桶價格仍然比前一天紐約收盤價
高出一美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中東局勢緊張讓
國際油價連續第七天收高，27號紐約商交所近月交割的五月原油期貨收
盤小漲2美分，每桶油價以62.93美元作收。孰料盤後突然傳出伊朗
攻擊美軍在波斯灣軍艦，導致油價一度竄升超過5美元，漲幅8%，每桶
飆破68美元大關，創下近半年來盤中最高價位，也是6年來盤中最大漲
幅紀錄。美國國防部隨後緊急出面澄清沒有遭到伊朗攻擊，油價隨即回落
，在今天的亞洲盤仍然比前一天收盤價高出1.5%。美國和南韓的最後
一輪自由貿易談判進入倒數計時，卻出現新變數，除了南韓執政黨多位議
員帶頭絕食抗議之外，以雪弗龍為首的大型美國企業威脅將不支持美韓自
貿協定。目前美韓貿易官員正針對農業和汽車等領域進行協商，但是美國
企業要求加入更嚴格的投資人保護措施，特別是2003年美國私募基金
收購南韓第三大的外換銀行而遭到金融監督機關調查一案，更讓外國投資
人對南韓金融監督的透明度心生恐懼，而美國業者也擔心美韓自貿談判稀
釋投資保護措施，讓外國資產遭到剝削。而在藍牙專利官司方面，又有更
多廠商捲入專利爭議。非營利性的華盛頓研究基金會在去年12月控告松
下、三星、和諾基亞等三家業者未經授權擅自將其藍牙技術用於手機、耳
機和其他電子裝置內，現在包括蘋果、戴爾、Sony、SonyEri
sson、東芝、羅技和摩托羅拉等8家公司也被控侵犯藍牙傳輸等4項
專利技術而加入被告行列，原告除了要求法院禁止這些公司繼續銷售權產
品之外，還要尋求相關損害賠償，可能影響到全球數十億支手機用戶的權
益。美軍27號在伊朗外海發動萬人演習，市場一度謠傳伊朗向美國軍艦
發射導彈的消息，讓國際油價一飛沖天，27號在紐約盤後一度飆漲超過
8%，創下半年以來的最高價位，到今天的亞洲盤稍微回穩，但每桶價格
仍然比前一天紐約收盤價高出一美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中東局勢緊張讓國際油價連續第七天收高，27號紐約商交所近
月交割的五月原油期貨收盤小漲2美分，每桶油價以62.93美元作收
。孰料盤後突然傳出伊朗攻擊美軍在波斯灣軍艦，導致油價一度竄升超過
5美元，漲幅8%，每桶飆破68美元大關，創下近半年來盤中最高價位
，也是6年來盤中最大漲幅紀錄。美國國防部隨後緊急出面澄清沒有遭到
伊朗攻擊，油價隨即回落，在今天的亞洲盤仍然比前一天收盤價高出1.
5%。美國和南韓的最後一輪自由貿易談判進入倒數計時，卻出現新變數
，除了南韓執政黨多位議員帶頭絕食抗議之外，以雪弗龍為首的大型美國
企業威脅將不支持美韓自貿協定。目前美韓貿易官員正針對農業和汽車等
領域進行協商，但是美國企業要求加入更嚴格的投資人保護措施，特別是
2003年美國私募基金收購南韓第三大的外換銀行而遭到金融監督機關
調查一案，更讓外國投資人對南韓金融監督的透明度心生恐懼，而美國業
者也擔心美韓自貿談判稀釋投資保護措施，讓外國資產遭到剝削。而在藍
牙專利官司方面，又有更多廠商捲入專利爭議。非營利性的華盛頓研究基
金會在去年12月控告松下、三星、和諾基亞等三家業者未經授權擅自將
其藍牙技術用於手機、耳機和其他電子裝置內，現在包括蘋果、戴爾、S
ony、SonyErisson、東芝、羅技和摩托羅拉等8家公司也
被控侵犯藍牙傳輸等4項專利技術而加入被告行列，原告除了要求法院禁
止這些公司繼續銷售權產品之外，還要尋求相關損害賠償，可能影響到全
球數十億支手機用戶的權益。美軍27號在伊朗外海發動萬人演習，市場
一度謠傳伊朗向美國軍艦發射導彈的消息，讓國際油價一飛沖天，27號
在紐約盤後一度飆漲超過8%，創下半年以來的最高價位，到今天的亞洲
盤稍微回穩，但每桶價格仍然比前一天紐約收盤價高出一美元，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。中東局勢緊張讓國際油價連續第七天收
高，27號紐約商交所近月交割的五月原油期貨收盤小漲2美分，每桶油
價以62.93美元作收。孰料盤後突然傳出伊朗攻擊美軍在波斯灣軍艦
，導致油價一度竄升超過5美元，漲幅8%，每桶飆破68美元大關，創
下近半年來盤中最高價位，也是6年來盤中最大漲幅紀錄。美國國防部隨
後緊急出面澄清沒有遭到伊朗攻擊，油價隨即回落，在今天的亞洲盤仍然
比前一天收盤價高出1.5%。美國和南韓的最後一輪自由貿易談判進入
倒數計時，卻出現新變數，除了南韓執政黨多位議員帶頭絕食抗議之外，
以雪弗龍為首的大型美國企業威脅將不支持美韓自貿協定。目前美韓貿易
官員正針對農業和汽車等領域進行協商，但是美國企業要求加入更嚴格的
投資人保護措施，特別是2003年美國私募基金收購南韓第三大的外換
銀行而遭到金融監督機關調查一案，更讓外國投資人對南韓金融監督的透
明度心生恐懼，而美國業者也擔心美韓自貿談判稀釋投資保護措施，讓外
國資產遭到剝削。而在藍牙專利官司方面，又有更多廠商捲入專利爭議。
非營利性的華盛頓研究基金會在去年12月控告松下、三星、和諾基亞等
三家業者未經授權擅自將其藍牙技術用於手機、耳機和其他電子裝置內，
現在包括蘋果、戴爾、Sony、SonyErisson、東芝、羅技
和摩托羅拉等8家公司也被控侵犯藍牙傳輸等4項專利技術而加入被告行
列，原告除了要求法院禁止這些公司繼續銷售權產品之外，還要尋求相關
損害賠償，可能影響到全球數十億支手機用戶的權益。
