西班牙的藝術之都巴塞隆納，擁有多項現代主義大師高第的傑出建築物
作品，位在市中心的米拉公寓，今年已經堂堂邁入建成102週年紀
念，但可能很多人都不知道，這個廣受各界讚賞的建築大樓，當年可
位在巴塞隆納市中心，這個波浪型外表整個看起來歪歪斜斜的建築物，
是大名鼎鼎的現代主義大師高第的設計作品，米拉公寓。
這棟建築史上的傑作的發源史，和巴塞隆納當時的社會經濟有很大的關
連，當時有許多因為經商而一夜致富的暴發戶，為了向外突顯他們的
財富，於是興起了建豪廈名宅彰顯其社會地位的風氣。
米拉公寓業主子孫,米拉先生.我的叔叔向高第訂了這棟房子因為他是
個勢利的人他想要有個房子讓鎮上所有人談論讚賞他還是巴塞隆納第
一個擁有汽車的人他很重視個人形象隨時都要引起旁人的注意但這棟
米拉公寓業主子孫,米拉先生.我小的時候經常為了鬥牛比賽的門票而
去找我嬸嬸當時是我們家族的產業家裡很多人都說這棟房子醜斃了儘
管我是非常喜愛它但為了迎合家人我只好假裝和他們一樣討厭它西班
但緊接著而來的經濟大蕭條，迫使米拉家族不得不將這棟大樓變賣換現
，1986年當地一個銀行家接手產權之後，破落了好幾年的米拉公
寓才重新出現生機。
米拉公寓館長,維拉羅拉.高第所設計的這棟房子已經成了建築史上的
經典被視為集他所有之大成的作品集合了所有高超的建築知識結構擺
設以及內部空間的規畫巨大的內部庭院也很前衛這也就是為什麼許多
