法國巴黎的北方地鐵車站，發生民眾暴動，和警員對峙。
青少年向警方丟酒瓶，還打爛地鐵站的商店玻璃，到處都是一片狼籍大
批年輕人聚集在地鐵站入口處，向警方大聲叫囂，還有人拿著垃圾筒
丟向警方。
法國首都重要的交通樞紐巴黎北站，當地時間二十七號，發生了嚴重的
警民對峙事件。
據當地媒體報導，事件起因疑似是一名乘客沒有買票，卻試圖強行進站
乘車，經查票員指正後，雙方發生嚴重口角，這名乘客還出手毆打查
票員和趕來支援的員警。
不過也有參與衝突的青年對媒體宣稱，暴動發生的原因，是因為警察在
車站中，粗暴對待一個北非裔年輕人。
引發車站裏的年輕人聚集抗議，因此發生暴亂。
滋事的青年，不但砸毀車站內商店的玻璃，破壞車站內的自動販買機、
電燈，還不斷朝警方攻擊。
由於法國巴黎北部郊區，在二○○五年時，曾發生連續多日的暴亂，一
些阿拉伯裔和非洲裔青少年不滿高失業率和種族不平等的社會狀況，
在社區中進行暴力活動。
所以這次暴動，巴黎警方如臨大敵，立刻派出大批鎮暴警察前往現場，
動用催淚彈和警棍，才平息了衝突，並逮捕九名滋事份子。
法國媒體分析，此次事件雖然和法國即將來臨的總統大選沒有直接關係
，但暴露出法國社會和經濟階級的緊張，對未來的政府無疑是一大挑
戰。
記者薄懷鄭報導
