歷經10個月的艱苦談判，美國和南韓在台灣時間今天下午，宣布達成
歷史性的自由貿易協定，兩國之間的經濟國界也將隨之拆除，這也是
美國過去十五年來，最大一宗與外國的自由貿易協定。
不過美韓自由貿易協定一簽，美國科技龍頭廠商將競相前往南韓投資或
跟南韓業者合作，對向來都跟南韓互為競爭對手的台灣來說，將形成
莫大壓力。
儘管會場外又是自焚又是抗議，美韓雙方代表2號終於在期限截止前最
後一分鐘，就雙邊自由貿易達成協議。
美韓自貿協定歷經10月堅苦卓絕的談判，雙方在汽車、農業和醫藥等
市場的開放存在著相當大的歧見，特別是牛肉和稻米的問題，更是雙
方唇槍舌戰言詞交鋒的主戰場，在美國總統布希和南韓總統盧武鉉授
南韓對外經濟政策研究院估計，南韓國內生產總值將因此增加0.42
~1.99%，外國人直接投資則可望增加超過400億美元，進而
從日本和中國夾殺的三明治困境中突圍而出。
不過對向來視南韓為主要競爭對手的台灣而言，美韓FTA恐怕將加速
排擠效應，舉例來說，全球最大晶片製造商三星電子在美國取消高達
35%的關稅壁壘後將坐享龐大利益，對台灣產業競爭力將造成重大
不過這份趕在布希可以繞過國會快速審批的自貿協定，在南韓還要經過
法制處審查、國務會議審議、總統和國會的批准等程序，由於反對聲
浪仍高，一般預期要獲得南韓國會通過將不會一帆風順。
