由十八世紀小提琴製造大師史特拉底瓦里所打造的一把小提琴，27號出
現在紐約一場拍賣會上，由於現存世界上的史特拉底瓦里小提琴，可說是
非常稀有珍貴，拍賣叫價從一百五十萬美元，相當於五千萬台幣起跳。許
多小提琴家夢想的就是能擁有一把好的琴，而義大利製琴教父安東尼奧史
特拉底瓦里所製作的小提琴更被譽為最偉大的提琴，拍賣會上由紐約茱莉
亞音樂學院學生與教授，示範演奏史特拉底瓦里小提琴，音質優美明亮，
演奏者表示只要把琴弓放在弦上，似乎就可以領略大師製琴的精湛手藝，
燦爛的琴聲自然流露。這把小提琴雖然開價一百五十萬美元起價拍賣，不
過去年另外一把史特拉底瓦里小提琴在拍賣市場上，則是以六百萬美元成
交，相當於兩億元新台幣。由十八世紀小提琴製造大師史特拉底瓦里所打
造的一把小提琴，27號出現在紐約一場拍賣會上，由於現存世界上的史
特拉底瓦里小提琴，可說是非常稀有珍貴，拍賣叫價從一百五十萬美元，
相當於五千萬台幣起跳。許多小提琴家夢想的就是能擁有一把好的琴，而
義大利製琴教父安東尼奧史特拉底瓦里所製作的小提琴更被譽為最偉大的
提琴，拍賣會上由紐約茱莉亞音樂學院學生與教授，示範演奏史特拉底瓦
里小提琴，音質優美明亮，演奏者表示只要把琴弓放在弦上，似乎就可以
領略大師製琴的精湛手藝，燦爛的琴聲自然流露。這把小提琴雖然開價一
百五十萬美元起價拍賣，不過去年另外一把史特拉底瓦里小提琴在拍賣市
場上，則是以六百萬美元成交，相當於兩億元新台幣。由十八世紀小提琴
製造大師史特拉底瓦里所打造的一把小提琴，27號出現在紐約一場拍賣
會上，由於現存世界上的史特拉底瓦里小提琴，可說是非常稀有珍貴，拍
賣叫價從一百五十萬美元，相當於五千萬台幣起跳。許多小提琴家夢想的
就是能擁有一把好的琴，而義大利製琴教父安東尼奧史特拉底瓦里所製作
的小提琴更被譽為最偉大的提琴，拍賣會上由紐約茱莉亞音樂學院學生與
教授，示範演奏史特拉底瓦里小提琴，音質優美明亮，演奏者表示只要把
琴弓放在弦上，似乎就可以領略大師製琴的精湛手藝，燦爛的琴聲自然流
露。這把小提琴雖然開價一百五十萬美元起價拍賣，不過去年另外一把史
特拉底瓦里小提琴在拍賣市場上，則是以六百萬美元成交，相當於兩億元
新台幣。
