美國眾議院日前在民主黨多數的優勢下，通過了一項附帶撤軍期限表的緊
急戰爭撥款法案，讓美軍能夠繼續在伊拉克執行任務，但是也要遵守撤軍
時間表，於是共和黨改在參議院中、提出了刪除撤軍期限的修正案，不過
表決當天卻在兩名共和黨議員跑票的情況下並未過關。布希總統28號，
則是再度強調絕不接受設定撤軍期限的軍費案，必要的話他會動用總統的
否決權。參議院主席.贊成的有48票反對的有50票修正案並未過關為
了反制民主黨提出的附帶撤軍期限的緊急戰爭撥款法案，共和黨提出刪除
撤軍期限的修正案，27號在參議院議場表決時，兩名共和黨議員跑票，
倒向民主黨陣營，使得修正案無疾而終。這樣一來四天前民主黨在眾議院
通過的軍費案，勢必也將搬上參議院議場進行表決。消息一出，白宮方面
再度重申布希總統絕對不接受民主黨的政治勒索。美國白宮發言人,派瑞
歐.如果法案通過上呈總統的話他會否決這項法案布希總統28號出席牛
肉業者協會活動時，也嚴詞抨擊民主黨的作為，將會給美國以及伊拉克兩
國帶來極為嚴重的後果，緊急軍費法案若是沒有辦法在時間內到位，在前
線打仗的官兵以及他們的家屬就將面臨斷炊之苦。美國總統,布希.他們
得通過法案送到我的面前來簽署立法他們有些人以為藉由拖延撥款就能夠
迫使我接受對我們的指揮官設定限制我相信這樣一來撤軍反倒成了戰敗這
是不會發生的事如果國會未能通過軍隊薪餉的法案美國民眾知道這帳要算
到誰的頭上眾議院議長裴洛西在得知布希總統的反應之後，則與民主黨人
士站在新方向的大標語前，向布希傾聽民意，放輕鬆一點。美國眾議院議
長,裴洛西.在這個緊要關頭我要向總統伸出友誼的手告訴他冷靜一點現
在國會是新人當家我們尊重您的憲法角色我們也希望您尊重我們值得注意
的是眾議院通過的撤軍期限，是2008年8月31號，而參議院正要審
議的版本期限則是2008年3月31號，也就是說比眾院的還要提前五
個月。此外，這項法案要想順利過關，光憑民主黨還不夠，至少要有十幾
位共和黨人捐棄黨派門戶之見倒戈，才有希望過關。美國眾議院日前在民
主黨多數的優勢下，通過了一項附帶撤軍期限表的緊急戰爭撥款法案，讓
美軍能夠繼續在伊拉克執行任務，但是也要遵守撤軍時間表，於是共和黨
改在參議院中、提出了刪除撤軍期限的修正案，不過表決當天卻在兩名共
和黨議員跑票的情況下並未過關。布希總統28號，則是再度強調絕不接
受設定撤軍期限的軍費案，必要的話他會動用總統的否決權。參議院主席
.贊成的有48票反對的有50票修正案並未過關為了反制民主黨提出的
附帶撤軍期限的緊急戰爭撥款法案，共和黨提出刪除撤軍期限的修正案，
27號在參議院議場表決時，兩名共和黨議員跑票，倒向民主黨陣營，使
得修正案無疾而終。這樣一來四天前民主黨在眾議院通過的軍費案，勢必
也將搬上參議院議場進行表決。消息一出，白宮方面再度重申布希總統絕
對不接受民主黨的政治勒索。美國白宮發言人,派瑞歐.如果法案通過上
呈總統的話他會否決這項法案布希總統28號出席牛肉業者協會活動時，
也嚴詞抨擊民主黨的作為，將會給美國以及伊拉克兩國帶來極為嚴重的後
果，緊急軍費法案若是沒有辦法在時間內到位，在前線打仗的官兵以及他
們的家屬就將面臨斷炊之苦。美國總統,布希.他們得通過法案送到我的
面前來簽署立法他們有些人以為藉由拖延撥款就能夠迫使我接受對我們的
指揮官設定限制我相信這樣一來撤軍反倒成了戰敗這是不會發生的事如果
國會未能通過軍隊薪餉的法案美國民眾知道這帳要算到誰的頭上眾議院議
長裴洛西在得知布希總統的反應之後，則與民主黨人士站在新方向的大標
語前，向布希傾聽民意，放輕鬆一點。美國眾議院議長,裴洛西.在這個
緊要關頭我要向總統伸出友誼的手告訴他冷靜一點現在國會是新人當家我
們尊重您的憲法角色我們也希望您尊重我們值得注意的是眾議院通過的撤
軍期限，是2008年8月31號，而參議院正要審議的版本期限則是2
008年3月31號，也就是說比眾院的還要提前五個月。此外，這項法
案要想順利過關，光憑民主黨還不夠，至少要有十幾位共和黨人捐棄黨派
門戶之見倒戈，才有希望過關。美國眾議院日前在民主黨多數的優勢下，
通過了一項附帶撤軍期限表的緊急戰爭撥款法案，讓美軍能夠繼續在伊拉
克執行任務，但是也要遵守撤軍時間表，於是共和黨改在參議院中、提出
了刪除撤軍期限的修正案，不過表決當天卻在兩名共和黨議員跑票的情況
下並未過關。布希總統28號，則是再度強調絕不接受設定撤軍期限的軍
費案，必要的話他會動用總統的否決權。參議院主席.贊成的有48票反
對的有50票修正案並未過關為了反制民主黨提出的附帶撤軍期限的緊急
戰爭撥款法案，共和黨提出刪除撤軍期限的修正案，27號在參議院議場
表決時，兩名共和黨議員跑票，倒向民主黨陣營，使得修正案無疾而終。
這樣一來四天前民主黨在眾議院通過的軍費案，勢必也將搬上參議院議場
進行表決。消息一出，白宮方面再度重申布希總統絕對不接受民主黨的政
治勒索。美國白宮發言人,派瑞歐.如果法案通過上呈總統的話他會否決
這項法案布希總統28號出席牛肉業者協會活動時，也嚴詞抨擊民主黨的
作為，將會給美國以及伊拉克兩國帶來極為嚴重的後果，緊急軍費法案若
是沒有辦法在時間內到位，在前線打仗的官兵以及他們的家屬就將面臨斷
炊之苦。美國總統,布希.他們得通過法案送到我的面前來簽署立法他們
有些人以為藉由拖延撥款就能夠迫使我接受對我們的指揮官設定限制我相
信這樣一來撤軍反倒成了戰敗這是不會發生的事如果國會未能通過軍隊薪
餉的法案美國民眾知道這帳要算到誰的頭上眾議院議長裴洛西在得知布希
總統的反應之後，則與民主黨人士站在新方向的大標語前，向布希傾聽民
意，放輕鬆一點。美國眾議院議長,裴洛西.在這個緊要關頭我要向總統
伸出友誼的手告訴他冷靜一點現在國會是新人當家我們尊重您的憲法角色
我們也希望您尊重我們值得注意的是眾議院通過的撤軍期限，是2008
年8月31號，而參議院正要審議的版本期限則是2008年3月31號
，也就是說比眾院的還要提前五個月。此外，這項法案要想順利過關，光
憑民主黨還不夠，至少要有十幾位共和黨人捐棄黨派門戶之見倒戈，才有
希望過關。美國眾議院日前在民主黨多數的優勢下，通過了一項附帶撤軍
期限表的緊急戰爭撥款法案，讓美軍能夠繼續在伊拉克執行任務，但是也
要遵守撤軍時間表，於是共和黨改在參議院中、提出了刪除撤軍期限的修
正案，不過表決當天卻在兩名共和黨議員跑票的情況下並未過關。布希總
統28號，則是再度強調絕不接受設定撤軍期限的軍費案，必要的話他會
動用總統的否決權。參議院主席.贊成的有48票反對的有50票修正案
並未過關為了反制民主黨提出的附帶撤軍期限的緊急戰爭撥款法案，共和
黨提出刪除撤軍期限的修正案，27號在參議院議場表決時，兩名共和黨
議員跑票，倒向民主黨陣營，使得修正案無疾而終。這樣一來四天前民主
黨在眾議院通過的軍費案，勢必也將搬上參議院議場進行表決。消息一出
，白宮方面再度重申布希總統絕對不接受民主黨的政治勒索。美國白宮發
言人,派瑞歐.如果法案通過上呈總統的話他會否決這項法案布希總統2
8號出席牛肉業者協會活動時，也嚴詞抨擊民主黨的作為，將會給美國以
及伊拉克兩國帶來極為嚴重的後果，緊急軍費法案若是沒有辦法在時間內
到位，在前線打仗的官兵以及他們的家屬就將面臨斷炊之苦。美國總統,
布希.他們得通過法案送到我的面前來簽署立法他們有些人以為藉由拖延
撥款就能夠迫使我接受對我們的指揮官設定限制我相信這樣一來撤軍反倒
成了戰敗這是不會發生的事如果國會未能通過軍隊薪餉的法案美國民眾知
道這帳要算到誰的頭上眾議院議長裴洛西在得知布希總統的反應之後，則
與民主黨人士站在新方向的大標語前，向布希傾聽民意，放輕鬆一點。美
國眾議院議長,裴洛西.在這個緊要關頭我要向總統伸出友誼的手告訴他
冷靜一點現在國會是新人當家我們尊重您的憲法角色我們也希望您尊重我
們值得注意的是眾議院通過的撤軍期限，是2008年8月31號，而參
議院正要審議的版本期限則是2008年3月31號，也就是說比眾院的
還要提前五個月。此外，這項法案要想順利過關，光憑民主黨還不夠，至
少要有十幾位共和黨人捐棄黨派門戶之見倒戈，才有希望過關。美國眾議
院日前在民主黨多數的優勢下，通過了一項附帶撤軍期限表的緊急戰爭撥
款法案，讓美軍能夠繼續在伊拉克執行任務，但是也要遵守撤軍時間表，
於是共和黨改在參議院中、提出了刪除撤軍期限的修正案，不過表決當天
卻在兩名共和黨議員跑票的情況下並未過關。布希總統28號，則是再度
強調絕不接受設定撤軍期限的軍費案，必要的話他會動用總統的否決權。
參議院主席.贊成的有48票反對的有50票修正案並未過關為了反制民
主黨提出的附帶撤軍期限的緊急戰爭撥款法案，共和黨提出刪除撤軍期限
的修正案，27號在參議院議場表決時，兩名共和黨議員跑票，倒向民主
黨陣營，使得修正案無疾而終。這樣一來四天前民主黨在眾議院通過的軍
費案，勢必也將搬上參議院議場進行表決。消息一出，白宮方面再度重申
布希總統絕對不接受民主黨的政治勒索。美國白宮發言人,派瑞歐.如果
法案通過上呈總統的話他會否決這項法案布希總統28號出席牛肉業者協
會活動時，也嚴詞抨擊民主黨的作為，將會給美國以及伊拉克兩國帶來極
為嚴重的後果，緊急軍費法案若是沒有辦法在時間內到位，在前線打仗的
官兵以及他們的家屬就將面臨斷炊之苦。美國總統,布希.他們得通過法
案送到我的面前來簽署立法他們有些人以為藉由拖延撥款就能夠迫使我接
受對我們的指揮官設定限制我相信這樣一來撤軍反倒成了戰敗這是不會發
生的事如果國會未能通過軍隊薪餉的法案美國民眾知道這帳要算到誰的頭
上眾議院議長裴洛西在得知布希總統的反應之後，則與民主黨人士站在新
方向的大標語前，向布希傾聽民意，放輕鬆一點。美國眾議院議長,裴洛
西.在這個緊要關頭我要向總統伸出友誼的手告訴他冷靜一點現在國會是
新人當家我們尊重您的憲法角色我們也希望您尊重我們值得注意的是眾議
院通過的撤軍期限，是2008年8月31號，而參議院正要審議的版本
期限則是2008年3月31號，也就是說比眾院的還要提前五個月。此
外，這項法案要想順利過關，光憑民主黨還不夠，至少要有十幾位共和黨
人捐棄黨派門戶之見倒戈，才有希望過關。美國眾議院日前在民主黨多數
的優勢下，通過了一項附帶撤軍期限表的緊急戰爭撥款法案，讓美軍能夠
繼續在伊拉克執行任務，但是也要遵守撤軍時間表，於是共和黨改在參議
院中、提出了刪除撤軍期限的修正案，不過表決當天卻在兩名共和黨議員
跑票的情況下並未過關。布希總統28號，則是再度強調絕不接受設定撤
軍期限的軍費案，必要的話他會動用總統的否決權。參議院主席.贊成的
有48票反對的有50票修正案並未過關為了反制民主黨提出的附帶撤軍
期限的緊急戰爭撥款法案，共和黨提出刪除撤軍期限的修正案，27號在
參議院議場表決時，兩名共和黨議員跑票，倒向民主黨陣營，使得修正案
無疾而終。這樣一來四天前民主黨在眾議院通過的軍費案，勢必也將搬上
參議院議場進行表決。消息一出，白宮方面再度重申布希總統絕對不接受
民主黨的政治勒索。美國白宮發言人,派瑞歐.如果法案通過上呈總統的
話他會否決這項法案布希總統28號出席牛肉業者協會活動時，也嚴詞抨
擊民主黨的作為，將會給美國以及伊拉克兩國帶來極為嚴重的後果，緊急
軍費法案若是沒有辦法在時間內到位，在前線打仗的官兵以及他們的家屬
就將面臨斷炊之苦。美國總統,布希.他們得通過法案送到我的面前來簽
署立法他們有些人以為藉由拖延撥款就能夠迫使我接受對我們的指揮官設
定限制我相信這樣一來撤軍反倒成了戰敗這是不會發生的事如果國會未能
通過軍隊薪餉的法案美國民眾知道這帳要算到誰的頭上眾議院議長裴洛西
在得知布希總統的反應之後，則與民主黨人士站在新方向的大標語前，向
布希傾聽民意，放輕鬆一點。美國眾議院議長,裴洛西.在這個緊要關頭
我要向總統伸出友誼的手告訴他冷靜一點現在國會是新人當家我們尊重您
的憲法角色我們也希望您尊重我們值得注意的是眾議院通過的撤軍期限，
是2008年8月31號，而參議院正要審議的版本期限則是2008年
3月31號，也就是說比眾院的還要提前五個月。此外，這項法案要想順
利過關，光憑民主黨還不夠，至少要有十幾位共和黨人捐棄黨派門戶之見
倒戈，才有希望過關。美國眾議院日前在民主黨多數的優勢下，通過了一
項附帶撤軍期限表的緊急戰爭撥款法案，讓美軍能夠繼續在伊拉克執行任
務，但是也要遵守撤軍時間表，於是共和黨改在參議院中、提出了刪除撤
軍期限的修正案，不過表決當天卻在兩名共和黨議員跑票的情況下並未過
關。布希總統28號，則是再度強調絕不接受設定撤軍期限的軍費案，必
要的話他會動用總統的否決權。參議院主席.贊成的有48票反對的有5
0票修正案並未過關為了反制民主黨提出的附帶撤軍期限的緊急戰爭撥款
法案，共和黨提出刪除撤軍期限的修正案，27號在參議院議場表決時，
兩名共和黨議員跑票，倒向民主黨陣營，使得修正案無疾而終。這樣一來
四天前民主黨在眾議院通過的軍費案，勢必也將搬上參議院議場進行表決
。消息一出，白宮方面再度重申布希總統絕對不接受民主黨的政治勒索。
美國白宮發言人,派瑞歐.如果法案通過上呈總統的話他會否決這項法案
布希總統28號出席牛肉業者協會活動時，也嚴詞抨擊民主黨的作為，將
會給美國以及伊拉克兩國帶來極為嚴重的後果，緊急軍費法案若是沒有辦
法在時間內到位，在前線打仗的官兵以及他們的家屬就將面臨斷炊之苦。
美國總統,布希.他們得通過法案送到我的面前來簽署立法他們有些人以
為藉由拖延撥款就能夠迫使我接受對我們的指揮官設定限制我相信這樣一
來撤軍反倒成了戰敗這是不會發生的事如果國會未能通過軍隊薪餉的法案
美國民眾知道這帳要算到誰的頭上眾議院議長裴洛西在得知布希總統的反
應之後，則與民主黨人士站在新方向的大標語前，向布希傾聽民意，放輕
鬆一點。美國眾議院議長,裴洛西.在這個緊要關頭我要向總統伸出友誼
的手告訴他冷靜一點現在國會是新人當家我們尊重您的憲法角色我們也希
望您尊重我們值得注意的是眾議院通過的撤軍期限，是2008年8月3
1號，而參議院正要審議的版本期限則是2008年3月31號，也就是
說比眾院的還要提前五個月。此外，這項法案要想順利過關，光憑民主黨
還不夠，至少要有十幾位共和黨人捐棄黨派門戶之見倒戈，才有希望過關
。美國眾議院日前在民主黨多數的優勢下，通過了一項附帶撤軍期限表的
緊急戰爭撥款法案，讓美軍能夠繼續在伊拉克執行任務，但是也要遵守撤
軍時間表，於是共和黨改在參議院中、提出了刪除撤軍期限的修正案，不
過表決當天卻在兩名共和黨議員跑票的情況下並未過關。布希總統28號
，則是再度強調絕不接受設定撤軍期限的軍費案，必要的話他會動用總統
的否決權。參議院主席.贊成的有48票反對的有50票修正案並未過關
為了反制民主黨提出的附帶撤軍期限的緊急戰爭撥款法案，共和黨提出刪
除撤軍期限的修正案，27號在參議院議場表決時，兩名共和黨議員跑票
，倒向民主黨陣營，使得修正案無疾而終。這樣一來四天前民主黨在眾議
院通過的軍費案，勢必也將搬上參議院議場進行表決。消息一出，白宮方
面再度重申布希總統絕對不接受民主黨的政治勒索。美國白宮發言人,派
瑞歐.如果法案通過上呈總統的話他會否決這項法案布希總統28號出席
牛肉業者協會活動時，也嚴詞抨擊民主黨的作為，將會給美國以及伊拉克
兩國帶來極為嚴重的後果，緊急軍費法案若是沒有辦法在時間內到位，在
前線打仗的官兵以及他們的家屬就將面臨斷炊之苦。美國總統,布希.他
們得通過法案送到我的面前來簽署立法他們有些人以為藉由拖延撥款就能
夠迫使我接受對我們的指揮官設定限制我相信這樣一來撤軍反倒成了戰敗
這是不會發生的事如果國會未能通過軍隊薪餉的法案美國民眾知道這帳要
算到誰的頭上眾議院議長裴洛西在得知布希總統的反應之後，則與民主黨
人士站在新方向的大標語前，向布希傾聽民意，放輕鬆一點。美國眾議院
議長,裴洛西.在這個緊要關頭我要向總統伸出友誼的手告訴他冷靜一點
現在國會是新人當家我們尊重您的憲法角色我們也希望您尊重我們值得注
意的是眾議院通過的撤軍期限，是2008年8月31號，而參議院正要
審議的版本期限則是2008年3月31號，也就是說比眾院的還要提前
五個月。此外，這項法案要想順利過關，光憑民主黨還不夠，至少要有十
幾位共和黨人捐棄黨派門戶之見倒戈，才有希望過關。美國眾議院日前在
民主黨多數的優勢下，通過了一項附帶撤軍期限表的緊急戰爭撥款法案，
讓美軍能夠繼續在伊拉克執行任務，但是也要遵守撤軍時間表，於是共和
黨改在參議院中、提出了刪除撤軍期限的修正案，不過表決當天卻在兩名
共和黨議員跑票的情況下並未過關。布希總統28號，則是再度強調絕不
接受設定撤軍期限的軍費案，必要的話他會動用總統的否決權。參議院主
席.贊成的有48票反對的有50票修正案並未過關為了反制民主黨提出
的附帶撤軍期限的緊急戰爭撥款法案，共和黨提出刪除撤軍期限的修正案
，27號在參議院議場表決時，兩名共和黨議員跑票，倒向民主黨陣營，
使得修正案無疾而終。這樣一來四天前民主黨在眾議院通過的軍費案，勢
必也將搬上參議院議場進行表決。消息一出，白宮方面再度重申布希總統
絕對不接受民主黨的政治勒索。美國白宮發言人,派瑞歐.如果法案通過
上呈總統的話他會否決這項法案布希總統28號出席牛肉業者協會活動時
，也嚴詞抨擊民主黨的作為，將會給美國以及伊拉克兩國帶來極為嚴重的
後果，緊急軍費法案若是沒有辦法在時間內到位，在前線打仗的官兵以及
他們的家屬就將面臨斷炊之苦。美國總統,布希.他們得通過法案送到我
的面前來簽署立法他們有些人以為藉由拖延撥款就能夠迫使我接受對我們
的指揮官設定限制我相信這樣一來撤軍反倒成了戰敗這是不會發生的事如
果國會未能通過軍隊薪餉的法案美國民眾知道這帳要算到誰的頭上眾議院
議長裴洛西在得知布希總統的反應之後，則與民主黨人士站在新方向的大
標語前，向布希傾聽民意，放輕鬆一點。美國眾議院議長,裴洛西.在這
個緊要關頭我要向總統伸出友誼的手告訴他冷靜一點現在國會是新人當家
我們尊重您的憲法角色我們也希望您尊重我們值得注意的是眾議院通過的
撤軍期限，是2008年8月31號，而參議院正要審議的版本期限則是
2008年3月31號，也就是說比眾院的還要提前五個月。此外，這項
法案要想順利過關，光憑民主黨還不夠，至少要有十幾位共和黨人捐棄黨
派門戶之見倒戈，才有希望過關。
