美國眾議院日前在民主黨多數的優勢下，通過了一項附帶撤軍期限表的
緊急戰爭撥款法案，讓美軍能夠繼續在伊拉克執行任務，但是也要遵
守撤軍時間表，於是共和黨改在參議院中、提出了刪除撤軍期限的修
布希總統28號，則是再度強調絕不接受設定撤軍期限的軍費案，必要
的話他會動用總統的否決權。
參議院主席.贊成的有48票反對的有50票修正案並未過關為了反制
民主黨提出的附帶撤軍期限的緊急戰爭撥款法案，共和黨提出刪除撤
軍期限的修正案，27號在參議院議場表決時，兩名共和黨議員跑票
這樣一來四天前民主黨在眾議院通過的軍費案，勢必也將搬上參議院議
場進行表決。
消息一出，白宮方面再度重申布希總統絕對不接受民主黨的政治勒索。
美國白宮發言人,派瑞歐.如果法案通過上呈總統的話他會否決這項法
案布希總統28號出席牛肉業者協會活動時，也嚴詞抨擊民主黨的作
為，將會給美國以及伊拉克兩國帶來極為嚴重的後果，緊急軍費法案
美國總統,布希.他們得通過法案送到我的面前來簽署立法他們有些人
以為藉由拖延撥款就能夠迫使我接受對我們的指揮官設定限制我相信
這樣一來撤軍反倒成了戰敗這是不會發生的事如果國會未能通過軍隊
美國眾議院議長,裴洛西.在這個緊要關頭我要向總統伸出友誼的手告
訴他冷靜一點現在國會是新人當家我們尊重您的憲法角色我們也希望
您尊重我們值得注意的是眾議院通過的撤軍期限，是2008年8月
此外，這項法案要想順利過關，光憑民主黨還不夠，至少要有十幾位共
和黨人捐棄黨派門戶之見倒戈，才有希望過關。
