美軍27號在伊朗外海發動萬人演習，市場一度謠傳伊朗向美國軍艦發
射導彈的消息，讓國際油價一飛沖天，27號在紐約盤後一度飆漲超
過8%，創下半年以來的最高價位，到今天的亞洲盤稍微回穩，但每
中東局勢緊張讓國際油價連續第七天收高，27號紐約商交所近月交割
的五月原油期貨收盤小漲2美分，每桶油價以62.93美元作收。
孰料盤後突然傳出伊朗攻擊美軍在波斯灣軍艦，導致油價一度竄升超過
5美元，漲幅8%，每桶飆破68美元大關，創下近半年來盤中最高
價位，也是6年來盤中最大漲幅紀錄。
美國國防部隨後緊急出面澄清沒有遭到伊朗攻擊，油價隨即回落，在今
天的亞洲盤仍然比前一天收盤價高出1.5%。
美國和南韓的最後一輪自由貿易談判進入倒數計時，卻出現新變數，除
了南韓執政黨多位議員帶頭絕食抗議之外，以雪弗龍為首的大型美國
企業威脅將不支持美韓自貿協定。
目前美韓貿易官員正針對農業和汽車等領域進行協商，但是美國企業要
求加入更嚴格的投資人保護措施，特別是2003年美國私募基金收
購南韓第三大的外換銀行而遭到金融監督機關調查一案，更讓外國投
而在藍牙專利官司方面，又有更多廠商捲入專利爭議。
非營利性的華盛頓研究基金會在去年12月控告松下、三星、和諾基亞
等三家業者未經授權擅自將其藍牙技術用於手機、耳機和其他電子裝
置內，現在包括蘋果、戴爾、Sony、SonyErisson、
