伊朗國家電視台，二十八號公布了日前被控非法進入伊朗海域、而遭到扣
押的十五名英國士兵畫面。雖然有消息傳出，伊朗近日可能釋放唯一一名
女性士兵，但英國方面仍對伊朗公佈畫面的舉動，表示強烈不滿。十五名
英國海軍士兵，這個月二十三號遭伊朗當局，以非法進入伊朗海域為由，
遭到逮捕。而伊朗當局二十八號，透過國家電視台，公佈了被逮捕士兵的
畫面。其中唯一的女性士兵，身著白衣、戴著黑色頭巾，在錄影帶中表示
，他們的確越過邊界，但伊朗當局對他們相當友善。此外，伊朗外長當天
還對媒體表示，伊朗將在一兩天內釋放特尼。但雖然如此，伊朗公佈被俘
士兵影像的做法，仍然惹腦了英國。英國首相布萊爾，除了呼籲伊朗盡速
放人外，並嚴辭抨擊伊朗。英國政府並宣佈，將全面凍結與伊朗的商業聯
繫，並嚴格審查其他領域的對伊政策。另一方面，美國從二十八號開始，
將在波斯灣舉行，自二○○三年出兵伊拉克後，最大規模的軍事演習。雖
然美國否認，演習是針對伊朗扣押英軍的事件，並強調演習的部隊不會進
入伊朗水域，不過仍引發聯想。記者薄懷鄭報導伊朗國家電視台，二十八
號公布了日前被控非法進入伊朗海域、而遭到扣押的十五名英國士兵畫面
。雖然有消息傳出，伊朗近日可能釋放唯一一名女性士兵，但英國方面仍
對伊朗公佈畫面的舉動，表示強烈不滿。十五名英國海軍士兵，這個月二
十三號遭伊朗當局，以非法進入伊朗海域為由，遭到逮捕。而伊朗當局二
十八號，透過國家電視台，公佈了被逮捕士兵的畫面。其中唯一的女性士
兵，身著白衣、戴著黑色頭巾，在錄影帶中表示，他們的確越過邊界，但
伊朗當局對他們相當友善。此外，伊朗外長當天還對媒體表示，伊朗將在
一兩天內釋放特尼。但雖然如此，伊朗公佈被俘士兵影像的做法，仍然惹
腦了英國。英國首相布萊爾，除了呼籲伊朗盡速放人外，並嚴辭抨擊伊朗
。英國政府並宣佈，將全面凍結與伊朗的商業聯繫，並嚴格審查其他領域
的對伊政策。另一方面，美國從二十八號開始，將在波斯灣舉行，自二○
○三年出兵伊拉克後，最大規模的軍事演習。雖然美國否認，演習是針對
伊朗扣押英軍的事件，並強調演習的部隊不會進入伊朗水域，不過仍引發
聯想。記者薄懷鄭報導伊朗國家電視台，二十八號公布了日前被控非法進
入伊朗海域、而遭到扣押的十五名英國士兵畫面。雖然有消息傳出，伊朗
近日可能釋放唯一一名女性士兵，但英國方面仍對伊朗公佈畫面的舉動，
表示強烈不滿。十五名英國海軍士兵，這個月二十三號遭伊朗當局，以非
法進入伊朗海域為由，遭到逮捕。而伊朗當局二十八號，透過國家電視台
，公佈了被逮捕士兵的畫面。其中唯一的女性士兵，身著白衣、戴著黑色
頭巾，在錄影帶中表示，他們的確越過邊界，但伊朗當局對他們相當友善
。此外，伊朗外長當天還對媒體表示，伊朗將在一兩天內釋放特尼。但雖
然如此，伊朗公佈被俘士兵影像的做法，仍然惹腦了英國。英國首相布萊
爾，除了呼籲伊朗盡速放人外，並嚴辭抨擊伊朗。英國政府並宣佈，將全
面凍結與伊朗的商業聯繫，並嚴格審查其他領域的對伊政策。另一方面，
美國從二十八號開始，將在波斯灣舉行，自二○○三年出兵伊拉克後，最
大規模的軍事演習。雖然美國否認，演習是針對伊朗扣押英軍的事件，並
強調演習的部隊不會進入伊朗水域，不過仍引發聯想。記者薄懷鄭報導伊
朗國家電視台，二十八號公布了日前被控非法進入伊朗海域、而遭到扣押
的十五名英國士兵畫面。雖然有消息傳出，伊朗近日可能釋放唯一一名女
性士兵，但英國方面仍對伊朗公佈畫面的舉動，表示強烈不滿。十五名英
國海軍士兵，這個月二十三號遭伊朗當局，以非法進入伊朗海域為由，遭
到逮捕。而伊朗當局二十八號，透過國家電視台，公佈了被逮捕士兵的畫
面。其中唯一的女性士兵，身著白衣、戴著黑色頭巾，在錄影帶中表示，
他們的確越過邊界，但伊朗當局對他們相當友善。此外，伊朗外長當天還
對媒體表示，伊朗將在一兩天內釋放特尼。但雖然如此，伊朗公佈被俘士
兵影像的做法，仍然惹腦了英國。英國首相布萊爾，除了呼籲伊朗盡速放
人外，並嚴辭抨擊伊朗。英國政府並宣佈，將全面凍結與伊朗的商業聯繫
，並嚴格審查其他領域的對伊政策。另一方面，美國從二十八號開始，將
在波斯灣舉行，自二○○三年出兵伊拉克後，最大規模的軍事演習。雖然
美國否認，演習是針對伊朗扣押英軍的事件，並強調演習的部隊不會進入
伊朗水域，不過仍引發聯想。記者薄懷鄭報導伊朗國家電視台，二十八號
公布了日前被控非法進入伊朗海域、而遭到扣押的十五名英國士兵畫面。
雖然有消息傳出，伊朗近日可能釋放唯一一名女性士兵，但英國方面仍對
伊朗公佈畫面的舉動，表示強烈不滿。十五名英國海軍士兵，這個月二十
三號遭伊朗當局，以非法進入伊朗海域為由，遭到逮捕。而伊朗當局二十
八號，透過國家電視台，公佈了被逮捕士兵的畫面。其中唯一的女性士兵
，身著白衣、戴著黑色頭巾，在錄影帶中表示，他們的確越過邊界，但伊
朗當局對他們相當友善。此外，伊朗外長當天還對媒體表示，伊朗將在一
兩天內釋放特尼。但雖然如此，伊朗公佈被俘士兵影像的做法，仍然惹腦
了英國。英國首相布萊爾，除了呼籲伊朗盡速放人外，並嚴辭抨擊伊朗。
英國政府並宣佈，將全面凍結與伊朗的商業聯繫，並嚴格審查其他領域的
對伊政策。另一方面，美國從二十八號開始，將在波斯灣舉行，自二○○
三年出兵伊拉克後，最大規模的軍事演習。雖然美國否認，演習是針對伊
朗扣押英軍的事件，並強調演習的部隊不會進入伊朗水域，不過仍引發聯
想。記者薄懷鄭報導伊朗國家電視台，二十八號公布了日前被控非法進入
伊朗海域、而遭到扣押的十五名英國士兵畫面。雖然有消息傳出，伊朗近
日可能釋放唯一一名女性士兵，但英國方面仍對伊朗公佈畫面的舉動，表
示強烈不滿。十五名英國海軍士兵，這個月二十三號遭伊朗當局，以非法
進入伊朗海域為由，遭到逮捕。而伊朗當局二十八號，透過國家電視台，
公佈了被逮捕士兵的畫面。其中唯一的女性士兵，身著白衣、戴著黑色頭
巾，在錄影帶中表示，他們的確越過邊界，但伊朗當局對他們相當友善。
此外，伊朗外長當天還對媒體表示，伊朗將在一兩天內釋放特尼。但雖然
如此，伊朗公佈被俘士兵影像的做法，仍然惹腦了英國。英國首相布萊爾
，除了呼籲伊朗盡速放人外，並嚴辭抨擊伊朗。英國政府並宣佈，將全面
凍結與伊朗的商業聯繫，並嚴格審查其他領域的對伊政策。另一方面，美
國從二十八號開始，將在波斯灣舉行，自二○○三年出兵伊拉克後，最大
規模的軍事演習。雖然美國否認，演習是針對伊朗扣押英軍的事件，並強
調演習的部隊不會進入伊朗水域，不過仍引發聯想。記者薄懷鄭報導伊朗
國家電視台，二十八號公布了日前被控非法進入伊朗海域、而遭到扣押的
十五名英國士兵畫面。雖然有消息傳出，伊朗近日可能釋放唯一一名女性
士兵，但英國方面仍對伊朗公佈畫面的舉動，表示強烈不滿。十五名英國
海軍士兵，這個月二十三號遭伊朗當局，以非法進入伊朗海域為由，遭到
逮捕。而伊朗當局二十八號，透過國家電視台，公佈了被逮捕士兵的畫面
。其中唯一的女性士兵，身著白衣、戴著黑色頭巾，在錄影帶中表示，他
們的確越過邊界，但伊朗當局對他們相當友善。此外，伊朗外長當天還對
媒體表示，伊朗將在一兩天內釋放特尼。但雖然如此，伊朗公佈被俘士兵
影像的做法，仍然惹腦了英國。英國首相布萊爾，除了呼籲伊朗盡速放人
外，並嚴辭抨擊伊朗。英國政府並宣佈，將全面凍結與伊朗的商業聯繫，
並嚴格審查其他領域的對伊政策。另一方面，美國從二十八號開始，將在
波斯灣舉行，自二○○三年出兵伊拉克後，最大規模的軍事演習。雖然美
國否認，演習是針對伊朗扣押英軍的事件，並強調演習的部隊不會進入伊
朗水域，不過仍引發聯想。記者薄懷鄭報導伊朗國家電視台，二十八號公
布了日前被控非法進入伊朗海域、而遭到扣押的十五名英國士兵畫面。雖
然有消息傳出，伊朗近日可能釋放唯一一名女性士兵，但英國方面仍對伊
朗公佈畫面的舉動，表示強烈不滿。十五名英國海軍士兵，這個月二十三
號遭伊朗當局，以非法進入伊朗海域為由，遭到逮捕。而伊朗當局二十八
號，透過國家電視台，公佈了被逮捕士兵的畫面。其中唯一的女性士兵，
身著白衣、戴著黑色頭巾，在錄影帶中表示，他們的確越過邊界，但伊朗
當局對他們相當友善。此外，伊朗外長當天還對媒體表示，伊朗將在一兩
天內釋放特尼。但雖然如此，伊朗公佈被俘士兵影像的做法，仍然惹腦了
英國。英國首相布萊爾，除了呼籲伊朗盡速放人外，並嚴辭抨擊伊朗。英
國政府並宣佈，將全面凍結與伊朗的商業聯繫，並嚴格審查其他領域的對
伊政策。另一方面，美國從二十八號開始，將在波斯灣舉行，自二○○三
年出兵伊拉克後，最大規模的軍事演習。雖然美國否認，演習是針對伊朗
扣押英軍的事件，並強調演習的部隊不會進入伊朗水域，不過仍引發聯想
。記者薄懷鄭報導伊朗國家電視台，二十八號公布了日前被控非法進入伊
朗海域、而遭到扣押的十五名英國士兵畫面。雖然有消息傳出，伊朗近日
可能釋放唯一一名女性士兵，但英國方面仍對伊朗公佈畫面的舉動，表示
強烈不滿。十五名英國海軍士兵，這個月二十三號遭伊朗當局，以非法進
入伊朗海域為由，遭到逮捕。而伊朗當局二十八號，透過國家電視台，公
佈了被逮捕士兵的畫面。其中唯一的女性士兵，身著白衣、戴著黑色頭巾
，在錄影帶中表示，他們的確越過邊界，但伊朗當局對他們相當友善。此
外，伊朗外長當天還對媒體表示，伊朗將在一兩天內釋放特尼。但雖然如
此，伊朗公佈被俘士兵影像的做法，仍然惹腦了英國。英國首相布萊爾，
除了呼籲伊朗盡速放人外，並嚴辭抨擊伊朗。英國政府並宣佈，將全面凍
結與伊朗的商業聯繫，並嚴格審查其他領域的對伊政策。另一方面，美國
從二十八號開始，將在波斯灣舉行，自二○○三年出兵伊拉克後，最大規
模的軍事演習。雖然美國否認，演習是針對伊朗扣押英軍的事件，並強調
演習的部隊不會進入伊朗水域，不過仍引發聯想。記者薄懷鄭報導伊朗國
家電視台，二十八號公布了日前被控非法進入伊朗海域、而遭到扣押的十
五名英國士兵畫面。雖然有消息傳出，伊朗近日可能釋放唯一一名女性士
兵，但英國方面仍對伊朗公佈畫面的舉動，表示強烈不滿。十五名英國海
軍士兵，這個月二十三號遭伊朗當局，以非法進入伊朗海域為由，遭到逮
捕。而伊朗當局二十八號，透過國家電視台，公佈了被逮捕士兵的畫面。
其中唯一的女性士兵，身著白衣、戴著黑色頭巾，在錄影帶中表示，他們
的確越過邊界，但伊朗當局對他們相當友善。此外，伊朗外長當天還對媒
體表示，伊朗將在一兩天內釋放特尼。但雖然如此，伊朗公佈被俘士兵影
像的做法，仍然惹腦了英國。英國首相布萊爾，除了呼籲伊朗盡速放人外
，並嚴辭抨擊伊朗。英國政府並宣佈，將全面凍結與伊朗的商業聯繫，並
嚴格審查其他領域的對伊政策。另一方面，美國從二十八號開始，將在波
斯灣舉行，自二○○三年出兵伊拉克後，最大規模的軍事演習。雖然美國
否認，演習是針對伊朗扣押英軍的事件，並強調演習的部隊不會進入伊朗
水域，不過仍引發聯想。記者薄懷鄭報導伊朗國家電視台，二十八號公布
了日前被控非法進入伊朗海域、而遭到扣押的十五名英國士兵畫面。雖然
有消息傳出，伊朗近日可能釋放唯一一名女性士兵，但英國方面仍對伊朗
公佈畫面的舉動，表示強烈不滿。十五名英國海軍士兵，這個月二十三號
遭伊朗當局，以非法進入伊朗海域為由，遭到逮捕。而伊朗當局二十八號
，透過國家電視台，公佈了被逮捕士兵的畫面。其中唯一的女性士兵，身
著白衣、戴著黑色頭巾，在錄影帶中表示，他們的確越過邊界，但伊朗當
局對他們相當友善。此外，伊朗外長當天還對媒體表示，伊朗將在一兩天
內釋放特尼。但雖然如此，伊朗公佈被俘士兵影像的做法，仍然惹腦了英
國。英國首相布萊爾，除了呼籲伊朗盡速放人外，並嚴辭抨擊伊朗。英國
政府並宣佈，將全面凍結與伊朗的商業聯繫，並嚴格審查其他領域的對伊
政策。另一方面，美國從二十八號開始，將在波斯灣舉行，自二○○三年
出兵伊拉克後，最大規模的軍事演習。雖然美國否認，演習是針對伊朗扣
押英軍的事件，並強調演習的部隊不會進入伊朗水域，不過仍引發聯想。
記者薄懷鄭報導伊朗國家電視台，二十八號公布了日前被控非法進入伊朗
海域、而遭到扣押的十五名英國士兵畫面。雖然有消息傳出，伊朗近日可
能釋放唯一一名女性士兵，但英國方面仍對伊朗公佈畫面的舉動，表示強
烈不滿。十五名英國海軍士兵，這個月二十三號遭伊朗當局，以非法進入
伊朗海域為由，遭到逮捕。而伊朗當局二十八號，透過國家電視台，公佈
了被逮捕士兵的畫面。其中唯一的女性士兵，身著白衣、戴著黑色頭巾，
在錄影帶中表示，他們的確越過邊界，但伊朗當局對他們相當友善。此外
，伊朗外長當天還對媒體表示，伊朗將在一兩天內釋放特尼。但雖然如此
，伊朗公佈被俘士兵影像的做法，仍然惹腦了英國。英國首相布萊爾，除
了呼籲伊朗盡速放人外，並嚴辭抨擊伊朗。英國政府並宣佈，將全面凍結
與伊朗的商業聯繫，並嚴格審查其他領域的對伊政策。另一方面，美國從
二十八號開始，將在波斯灣舉行，自二○○三年出兵伊拉克後，最大規模
的軍事演習。雖然美國否認，演習是針對伊朗扣押英軍的事件，並強調演
習的部隊不會進入伊朗水域，不過仍引發聯想。記者薄懷鄭報導
