中國人民銀行最新公佈報告顯示，投資人對股市將持續上漲越來越有信
心，激勵今天上海股市連續第九天收高，再創歷史新高，其中去年十
月底才上市的中國工商銀行、市值更一舉超越美國銀行，成為全球第
根據中國人民銀行針對50大城市兩萬戶家庭所作的調查顯示，有超過
三成的民眾認為，投資股市是值得的，越來越多家庭將儲蓄投入股市
投資，散戶投入股市的資金已經超過兩兆美元，看好股市將持續上漲
其中，中國最大的中國工商銀行股價標長將近8%，累計市值超過23
20億美元，超越美國銀行的2270億美元，成為僅次於花旗集團
的全球第二大銀行。
而中國經濟持續成長，對於基本面的樂觀期待更是資金不斷湧入內地市
場的一大因素。
根據中國官方媒體今天的報導，中國今年第一季經濟成長率可能達到1
0.4%，顯示中國經濟精力依舊旺盛。
去年中國經濟成長10.7%，為連續第四年呈現兩位數成長，分析師
認為，為了抑制經濟過熱，中國可能會祭出更多宏觀調控措施，但是
做法上可能不會只動用利率政策，而以其他方案如減少鋼鐵、煤礦、
至於在國際油價的走勢方面，受到美國聯準會主席柏納基談話和伊朗綁
架英國人質危機未除影響，28號紐約油價連續第8天走高，近越交
割的五月原油期貨收盤大漲1.8%，每桶油價以64.09美元作
