俄羅斯總統蒲亭上任後，就積極重建俄國成為軍事大國，包括改善軍人
待遇、更新武器裝備等等。
不過，去年傳出一名新兵遭到老兵虐待，最後傷勢嚴重、雙腿截肢，使
得軍中的暴力問題受到高度重視。
蒲廷在這個月稍早下令，縮短義務役的服役期限，軍方認為有助降低暴
力事件，但軍眷團體對此表示高度懷疑。
畫面上這群新兵一字排開，班長用腳去踹每個人的肚子。
另一段畫面，則是老兵處罰新兵雙手平舉拿著板凳，拿不好的同樣遭到
拳腳相向。
俄羅斯軍中稱這些虐待新兵的招數，是所謂的入伍儀式。
然而，日益嚴重的暴力問題，讓軍方高層也不得不重視。
據官方統計，去年一整年，俄羅斯陸海空三軍有193人自殺，今年光
是2月份就有17件自裁案。
而暴力氾濫被認為是主要原因。
俄軍目前已經把義務役服役期限，從兩年縮短為一年半。
蒲亭總統這個月稍早也簽署命令，把役期再縮短為一年。
軍方高層希望，可以藉此減少軍中老兵欺負新兵的陋習。
但是一個名叫《軍人之母聯合會》的民間團體卻說，根本沒有用。
軍人之母聯合會會長瓦倫蒂娜事情只有越來越嚴重沒有改革的軍方正走
向腐化牽涉其中的人也正走向腐化根據俄羅斯法令規定，年滿18到
27歲的男性必須服兵役。
為了避免更多子弟受到欺負，軍人之母聯合會27號在莫斯科召開說明
會，教導年輕人如何以健康的理由逃避兵役，不少達到服役年齡的男
孩子們趨之若鶩。
役齡男子畢柯夫顯然要看你最後被分發到哪裡但是到處都有這種事所以
我很討厭當兵俄羅斯軍方坦承，因為單親家庭增加、失業率上升、社
會風氣敗壞，導致入伍的軍人素質降低。
因此除了縮短義務役的服役年限，軍方也將提高至願役是官兵的比例，
希望在今年底之前可以達到百分之45。
未來，必須經常保持戰備狀態的部隊，就由志願役人員補足員額。
不過，這能不能改善軍中的風氣，誰也沒有把握。
