英國文化部仿傚美國的拉斯維加斯，要在曼徹斯特興建第一家超級賭場的
計劃，28號在上議院以一百二十三票對一百二十票，三票的些微差距遭
到否決。對此，文化大臣喬爾表示十分震驚，將會再提出新的因應方案。
文化部希望藉由興建超級賭場、帶動地方經濟，如果獲得國會批准，將有
高達二億六千五百萬英鎊的投資，創造二千七百個工作機會、及多項社區
新設施。如今遭到上議院的封殺之後，不僅推動多年的超級賭場案將胎死
腹中，在英國其它地區興建十六座大、小型賭場的提議也跟著被凍結。而
這對文化部、特別是部長喬爾來說，無疑是一大挫敗和難堪。喬爾在接受
英國廣播公司第四廣播電台訪問時表示，她正在考慮各種可能的替代方案
，將再度向上議院叩關。英國文化部仿傚美國的拉斯維加斯，要在曼徹斯
特興建第一家超級賭場的計劃，28號在上議院以一百二十三票對一百二
十票，三票的些微差距遭到否決。對此，文化大臣喬爾表示十分震驚，將
會再提出新的因應方案。文化部希望藉由興建超級賭場、帶動地方經濟，
如果獲得國會批准，將有高達二億六千五百萬英鎊的投資，創造二千七百
個工作機會、及多項社區新設施。如今遭到上議院的封殺之後，不僅推動
多年的超級賭場案將胎死腹中，在英國其它地區興建十六座大、小型賭場
的提議也跟著被凍結。而這對文化部、特別是部長喬爾來說，無疑是一大
挫敗和難堪。喬爾在接受英國廣播公司第四廣播電台訪問時表示，她正在
考慮各種可能的替代方案，將再度向上議院叩關。英國文化部仿傚美國的
拉斯維加斯，要在曼徹斯特興建第一家超級賭場的計劃，28號在上議院
以一百二十三票對一百二十票，三票的些微差距遭到否決。對此，文化大
臣喬爾表示十分震驚，將會再提出新的因應方案。文化部希望藉由興建超
級賭場、帶動地方經濟，如果獲得國會批准，將有高達二億六千五百萬英
鎊的投資，創造二千七百個工作機會、及多項社區新設施。如今遭到上議
院的封殺之後，不僅推動多年的超級賭場案將胎死腹中，在英國其它地區
興建十六座大、小型賭場的提議也跟著被凍結。而這對文化部、特別是部
長喬爾來說，無疑是一大挫敗和難堪。喬爾在接受英國廣播公司第四廣播
電台訪問時表示，她正在考慮各種可能的替代方案，將再度向上議院叩關
。英國文化部仿傚美國的拉斯維加斯，要在曼徹斯特興建第一家超級賭場
的計劃，28號在上議院以一百二十三票對一百二十票，三票的些微差距
遭到否決。對此，文化大臣喬爾表示十分震驚，將會再提出新的因應方案
。文化部希望藉由興建超級賭場、帶動地方經濟，如果獲得國會批准，將
有高達二億六千五百萬英鎊的投資，創造二千七百個工作機會、及多項社
區新設施。如今遭到上議院的封殺之後，不僅推動多年的超級賭場案將胎
死腹中，在英國其它地區興建十六座大、小型賭場的提議也跟著被凍結。
而這對文化部、特別是部長喬爾來說，無疑是一大挫敗和難堪。喬爾在接
受英國廣播公司第四廣播電台訪問時表示，她正在考慮各種可能的替代方
案，將再度向上議院叩關。英國文化部仿傚美國的拉斯維加斯，要在曼徹
斯特興建第一家超級賭場的計劃，28號在上議院以一百二十三票對一百
二十票，三票的些微差距遭到否決。對此，文化大臣喬爾表示十分震驚，
將會再提出新的因應方案。文化部希望藉由興建超級賭場、帶動地方經濟
，如果獲得國會批准，將有高達二億六千五百萬英鎊的投資，創造二千七
百個工作機會、及多項社區新設施。如今遭到上議院的封殺之後，不僅推
動多年的超級賭場案將胎死腹中，在英國其它地區興建十六座大、小型賭
場的提議也跟著被凍結。而這對文化部、特別是部長喬爾來說，無疑是一
大挫敗和難堪。喬爾在接受英國廣播公司第四廣播電台訪問時表示，她正
在考慮各種可能的替代方案，將再度向上議院叩關。英國文化部仿傚美國
的拉斯維加斯，要在曼徹斯特興建第一家超級賭場的計劃，28號在上議
院以一百二十三票對一百二十票，三票的些微差距遭到否決。對此，文化
大臣喬爾表示十分震驚，將會再提出新的因應方案。文化部希望藉由興建
超級賭場、帶動地方經濟，如果獲得國會批准，將有高達二億六千五百萬
英鎊的投資，創造二千七百個工作機會、及多項社區新設施。如今遭到上
議院的封殺之後，不僅推動多年的超級賭場案將胎死腹中，在英國其它地
區興建十六座大、小型賭場的提議也跟著被凍結。而這對文化部、特別是
部長喬爾來說，無疑是一大挫敗和難堪。喬爾在接受英國廣播公司第四廣
播電台訪問時表示，她正在考慮各種可能的替代方案，將再度向上議院叩
關。
