這起事件震驚社會，NCC表示，目前內部還在開會，將在最快的時間內
做出懲處，但對象不只有TVBS，還包括播影帶的電視台。一捲錄影帶
，誤導警方辦案，今天包括行政院長、內政部長還有警政署長，更是面色
凝重，譴責媒體成為歹徒的傳聲筒，而行政院長蘇貞昌，更是火力全開，
要求相關單位，徹查電視台的責任行政院長，內政部長，到警政署長排排
坐，面色凝重火力全開，蘇貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶，竟然出自電視台
記者，媒體淪為歹徒傳聲筒，高分貝斥責TVBS，同時表示，將會追究
責任，嚴辦到底蘇貞昌也要求國家通訊傳播委員會，一定要查到水落石出
，不容媒體再如此作亂。針對這起案件，NCC表示，司法的部分交由司
法處理，針對新聞內容違規的部分，已經發函給有播出槍擊犯恐嚇錄影帶
的電視台，週五來說明，因此懲處的對象也不會只有TVBS。NCC強
調，會儘快做出最嚴厲的懲處，而根據衛星廣播電視法，主管機關最高可
對TVBS處以新台幣200萬罰鍰，停播三個月，這是主管機關的權責
，然而對於TVBS駐地記者在第一時間就被開除，媒體主管卻只是道歉
了事，台灣記者協會不能接受。記者協會認為，不能把責任都推到基層記
者身上，TVBS高層也應該負下臺責任，並呼籲史鎮康能出面道歉、自
己說明，也認為媒體應該一併反省檢討。這起事件震驚社會，NCC表示
，目前內部還在開會，將在最快的時間內做出懲處，但對象不只有TVB
S，還包括播影帶的電視台。一捲錄影帶，誤導警方辦案，今天包括行政
院長、內政部長還有警政署長，更是面色凝重，譴責媒體成為歹徒的傳聲
筒，而行政院長蘇貞昌，更是火力全開，要求相關單位，徹查電視台的責
任行政院長，內政部長，到警政署長排排坐，面色凝重火力全開，蘇貞昌
表示，一捲恐嚇錄影帶，竟然出自電視台記者，媒體淪為歹徒傳聲筒，高
分貝斥責TVBS，同時表示，將會追究責任，嚴辦到底蘇貞昌也要求國
家通訊傳播委員會，一定要查到水落石出，不容媒體再如此作亂。針對這
起案件，NCC表示，司法的部分交由司法處理，針對新聞內容違規的部
分，已經發函給有播出槍擊犯恐嚇錄影帶的電視台，週五來說明，因此懲
處的對象也不會只有TVBS。NCC強調，會儘快做出最嚴厲的懲處，
而根據衛星廣播電視法，主管機關最高可對TVBS處以新台幣200萬
罰鍰，停播三個月，這是主管機關的權責，然而對於TVBS駐地記者在
第一時間就被開除，媒體主管卻只是道歉了事，台灣記者協會不能接受。
記者協會認為，不能把責任都推到基層記者身上，TVBS高層也應該負
下臺責任，並呼籲史鎮康能出面道歉、自己說明，也認為媒體應該一併反
省檢討。這起事件震驚社會，NCC表示，目前內部還在開會，將在最快
的時間內做出懲處，但對象不只有TVBS，還包括播影帶的電視台。一
捲錄影帶，誤導警方辦案，今天包括行政院長、內政部長還有警政署長，
更是面色凝重，譴責媒體成為歹徒的傳聲筒，而行政院長蘇貞昌，更是火
力全開，要求相關單位，徹查電視台的責任行政院長，內政部長，到警政
署長排排坐，面色凝重火力全開，蘇貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶，竟然出
自電視台記者，媒體淪為歹徒傳聲筒，高分貝斥責TVBS，同時表示，
將會追究責任，嚴辦到底蘇貞昌也要求國家通訊傳播委員會，一定要查到
水落石出，不容媒體再如此作亂。針對這起案件，NCC表示，司法的部
分交由司法處理，針對新聞內容違規的部分，已經發函給有播出槍擊犯恐
嚇錄影帶的電視台，週五來說明，因此懲處的對象也不會只有TVBS。
NCC強調，會儘快做出最嚴厲的懲處，而根據衛星廣播電視法，主管機
關最高可對TVBS處以新台幣200萬罰鍰，停播三個月，這是主管機
關的權責，然而對於TVBS駐地記者在第一時間就被開除，媒體主管卻
只是道歉了事，台灣記者協會不能接受。記者協會認為，不能把責任都推
到基層記者身上，TVBS高層也應該負下臺責任，並呼籲史鎮康能出面
道歉、自己說明，也認為媒體應該一併反省檢討。這起事件震驚社會，N
CC表示，目前內部還在開會，將在最快的時間內做出懲處，但對象不只
有TVBS，還包括播影帶的電視台。一捲錄影帶，誤導警方辦案，今天
包括行政院長、內政部長還有警政署長，更是面色凝重，譴責媒體成為歹
徒的傳聲筒，而行政院長蘇貞昌，更是火力全開，要求相關單位，徹查電
視台的責任行政院長，內政部長，到警政署長排排坐，面色凝重火力全開
，蘇貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶，竟然出自電視台記者，媒體淪為歹徒傳
聲筒，高分貝斥責TVBS，同時表示，將會追究責任，嚴辦到底蘇貞昌
也要求國家通訊傳播委員會，一定要查到水落石出，不容媒體再如此作亂
。針對這起案件，NCC表示，司法的部分交由司法處理，針對新聞內容
違規的部分，已經發函給有播出槍擊犯恐嚇錄影帶的電視台，週五來說明
，因此懲處的對象也不會只有TVBS。NCC強調，會儘快做出最嚴厲
的懲處，而根據衛星廣播電視法，主管機關最高可對TVBS處以新台幣
200萬罰鍰，停播三個月，這是主管機關的權責，然而對於TVBS駐
地記者在第一時間就被開除，媒體主管卻只是道歉了事，台灣記者協會不
能接受。記者協會認為，不能把責任都推到基層記者身上，TVBS高層
也應該負下臺責任，並呼籲史鎮康能出面道歉、自己說明，也認為媒體應
該一併反省檢討。這起事件震驚社會，NCC表示，目前內部還在開會，
將在最快的時間內做出懲處，但對象不只有TVBS，還包括播影帶的電
視台。一捲錄影帶，誤導警方辦案，今天包括行政院長、內政部長還有警
政署長，更是面色凝重，譴責媒體成為歹徒的傳聲筒，而行政院長蘇貞昌
，更是火力全開，要求相關單位，徹查電視台的責任行政院長，內政部長
，到警政署長排排坐，面色凝重火力全開，蘇貞昌表示，一捲恐嚇錄影帶
，竟然出自電視台記者，媒體淪為歹徒傳聲筒，高分貝斥責TVBS，同
時表示，將會追究責任，嚴辦到底蘇貞昌也要求國家通訊傳播委員會，一
定要查到水落石出，不容媒體再如此作亂。針對這起案件，NCC表示，
司法的部分交由司法處理，針對新聞內容違規的部分，已經發函給有播出
槍擊犯恐嚇錄影帶的電視台，週五來說明，因此懲處的對象也不會只有T
VBS。NCC強調，會儘快做出最嚴厲的懲處，而根據衛星廣播電視法
，主管機關最高可對TVBS處以新台幣200萬罰鍰，停播三個月，這
是主管機關的權責，然而對於TVBS駐地記者在第一時間就被開除，媒
體主管卻只是道歉了事，台灣記者協會不能接受。記者協會認為，不能把
責任都推到基層記者身上，TVBS高層也應該負下臺責任，並呼籲史鎮
康能出面道歉、自己說明，也認為媒體應該一併反省檢討。
