阿拉伯峰會28號在沙烏地首都利雅德登場，各國一致同意重新啟動20
02年《以土地換和平》的以巴和平方案，希望以色列撤出1967年戰
爭中佔領的土地，讓巴勒斯坦早日建國，結束目前遭封鎖的困境，不過一
同出席會議的以色列方面，直接表明不願意歸還土地，因此這個重大的議
題是否還能談得下去，外界相當關切。沙烏地阿拉伯國王阿布度拉,五前
年在阿拉伯峰會提出的以巴和平計畫,28號在同一場合,再度獲得阿拉
伯國家的支持,這項方案提議以色列退出1967年六日戰爭所佔領的土
地,讓巴勒斯坦以東耶冷撒冷為首都獨立建國,同時合理解決巴勒斯坦難
民問題,讓自以色列建國以來被迫遷徙的巴勒斯坦人,重返家園,而阿拉
伯國家則承諾,跟以色列關係正常化.結束施加在巴勒斯坦人民身上不公
不義的封鎖是非常重要的這個目標應該在短期內實現這將讓和平進程在不
具仇恨的氣氛下重新啟動然後促使巴勒斯坦能夠實現建國的目標阿布度拉
呼籲以色列先行解除對巴勒斯坦的封鎖，不過以色列已經表態,不會歸還
所有佔領的土地，也不願讓出東耶路撒冷讓巴勒斯坦建都，儘管如此，聯
合國新任秘書長潘基文，仍對以巴和平寄予厚望阿拉伯聯盟國家的穩定與
否對國際安全與和平有深遠影響我今天來此是為了表達我個人及聯合國對
和平正義及人民福祉的支持至於代表哈瑪斯立場的巴勒斯坦總理哈尼耶，
則表示不反對阿拉伯版的和平方案,他堅持在難民議題上不能讓步.而在
峰會進行的同時,以色列境內也有一批主和人士,來到以色列總理歐莫特
的官邸前,表達希望以巴和平共處的心聲22個阿拉伯國家跟巴勒斯坦正
在利雅德開會討論在某些條件下可以承認以色列的議題部分條件對我而言
是可接受的所以這是個機會我不希望喪失這個機會而以巴是否能抓住這個
和平契機,各界都在拭目以待.阿拉伯峰會28號在沙烏地首都利雅德登
場，各國一致同意重新啟動2002年《以土地換和平》的以巴和平方案
，希望以色列撤出1967年戰爭中佔領的土地，讓巴勒斯坦早日建國，
結束目前遭封鎖的困境，不過一同出席會議的以色列方面，直接表明不願
意歸還土地，因此這個重大的議題是否還能談得下去，外界相當關切。沙
烏地阿拉伯國王阿布度拉,五前年在阿拉伯峰會提出的以巴和平計畫,2
8號在同一場合,再度獲得阿拉伯國家的支持,這項方案提議以色列退出
1967年六日戰爭所佔領的土地,讓巴勒斯坦以東耶冷撒冷為首都獨立
建國,同時合理解決巴勒斯坦難民問題,讓自以色列建國以來被迫遷徙的
巴勒斯坦人,重返家園,而阿拉伯國家則承諾,跟以色列關係正常化.結
束施加在巴勒斯坦人民身上不公不義的封鎖是非常重要的這個目標應該在
短期內實現這將讓和平進程在不具仇恨的氣氛下重新啟動然後促使巴勒斯
坦能夠實現建國的目標阿布度拉呼籲以色列先行解除對巴勒斯坦的封鎖，
不過以色列已經表態,不會歸還所有佔領的土地，也不願讓出東耶路撒冷
讓巴勒斯坦建都，儘管如此，聯合國新任秘書長潘基文，仍對以巴和平寄
予厚望阿拉伯聯盟國家的穩定與否對國際安全與和平有深遠影響我今天來
此是為了表達我個人及聯合國對和平正義及人民福祉的支持至於代表哈瑪
斯立場的巴勒斯坦總理哈尼耶，則表示不反對阿拉伯版的和平方案,他堅
持在難民議題上不能讓步.而在峰會進行的同時,以色列境內也有一批主
和人士,來到以色列總理歐莫特的官邸前,表達希望以巴和平共處的心聲
22個阿拉伯國家跟巴勒斯坦正在利雅德開會討論在某些條件下可以承認
以色列的議題部分條件對我而言是可接受的所以這是個機會我不希望喪失
這個機會而以巴是否能抓住這個和平契機,各界都在拭目以待.
