國際間還有哪些重大消息，請看今天的國際新聞掃描。
針對辛巴威的政治危機可能造成區域不穩定，非洲南部各國領袖在28
號先後抵達坦尚尼亞，會商解決之道。
但就在會議開始前不久，辛巴威警方掃蕩了反對黨的辦公室，逮捕多名
反對陣營的活躍份子。
現年83歲、從辛巴威獨立以來就當總統的穆加比，不僅要把大選從2
008延到2010年，還表示要出馬競選連任。
目前除了反對黨指控穆加比嚴重貪腐，執政黨內也為接班問題情勢緊繃
。
讓辛巴威的政局更加混亂。
情勢也相當危急的蘇丹達夫人道問題，則是稍微出現轉機。
蘇丹政府28號和聯合國達成協議，同意讓被扣留在海關的人道救援物
資，盡快發放到難民的手中。
聯合國主管人道救援事務的赫姆斯，目前正在查德探訪當地難民營。
他對這項協議表示審慎樂觀，但認為要能夠落實才算數。
雖然雙方達成協議，不過蘇丹政府對於由聯合國與非洲聯盟合組維和部
隊，依舊和然拒絕，強調非洲事務必須由非洲人自己解決。
另一個僵局出現在南美洲。
1982年英阿福克蘭戰爭即將屆滿25週年，阿根廷除了拒絕參加英
國主辦的紀念儀式，27號還透過外交部發表正式聲明，說除非英國
願意和阿根廷坐下來重新談判島嶼主權問題，否則阿根廷將不再和英
英阿在90年代恢復關係之後，1995年簽署協議，共同開發福克蘭
海域的石油與天然氣。
但現任總統基希納上台後，兩國關係趨向緊張。
同時，國際油價比十多年前高出好幾倍，更讓相關國家對這片海域眼紅
。
針對阿根廷的動作，英方也強硬地表示，如果島民願意受英國統治，主
權就沒得談。
英國還說，阿根廷片面撕毀協議，是倒退的做法，更對解決主權爭議沒
有任何幫助。
