泰國上星期出現反政變反軍政府的示威活動，目前人數已增加到2000
人，為了防範群眾情緒失控，甚至影響政局，身兼泰國國家安全委員會主
席的陸軍總司令頌提，28號表示，他已要求政府宣布首都曼谷進入緊急
狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星
期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，
到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和
，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他
已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態
。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要
交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態
，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布
進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理
由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月
6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上
書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由
前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施
壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。泰國上星期出現反政變反軍政府
的示威活動，目前人數已增加到2000人，為了防範群眾情緒失控，甚
至影響政局，身兼泰國國家安全委員會主席的陸軍總司令頌提，28號表
示，他已要求政府宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政
變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引
了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了200
0人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提2
8號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況
進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也
強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，
總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開
始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除
。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30
天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行
集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決
政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發
起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴
力衝突。泰國上星期出現反政變反軍政府的示威活動，目前人數已增加到
2000人，為了防範群眾情緒失控，甚至影響政局，身兼泰國國家安全
委員會主席的陸軍總司令頌提，28號表示，他已要求政府宣布首都曼谷
進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民
眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不
斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊
保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去
控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入
緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最
終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入
緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國
政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠
在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言
，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同
時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示
威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動
領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。泰國上星期出現反政變
反軍政府的示威活動，目前人數已增加到2000人，為了防範群眾情緒
失控，甚至影響政局，身兼泰國國家安全委員會主席的陸軍總司令頌提，
28號表示，他已要求政府宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍
方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起
初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到
了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主
席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對
活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令
的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰
國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從20
00年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊
沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留
民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在
曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他
出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟
友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可
能引發暴力衝突。泰國上星期出現反政變反軍政府的示威活動，目前人數
已增加到2000人，為了防範群眾情緒失控，甚至影響政局，身兼泰國
國家安全委員會主席的陸軍總司令頌提，28號表示，他已要求政府宣布
首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛
政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後
來人數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到
目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有
可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布
曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急
狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意
宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻
擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，
政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體
已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快
下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出
，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控
，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。泰國上星期出
現反政變反軍政府的示威活動，目前人數已增加到2000人，為了防範
群眾情緒失控，甚至影響政局，身兼泰國國家安全委員會主席的陸軍總司
令頌提，28號表示，他已要求政府宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去
年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動
示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人
數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全
委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇
拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸
軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定
。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三
省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態
至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，
任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每
天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美
蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛
之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手
段，極可能引發暴力衝突。泰國上星期出現反政變反軍政府的示威活動，
目前人數已增加到2000人，為了防範群眾情緒失控，甚至影響政局，
身兼泰國國家安全委員會主席的陸軍總司令頌提，28號表示，他已要求
政府宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總
理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾
參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗
議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔
心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並
建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要
進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求
內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主
義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊
急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍
政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍
政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分
析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾
情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。泰國
上星期出現反政變反軍政府的示威活動，目前人數已增加到2000人，
為了防範群眾情緒失控，甚至影響政局，身兼泰國國家安全委員會主席的
陸軍總司令頌提，28號表示，他已要求政府宣布首都曼谷進入緊急狀態
。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在
曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到2
3號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但
國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經
跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不
過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由
總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰
國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入
緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的
情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號
開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給
泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總
理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採
取激進手段，極可能引發暴力衝突。泰國上星期出現反政變反軍政府的示
威活動，目前人數已增加到2000人，為了防範群眾情緒失控，甚至影
響政局，身兼泰國國家安全委員會主席的陸軍總司令頌提，28號表示，
他已要求政府宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，
推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小
部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人
。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號
表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行
會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調
，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理
有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將
遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一
旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。
目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會
，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治
僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，
如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝
突。
