中國人民銀行最新公佈報告顯示，投資人對股市將持續上漲越來越有信心
，激勵今天上海股市連續第九天收高，再創歷史新高，其中去年十月底才
上市的中國工商銀行、市值更一舉超越美國銀行，成為全球第二大銀行，
距離金融業的龍頭花旗集團只剩下一步之遙。根據中國人民銀行針對50
大城市兩萬戶家庭所作的調查顯示，有超過三成的民眾認為，投資股市是
值得的，越來越多家庭將儲蓄投入股市投資，散戶投入股市的資金已經超
過兩兆美元，看好股市將持續上漲的氣氛推升上海股市今天連續第九天收
紅，指標上證指數再創歷史新高。其中，中國最大的中國工商銀行股價標
長將近8%，累計市值超過2320億美元，超越美國銀行的2270億
美元，成為僅次於花旗集團的全球第二大銀行。而中國經濟持續成長，對
於基本面的樂觀期待更是資金不斷湧入內地市場的一大因素。根據中國官
方媒體今天的報導，中國今年第一季經濟成長率可能達到10.4%，顯
示中國經濟精力依舊旺盛。去年中國經濟成長10.7%，為連續第四年
呈現兩位數成長，分析師認為，為了抑制經濟過熱，中國可能會祭出更多
宏觀調控措施，但是做法上可能不會只動用利率政策，而以其他方案如減
少鋼鐵、煤礦、水泥等產業的出口減讓，以免升息牽一髮動全身，進而波
及房貸市場。至於在國際油價的走勢方面，受到美國聯準會主席柏納基談
話和伊朗綁架英國人質危機未除影響，28號紐約油價連續第8天走高，
近越交割的五月原油期貨收盤大漲1.8%，每桶油價以64.09美元
作收，創下去年9月11日以來的收盤新高紀錄，到今天的亞洲盤，油價
仍維持在六個月高點附近徘徊。中國人民銀行最新公佈報告顯示，投資人
對股市將持續上漲越來越有信心，激勵今天上海股市連續第九天收高，再
創歷史新高，其中去年十月底才上市的中國工商銀行、市值更一舉超越美
國銀行，成為全球第二大銀行，距離金融業的龍頭花旗集團只剩下一步之
遙。根據中國人民銀行針對50大城市兩萬戶家庭所作的調查顯示，有超
過三成的民眾認為，投資股市是值得的，越來越多家庭將儲蓄投入股市投
資，散戶投入股市的資金已經超過兩兆美元，看好股市將持續上漲的氣氛
推升上海股市今天連續第九天收紅，指標上證指數再創歷史新高。其中，
中國最大的中國工商銀行股價標長將近8%，累計市值超過2320億美
元，超越美國銀行的2270億美元，成為僅次於花旗集團的全球第二大
銀行。而中國經濟持續成長，對於基本面的樂觀期待更是資金不斷湧入內
地市場的一大因素。根據中國官方媒體今天的報導，中國今年第一季經濟
成長率可能達到10.4%，顯示中國經濟精力依舊旺盛。去年中國經濟
成長10.7%，為連續第四年呈現兩位數成長，分析師認為，為了抑制
經濟過熱，中國可能會祭出更多宏觀調控措施，但是做法上可能不會只動
用利率政策，而以其他方案如減少鋼鐵、煤礦、水泥等產業的出口減讓，
以免升息牽一髮動全身，進而波及房貸市場。至於在國際油價的走勢方面
，受到美國聯準會主席柏納基談話和伊朗綁架英國人質危機未除影響，2
8號紐約油價連續第8天走高，近越交割的五月原油期貨收盤大漲1.8
%，每桶油價以64.09美元作收，創下去年9月11日以來的收盤新
高紀錄，到今天的亞洲盤，油價仍維持在六個月高點附近徘徊。中國人民
銀行最新公佈報告顯示，投資人對股市將持續上漲越來越有信心，激勵今
天上海股市連續第九天收高，再創歷史新高，其中去年十月底才上市的中
國工商銀行、市值更一舉超越美國銀行，成為全球第二大銀行，距離金融
業的龍頭花旗集團只剩下一步之遙。根據中國人民銀行針對50大城市兩
萬戶家庭所作的調查顯示，有超過三成的民眾認為，投資股市是值得的，
越來越多家庭將儲蓄投入股市投資，散戶投入股市的資金已經超過兩兆美
元，看好股市將持續上漲的氣氛推升上海股市今天連續第九天收紅，指標
上證指數再創歷史新高。其中，中國最大的中國工商銀行股價標長將近8
%，累計市值超過2320億美元，超越美國銀行的2270億美元，成
為僅次於花旗集團的全球第二大銀行。而中國經濟持續成長，對於基本面
的樂觀期待更是資金不斷湧入內地市場的一大因素。根據中國官方媒體今
天的報導，中國今年第一季經濟成長率可能達到10.4%，顯示中國經
濟精力依舊旺盛。去年中國經濟成長10.7%，為連續第四年呈現兩位
數成長，分析師認為，為了抑制經濟過熱，中國可能會祭出更多宏觀調控
措施，但是做法上可能不會只動用利率政策，而以其他方案如減少鋼鐵、
煤礦、水泥等產業的出口減讓，以免升息牽一髮動全身，進而波及房貸市
場。至於在國際油價的走勢方面，受到美國聯準會主席柏納基談話和伊朗
綁架英國人質危機未除影響，28號紐約油價連續第8天走高，近越交割
的五月原油期貨收盤大漲1.8%，每桶油價以64.09美元作收，創
下去年9月11日以來的收盤新高紀錄，到今天的亞洲盤，油價仍維持在
六個月高點附近徘徊。中國人民銀行最新公佈報告顯示，投資人對股市將
持續上漲越來越有信心，激勵今天上海股市連續第九天收高，再創歷史新
高，其中去年十月底才上市的中國工商銀行、市值更一舉超越美國銀行，
成為全球第二大銀行，距離金融業的龍頭花旗集團只剩下一步之遙。根據
中國人民銀行針對50大城市兩萬戶家庭所作的調查顯示，有超過三成的
民眾認為，投資股市是值得的，越來越多家庭將儲蓄投入股市投資，散戶
投入股市的資金已經超過兩兆美元，看好股市將持續上漲的氣氛推升上海
股市今天連續第九天收紅，指標上證指數再創歷史新高。其中，中國最大
的中國工商銀行股價標長將近8%，累計市值超過2320億美元，超越
美國銀行的2270億美元，成為僅次於花旗集團的全球第二大銀行。而
中國經濟持續成長，對於基本面的樂觀期待更是資金不斷湧入內地市場的
一大因素。根據中國官方媒體今天的報導，中國今年第一季經濟成長率可
能達到10.4%，顯示中國經濟精力依舊旺盛。去年中國經濟成長10
.7%，為連續第四年呈現兩位數成長，分析師認為，為了抑制經濟過熱
，中國可能會祭出更多宏觀調控措施，但是做法上可能不會只動用利率政
策，而以其他方案如減少鋼鐵、煤礦、水泥等產業的出口減讓，以免升息
牽一髮動全身，進而波及房貸市場。至於在國際油價的走勢方面，受到美
國聯準會主席柏納基談話和伊朗綁架英國人質危機未除影響，28號紐約
油價連續第8天走高，近越交割的五月原油期貨收盤大漲1.8%，每桶
油價以64.09美元作收，創下去年9月11日以來的收盤新高紀錄，
到今天的亞洲盤，油價仍維持在六個月高點附近徘徊。中國人民銀行最新
公佈報告顯示，投資人對股市將持續上漲越來越有信心，激勵今天上海股
市連續第九天收高，再創歷史新高，其中去年十月底才上市的中國工商銀
行、市值更一舉超越美國銀行，成為全球第二大銀行，距離金融業的龍頭
花旗集團只剩下一步之遙。根據中國人民銀行針對50大城市兩萬戶家庭
所作的調查顯示，有超過三成的民眾認為，投資股市是值得的，越來越多
家庭將儲蓄投入股市投資，散戶投入股市的資金已經超過兩兆美元，看好
股市將持續上漲的氣氛推升上海股市今天連續第九天收紅，指標上證指數
再創歷史新高。其中，中國最大的中國工商銀行股價標長將近8%，累計
市值超過2320億美元，超越美國銀行的2270億美元，成為僅次於
花旗集團的全球第二大銀行。而中國經濟持續成長，對於基本面的樂觀期
待更是資金不斷湧入內地市場的一大因素。根據中國官方媒體今天的報導
，中國今年第一季經濟成長率可能達到10.4%，顯示中國經濟精力依
舊旺盛。去年中國經濟成長10.7%，為連續第四年呈現兩位數成長，
分析師認為，為了抑制經濟過熱，中國可能會祭出更多宏觀調控措施，但
是做法上可能不會只動用利率政策，而以其他方案如減少鋼鐵、煤礦、水
泥等產業的出口減讓，以免升息牽一髮動全身，進而波及房貸市場。至於
在國際油價的走勢方面，受到美國聯準會主席柏納基談話和伊朗綁架英國
人質危機未除影響，28號紐約油價連續第8天走高，近越交割的五月原
油期貨收盤大漲1.8%，每桶油價以64.09美元作收，創下去年9
月11日以來的收盤新高紀錄，到今天的亞洲盤，油價仍維持在六個月高
點附近徘徊。中國人民銀行最新公佈報告顯示，投資人對股市將持續上漲
越來越有信心，激勵今天上海股市連續第九天收高，再創歷史新高，其中
去年十月底才上市的中國工商銀行、市值更一舉超越美國銀行，成為全球
第二大銀行，距離金融業的龍頭花旗集團只剩下一步之遙。根據中國人民
銀行針對50大城市兩萬戶家庭所作的調查顯示，有超過三成的民眾認為
，投資股市是值得的，越來越多家庭將儲蓄投入股市投資，散戶投入股市
的資金已經超過兩兆美元，看好股市將持續上漲的氣氛推升上海股市今天
連續第九天收紅，指標上證指數再創歷史新高。其中，中國最大的中國工
商銀行股價標長將近8%，累計市值超過2320億美元，超越美國銀行
的2270億美元，成為僅次於花旗集團的全球第二大銀行。而中國經濟
持續成長，對於基本面的樂觀期待更是資金不斷湧入內地市場的一大因素
。根據中國官方媒體今天的報導，中國今年第一季經濟成長率可能達到1
0.4%，顯示中國經濟精力依舊旺盛。去年中國經濟成長10.7%，
為連續第四年呈現兩位數成長，分析師認為，為了抑制經濟過熱，中國可
能會祭出更多宏觀調控措施，但是做法上可能不會只動用利率政策，而以
其他方案如減少鋼鐵、煤礦、水泥等產業的出口減讓，以免升息牽一髮動
全身，進而波及房貸市場。至於在國際油價的走勢方面，受到美國聯準會
主席柏納基談話和伊朗綁架英國人質危機未除影響，28號紐約油價連續
第8天走高，近越交割的五月原油期貨收盤大漲1.8%，每桶油價以6
4.09美元作收，創下去年9月11日以來的收盤新高紀錄，到今天的
亞洲盤，油價仍維持在六個月高點附近徘徊。中國人民銀行最新公佈報告
顯示，投資人對股市將持續上漲越來越有信心，激勵今天上海股市連續第
九天收高，再創歷史新高，其中去年十月底才上市的中國工商銀行、市值
更一舉超越美國銀行，成為全球第二大銀行，距離金融業的龍頭花旗集團
只剩下一步之遙。根據中國人民銀行針對50大城市兩萬戶家庭所作的調
查顯示，有超過三成的民眾認為，投資股市是值得的，越來越多家庭將儲
蓄投入股市投資，散戶投入股市的資金已經超過兩兆美元，看好股市將持
續上漲的氣氛推升上海股市今天連續第九天收紅，指標上證指數再創歷史
新高。其中，中國最大的中國工商銀行股價標長將近8%，累計市值超過
2320億美元，超越美國銀行的2270億美元，成為僅次於花旗集團
的全球第二大銀行。而中國經濟持續成長，對於基本面的樂觀期待更是資
金不斷湧入內地市場的一大因素。根據中國官方媒體今天的報導，中國今
年第一季經濟成長率可能達到10.4%，顯示中國經濟精力依舊旺盛。
去年中國經濟成長10.7%，為連續第四年呈現兩位數成長，分析師認
為，為了抑制經濟過熱，中國可能會祭出更多宏觀調控措施，但是做法上
可能不會只動用利率政策，而以其他方案如減少鋼鐵、煤礦、水泥等產業
的出口減讓，以免升息牽一髮動全身，進而波及房貸市場。至於在國際油
價的走勢方面，受到美國聯準會主席柏納基談話和伊朗綁架英國人質危機
未除影響，28號紐約油價連續第8天走高，近越交割的五月原油期貨收
盤大漲1.8%，每桶油價以64.09美元作收，創下去年9月11日
以來的收盤新高紀錄，到今天的亞洲盤，油價仍維持在六個月高點附近徘
徊。
