泰國上星期出現反政變反軍政府的示威活動，目前人數已增加到200
0人，為了防範群眾情緒失控，甚至影響政局，身兼泰國國家安全委
員會主席的陸軍總司令頌提，28號表示，他已要求政府宣布首都曼
反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在
曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，
到23號，人數已達到了2000人。
儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號
表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況
進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。
不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要
交由總理決定。
根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三
省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急
狀態至今依舊沒有解除。
一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30
天。
目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集
會，呼籲軍政府改快下臺。
同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。
分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果
群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝
突。
