美國聯邦準備理事會主席柏納基，28號在國會兩院《經濟委員會》聯席
會議中表示，美國經濟面臨的風險正在上升，商業投資和房地產市場表現
出的疲軟跡象尤其明顯，不過﹐由於通貨膨脹水準依然過高﹐聯準會不會
做出降息的決定。美國聯準會主席,柏納基.我們預期經濟將會繼續以穩
定的腳步成長我們預期房地產市場將會出現修正的情況接近持平我們預期
通貨膨脹會逐漸上升但如同我今天上午所討論的這些項目的預測出現了一
些風險近來美國公佈的經濟數據，顯示經濟成長出現疲軟的跡象，市場於
是出現聯準會可能降息的說法。不過，聯準會主席柏納基在國會兩院《經
濟委員會》聯席會議當中指出，經濟前景的不確定性程度是有所增加，但
通貨膨脹水準依然過高，目前的利率水平，聯準會傾向維持不變，也就是
降息的機率並不大。美國聯邦準備理事會主席柏納基，28號在國會兩院
《經濟委員會》聯席會議中表示，美國經濟面臨的風險正在上升，商業投
資和房地產市場表現出的疲軟跡象尤其明顯，不過﹐由於通貨膨脹水準依
然過高﹐聯準會不會做出降息的決定。美國聯準會主席,柏納基.我們預
期經濟將會繼續以穩定的腳步成長我們預期房地產市場將會出現修正的情
況接近持平我們預期通貨膨脹會逐漸上升但如同我今天上午所討論的這些
項目的預測出現了一些風險近來美國公佈的經濟數據，顯示經濟成長出現
疲軟的跡象，市場於是出現聯準會可能降息的說法。不過，聯準會主席柏
納基在國會兩院《經濟委員會》聯席會議當中指出，經濟前景的不確定性
程度是有所增加，但通貨膨脹水準依然過高，目前的利率水平，聯準會傾
向維持不變，也就是降息的機率並不大。美國聯邦準備理事會主席柏納基
，28號在國會兩院《經濟委員會》聯席會議中表示，美國經濟面臨的風
險正在上升，商業投資和房地產市場表現出的疲軟跡象尤其明顯，不過﹐
由於通貨膨脹水準依然過高﹐聯準會不會做出降息的決定。美國聯準會主
席,柏納基.我們預期經濟將會繼續以穩定的腳步成長我們預期房地產市
場將會出現修正的情況接近持平我們預期通貨膨脹會逐漸上升但如同我今
天上午所討論的這些項目的預測出現了一些風險近來美國公佈的經濟數據
，顯示經濟成長出現疲軟的跡象，市場於是出現聯準會可能降息的說法。
不過，聯準會主席柏納基在國會兩院《經濟委員會》聯席會議當中指出，
經濟前景的不確定性程度是有所增加，但通貨膨脹水準依然過高，目前的
利率水平，聯準會傾向維持不變，也就是降息的機率並不大。
