專家把1980年以後出生的年輕人，稱為我世代《MeGenerat
ion》。我世代最主要的特徵就是，一切以自我為中心，藐視權威，缺
乏責任感同時極度自戀。長期研究我世代的學者指出，這種現象最終將傷
害人際關係，甚至對社會造成傷害。研究我世代長達13年的學者圖恩吉
，根據一份1982到2006年，針對1萬6千名美國大學生所做的調
查顯示，現在的大學生跟20年前相比，明顯自私自利，一切以自我為中
心。現在的大學生在自戀人格特質上的分數明顯偏高，這意味著他們更可
能同意像是，如果我來統治世界一定會更好，我要成為大家注意的中心，
我們可以過我想要的生活。專家指出，我世代年輕人，汰換電子產品的速
度驚人，消費習慣嚇人，走在時代尖端，追求刺激，然而這些都跟家長放
縱的教育方式有關。圖恩吉強調，我世代缺乏同情心，不能接受批評，更
熱衷自抬身價，這不僅傷害個人的人際關係，更對社會帶來危機。當這個
社會更加自戀，將會有許多人，只能跟他人維持短暫關係，減少了真實的
情感交流。圖恩吉指出，儘管我世代在物質上瘋狂追求，但心靈上卻比2
0年前的年輕人更空虛焦慮，甚至是最沮喪的世代，但這是時代潮流下，
不可避免的社會現象，誰也無法抵擋跟改變。專家把1980年以後出生
的年輕人，稱為我世代《MeGeneration》。我世代最主要的
特徵就是，一切以自我為中心，藐視權威，缺乏責任感同時極度自戀。長
期研究我世代的學者指出，這種現象最終將傷害人際關係，甚至對社會造
成傷害。研究我世代長達13年的學者圖恩吉，根據一份1982到20
06年，針對1萬6千名美國大學生所做的調查顯示，現在的大學生跟2
0年前相比，明顯自私自利，一切以自我為中心。現在的大學生在自戀人
格特質上的分數明顯偏高，這意味著他們更可能同意像是，如果我來統治
世界一定會更好，我要成為大家注意的中心，我們可以過我想要的生活。
專家指出，我世代年輕人，汰換電子產品的速度驚人，消費習慣嚇人，走
在時代尖端，追求刺激，然而這些都跟家長放縱的教育方式有關。圖恩吉
強調，我世代缺乏同情心，不能接受批評，更熱衷自抬身價，這不僅傷害
個人的人際關係，更對社會帶來危機。當這個社會更加自戀，將會有許多
人，只能跟他人維持短暫關係，減少了真實的情感交流。圖恩吉指出，儘
管我世代在物質上瘋狂追求，但心靈上卻比20年前的年輕人更空虛焦慮
，甚至是最沮喪的世代，但這是時代潮流下，不可避免的社會現象，誰也
無法抵擋跟改變。專家把1980年以後出生的年輕人，稱為我世代《M
eGeneration》。我世代最主要的特徵就是，一切以自我為中
心，藐視權威，缺乏責任感同時極度自戀。長期研究我世代的學者指出，
這種現象最終將傷害人際關係，甚至對社會造成傷害。研究我世代長達1
3年的學者圖恩吉，根據一份1982到2006年，針對1萬6千名美
國大學生所做的調查顯示，現在的大學生跟20年前相比，明顯自私自利
，一切以自我為中心。現在的大學生在自戀人格特質上的分數明顯偏高，
這意味著他們更可能同意像是，如果我來統治世界一定會更好，我要成為
大家注意的中心，我們可以過我想要的生活。專家指出，我世代年輕人，
汰換電子產品的速度驚人，消費習慣嚇人，走在時代尖端，追求刺激，然
而這些都跟家長放縱的教育方式有關。圖恩吉強調，我世代缺乏同情心，
不能接受批評，更熱衷自抬身價，這不僅傷害個人的人際關係，更對社會
帶來危機。當這個社會更加自戀，將會有許多人，只能跟他人維持短暫關
係，減少了真實的情感交流。圖恩吉指出，儘管我世代在物質上瘋狂追求
，但心靈上卻比20年前的年輕人更空虛焦慮，甚至是最沮喪的世代，但
這是時代潮流下，不可避免的社會現象，誰也無法抵擋跟改變。專家把1
980年以後出生的年輕人，稱為我世代《MeGeneration》
。我世代最主要的特徵就是，一切以自我為中心，藐視權威，缺乏責任感
同時極度自戀。長期研究我世代的學者指出，這種現象最終將傷害人際關
係，甚至對社會造成傷害。研究我世代長達13年的學者圖恩吉，根據一
份1982到2006年，針對1萬6千名美國大學生所做的調查顯示，
現在的大學生跟20年前相比，明顯自私自利，一切以自我為中心。現在
的大學生在自戀人格特質上的分數明顯偏高，這意味著他們更可能同意像
是，如果我來統治世界一定會更好，我要成為大家注意的中心，我們可以
過我想要的生活。專家指出，我世代年輕人，汰換電子產品的速度驚人，
消費習慣嚇人，走在時代尖端，追求刺激，然而這些都跟家長放縱的教育
方式有關。圖恩吉強調，我世代缺乏同情心，不能接受批評，更熱衷自抬
身價，這不僅傷害個人的人際關係，更對社會帶來危機。當這個社會更加
自戀，將會有許多人，只能跟他人維持短暫關係，減少了真實的情感交流
。圖恩吉指出，儘管我世代在物質上瘋狂追求，但心靈上卻比20年前的
年輕人更空虛焦慮，甚至是最沮喪的世代，但這是時代潮流下，不可避免
的社會現象，誰也無法抵擋跟改變。專家把1980年以後出生的年輕人
，稱為我世代《MeGeneration》。我世代最主要的特徵就是
，一切以自我為中心，藐視權威，缺乏責任感同時極度自戀。長期研究我
世代的學者指出，這種現象最終將傷害人際關係，甚至對社會造成傷害。
研究我世代長達13年的學者圖恩吉，根據一份1982到2006年，
針對1萬6千名美國大學生所做的調查顯示，現在的大學生跟20年前相
比，明顯自私自利，一切以自我為中心。現在的大學生在自戀人格特質上
的分數明顯偏高，這意味著他們更可能同意像是，如果我來統治世界一定
會更好，我要成為大家注意的中心，我們可以過我想要的生活。專家指出
，我世代年輕人，汰換電子產品的速度驚人，消費習慣嚇人，走在時代尖
端，追求刺激，然而這些都跟家長放縱的教育方式有關。圖恩吉強調，我
世代缺乏同情心，不能接受批評，更熱衷自抬身價，這不僅傷害個人的人
際關係，更對社會帶來危機。當這個社會更加自戀，將會有許多人，只能
跟他人維持短暫關係，減少了真實的情感交流。圖恩吉指出，儘管我世代
在物質上瘋狂追求，但心靈上卻比20年前的年輕人更空虛焦慮，甚至是
最沮喪的世代，但這是時代潮流下，不可避免的社會現象，誰也無法抵擋
跟改變。專家把1980年以後出生的年輕人，稱為我世代《MeGen
eration》。我世代最主要的特徵就是，一切以自我為中心，藐視
權威，缺乏責任感同時極度自戀。長期研究我世代的學者指出，這種現象
最終將傷害人際關係，甚至對社會造成傷害。研究我世代長達13年的學
者圖恩吉，根據一份1982到2006年，針對1萬6千名美國大學生
所做的調查顯示，現在的大學生跟20年前相比，明顯自私自利，一切以
自我為中心。現在的大學生在自戀人格特質上的分數明顯偏高，這意味著
他們更可能同意像是，如果我來統治世界一定會更好，我要成為大家注意
的中心，我們可以過我想要的生活。專家指出，我世代年輕人，汰換電子
產品的速度驚人，消費習慣嚇人，走在時代尖端，追求刺激，然而這些都
跟家長放縱的教育方式有關。圖恩吉強調，我世代缺乏同情心，不能接受
批評，更熱衷自抬身價，這不僅傷害個人的人際關係，更對社會帶來危機
。當這個社會更加自戀，將會有許多人，只能跟他人維持短暫關係，減少
了真實的情感交流。圖恩吉指出，儘管我世代在物質上瘋狂追求，但心靈
上卻比20年前的年輕人更空虛焦慮，甚至是最沮喪的世代，但這是時代
潮流下，不可避免的社會現象，誰也無法抵擋跟改變。專家把1980年
以後出生的年輕人，稱為我世代《MeGeneration》。我世代
最主要的特徵就是，一切以自我為中心，藐視權威，缺乏責任感同時極度
自戀。長期研究我世代的學者指出，這種現象最終將傷害人際關係，甚至
對社會造成傷害。研究我世代長達13年的學者圖恩吉，根據一份198
2到2006年，針對1萬6千名美國大學生所做的調查顯示，現在的大
學生跟20年前相比，明顯自私自利，一切以自我為中心。現在的大學生
在自戀人格特質上的分數明顯偏高，這意味著他們更可能同意像是，如果
我來統治世界一定會更好，我要成為大家注意的中心，我們可以過我想要
的生活。專家指出，我世代年輕人，汰換電子產品的速度驚人，消費習慣
嚇人，走在時代尖端，追求刺激，然而這些都跟家長放縱的教育方式有關
。圖恩吉強調，我世代缺乏同情心，不能接受批評，更熱衷自抬身價，這
不僅傷害個人的人際關係，更對社會帶來危機。當這個社會更加自戀，將
會有許多人，只能跟他人維持短暫關係，減少了真實的情感交流。圖恩吉
指出，儘管我世代在物質上瘋狂追求，但心靈上卻比20年前的年輕人更
空虛焦慮，甚至是最沮喪的世代，但這是時代潮流下，不可避免的社會現
象，誰也無法抵擋跟改變。專家把1980年以後出生的年輕人，稱為我
世代《MeGeneration》。我世代最主要的特徵就是，一切以
自我為中心，藐視權威，缺乏責任感同時極度自戀。長期研究我世代的學
者指出，這種現象最終將傷害人際關係，甚至對社會造成傷害。研究我世
代長達13年的學者圖恩吉，根據一份1982到2006年，針對1萬
6千名美國大學生所做的調查顯示，現在的大學生跟20年前相比，明顯
自私自利，一切以自我為中心。現在的大學生在自戀人格特質上的分數明
顯偏高，這意味著他們更可能同意像是，如果我來統治世界一定會更好，
我要成為大家注意的中心，我們可以過我想要的生活。專家指出，我世代
年輕人，汰換電子產品的速度驚人，消費習慣嚇人，走在時代尖端，追求
刺激，然而這些都跟家長放縱的教育方式有關。圖恩吉強調，我世代缺乏
同情心，不能接受批評，更熱衷自抬身價，這不僅傷害個人的人際關係，
更對社會帶來危機。當這個社會更加自戀，將會有許多人，只能跟他人維
持短暫關係，減少了真實的情感交流。圖恩吉指出，儘管我世代在物質上
瘋狂追求，但心靈上卻比20年前的年輕人更空虛焦慮，甚至是最沮喪的
世代，但這是時代潮流下，不可避免的社會現象，誰也無法抵擋跟改變。
專家把1980年以後出生的年輕人，稱為我世代《MeGenerat
ion》。我世代最主要的特徵就是，一切以自我為中心，藐視權威，缺
乏責任感同時極度自戀。長期研究我世代的學者指出，這種現象最終將傷
害人際關係，甚至對社會造成傷害。研究我世代長達13年的學者圖恩吉
，根據一份1982到2006年，針對1萬6千名美國大學生所做的調
查顯示，現在的大學生跟20年前相比，明顯自私自利，一切以自我為中
心。現在的大學生在自戀人格特質上的分數明顯偏高，這意味著他們更可
能同意像是，如果我來統治世界一定會更好，我要成為大家注意的中心，
我們可以過我想要的生活。專家指出，我世代年輕人，汰換電子產品的速
度驚人，消費習慣嚇人，走在時代尖端，追求刺激，然而這些都跟家長放
縱的教育方式有關。圖恩吉強調，我世代缺乏同情心，不能接受批評，更
熱衷自抬身價，這不僅傷害個人的人際關係，更對社會帶來危機。當這個
社會更加自戀，將會有許多人，只能跟他人維持短暫關係，減少了真實的
情感交流。圖恩吉指出，儘管我世代在物質上瘋狂追求，但心靈上卻比2
0年前的年輕人更空虛焦慮，甚至是最沮喪的世代，但這是時代潮流下，
不可避免的社會現象，誰也無法抵擋跟改變。
