而在泰國的最新情勢方面，雖然軍方希望動用緊急權，防止民眾的示威行
動失控，不過臨時總理蘇拉育並沒有同意。為了穩定人心，蘇拉育透過國
家電視台宣佈，新憲法可望在九月交付全民公投，而國會大選則可望在今
年12月中旬或下旬舉行。泰國軍方支持的臨時總理蘇拉育，29號會見
國家安全會議主席宋堤之後，以簡短的電視演說向民眾報告，他指出，當
前新憲法的制定過程十分順利，可望在九月完成，並交付全民公投。國會
大選則可望在十二月十六日或二十三日舉行，由於這兩天都是星期日，政
府將在稍後決定最終的選舉日期。泰國軍方在去年九月發動不流血政變，
推翻戴克辛政權後，承諾一年內還政於民，但是最近民眾不滿軍政府的聲
浪逐漸升高，要求盡快舉行選舉的示威活動也越見頻繁。對這樣的情況，
蘇拉育明確表示，軍政府將會信守承諾，而他個人只想做好目前過渡政府
的工作，無意投入國會大選。不過國安會主席宋堤則語帶保留，不排除在
軍政府交出政權後，繼續留在政治舞台。而在泰國的最新情勢方面，雖然
軍方希望動用緊急權，防止民眾的示威行動失控，不過臨時總理蘇拉育並
沒有同意。為了穩定人心，蘇拉育透過國家電視台宣佈，新憲法可望在九
月交付全民公投，而國會大選則可望在今年12月中旬或下旬舉行。泰國
軍方支持的臨時總理蘇拉育，29號會見國家安全會議主席宋堤之後，以
簡短的電視演說向民眾報告，他指出，當前新憲法的制定過程十分順利，
可望在九月完成，並交付全民公投。國會大選則可望在十二月十六日或二
十三日舉行，由於這兩天都是星期日，政府將在稍後決定最終的選舉日期
。泰國軍方在去年九月發動不流血政變，推翻戴克辛政權後，承諾一年內
還政於民，但是最近民眾不滿軍政府的聲浪逐漸升高，要求盡快舉行選舉
的示威活動也越見頻繁。對這樣的情況，蘇拉育明確表示，軍政府將會信
守承諾，而他個人只想做好目前過渡政府的工作，無意投入國會大選。不
過國安會主席宋堤則語帶保留，不排除在軍政府交出政權後，繼續留在政
治舞台。而在泰國的最新情勢方面，雖然軍方希望動用緊急權，防止民眾
的示威行動失控，不過臨時總理蘇拉育並沒有同意。為了穩定人心，蘇拉
育透過國家電視台宣佈，新憲法可望在九月交付全民公投，而國會大選則
可望在今年12月中旬或下旬舉行。泰國軍方支持的臨時總理蘇拉育，2
9號會見國家安全會議主席宋堤之後，以簡短的電視演說向民眾報告，他
指出，當前新憲法的制定過程十分順利，可望在九月完成，並交付全民公
投。國會大選則可望在十二月十六日或二十三日舉行，由於這兩天都是星
期日，政府將在稍後決定最終的選舉日期。泰國軍方在去年九月發動不流
血政變，推翻戴克辛政權後，承諾一年內還政於民，但是最近民眾不滿軍
政府的聲浪逐漸升高，要求盡快舉行選舉的示威活動也越見頻繁。對這樣
的情況，蘇拉育明確表示，軍政府將會信守承諾，而他個人只想做好目前
過渡政府的工作，無意投入國會大選。不過國安會主席宋堤則語帶保留，
不排除在軍政府交出政權後，繼續留在政治舞台。而在泰國的最新情勢方
面，雖然軍方希望動用緊急權，防止民眾的示威行動失控，不過臨時總理
蘇拉育並沒有同意。為了穩定人心，蘇拉育透過國家電視台宣佈，新憲法
可望在九月交付全民公投，而國會大選則可望在今年12月中旬或下旬舉
行。泰國軍方支持的臨時總理蘇拉育，29號會見國家安全會議主席宋堤
之後，以簡短的電視演說向民眾報告，他指出，當前新憲法的制定過程十
分順利，可望在九月完成，並交付全民公投。國會大選則可望在十二月十
六日或二十三日舉行，由於這兩天都是星期日，政府將在稍後決定最終的
選舉日期。泰國軍方在去年九月發動不流血政變，推翻戴克辛政權後，承
諾一年內還政於民，但是最近民眾不滿軍政府的聲浪逐漸升高，要求盡快
舉行選舉的示威活動也越見頻繁。對這樣的情況，蘇拉育明確表示，軍政
府將會信守承諾，而他個人只想做好目前過渡政府的工作，無意投入國會
大選。不過國安會主席宋堤則語帶保留，不排除在軍政府交出政權後，繼
續留在政治舞台。而在泰國的最新情勢方面，雖然軍方希望動用緊急權，
防止民眾的示威行動失控，不過臨時總理蘇拉育並沒有同意。為了穩定人
心，蘇拉育透過國家電視台宣佈，新憲法可望在九月交付全民公投，而國
會大選則可望在今年12月中旬或下旬舉行。泰國軍方支持的臨時總理蘇
拉育，29號會見國家安全會議主席宋堤之後，以簡短的電視演說向民眾
報告，他指出，當前新憲法的制定過程十分順利，可望在九月完成，並交
付全民公投。國會大選則可望在十二月十六日或二十三日舉行，由於這兩
天都是星期日，政府將在稍後決定最終的選舉日期。泰國軍方在去年九月
發動不流血政變，推翻戴克辛政權後，承諾一年內還政於民，但是最近民
眾不滿軍政府的聲浪逐漸升高，要求盡快舉行選舉的示威活動也越見頻繁
。對這樣的情況，蘇拉育明確表示，軍政府將會信守承諾，而他個人只想
做好目前過渡政府的工作，無意投入國會大選。不過國安會主席宋堤則語
帶保留，不排除在軍政府交出政權後，繼續留在政治舞台。而在泰國的最
新情勢方面，雖然軍方希望動用緊急權，防止民眾的示威行動失控，不過
臨時總理蘇拉育並沒有同意。為了穩定人心，蘇拉育透過國家電視台宣佈
，新憲法可望在九月交付全民公投，而國會大選則可望在今年12月中旬
或下旬舉行。泰國軍方支持的臨時總理蘇拉育，29號會見國家安全會議
主席宋堤之後，以簡短的電視演說向民眾報告，他指出，當前新憲法的制
定過程十分順利，可望在九月完成，並交付全民公投。國會大選則可望在
十二月十六日或二十三日舉行，由於這兩天都是星期日，政府將在稍後決
定最終的選舉日期。泰國軍方在去年九月發動不流血政變，推翻戴克辛政
權後，承諾一年內還政於民，但是最近民眾不滿軍政府的聲浪逐漸升高，
要求盡快舉行選舉的示威活動也越見頻繁。對這樣的情況，蘇拉育明確表
示，軍政府將會信守承諾，而他個人只想做好目前過渡政府的工作，無意
投入國會大選。不過國安會主席宋堤則語帶保留，不排除在軍政府交出政
權後，繼續留在政治舞台。而在泰國的最新情勢方面，雖然軍方希望動用
緊急權，防止民眾的示威行動失控，不過臨時總理蘇拉育並沒有同意。為
了穩定人心，蘇拉育透過國家電視台宣佈，新憲法可望在九月交付全民公
投，而國會大選則可望在今年12月中旬或下旬舉行。泰國軍方支持的臨
時總理蘇拉育，29號會見國家安全會議主席宋堤之後，以簡短的電視演
說向民眾報告，他指出，當前新憲法的制定過程十分順利，可望在九月完
成，並交付全民公投。國會大選則可望在十二月十六日或二十三日舉行，
由於這兩天都是星期日，政府將在稍後決定最終的選舉日期。泰國軍方在
去年九月發動不流血政變，推翻戴克辛政權後，承諾一年內還政於民，但
是最近民眾不滿軍政府的聲浪逐漸升高，要求盡快舉行選舉的示威活動也
越見頻繁。對這樣的情況，蘇拉育明確表示，軍政府將會信守承諾，而他
個人只想做好目前過渡政府的工作，無意投入國會大選。不過國安會主席
宋堤則語帶保留，不排除在軍政府交出政權後，繼續留在政治舞台。
