台灣最後一段沒有完成的公路，從屏東旭海到台東安朔的台二十六線，全
長12公里的開發案，明天就要進行環境影響評估，當地環保團體十分憂
心，如果環評通過，恐怕會讓台灣最後一段最美麗的海岸線消失，而當地
的生態也會被破壞，呼籲政府不要開發這段公路。這裡是全台灣唯一沒有
消坡塊的海岸線，這裡也有全台唯一僅存的南田石地景，這裡更是全台唯
一的保育類甲殼動物、椰子蟹的重要棲息地。這麼多唯一的一段海岸，卻
有可能不保，由於這裡是台灣最後一段沒有公路開通的地區，因此交通部
打算要從屏東旭海到台東安朔興建十二公里的公路，整個開發案還沒通過
環評，環保團體就發現施工單位偷偷施工，讓他們十分痛心。這段未完成
的台二十六線公路，更是台灣還完整保存的阿塱壹古道所在地，環保團體
認為，開路只是人類為了追求方便，但是要付出的代價是破壞環境、讓台
灣最珍貴的海岸線消失，這樣做、值得嗎？對於環保團體的訴求，交通部
表示一切依法行政，能不能興建，還得等環境影響評估的結果，不過環保
團體認為，曾經變更申請內容的台26線興建案，並沒有依法重做環境差
異分析報告，明顯有疏失，呼籲環評委員三十號停止審查，交通部撤回本
案，否則將採取法律途徑。記者林靜梅林國煌台北報導。台灣最後一段沒
有完成的公路，從屏東旭海到台東安朔的台二十六線，全長12公里的開
發案，明天就要進行環境影響評估，當地環保團體十分憂心，如果環評通
過，恐怕會讓台灣最後一段最美麗的海岸線消失，而當地的生態也會被破
壞，呼籲政府不要開發這段公路。這裡是全台灣唯一沒有消坡塊的海岸線
，這裡也有全台唯一僅存的南田石地景，這裡更是全台唯一的保育類甲殼
動物、椰子蟹的重要棲息地。這麼多唯一的一段海岸，卻有可能不保，由
於這裡是台灣最後一段沒有公路開通的地區，因此交通部打算要從屏東旭
海到台東安朔興建十二公里的公路，整個開發案還沒通過環評，環保團體
就發現施工單位偷偷施工，讓他們十分痛心。這段未完成的台二十六線公
路，更是台灣還完整保存的阿塱壹古道所在地，環保團體認為，開路只是
人類為了追求方便，但是要付出的代價是破壞環境、讓台灣最珍貴的海岸
線消失，這樣做、值得嗎？對於環保團體的訴求，交通部表示一切依法行
政，能不能興建，還得等環境影響評估的結果，不過環保團體認為，曾經
變更申請內容的台26線興建案，並沒有依法重做環境差異分析報告，明
顯有疏失，呼籲環評委員三十號停止審查，交通部撤回本案，否則將採取
法律途徑。記者林靜梅林國煌台北報導。台灣最後一段沒有完成的公路，
從屏東旭海到台東安朔的台二十六線，全長12公里的開發案，明天就要
進行環境影響評估，當地環保團體十分憂心，如果環評通過，恐怕會讓台
灣最後一段最美麗的海岸線消失，而當地的生態也會被破壞，呼籲政府不
要開發這段公路。這裡是全台灣唯一沒有消坡塊的海岸線，這裡也有全台
唯一僅存的南田石地景，這裡更是全台唯一的保育類甲殼動物、椰子蟹的
重要棲息地。這麼多唯一的一段海岸，卻有可能不保，由於這裡是台灣最
後一段沒有公路開通的地區，因此交通部打算要從屏東旭海到台東安朔興
建十二公里的公路，整個開發案還沒通過環評，環保團體就發現施工單位
偷偷施工，讓他們十分痛心。這段未完成的台二十六線公路，更是台灣還
完整保存的阿塱壹古道所在地，環保團體認為，開路只是人類為了追求方
便，但是要付出的代價是破壞環境、讓台灣最珍貴的海岸線消失，這樣做
、值得嗎？對於環保團體的訴求，交通部表示一切依法行政，能不能興建
，還得等環境影響評估的結果，不過環保團體認為，曾經變更申請內容的
台26線興建案，並沒有依法重做環境差異分析報告，明顯有疏失，呼籲
環評委員三十號停止審查，交通部撤回本案，否則將採取法律途徑。記者
林靜梅林國煌台北報導。台灣最後一段沒有完成的公路，從屏東旭海到台
東安朔的台二十六線，全長12公里的開發案，明天就要進行環境影響評
估，當地環保團體十分憂心，如果環評通過，恐怕會讓台灣最後一段最美
麗的海岸線消失，而當地的生態也會被破壞，呼籲政府不要開發這段公路
。這裡是全台灣唯一沒有消坡塊的海岸線，這裡也有全台唯一僅存的南田
石地景，這裡更是全台唯一的保育類甲殼動物、椰子蟹的重要棲息地。這
麼多唯一的一段海岸，卻有可能不保，由於這裡是台灣最後一段沒有公路
開通的地區，因此交通部打算要從屏東旭海到台東安朔興建十二公里的公
路，整個開發案還沒通過環評，環保團體就發現施工單位偷偷施工，讓他
們十分痛心。這段未完成的台二十六線公路，更是台灣還完整保存的阿塱
壹古道所在地，環保團體認為，開路只是人類為了追求方便，但是要付出
的代價是破壞環境、讓台灣最珍貴的海岸線消失，這樣做、值得嗎？對於
環保團體的訴求，交通部表示一切依法行政，能不能興建，還得等環境影
響評估的結果，不過環保團體認為，曾經變更申請內容的台26線興建案
，並沒有依法重做環境差異分析報告，明顯有疏失，呼籲環評委員三十號
停止審查，交通部撤回本案，否則將採取法律途徑。記者林靜梅林國煌台
北報導。台灣最後一段沒有完成的公路，從屏東旭海到台東安朔的台二十
六線，全長12公里的開發案，明天就要進行環境影響評估，當地環保團
體十分憂心，如果環評通過，恐怕會讓台灣最後一段最美麗的海岸線消失
，而當地的生態也會被破壞，呼籲政府不要開發這段公路。這裡是全台灣
唯一沒有消坡塊的海岸線，這裡也有全台唯一僅存的南田石地景，這裡更
是全台唯一的保育類甲殼動物、椰子蟹的重要棲息地。這麼多唯一的一段
海岸，卻有可能不保，由於這裡是台灣最後一段沒有公路開通的地區，因
此交通部打算要從屏東旭海到台東安朔興建十二公里的公路，整個開發案
還沒通過環評，環保團體就發現施工單位偷偷施工，讓他們十分痛心。這
段未完成的台二十六線公路，更是台灣還完整保存的阿塱壹古道所在地，
環保團體認為，開路只是人類為了追求方便，但是要付出的代價是破壞環
境、讓台灣最珍貴的海岸線消失，這樣做、值得嗎？對於環保團體的訴求
，交通部表示一切依法行政，能不能興建，還得等環境影響評估的結果，
不過環保團體認為，曾經變更申請內容的台26線興建案，並沒有依法重
做環境差異分析報告，明顯有疏失，呼籲環評委員三十號停止審查，交通
部撤回本案，否則將採取法律途徑。記者林靜梅林國煌台北報導。
