美國亞特蘭大動物園，去年誕生的貓熊寶寶美蘭，現在已經六個月大，為
了讓牠適應環境，園方安排牠外出活動，可是，美蘭就是不肯跨出柵檻，
讓遊客相當失望。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來
牠的個性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人
氣動物。目前體重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別
開門，讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好
奇的把前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻
，遊客無法近距離看到牠，難免感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動
物園出生的貓熊，一舉一動格外受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小
害羞，假以時日，應該沒問題。因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還
得多點耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導美國亞特蘭大動物園，去年誕
生的貓熊寶寶美蘭，現在已經六個月大，為了讓牠適應環境，園方安排牠
外出活動，可是，美蘭就是不肯跨出柵檻，讓遊客相當失望。六個月大的
貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏人，而且毛茸
茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體重有十二公斤
的美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別開門，讓牠到戶外走動，不料
這番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也會探
出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠，難
免感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一動格
外受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒問題
。因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等。記
者俞仲慈報導美國亞特蘭大動物園，去年誕生的貓熊寶寶美蘭，現在已經
六個月大，為了讓牠適應環境，園方安排牠外出活動，可是，美蘭就是不
肯跨出柵檻，讓遊客相當失望。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷
裡，看得出來牠的個性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭
大動物園的人氣動物。目前體重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野
生環境，特別開門，讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然
美蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是
不肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠，難免感到失望。由於美蘭是最近
一隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一動格外受到注意，保育人員認為，
美蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒問題。因此想要近距離接觸美蘭的
遊客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導美國亞特蘭大動
物園，去年誕生的貓熊寶寶美蘭，現在已經六個月大，為了讓牠適應環境
，園方安排牠外出活動，可是，美蘭就是不肯跨出柵檻，讓遊客相當失望
。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏
人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體
重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別開門，讓牠到戶
外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在
牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距
離看到牠，難免感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動物園出生的貓熊
，一舉一動格外受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日
，應該沒問題。因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼
續等一等。記者俞仲慈報導美國亞特蘭大動物園，去年誕生的貓熊寶寶美
蘭，現在已經六個月大，為了讓牠適應環境，園方安排牠外出活動，可是
，美蘭就是不肯跨出柵檻，讓遊客相當失望。六個月大的貓熊寶寶美蘭，
躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣，
已經是亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體重有十二公斤的美蘭，園方為
了讓牠適應野生環境，特別開門，讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢到
了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，但
是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠，難免感到失望。由
於美蘭是最近一隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一動格外受到注意，保
育人員認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒問題。因此想要近距
離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導美
國亞特蘭大動物園，去年誕生的貓熊寶寶美蘭，現在已經六個月大，為了
讓牠適應環境，園方安排牠外出活動，可是，美蘭就是不肯跨出柵檻，讓
遊客相當失望。六個月大的貓熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠
的個性相當黏人，而且毛茸茸的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人氣
動物。目前體重有十二公斤的美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別開
門，讓牠到戶外走動，不料這番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇
的把前肢攀在牆上，也會探出頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，
遊客無法近距離看到牠，難免感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動物
園出生的貓熊，一舉一動格外受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小害
羞，假以時日，應該沒問題。因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得
多點耐心，繼續等一等。記者俞仲慈報導美國亞特蘭大動物園，去年誕生
的貓熊寶寶美蘭，現在已經六個月大，為了讓牠適應環境，園方安排牠外
出活動，可是，美蘭就是不肯跨出柵檻，讓遊客相當失望。六個月大的貓
熊寶寶美蘭，躺在媽媽的懷裡，看得出來牠的個性相當黏人，而且毛茸茸
的可愛模樣，已經是亞特蘭大動物園的人氣動物。目前體重有十二公斤的
美蘭，園方為了讓牠適應野生環境，特別開門，讓牠到戶外走動，不料這
番美意卻踢到了鐵板。雖然美蘭有時會好奇的把前肢攀在牆上，也會探出
頭來瞧瞧，但是兩隻腳就是不肯跨過門檻，遊客無法近距離看到牠，難免
感到失望。由於美蘭是最近一隻在美國動物園出生的貓熊，一舉一動格外
受到注意，保育人員認為，美蘭只是膽小害羞，假以時日，應該沒問題。
因此想要近距離接觸美蘭的遊客，恐怕還得多點耐心，繼續等一等。記者
俞仲慈報導
