專家把1980年以後出生的年輕人，稱為我世代《MeGenera
tion》。
我世代最主要的特徵就是，一切以自我為中心，藐視權威，缺乏責任感
同時極度自戀。
長期研究我世代的學者指出，這種現象最終將傷害人際關係，甚至對社
會造成傷害。
研究我世代長達13年的學者圖恩吉，根據一份1982到2006年
，針對1萬6千名美國大學生所做的調查顯示，現在的大學生跟20
年前相比，明顯自私自利，一切以自我為中心。
現在的大學生在自戀人格特質上的分數明顯偏高，這意味著他們更可能
同意像是，如果我來統治世界一定會更好，我要成為大家注意的中心
，我們可以過我想要的生活。
專家指出，我世代年輕人，汰換電子產品的速度驚人，消費習慣嚇人，
走在時代尖端，追求刺激，然而這些都跟家長放縱的教育方式有關。
圖恩吉強調，我世代缺乏同情心，不能接受批評，更熱衷自抬身價，這
不僅傷害個人的人際關係，更對社會帶來危機。
當這個社會更加自戀，將會有許多人，只能跟他人維持短暫關係，減少
了真實的情感交流。
圖恩吉指出，儘管我世代在物質上瘋狂追求，但心靈上卻比20年前的
年輕人更空虛焦慮，甚至是最沮喪的世代，但這是時代潮流下，不可
避免的社會現象，誰也無法抵擋跟改變。
