中國頒布物權法之後,在經濟開發的同時,如何保障拆遷戶的權益,成了
中國人民最關心的話題。重慶一戶楊姓人家,因為不滿開發商所給的補償
金太低,僵持了兩年多,遲遲不願搬遷,結果這棟老舊房舍,就形成一座
孤島、保留在施工現場,到現在問題仍沒有解決.重慶這塊正在大興土木
的核心商業區,工地中央高高聳立著一棟老舊房舍,從樓外高掛保障私有
財產,捍衛人權的布條,可以看出屋主抗爭到底的決心.兩年半前,重慶
市政府決定將這塊核心地段,屋齡在50年以上的老舊社區拆除,改造為
現代商圈,附近281戶人家到去年6月都已經完成搬遷,只有這一戶楊
姓人家,在法院裁定拆遷日期在上個星期截止後，仍然無動於衷，不搬就
是不搬我認為是合法的楊姓人家指控政府跟開發商官商勾結，所給的補償
金比市價低了好幾倍，因此決定不接受金錢補償，要求開發商給他們一棟
同樣大小同樣市值的房子，開發商後來同意將補償金提高到大約45萬美
元，楊姓夫妻仍然不為所動，即使水電遭切斷，房舍成為十公尺高的孤島
，出入十分不便，他們仍然死守家園一般民眾看在眼裡,有人批評要以國
家利益為重,也有人認為合理的補償更重要。而這個所謂釘子戶的出現,
恐怕也是走向改革開放,容許保有私產的中國始料未及的.中國頒布物權
法之後,在經濟開發的同時,如何保障拆遷戶的權益,成了中國人民最關
心的話題。重慶一戶楊姓人家,因為不滿開發商所給的補償金太低,僵持
了兩年多,遲遲不願搬遷,結果這棟老舊房舍,就形成一座孤島、保留在
施工現場,到現在問題仍沒有解決.重慶這塊正在大興土木的核心商業區
,工地中央高高聳立著一棟老舊房舍,從樓外高掛保障私有財產,捍衛人
權的布條,可以看出屋主抗爭到底的決心.兩年半前,重慶市政府決定將
這塊核心地段,屋齡在50年以上的老舊社區拆除,改造為現代商圈,附
近281戶人家到去年6月都已經完成搬遷,只有這一戶楊姓人家,在法
院裁定拆遷日期在上個星期截止後，仍然無動於衷，不搬就是不搬我認為
是合法的楊姓人家指控政府跟開發商官商勾結，所給的補償金比市價低了
好幾倍，因此決定不接受金錢補償，要求開發商給他們一棟同樣大小同樣
市值的房子，開發商後來同意將補償金提高到大約45萬美元，楊姓夫妻
仍然不為所動，即使水電遭切斷，房舍成為十公尺高的孤島，出入十分不
便，他們仍然死守家園一般民眾看在眼裡,有人批評要以國家利益為重,
也有人認為合理的補償更重要。而這個所謂釘子戶的出現,恐怕也是走向
改革開放,容許保有私產的中國始料未及的.中國頒布物權法之後,在經
濟開發的同時,如何保障拆遷戶的權益,成了中國人民最關心的話題。重
慶一戶楊姓人家,因為不滿開發商所給的補償金太低,僵持了兩年多,遲
遲不願搬遷,結果這棟老舊房舍,就形成一座孤島、保留在施工現場,到
現在問題仍沒有解決.重慶這塊正在大興土木的核心商業區,工地中央高
高聳立著一棟老舊房舍,從樓外高掛保障私有財產,捍衛人權的布條,可
以看出屋主抗爭到底的決心.兩年半前,重慶市政府決定將這塊核心地段
,屋齡在50年以上的老舊社區拆除,改造為現代商圈,附近281戶人
家到去年6月都已經完成搬遷,只有這一戶楊姓人家,在法院裁定拆遷日
期在上個星期截止後，仍然無動於衷，不搬就是不搬我認為是合法的楊姓
人家指控政府跟開發商官商勾結，所給的補償金比市價低了好幾倍，因此
決定不接受金錢補償，要求開發商給他們一棟同樣大小同樣市值的房子，
開發商後來同意將補償金提高到大約45萬美元，楊姓夫妻仍然不為所動
，即使水電遭切斷，房舍成為十公尺高的孤島，出入十分不便，他們仍然
死守家園一般民眾看在眼裡,有人批評要以國家利益為重,也有人認為合
理的補償更重要。而這個所謂釘子戶的出現,恐怕也是走向改革開放,容
許保有私產的中國始料未及的.
