王建民因為左大腿拉傷，不能在洋基開幕戰先發，讓洋基隊的總教練Jo
eTorre是傷透腦筋。不過，王建民接受媒體訪問的時候表示，他已
經好得差不多了，相信再過不久就可以回到球場上，請大家放心王建民在
大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不過，緊接著隔天，洋
基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的拉傷，讓王建民不能
參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表示，他已經好多了原
本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建民的復原的狀況良好
，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以再替洋基拿下15勝
洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們也逐漸在增加王建民
復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王建民要全國球
迷放心王建民因為左大腿拉傷，不能在洋基開幕戰先發，讓洋基隊的總教
練JoeTorre是傷透腦筋。不過，王建民接受媒體訪問的時候表示
，他已經好得差不多了，相信再過不久就可以回到球場上，請大家放心王
建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不過，緊接著隔
天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的拉傷，讓王建
民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表示，他已經好
多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建民的復原的狀
況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以再替洋基拿下
15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們也逐漸在增加
王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王建民要
全國球迷放心王建民因為左大腿拉傷，不能在洋基開幕戰先發，讓洋基隊
的總教練JoeTorre是傷透腦筋。不過，王建民接受媒體訪問的時
候表示，他已經好得差不多了，相信再過不久就可以回到球場上，請大家
放心王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不過，緊
接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的拉傷，
讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表示，他
已經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建民的復
原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以再替洋
基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們也逐漸
在增加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王
建民要全國球迷放心王建民因為左大腿拉傷，不能在洋基開幕戰先發，讓
洋基隊的總教練JoeTorre是傷透腦筋。不過，王建民接受媒體訪
問的時候表示，他已經好得差不多了，相信再過不久就可以回到球場上，
請大家放心王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不
過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的
拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表
示，他已經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建
民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以
再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們
也逐漸在增加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂
觀。王建民要全國球迷放心
