由於北韓在去年試射飛彈、試爆核武，使得日本政府決定把部署飛彈防
禦系統的時間表提前。
30號清晨，在東京西北邊《埼玉縣》的航空自衛隊《入間》基地，日
本第一套愛國者三型飛彈相關裝備正式進駐，也象徵日本正式進入部
署的階段。
天還沒亮，幾輛重型卡車載運著飛彈系統的發射器、雷達等相關裝備，
在幾十名抗議民眾的圍觀之下，進入基地大門。
根據日本政府原先的規劃，負責低空層飛彈防禦的愛國者三型，要到今
年底才展開部署，但去年7月北韓試射多枚飛彈，10月間又試爆核
武，不僅促使聯合國通過制裁，也讓日本加速部署飛彈防禦的腳步。
未來3年內將部署愛國者三型的地點，除了埼玉縣的入間，還包括靜岡
縣的濱松、岐阜，以及福岡縣的築城等等，總共10個基地，預計配
備30組愛國者三型飛彈系統，用來保護東京、大阪、名古屋和福岡
不過，由於愛國者三型射程短，保護範圍有限，因此，由神盾驅逐艦負
責的海基式飛彈防禦平台，也是日本政府的重點。
根據路透社引述美國軍方的消息，日本將在今年內，由神盾驅逐艦進行
日本首次的標準三型飛彈攔截測試。
同樣是到2010年為止，日本部署在佐世保、舞鶴與橫須賀的四艘神
盾艦都將改裝、升級，成為海基式飛彈防禦的重要平台。
另外，駐韓與駐日的美軍，也先後部署類似的系統。
第一艘具備反飛彈能力的神盾艦夏伊洛號，去年8月加入第七艦隊。
而2003年9月和去年10月，南韓京畿道的水原，以及日本沖繩的
嘉手納，分別部署了愛國者三型。
顯示不僅是日本重視北韓的威脅，美軍在境外部署飛彈防禦系統，同樣
以西太平洋為重點區域。
