至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。一架搭載1
57名乘客的阿利吉安航空公司的客機，29號準備降落佛羅里達州奧蘭
多市的山佛國際機場，因機鼻前輪起落架故障，前輪無法放下，駕駛將飛
機盤旋一個多小時耗盡油料之後，採取緊急迫降，機鼻與跑道高速摩擦冒
出大量濃煙跟火花，所幸旅客全部平安無恙，只有一名女性乘客腳踝受傷
，但堅持不用就醫。北大西洋公約組織高層官員跟代表，29號在德國北
部的圖丹多爾夫，視察由成員國家國防科技共同展示的飛彈射擊演習，這
次演習是根據北約反恐合作架構下，針對摧毀恐怖團體發動迫擊砲攻擊，
所展開的反制行動，包括丹麥，法國，義大利，荷蘭跟美國等超過20個
國家，都派出代表親自體驗，這種結合預防，偵測，警告跟防護的最新整
合科技。美國國家氣象中心指出，包括奧克拉荷馬，德州，堪薩斯，科羅
拉多跟內布拉斯加等地區，29號連續遭受多達65個龍捲風侵襲，到目
前為止已造成4位居民罹難。數十棟房屋遭龍捲風摧殘，嚴重損毀扭曲變
形，樹木連根拔起，壓垮車輛，多處電力中斷。經過肆虐後的家園慘不忍
睹，財物損失更無法估計，其中以科羅拉多州災情最為慘重。氣象單位指
出，每年4到6月是龍捲風形成的高峰期，呼籲民眾必須嚴加戒備。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。一架搭載157
名乘客的阿利吉安航空公司的客機，29號準備降落佛羅里達州奧蘭多市
的山佛國際機場，因機鼻前輪起落架故障，前輪無法放下，駕駛將飛機盤
旋一個多小時耗盡油料之後，採取緊急迫降，機鼻與跑道高速摩擦冒出大
量濃煙跟火花，所幸旅客全部平安無恙，只有一名女性乘客腳踝受傷，但
堅持不用就醫。北大西洋公約組織高層官員跟代表，29號在德國北部的
圖丹多爾夫，視察由成員國家國防科技共同展示的飛彈射擊演習，這次演
習是根據北約反恐合作架構下，針對摧毀恐怖團體發動迫擊砲攻擊，所展
開的反制行動，包括丹麥，法國，義大利，荷蘭跟美國等超過20個國家
，都派出代表親自體驗，這種結合預防，偵測，警告跟防護的最新整合科
技。美國國家氣象中心指出，包括奧克拉荷馬，德州，堪薩斯，科羅拉多
跟內布拉斯加等地區，29號連續遭受多達65個龍捲風侵襲，到目前為
止已造成4位居民罹難。數十棟房屋遭龍捲風摧殘，嚴重損毀扭曲變形，
樹木連根拔起，壓垮車輛，多處電力中斷。經過肆虐後的家園慘不忍睹，
財物損失更無法估計，其中以科羅拉多州災情最為慘重。氣象單位指出，
每年4到6月是龍捲風形成的高峰期，呼籲民眾必須嚴加戒備。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。一架搭載157名乘
客的阿利吉安航空公司的客機，29號準備降落佛羅里達州奧蘭多市的山
佛國際機場，因機鼻前輪起落架故障，前輪無法放下，駕駛將飛機盤旋一
個多小時耗盡油料之後，採取緊急迫降，機鼻與跑道高速摩擦冒出大量濃
煙跟火花，所幸旅客全部平安無恙，只有一名女性乘客腳踝受傷，但堅持
不用就醫。北大西洋公約組織高層官員跟代表，29號在德國北部的圖丹
多爾夫，視察由成員國家國防科技共同展示的飛彈射擊演習，這次演習是
根據北約反恐合作架構下，針對摧毀恐怖團體發動迫擊砲攻擊，所展開的
反制行動，包括丹麥，法國，義大利，荷蘭跟美國等超過20個國家，都
派出代表親自體驗，這種結合預防，偵測，警告跟防護的最新整合科技。
美國國家氣象中心指出，包括奧克拉荷馬，德州，堪薩斯，科羅拉多跟內
布拉斯加等地區，29號連續遭受多達65個龍捲風侵襲，到目前為止已
造成4位居民罹難。數十棟房屋遭龍捲風摧殘，嚴重損毀扭曲變形，樹木
連根拔起，壓垮車輛，多處電力中斷。經過肆虐後的家園慘不忍睹，財物
損失更無法估計，其中以科羅拉多州災情最為慘重。氣象單位指出，每年
4到6月是龍捲風形成的高峰期，呼籲民眾必須嚴加戒備。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。一架搭載157名乘客的
阿利吉安航空公司的客機，29號準備降落佛羅里達州奧蘭多市的山佛國
際機場，因機鼻前輪起落架故障，前輪無法放下，駕駛將飛機盤旋一個多
小時耗盡油料之後，採取緊急迫降，機鼻與跑道高速摩擦冒出大量濃煙跟
火花，所幸旅客全部平安無恙，只有一名女性乘客腳踝受傷，但堅持不用
就醫。北大西洋公約組織高層官員跟代表，29號在德國北部的圖丹多爾
夫，視察由成員國家國防科技共同展示的飛彈射擊演習，這次演習是根據
北約反恐合作架構下，針對摧毀恐怖團體發動迫擊砲攻擊，所展開的反制
行動，包括丹麥，法國，義大利，荷蘭跟美國等超過20個國家，都派出
代表親自體驗，這種結合預防，偵測，警告跟防護的最新整合科技。美國
國家氣象中心指出，包括奧克拉荷馬，德州，堪薩斯，科羅拉多跟內布拉
斯加等地區，29號連續遭受多達65個龍捲風侵襲，到目前為止已造成
4位居民罹難。數十棟房屋遭龍捲風摧殘，嚴重損毀扭曲變形，樹木連根
拔起，壓垮車輛，多處電力中斷。經過肆虐後的家園慘不忍睹，財物損失
更無法估計，其中以科羅拉多州災情最為慘重。氣象單位指出，每年4到
6月是龍捲風形成的高峰期，呼籲民眾必須嚴加戒備。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。一架搭載157名乘客的阿利
吉安航空公司的客機，29號準備降落佛羅里達州奧蘭多市的山佛國際機
場，因機鼻前輪起落架故障，前輪無法放下，駕駛將飛機盤旋一個多小時
耗盡油料之後，採取緊急迫降，機鼻與跑道高速摩擦冒出大量濃煙跟火花
，所幸旅客全部平安無恙，只有一名女性乘客腳踝受傷，但堅持不用就醫
。北大西洋公約組織高層官員跟代表，29號在德國北部的圖丹多爾夫，
視察由成員國家國防科技共同展示的飛彈射擊演習，這次演習是根據北約
反恐合作架構下，針對摧毀恐怖團體發動迫擊砲攻擊，所展開的反制行動
，包括丹麥，法國，義大利，荷蘭跟美國等超過20個國家，都派出代表
親自體驗，這種結合預防，偵測，警告跟防護的最新整合科技。美國國家
氣象中心指出，包括奧克拉荷馬，德州，堪薩斯，科羅拉多跟內布拉斯加
等地區，29號連續遭受多達65個龍捲風侵襲，到目前為止已造成4位
居民罹難。數十棟房屋遭龍捲風摧殘，嚴重損毀扭曲變形，樹木連根拔起
，壓垮車輛，多處電力中斷。經過肆虐後的家園慘不忍睹，財物損失更無
法估計，其中以科羅拉多州災情最為慘重。氣象單位指出，每年4到6月
是龍捲風形成的高峰期，呼籲民眾必須嚴加戒備。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。一架搭載157名乘客的阿利吉安
航空公司的客機，29號準備降落佛羅里達州奧蘭多市的山佛國際機場，
因機鼻前輪起落架故障，前輪無法放下，駕駛將飛機盤旋一個多小時耗盡
油料之後，採取緊急迫降，機鼻與跑道高速摩擦冒出大量濃煙跟火花，所
幸旅客全部平安無恙，只有一名女性乘客腳踝受傷，但堅持不用就醫。北
大西洋公約組織高層官員跟代表，29號在德國北部的圖丹多爾夫，視察
由成員國家國防科技共同展示的飛彈射擊演習，這次演習是根據北約反恐
合作架構下，針對摧毀恐怖團體發動迫擊砲攻擊，所展開的反制行動，包
括丹麥，法國，義大利，荷蘭跟美國等超過20個國家，都派出代表親自
體驗，這種結合預防，偵測，警告跟防護的最新整合科技。美國國家氣象
中心指出，包括奧克拉荷馬，德州，堪薩斯，科羅拉多跟內布拉斯加等地
區，29號連續遭受多達65個龍捲風侵襲，到目前為止已造成4位居民
罹難。數十棟房屋遭龍捲風摧殘，嚴重損毀扭曲變形，樹木連根拔起，壓
垮車輛，多處電力中斷。經過肆虐後的家園慘不忍睹，財物損失更無法估
計，其中以科羅拉多州災情最為慘重。氣象單位指出，每年4到6月是龍
捲風形成的高峰期，呼籲民眾必須嚴加戒備。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。一架搭載157名乘客的阿利吉安航空
公司的客機，29號準備降落佛羅里達州奧蘭多市的山佛國際機場，因機
鼻前輪起落架故障，前輪無法放下，駕駛將飛機盤旋一個多小時耗盡油料
之後，採取緊急迫降，機鼻與跑道高速摩擦冒出大量濃煙跟火花，所幸旅
客全部平安無恙，只有一名女性乘客腳踝受傷，但堅持不用就醫。北大西
洋公約組織高層官員跟代表，29號在德國北部的圖丹多爾夫，視察由成
員國家國防科技共同展示的飛彈射擊演習，這次演習是根據北約反恐合作
架構下，針對摧毀恐怖團體發動迫擊砲攻擊，所展開的反制行動，包括丹
麥，法國，義大利，荷蘭跟美國等超過20個國家，都派出代表親自體驗
，這種結合預防，偵測，警告跟防護的最新整合科技。美國國家氣象中心
指出，包括奧克拉荷馬，德州，堪薩斯，科羅拉多跟內布拉斯加等地區，
29號連續遭受多達65個龍捲風侵襲，到目前為止已造成4位居民罹難
。數十棟房屋遭龍捲風摧殘，嚴重損毀扭曲變形，樹木連根拔起，壓垮車
輛，多處電力中斷。經過肆虐後的家園慘不忍睹，財物損失更無法估計，
其中以科羅拉多州災情最為慘重。氣象單位指出，每年4到6月是龍捲風
形成的高峰期，呼籲民眾必須嚴加戒備。
