位在南亞的印度，佔語言之便，成了歐美企業委外業務的首選，龐大的
投資也連帶使得印度的經濟一飛衝天。
無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的國家菲律賓，也開始搶攻
國際外包產業的市場，光是去年一年，就賺進了三十六億美元的外匯
，和前一年相比成長幅度高達五成，而官方預測到了2010年，產
菲律賓首都馬尼拉的街頭，近來出現了許多大型的求才廣告看版，像是
畫面上看到的這一個，上頭寫著我們沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘
莉，但我們可以讓你的談吐和她一樣。
這正是菲律賓新興產業外包業的廣告。
以市中心這棟五層樓高的辦公大廈為例，從清晨到半夜有1600名員
工輪班，處理美國電話公司，保險公司，或是電腦公司的電話服務。
外包產業的人力規模約在20萬人左右，其中又以大學畢業生居多，和
其它行業比較起來，他們的薪水待遇都相當不錯，目前的市場薪資和
四年前相比，漲了近七成之多，也因此吸引在就業市場上吸引力很大
菲律賓外包業者,塔山.雖然說這門行業很年輕有件事我們極力避免數
據顯示美國人並不是要找和他們一樣腔調的人我們所做的不是讓他們
聽起來像是美國人而是讓本地的腔調變得自然一點而受到時差的影響
客服中心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有社交生活第三
因為夜班所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於是有些僱
主也開始為員工的健康著想，設立運動或是SPA中心，讓長時間坐
而這個產業的前景也頗被看好，光是去年一年就賺進了三十六億美元的
外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，官方預測到了2010年，
產業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元。
搶攻國際外包產業巨擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。
