美國總統布希提出的，1220億美元戰爭支出法案，29號在參議院過
關，不過，參院通過的法案版本內容，追加了民主黨所提出的撤軍期限，
被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大勝利。而布希在得知結果之後，
仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項法案成立。儘管如此，參眾兩院
接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布希政府的伊拉克政策，重重的打
了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這項法案過關了同意的有51票反對的
有47票在布希總統連日以動用否決權封殺的威脅下，美國參議院29號
以51票對47票的比數，通過了限定2008年3月31號完成伊拉克
撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰爭支出法案，而布希也創下他上台以
來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹部前往白宮開會，會後在黨部高層人
士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因應方案。美國總統,布希.我們的立
場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境我們希望軍隊能夠完全得到資助
戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希望看到對指揮官設限希望國會在處
理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團也召開記者會，痛斥民主黨大搞失敗
主義，陷國家於險境。德州共和黨參議員,哈奇森.我非常震驚美國參議
院竟然通過這樣的法案命令總統無論未來120天情況如何都必須立刻展
開撤軍這不是世上最強大的國家該有的聲明參議院通過的法案規定，完成
立法後的120天內，必須展開撤軍的行動，並要在2008年3月31
後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議院通過的版本是2008年9月1號
。因此按照程序兩院必須進行協調，取得最後的共識之後，才能把案子送
交白宮。而兩院估計應該可以在下個月16號，磋商出一個最後的版本。
不過，如果如布希所言他將動用否決權與以封殺，那麼民主黨就必須在參
眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二的絕對多數，才能壓置布希，而
這一點就當前國會的生態來看非常困難，儘管如此，參眾兩院接連通過設
立撤軍期限的法案，也等同於對布希政府的伊拉克政策，重重的打了一巴
掌。美國總統布希提出的，1220億美元戰爭支出法案，29號在參議
院過關，不過，參院通過的法案版本內容，追加了民主黨所提出的撤軍期
限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大勝利。而布希在得知結果之
後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項法案成立。儘管如此，參眾
兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布希政府的伊拉克政策，重重
的打了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這項法案過關了同意的有51票反
對的有47票在布希總統連日以動用否決權封殺的威脅下，美國參議院2
9號以51票對47票的比數，通過了限定2008年3月31號完成伊
拉克撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰爭支出法案，而布希也創下他上
台以來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹部前往白宮開會，會後在黨部高
層人士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因應方案。美國總統,布希.我們
的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境我們希望軍隊能夠完全得到
資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希望看到對指揮官設限希望國會
在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團也召開記者會，痛斥民主黨大搞
失敗主義，陷國家於險境。德州共和黨參議員,哈奇森.我非常震驚美國
參議院竟然通過這樣的法案命令總統無論未來120天情況如何都必須立
刻展開撤軍這不是世上最強大的國家該有的聲明參議院通過的法案規定，
完成立法後的120天內，必須展開撤軍的行動，並要在2008年3月
31後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議院通過的版本是2008年9月
1號。因此按照程序兩院必須進行協調，取得最後的共識之後，才能把案
子送交白宮。而兩院估計應該可以在下個月16號，磋商出一個最後的版
本。不過，如果如布希所言他將動用否決權與以封殺，那麼民主黨就必須
在參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二的絕對多數，才能壓置布希
，而這一點就當前國會的生態來看非常困難，儘管如此，參眾兩院接連通
過設立撤軍期限的法案，也等同於對布希政府的伊拉克政策，重重的打了
一巴掌。美國總統布希提出的，1220億美元戰爭支出法案，29號在
參議院過關，不過，參院通過的法案版本內容，追加了民主黨所提出的撤
軍期限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大勝利。而布希在得知結
果之後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項法案成立。儘管如此，
參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布希政府的伊拉克政策，
重重的打了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這項法案過關了同意的有51
票反對的有47票在布希總統連日以動用否決權封殺的威脅下，美國參議
院29號以51票對47票的比數，通過了限定2008年3月31號完
成伊拉克撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰爭支出法案，而布希也創下
他上台以來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹部前往白宮開會，會後在黨
部高層人士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因應方案。美國總統,布希.
我們的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境我們希望軍隊能夠完全
得到資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希望看到對指揮官設限希望
國會在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團也召開記者會，痛斥民主黨
大搞失敗主義，陷國家於險境。德州共和黨參議員,哈奇森.我非常震驚
美國參議院竟然通過這樣的法案命令總統無論未來120天情況如何都必
須立刻展開撤軍這不是世上最強大的國家該有的聲明參議院通過的法案規
定，完成立法後的120天內，必須展開撤軍的行動，並要在2008年
3月31後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議院通過的版本是2008年
9月1號。因此按照程序兩院必須進行協調，取得最後的共識之後，才能
把案子送交白宮。而兩院估計應該可以在下個月16號，磋商出一個最後
的版本。不過，如果如布希所言他將動用否決權與以封殺，那麼民主黨就
必須在參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二的絕對多數，才能壓置
布希，而這一點就當前國會的生態來看非常困難，儘管如此，參眾兩院接
連通過設立撤軍期限的法案，也等同於對布希政府的伊拉克政策，重重的
打了一巴掌。美國總統布希提出的，1220億美元戰爭支出法案，29
號在參議院過關，不過，參院通過的法案版本內容，追加了民主黨所提出
的撤軍期限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大勝利。而布希在得
知結果之後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項法案成立。儘管如
此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布希政府的伊拉克政
策，重重的打了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這項法案過關了同意的有
51票反對的有47票在布希總統連日以動用否決權封殺的威脅下，美國
參議院29號以51票對47票的比數，通過了限定2008年3月31
號完成伊拉克撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰爭支出法案，而布希也
創下他上台以來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹部前往白宮開會，會後
在黨部高層人士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因應方案。美國總統,布
希.我們的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境我們希望軍隊能夠
完全得到資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希望看到對指揮官設限
希望國會在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團也召開記者會，痛斥民
主黨大搞失敗主義，陷國家於險境。德州共和黨參議員,哈奇森.我非常
震驚美國參議院竟然通過這樣的法案命令總統無論未來120天情況如何
都必須立刻展開撤軍這不是世上最強大的國家該有的聲明參議院通過的法
案規定，完成立法後的120天內，必須展開撤軍的行動，並要在200
8年3月31後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議院通過的版本是200
8年9月1號。因此按照程序兩院必須進行協調，取得最後的共識之後，
才能把案子送交白宮。而兩院估計應該可以在下個月16號，磋商出一個
最後的版本。不過，如果如布希所言他將動用否決權與以封殺，那麼民主
黨就必須在參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二的絕對多數，才能
壓置布希，而這一點就當前國會的生態來看非常困難，儘管如此，參眾兩
院接連通過設立撤軍期限的法案，也等同於對布希政府的伊拉克政策，重
重的打了一巴掌。美國總統布希提出的，1220億美元戰爭支出法案，
29號在參議院過關，不過，參院通過的法案版本內容，追加了民主黨所
提出的撤軍期限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大勝利。而布希
在得知結果之後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項法案成立。儘
管如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布希政府的伊拉
克政策，重重的打了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這項法案過關了同意
的有51票反對的有47票在布希總統連日以動用否決權封殺的威脅下，
美國參議院29號以51票對47票的比數，通過了限定2008年3月
31號完成伊拉克撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰爭支出法案，而布
希也創下他上台以來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹部前往白宮開會，
會後在黨部高層人士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因應方案。美國總統
,布希.我們的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境我們希望軍隊
能夠完全得到資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希望看到對指揮官
設限希望國會在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團也召開記者會，痛
斥民主黨大搞失敗主義，陷國家於險境。德州共和黨參議員,哈奇森.我
非常震驚美國參議院竟然通過這樣的法案命令總統無論未來120天情況
如何都必須立刻展開撤軍這不是世上最強大的國家該有的聲明參議院通過
的法案規定，完成立法後的120天內，必須展開撤軍的行動，並要在2
008年3月31後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議院通過的版本是2
008年9月1號。因此按照程序兩院必須進行協調，取得最後的共識之
後，才能把案子送交白宮。而兩院估計應該可以在下個月16號，磋商出
一個最後的版本。不過，如果如布希所言他將動用否決權與以封殺，那麼
民主黨就必須在參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二的絕對多數，
才能壓置布希，而這一點就當前國會的生態來看非常困難，儘管如此，參
眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，也等同於對布希政府的伊拉克政策
，重重的打了一巴掌。美國總統布希提出的，1220億美元戰爭支出法
案，29號在參議院過關，不過，參院通過的法案版本內容，追加了民主
黨所提出的撤軍期限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大勝利。而
布希在得知結果之後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項法案成立
。儘管如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布希政府的
伊拉克政策，重重的打了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這項法案過關了
同意的有51票反對的有47票在布希總統連日以動用否決權封殺的威脅
下，美國參議院29號以51票對47票的比數，通過了限定2008年
3月31號完成伊拉克撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰爭支出法案，
而布希也創下他上台以來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹部前往白宮開
會，會後在黨部高層人士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因應方案。美國
總統,布希.我們的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境我們希望
軍隊能夠完全得到資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希望看到對指
揮官設限希望國會在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團也召開記者會
，痛斥民主黨大搞失敗主義，陷國家於險境。德州共和黨參議員,哈奇森
.我非常震驚美國參議院竟然通過這樣的法案命令總統無論未來120天
情況如何都必須立刻展開撤軍這不是世上最強大的國家該有的聲明參議院
通過的法案規定，完成立法後的120天內，必須展開撤軍的行動，並要
在2008年3月31後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議院通過的版本
是2008年9月1號。因此按照程序兩院必須進行協調，取得最後的共
識之後，才能把案子送交白宮。而兩院估計應該可以在下個月16號，磋
商出一個最後的版本。不過，如果如布希所言他將動用否決權與以封殺，
那麼民主黨就必須在參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二的絕對多
數，才能壓置布希，而這一點就當前國會的生態來看非常困難，儘管如此
，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，也等同於對布希政府的伊拉克
政策，重重的打了一巴掌。美國總統布希提出的，1220億美元戰爭支
出法案，29號在參議院過關，不過，參院通過的法案版本內容，追加了
民主黨所提出的撤軍期限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大勝利
。而布希在得知結果之後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項法案
成立。儘管如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布希政
府的伊拉克政策，重重的打了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這項法案過
關了同意的有51票反對的有47票在布希總統連日以動用否決權封殺的
威脅下，美國參議院29號以51票對47票的比數，通過了限定200
8年3月31號完成伊拉克撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰爭支出法
案，而布希也創下他上台以來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹部前往白
宮開會，會後在黨部高層人士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因應方案。
美國總統,布希.我們的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境我們
希望軍隊能夠完全得到資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希望看到
對指揮官設限希望國會在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團也召開記
者會，痛斥民主黨大搞失敗主義，陷國家於險境。德州共和黨參議員,哈
奇森.我非常震驚美國參議院竟然通過這樣的法案命令總統無論未來12
0天情況如何都必須立刻展開撤軍這不是世上最強大的國家該有的聲明參
議院通過的法案規定，完成立法後的120天內，必須展開撤軍的行動，
並要在2008年3月31後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議院通過的
版本是2008年9月1號。因此按照程序兩院必須進行協調，取得最後
的共識之後，才能把案子送交白宮。而兩院估計應該可以在下個月16號
，磋商出一個最後的版本。不過，如果如布希所言他將動用否決權與以封
殺，那麼民主黨就必須在參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二的絕
對多數，才能壓置布希，而這一點就當前國會的生態來看非常困難，儘管
如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，也等同於對布希政府的伊
拉克政策，重重的打了一巴掌。美國總統布希提出的，1220億美元戰
爭支出法案，29號在參議院過關，不過，參院通過的法案版本內容，追
加了民主黨所提出的撤軍期限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大
勝利。而布希在得知結果之後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項
法案成立。儘管如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布
希政府的伊拉克政策，重重的打了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這項法
案過關了同意的有51票反對的有47票在布希總統連日以動用否決權封
殺的威脅下，美國參議院29號以51票對47票的比數，通過了限定2
008年3月31號完成伊拉克撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰爭支
出法案，而布希也創下他上台以來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹部前
往白宮開會，會後在黨部高層人士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因應方
案。美國總統,布希.我們的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境
我們希望軍隊能夠完全得到資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希望
看到對指揮官設限希望國會在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團也召
開記者會，痛斥民主黨大搞失敗主義，陷國家於險境。德州共和黨參議員
,哈奇森.我非常震驚美國參議院竟然通過這樣的法案命令總統無論未來
120天情況如何都必須立刻展開撤軍這不是世上最強大的國家該有的聲
明參議院通過的法案規定，完成立法後的120天內，必須展開撤軍的行
動，並要在2008年3月31後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議院通
過的版本是2008年9月1號。因此按照程序兩院必須進行協調，取得
最後的共識之後，才能把案子送交白宮。而兩院估計應該可以在下個月1
6號，磋商出一個最後的版本。不過，如果如布希所言他將動用否決權與
以封殺，那麼民主黨就必須在參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二
的絕對多數，才能壓置布希，而這一點就當前國會的生態來看非常困難，
儘管如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，也等同於對布希政府
的伊拉克政策，重重的打了一巴掌。美國總統布希提出的，1220億美
元戰爭支出法案，29號在參議院過關，不過，參院通過的法案版本內容
，追加了民主黨所提出的撤軍期限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又
一大勝利。而布希在得知結果之後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止
這項法案成立。儘管如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於
對布希政府的伊拉克政策，重重的打了一巴掌。美國參議員,歐巴馬.這
項法案過關了同意的有51票反對的有47票在布希總統連日以動用否決
權封殺的威脅下，美國參議院29號以51票對47票的比數，通過了限
定2008年3月31號完成伊拉克撤軍工作的，一千兩百二十億美元戰
爭支出法案，而布希也創下他上台以來的首例，邀請共和黨眾院所有的幹
部前往白宮開會，會後在黨部高層人士的陪同下，臉色鐵青的重申他的因
應方案。美國總統,布希.我們的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於
險境我們希望軍隊能夠完全得到資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不
希望看到對指揮官設限希望國會在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨團
也召開記者會，痛斥民主黨大搞失敗主義，陷國家於險境。德州共和黨參
議員,哈奇森.我非常震驚美國參議院竟然通過這樣的法案命令總統無論
未來120天情況如何都必須立刻展開撤軍這不是世上最強大的國家該有
的聲明參議院通過的法案規定，完成立法後的120天內，必須展開撤軍
的行動，並要在2008年3月31後前將所有官兵撤離伊拉克，但眾議
院通過的版本是2008年9月1號。因此按照程序兩院必須進行協調，
取得最後的共識之後，才能把案子送交白宮。而兩院估計應該可以在下個
月16號，磋商出一個最後的版本。不過，如果如布希所言他將動用否決
權與以封殺，那麼民主黨就必須在參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分
之二的絕對多數，才能壓置布希，而這一點就當前國會的生態來看非常困
難，儘管如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，也等同於對布希
政府的伊拉克政策，重重的打了一巴掌。
