國家通訊傳播委員會NCC經過一整天的討論，決議對TVBS和TVB
SN各罰100萬元，並且要求七天內，撤換總經理李濤，而且李濤和副
總經理李四端，未來都不得身兼新聞部主管、和主持的雙重身分週五上午
李四端等三位TVBS高層主管前往NCC接受調查，下午NCC召開臨
時委員會，經過討論，立刻對TVBS做出懲處。NCC表示，所有播出
黑道恐嚇光碟的11家電視台，也會全部處罰沒有例外，而情節最為嚴重
的TVBS頻道，在這次事件既有內部新聞道德與採訪守則，和新聞的審
查流程幾乎形同虛設，完全失控，NCC要求類似情形，未來不得再發生
，由於李濤和李四端身兼主管和主持人，沒有實際落實督導新聞責任，未
來也不能再身兼多職，NCC更要求TVBS撤換總經理。在社會高度關
注及輿論壓力下，NCC兩天內做出決議，看似明快的處置，但是這樣的
處分是否能夠平息眾怒，也讓媒體得到教訓，還有待觀察。記者陳姝君張
肇元台北報導。國家通訊傳播委員會NCC經過一整天的討論，決議對T
VBS和TVBSN各罰100萬元，並且要求七天內，撤換總經理李濤
，而且李濤和副總經理李四端，未來都不得身兼新聞部主管、和主持的雙
重身分週五上午李四端等三位TVBS高層主管前往NCC接受調查，下
午NCC召開臨時委員會，經過討論，立刻對TVBS做出懲處。NCC
表示，所有播出黑道恐嚇光碟的11家電視台，也會全部處罰沒有例外，
而情節最為嚴重的TVBS頻道，在這次事件既有內部新聞道德與採訪守
則，和新聞的審查流程幾乎形同虛設，完全失控，NCC要求類似情形，
未來不得再發生，由於李濤和李四端身兼主管和主持人，沒有實際落實督
導新聞責任，未來也不能再身兼多職，NCC更要求TVBS撤換總經理
。在社會高度關注及輿論壓力下，NCC兩天內做出決議，看似明快的處
置，但是這樣的處分是否能夠平息眾怒，也讓媒體得到教訓，還有待觀察
。記者陳姝君張肇元台北報導。國家通訊傳播委員會NCC經過一整天的
討論，決議對TVBS和TVBSN各罰100萬元，並且要求七天內，
撤換總經理李濤，而且李濤和副總經理李四端，未來都不得身兼新聞部主
管、和主持的雙重身分週五上午李四端等三位TVBS高層主管前往NC
C接受調查，下午NCC召開臨時委員會，經過討論，立刻對TVBS做
出懲處。NCC表示，所有播出黑道恐嚇光碟的11家電視台，也會全部
處罰沒有例外，而情節最為嚴重的TVBS頻道，在這次事件既有內部新
聞道德與採訪守則，和新聞的審查流程幾乎形同虛設，完全失控，NCC
要求類似情形，未來不得再發生，由於李濤和李四端身兼主管和主持人，
沒有實際落實督導新聞責任，未來也不能再身兼多職，NCC更要求TV
BS撤換總經理。在社會高度關注及輿論壓力下，NCC兩天內做出決議
，看似明快的處置，但是這樣的處分是否能夠平息眾怒，也讓媒體得到教
訓，還有待觀察。記者陳姝君張肇元台北報導。國家通訊傳播委員會NC
C經過一整天的討論，決議對TVBS和TVBSN各罰100萬元，並
且要求七天內，撤換總經理李濤，而且李濤和副總經理李四端，未來都不
得身兼新聞部主管、和主持的雙重身分週五上午李四端等三位TVBS高
層主管前往NCC接受調查，下午NCC召開臨時委員會，經過討論，立
刻對TVBS做出懲處。NCC表示，所有播出黑道恐嚇光碟的11家電
視台，也會全部處罰沒有例外，而情節最為嚴重的TVBS頻道，在這次
事件既有內部新聞道德與採訪守則，和新聞的審查流程幾乎形同虛設，完
全失控，NCC要求類似情形，未來不得再發生，由於李濤和李四端身兼
主管和主持人，沒有實際落實督導新聞責任，未來也不能再身兼多職，N
CC更要求TVBS撤換總經理。在社會高度關注及輿論壓力下，NCC
兩天內做出決議，看似明快的處置，但是這樣的處分是否能夠平息眾怒，
也讓媒體得到教訓，還有待觀察。記者陳姝君張肇元台北報導。
