伊拉克29號一連多起自殺炸彈攻擊，至少造成122人死亡，其中包括
巴格達北部的市場爆炸，單一地點就造成82人死亡，這也是美軍2月中
旬展開大掃蕩以來，巴格達地區最慘重的自殺攻擊事件。2名自殺炸彈客
，29號走進巴格達北部【夏布】地區最著名的雜貨市場，一個在入口處
，一個在市場中央，混進大批採賣週末糧食的什葉派民眾中，同時引爆身
上炸彈，當場炸死82人，死者多數是婦女跟兒童，另外138人受傷。
這也是美軍6星期前對巴格達展開大掃蕩以來，最慘重的爆炸事件。而在
這起爆炸案之前，同樣是巴格達北部的什葉派城市【卡里斯】的市場，也
發生4起爆炸攻擊，造成43人死亡，超過80人受傷送醫。29號也是
美國新任駐伊拉克大使【克魯克】上任第一天，伊拉克過去48小時以來
，超過300人死亡，宗派之間仇殺情勢急速惡化。伊拉克29號一連多
起自殺炸彈攻擊，至少造成122人死亡，其中包括巴格達北部的市場爆
炸，單一地點就造成82人死亡，這也是美軍2月中旬展開大掃蕩以來，
巴格達地區最慘重的自殺攻擊事件。2名自殺炸彈客，29號走進巴格達
北部【夏布】地區最著名的雜貨市場，一個在入口處，一個在市場中央，
混進大批採賣週末糧食的什葉派民眾中，同時引爆身上炸彈，當場炸死8
2人，死者多數是婦女跟兒童，另外138人受傷。這也是美軍6星期前
對巴格達展開大掃蕩以來，最慘重的爆炸事件。而在這起爆炸案之前，同
樣是巴格達北部的什葉派城市【卡里斯】的市場，也發生4起爆炸攻擊，
造成43人死亡，超過80人受傷送醫。29號也是美國新任駐伊拉克大
使【克魯克】上任第一天，伊拉克過去48小時以來，超過300人死亡
，宗派之間仇殺情勢急速惡化。伊拉克29號一連多起自殺炸彈攻擊，至
少造成122人死亡，其中包括巴格達北部的市場爆炸，單一地點就造成
82人死亡，這也是美軍2月中旬展開大掃蕩以來，巴格達地區最慘重的
自殺攻擊事件。2名自殺炸彈客，29號走進巴格達北部【夏布】地區最
著名的雜貨市場，一個在入口處，一個在市場中央，混進大批採賣週末糧
食的什葉派民眾中，同時引爆身上炸彈，當場炸死82人，死者多數是婦
女跟兒童，另外138人受傷。這也是美軍6星期前對巴格達展開大掃蕩
以來，最慘重的爆炸事件。而在這起爆炸案之前，同樣是巴格達北部的什
葉派城市【卡里斯】的市場，也發生4起爆炸攻擊，造成43人死亡，超
過80人受傷送醫。29號也是美國新任駐伊拉克大使【克魯克】上任第
一天，伊拉克過去48小時以來，超過300人死亡，宗派之間仇殺情勢
急速惡化。伊拉克29號一連多起自殺炸彈攻擊，至少造成122人死亡
，其中包括巴格達北部的市場爆炸，單一地點就造成82人死亡，這也是
美軍2月中旬展開大掃蕩以來，巴格達地區最慘重的自殺攻擊事件。2名
自殺炸彈客，29號走進巴格達北部【夏布】地區最著名的雜貨市場，一
個在入口處，一個在市場中央，混進大批採賣週末糧食的什葉派民眾中，
同時引爆身上炸彈，當場炸死82人，死者多數是婦女跟兒童，另外13
8人受傷。這也是美軍6星期前對巴格達展開大掃蕩以來，最慘重的爆炸
事件。而在這起爆炸案之前，同樣是巴格達北部的什葉派城市【卡里斯】
的市場，也發生4起爆炸攻擊，造成43人死亡，超過80人受傷送醫。
29號也是美國新任駐伊拉克大使【克魯克】上任第一天，伊拉克過去4
8小時以來，超過300人死亡，宗派之間仇殺情勢急速惡化。伊拉克2
9號一連多起自殺炸彈攻擊，至少造成122人死亡，其中包括巴格達北
部的市場爆炸，單一地點就造成82人死亡，這也是美軍2月中旬展開大
掃蕩以來，巴格達地區最慘重的自殺攻擊事件。2名自殺炸彈客，29號
走進巴格達北部【夏布】地區最著名的雜貨市場，一個在入口處，一個在
市場中央，混進大批採賣週末糧食的什葉派民眾中，同時引爆身上炸彈，
當場炸死82人，死者多數是婦女跟兒童，另外138人受傷。這也是美
軍6星期前對巴格達展開大掃蕩以來，最慘重的爆炸事件。而在這起爆炸
案之前，同樣是巴格達北部的什葉派城市【卡里斯】的市場，也發生4起
爆炸攻擊，造成43人死亡，超過80人受傷送醫。29號也是美國新任
駐伊拉克大使【克魯克】上任第一天，伊拉克過去48小時以來，超過3
00人死亡，宗派之間仇殺情勢急速惡化。
