美國總統布希提出的，1220億美元戰爭支出法案，29號在參議院
過關，不過，參院通過的法案版本內容，追加了民主黨所提出的撤軍
期限，被視為是繼眾議院之後，民主黨的又一大勝利。
而布希在得知結果之後，仍舊揚言將動用總統的否決權，阻止這項法案
成立。
儘管如此，參眾兩院接連通過設立撤軍期限的法案，等於對布希政府的
伊拉克政策，重重的打了一巴掌。
美國參議員,歐巴馬.這項法案過關了同意的有51票反對的有47票
在布希總統連日以動用否決權封殺的威脅下，美國參議院29號以5
1票對47票的比數，通過了限定2008年3月31號完成伊拉克
美國總統,布希.我們的立場非常堅定也很清楚我們將置軍隊於險境我
們希望軍隊能夠完全得到資助戰地的指揮官要做艱難的決定我們不希
望看到對指揮官設限希望國會在處理人民納稅錢時要有大智共和黨黨
德州共和黨參議員,哈奇森.我非常震驚美國參議院竟然通過這樣的法
案命令總統無論未來120天情況如何都必須立刻展開撤軍這不是世
上最強大的國家該有的聲明參議院通過的法案規定，完成立法後的1
因此按照程序兩院必須進行協調，取得最後的共識之後，才能把案子送
交白宮。
而兩院估計應該可以在下個月16號，磋商出一個最後的版本。
不過，如果如布希所言他將動用否決權與以封殺，那麼民主黨就必須在
參眾兩院接下來的表決戰中，取得三分之二的絕對多數，才能壓置布
希，而這一點就當前國會的生態來看非常困難，儘管如此，參眾兩院
