伊朗國營電視台播放遭到扣押的英國海軍人員畫面，引發爭議，英國不滿
伊朗拿英國女兵當宣傳工具，並尋求國際社會向伊朗施壓，導致伊朗威脅
延後釋放英國女兵的計畫，雙方衝突進一步升高。伊朗國營電視台29號
播放扣押15名英國海軍人員的過程.指控分乘兩艘小艇的英國士兵,在
遭到革命衛隊逮捕之前,曾經在六個不同的時間點進入並停留在伊朗海域
內2007年3月23號英國海軍進入伊朗海域他們在這個點滯留然後遭
到扣押經過調查以及從他們身上取得的全球定位系統證實英國人違法入侵
另外伊朗還公佈唯一的女兵特尼所寫的第二封信函,信中要求英國開始撤
出伊拉克.二十六歲的特尼還請求英國幫忙照料他的三歲的女兒，與他的
先生亞當。由於伊朗先前已經播出過特尼坦承入侵伊朗海域的畫面.對於
伊朗一再把英國女兵當成宣傳工具,英國政府跟輿論,相當不滿,並為人
質的安危感到憂心.我們必須用高度的耐心來處理這件事我們得優先考慮
人員的福祉不要用硬碰硬的方式來解決根據英國海軍提出的衛星數據,這
15人並沒有進入伊朗水域,而是在伊拉克1.7海里處被帶走的.為了
營救這15人,英國也尋求國際社會一起向伊朗施壓我們希望過幾天可以
跟伊朗領導人一起解決英國還有核子計畫等議題聯合國安理會則在經過四
個多小時的辯論之後,對伊朗扣押英國人質表達關切.原本英國希望安理
會強烈譴責伊朗,並呼籲立刻釋放英國人質.但在俄羅斯的反對下.安理
會淡化了聲明內容我們花了好幾個鐘頭才決定聲明內容我們的聲明是這樣
寫的安理會嚴正關切革命衛隊的逮捕行動以及伊朗政府扣押15名英國海
軍人員並呼籲伊朗依循國際法允許外交人員探視英國透過國際社會施壓,
引發伊朗不滿,並指稱由於英國政府做出一連串的錯誤行為.因此原本釋
放英國女兵特尼的計畫,將暫時擱置.伊朗並表示,如果英國政府再做出
威脅伊朗的舉動.將把15名英國軍人,以間諜罪名送到法院審判.看來
這場扣人風波,短時間還無法理性解決伊朗國營電視台播放遭到扣押的英
國海軍人員畫面，引發爭議，英國不滿伊朗拿英國女兵當宣傳工具，並尋
求國際社會向伊朗施壓，導致伊朗威脅延後釋放英國女兵的計畫，雙方衝
突進一步升高。伊朗國營電視台29號播放扣押15名英國海軍人員的過
程.指控分乘兩艘小艇的英國士兵,在遭到革命衛隊逮捕之前,曾經在六
個不同的時間點進入並停留在伊朗海域內2007年3月23號英國海軍
進入伊朗海域他們在這個點滯留然後遭到扣押經過調查以及從他們身上取
得的全球定位系統證實英國人違法入侵另外伊朗還公佈唯一的女兵特尼所
寫的第二封信函,信中要求英國開始撤出伊拉克.二十六歲的特尼還請求
英國幫忙照料他的三歲的女兒，與他的先生亞當。由於伊朗先前已經播出
過特尼坦承入侵伊朗海域的畫面.對於伊朗一再把英國女兵當成宣傳工具
,英國政府跟輿論,相當不滿,並為人質的安危感到憂心.我們必須用高
度的耐心來處理這件事我們得優先考慮人員的福祉不要用硬碰硬的方式來
解決根據英國海軍提出的衛星數據,這15人並沒有進入伊朗水域,而是
在伊拉克1.7海里處被帶走的.為了營救這15人,英國也尋求國際社
會一起向伊朗施壓我們希望過幾天可以跟伊朗領導人一起解決英國還有核
子計畫等議題聯合國安理會則在經過四個多小時的辯論之後,對伊朗扣押
英國人質表達關切.原本英國希望安理會強烈譴責伊朗,並呼籲立刻釋放
英國人質.但在俄羅斯的反對下.安理會淡化了聲明內容我們花了好幾個
鐘頭才決定聲明內容我們的聲明是這樣寫的安理會嚴正關切革命衛隊的逮
捕行動以及伊朗政府扣押15名英國海軍人員並呼籲伊朗依循國際法允許
外交人員探視英國透過國際社會施壓,引發伊朗不滿,並指稱由於英國政
府做出一連串的錯誤行為.因此原本釋放英國女兵特尼的計畫,將暫時擱
置.伊朗並表示,如果英國政府再做出威脅伊朗的舉動.將把15名英國
軍人,以間諜罪名送到法院審判.看來這場扣人風波,短時間還無法理性
解決伊朗國營電視台播放遭到扣押的英國海軍人員畫面，引發爭議，英國
不滿伊朗拿英國女兵當宣傳工具，並尋求國際社會向伊朗施壓，導致伊朗
威脅延後釋放英國女兵的計畫，雙方衝突進一步升高。伊朗國營電視台2
9號播放扣押15名英國海軍人員的過程.指控分乘兩艘小艇的英國士兵
,在遭到革命衛隊逮捕之前,曾經在六個不同的時間點進入並停留在伊朗
海域內2007年3月23號英國海軍進入伊朗海域他們在這個點滯留然
後遭到扣押經過調查以及從他們身上取得的全球定位系統證實英國人違法
入侵另外伊朗還公佈唯一的女兵特尼所寫的第二封信函,信中要求英國開
始撤出伊拉克.二十六歲的特尼還請求英國幫忙照料他的三歲的女兒，與
他的先生亞當。由於伊朗先前已經播出過特尼坦承入侵伊朗海域的畫面.
對於伊朗一再把英國女兵當成宣傳工具,英國政府跟輿論,相當不滿,並
為人質的安危感到憂心.我們必須用高度的耐心來處理這件事我們得優先
考慮人員的福祉不要用硬碰硬的方式來解決根據英國海軍提出的衛星數據
,這15人並沒有進入伊朗水域,而是在伊拉克1.7海里處被帶走的.
為了營救這15人,英國也尋求國際社會一起向伊朗施壓我們希望過幾天
可以跟伊朗領導人一起解決英國還有核子計畫等議題聯合國安理會則在經
過四個多小時的辯論之後,對伊朗扣押英國人質表達關切.原本英國希望
安理會強烈譴責伊朗,並呼籲立刻釋放英國人質.但在俄羅斯的反對下.
安理會淡化了聲明內容我們花了好幾個鐘頭才決定聲明內容我們的聲明是
這樣寫的安理會嚴正關切革命衛隊的逮捕行動以及伊朗政府扣押15名英
國海軍人員並呼籲伊朗依循國際法允許外交人員探視英國透過國際社會施
壓,引發伊朗不滿,並指稱由於英國政府做出一連串的錯誤行為.因此原
本釋放英國女兵特尼的計畫,將暫時擱置.伊朗並表示,如果英國政府再
做出威脅伊朗的舉動.將把15名英國軍人,以間諜罪名送到法院審判.
看來這場扣人風波,短時間還無法理性解決
