位在南亞的印度，佔語言之便，成了歐美企業委外業務的首選，龐大的投
資也連帶使得印度的經濟一飛衝天。無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官
方語言的國家菲律賓，也開始搶攻國際外包產業的市場，光是去年一年，
就賺進了三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，而官方
預測到了2010年，產業獲利規模，還將上漲到一百二十二億美元。菲
律賓首都馬尼拉的街頭，近來出現了許多大型的求才廣告看版，像是畫面
上看到的這一個，上頭寫著我們沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我
們可以讓你的談吐和她一樣。這正是菲律賓新興產業外包業的廣告。以市
中心這棟五層樓高的辦公大廈為例，從清晨到半夜有1600名員工輪班
，處理美國電話公司，保險公司，或是電腦公司的電話服務。外包產業的
人力規模約在20萬人左右，其中又以大學畢業生居多，和其它行業比較
起來，他們的薪水待遇都相當不錯，目前的市場薪資和四年前相比，漲了
近七成之多，也因此吸引在就業市場上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔
山.雖然說這門行業很年輕有件事我們極力避免數據顯示美國人並不是要
找和他們一樣腔調的人我們所做的不是讓他們聽起來像是美國人而是讓本
地的腔調變得自然一點而受到時差的影響，外包業的從業人員首先就得克
服日夜顛倒的生活方式。客服中心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是
根本沒有社交生活第三因為夜班所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患
失眠症於是有些僱主也開始為員工的健康著想，設立運動或是SPA中心
，讓長時間坐在電話電腦前的員工舒解壓力。而這個產業的前景也頗被看
好，光是去年一年就賺進了三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度
高達五成，官方預測到了2010年，產業獲利規模還將上漲到一百二十
二億美元。搶攻國際外包產業巨擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。位在
南亞的印度，佔語言之便，成了歐美企業委外業務的首選，龐大的投資也
連帶使得印度的經濟一飛衝天。無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語
言的國家菲律賓，也開始搶攻國際外包產業的市場，光是去年一年，就賺
進了三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，而官方預測
到了2010年，產業獲利規模，還將上漲到一百二十二億美元。菲律賓
首都馬尼拉的街頭，近來出現了許多大型的求才廣告看版，像是畫面上看
到的這一個，上頭寫著我們沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可
以讓你的談吐和她一樣。這正是菲律賓新興產業外包業的廣告。以市中心
這棟五層樓高的辦公大廈為例，從清晨到半夜有1600名員工輪班，處
理美國電話公司，保險公司，或是電腦公司的電話服務。外包產業的人力
規模約在20萬人左右，其中又以大學畢業生居多，和其它行業比較起來
，他們的薪水待遇都相當不錯，目前的市場薪資和四年前相比，漲了近七
成之多，也因此吸引在就業市場上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔山.
雖然說這門行業很年輕有件事我們極力避免數據顯示美國人並不是要找和
他們一樣腔調的人我們所做的不是讓他們聽起來像是美國人而是讓本地的
腔調變得自然一點而受到時差的影響，外包業的從業人員首先就得克服日
夜顛倒的生活方式。客服中心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本
沒有社交生活第三因為夜班所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠
症於是有些僱主也開始為員工的健康著想，設立運動或是SPA中心，讓
長時間坐在電話電腦前的員工舒解壓力。而這個產業的前景也頗被看好，
光是去年一年就賺進了三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達
五成，官方預測到了2010年，產業獲利規模還將上漲到一百二十二億
美元。搶攻國際外包產業巨擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。位在南亞
的印度，佔語言之便，成了歐美企業委外業務的首選，龐大的投資也連帶
使得印度的經濟一飛衝天。無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的
國家菲律賓，也開始搶攻國際外包產業的市場，光是去年一年，就賺進了
三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，而官方預測到了
2010年，產業獲利規模，還將上漲到一百二十二億美元。菲律賓首都
馬尼拉的街頭，近來出現了許多大型的求才廣告看版，像是畫面上看到的
這一個，上頭寫著我們沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可以讓
你的談吐和她一樣。這正是菲律賓新興產業外包業的廣告。以市中心這棟
五層樓高的辦公大廈為例，從清晨到半夜有1600名員工輪班，處理美
國電話公司，保險公司，或是電腦公司的電話服務。外包產業的人力規模
約在20萬人左右，其中又以大學畢業生居多，和其它行業比較起來，他
們的薪水待遇都相當不錯，目前的市場薪資和四年前相比，漲了近七成之
多，也因此吸引在就業市場上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔山.雖然
說這門行業很年輕有件事我們極力避免數據顯示美國人並不是要找和他們
一樣腔調的人我們所做的不是讓他們聽起來像是美國人而是讓本地的腔調
變得自然一點而受到時差的影響，外包業的從業人員首先就得克服日夜顛
倒的生活方式。客服中心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有
社交生活第三因為夜班所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於
是有些僱主也開始為員工的健康著想，設立運動或是SPA中心，讓長時
間坐在電話電腦前的員工舒解壓力。而這個產業的前景也頗被看好，光是
去年一年就賺進了三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成
，官方預測到了2010年，產業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元
。搶攻國際外包產業巨擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。位在南亞的印
度，佔語言之便，成了歐美企業委外業務的首選，龐大的投資也連帶使得
印度的經濟一飛衝天。無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的國家
菲律賓，也開始搶攻國際外包產業的市場，光是去年一年，就賺進了三十
六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，而官方預測到了20
10年，產業獲利規模，還將上漲到一百二十二億美元。菲律賓首都馬尼
拉的街頭，近來出現了許多大型的求才廣告看版，像是畫面上看到的這一
個，上頭寫著我們沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可以讓你的
談吐和她一樣。這正是菲律賓新興產業外包業的廣告。以市中心這棟五層
樓高的辦公大廈為例，從清晨到半夜有1600名員工輪班，處理美國電
話公司，保險公司，或是電腦公司的電話服務。外包產業的人力規模約在
20萬人左右，其中又以大學畢業生居多，和其它行業比較起來，他們的
薪水待遇都相當不錯，目前的市場薪資和四年前相比，漲了近七成之多，
也因此吸引在就業市場上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔山.雖然說這
門行業很年輕有件事我們極力避免數據顯示美國人並不是要找和他們一樣
腔調的人我們所做的不是讓他們聽起來像是美國人而是讓本地的腔調變得
自然一點而受到時差的影響，外包業的從業人員首先就得克服日夜顛倒的
生活方式。客服中心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有社交
生活第三因為夜班所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於是有
些僱主也開始為員工的健康著想，設立運動或是SPA中心，讓長時間坐
在電話電腦前的員工舒解壓力。而這個產業的前景也頗被看好，光是去年
一年就賺進了三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，官
方預測到了2010年，產業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元。搶
攻國際外包產業巨擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。位在南亞的印度，
佔語言之便，成了歐美企業委外業務的首選，龐大的投資也連帶使得印度
的經濟一飛衝天。無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的國家菲律
賓，也開始搶攻國際外包產業的市場，光是去年一年，就賺進了三十六億
美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，而官方預測到了2010
年，產業獲利規模，還將上漲到一百二十二億美元。菲律賓首都馬尼拉的
街頭，近來出現了許多大型的求才廣告看版，像是畫面上看到的這一個，
上頭寫著我們沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可以讓你的談吐
和她一樣。這正是菲律賓新興產業外包業的廣告。以市中心這棟五層樓高
的辦公大廈為例，從清晨到半夜有1600名員工輪班，處理美國電話公
司，保險公司，或是電腦公司的電話服務。外包產業的人力規模約在20
萬人左右，其中又以大學畢業生居多，和其它行業比較起來，他們的薪水
待遇都相當不錯，目前的市場薪資和四年前相比，漲了近七成之多，也因
此吸引在就業市場上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔山.雖然說這門行
業很年輕有件事我們極力避免數據顯示美國人並不是要找和他們一樣腔調
的人我們所做的不是讓他們聽起來像是美國人而是讓本地的腔調變得自然
一點而受到時差的影響，外包業的從業人員首先就得克服日夜顛倒的生活
方式。客服中心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有社交生活
第三因為夜班所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於是有些僱
主也開始為員工的健康著想，設立運動或是SPA中心，讓長時間坐在電
話電腦前的員工舒解壓力。而這個產業的前景也頗被看好，光是去年一年
就賺進了三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，官方預
測到了2010年，產業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元。搶攻國
際外包產業巨擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。位在南亞的印度，佔語
言之便，成了歐美企業委外業務的首選，龐大的投資也連帶使得印度的經
濟一飛衝天。無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的國家菲律賓，
也開始搶攻國際外包產業的市場，光是去年一年，就賺進了三十六億美元
的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，而官方預測到了2010年，
產業獲利規模，還將上漲到一百二十二億美元。菲律賓首都馬尼拉的街頭
，近來出現了許多大型的求才廣告看版，像是畫面上看到的這一個，上頭
寫著我們沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可以讓你的談吐和她
一樣。這正是菲律賓新興產業外包業的廣告。以市中心這棟五層樓高的辦
公大廈為例，從清晨到半夜有1600名員工輪班，處理美國電話公司，
保險公司，或是電腦公司的電話服務。外包產業的人力規模約在20萬人
左右，其中又以大學畢業生居多，和其它行業比較起來，他們的薪水待遇
都相當不錯，目前的市場薪資和四年前相比，漲了近七成之多，也因此吸
引在就業市場上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔山.雖然說這門行業很
年輕有件事我們極力避免數據顯示美國人並不是要找和他們一樣腔調的人
我們所做的不是讓他們聽起來像是美國人而是讓本地的腔調變得自然一點
而受到時差的影響，外包業的從業人員首先就得克服日夜顛倒的生活方式
。客服中心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有社交生活第三
因為夜班所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於是有些僱主也
開始為員工的健康著想，設立運動或是SPA中心，讓長時間坐在電話電
腦前的員工舒解壓力。而這個產業的前景也頗被看好，光是去年一年就賺
進了三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，官方預測到
了2010年，產業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元。搶攻國際外
包產業巨擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。位在南亞的印度，佔語言之
便，成了歐美企業委外業務的首選，龐大的投資也連帶使得印度的經濟一
飛衝天。無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的國家菲律賓，也開
始搶攻國際外包產業的市場，光是去年一年，就賺進了三十六億美元的外
匯，和前一年相比成長幅度高達五成，而官方預測到了2010年，產業
獲利規模，還將上漲到一百二十二億美元。菲律賓首都馬尼拉的街頭，近
來出現了許多大型的求才廣告看版，像是畫面上看到的這一個，上頭寫著
我們沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可以讓你的談吐和她一樣
。這正是菲律賓新興產業外包業的廣告。以市中心這棟五層樓高的辦公大
廈為例，從清晨到半夜有1600名員工輪班，處理美國電話公司，保險
公司，或是電腦公司的電話服務。外包產業的人力規模約在20萬人左右
，其中又以大學畢業生居多，和其它行業比較起來，他們的薪水待遇都相
當不錯，目前的市場薪資和四年前相比，漲了近七成之多，也因此吸引在
就業市場上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔山.雖然說這門行業很年輕
有件事我們極力避免數據顯示美國人並不是要找和他們一樣腔調的人我們
所做的不是讓他們聽起來像是美國人而是讓本地的腔調變得自然一點而受
到時差的影響，外包業的從業人員首先就得克服日夜顛倒的生活方式。客
服中心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有社交生活第三因為
夜班所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於是有些僱主也開始
為員工的健康著想，設立運動或是SPA中心，讓長時間坐在電話電腦前
的員工舒解壓力。而這個產業的前景也頗被看好，光是去年一年就賺進了
三十六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，官方預測到了2
010年，產業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元。搶攻國際外包產
業巨擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。位在南亞的印度，佔語言之便，
成了歐美企業委外業務的首選，龐大的投資也連帶使得印度的經濟一飛衝
天。無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的國家菲律賓，也開始搶
攻國際外包產業的市場，光是去年一年，就賺進了三十六億美元的外匯，
和前一年相比成長幅度高達五成，而官方預測到了2010年，產業獲利
規模，還將上漲到一百二十二億美元。菲律賓首都馬尼拉的街頭，近來出
現了許多大型的求才廣告看版，像是畫面上看到的這一個，上頭寫著我們
沒辦法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可以讓你的談吐和她一樣。這
正是菲律賓新興產業外包業的廣告。以市中心這棟五層樓高的辦公大廈為
例，從清晨到半夜有1600名員工輪班，處理美國電話公司，保險公司
，或是電腦公司的電話服務。外包產業的人力規模約在20萬人左右，其
中又以大學畢業生居多，和其它行業比較起來，他們的薪水待遇都相當不
錯，目前的市場薪資和四年前相比，漲了近七成之多，也因此吸引在就業
市場上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔山.雖然說這門行業很年輕有件
事我們極力避免數據顯示美國人並不是要找和他們一樣腔調的人我們所做
的不是讓他們聽起來像是美國人而是讓本地的腔調變得自然一點而受到時
差的影響，外包業的從業人員首先就得克服日夜顛倒的生活方式。客服中
心人員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有社交生活第三因為夜班
所以體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於是有些僱主也開始為員
工的健康著想，設立運動或是SPA中心，讓長時間坐在電話電腦前的員
工舒解壓力。而這個產業的前景也頗被看好，光是去年一年就賺進了三十
六億美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，官方預測到了201
0年，產業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元。搶攻國際外包產業巨
擘，印度班加洛的企圖心相當明顯。位在南亞的印度，佔語言之便，成了
歐美企業委外業務的首選，龐大的投資也連帶使得印度的經濟一飛衝天。
無獨有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的國家菲律賓，也開始搶攻國
際外包產業的市場，光是去年一年，就賺進了三十六億美元的外匯，和前
一年相比成長幅度高達五成，而官方預測到了2010年，產業獲利規模
，還將上漲到一百二十二億美元。菲律賓首都馬尼拉的街頭，近來出現了
許多大型的求才廣告看版，像是畫面上看到的這一個，上頭寫著我們沒辦
法讓你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可以讓你的談吐和她一樣。這正是
菲律賓新興產業外包業的廣告。以市中心這棟五層樓高的辦公大廈為例，
從清晨到半夜有1600名員工輪班，處理美國電話公司，保險公司，或
是電腦公司的電話服務。外包產業的人力規模約在20萬人左右，其中又
以大學畢業生居多，和其它行業比較起來，他們的薪水待遇都相當不錯，
目前的市場薪資和四年前相比，漲了近七成之多，也因此吸引在就業市場
上吸引力很大。菲律賓外包業者,塔山.雖然說這門行業很年輕有件事我
們極力避免數據顯示美國人並不是要找和他們一樣腔調的人我們所做的不
是讓他們聽起來像是美國人而是讓本地的腔調變得自然一點而受到時差的
影響，外包業的從業人員首先就得克服日夜顛倒的生活方式。客服中心人
員,潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有社交生活第三因為夜班所以
體重可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於是有些僱主也開始為員工的
健康著想，設立運動或是SPA中心，讓長時間坐在電話電腦前的員工舒
解壓力。而這個產業的前景也頗被看好，光是去年一年就賺進了三十六億
美元的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，官方預測到了2010年
，產業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元。搶攻國際外包產業巨擘，
印度班加洛的企圖心相當明顯。位在南亞的印度，佔語言之便，成了歐美
企業委外業務的首選，龐大的投資也連帶使得印度的經濟一飛衝天。無獨
有偶的，亞洲另一個以英語為官方語言的國家菲律賓，也開始搶攻國際外
包產業的市場，光是去年一年，就賺進了三十六億美元的外匯，和前一年
相比成長幅度高達五成，而官方預測到了2010年，產業獲利規模，還
將上漲到一百二十二億美元。菲律賓首都馬尼拉的街頭，近來出現了許多
大型的求才廣告看版，像是畫面上看到的這一個，上頭寫著我們沒辦法讓
你看起來像安潔莉娜裘莉，但我們可以讓你的談吐和她一樣。這正是菲律
賓新興產業外包業的廣告。以市中心這棟五層樓高的辦公大廈為例，從清
晨到半夜有1600名員工輪班，處理美國電話公司，保險公司，或是電
腦公司的電話服務。外包產業的人力規模約在20萬人左右，其中又以大
學畢業生居多，和其它行業比較起來，他們的薪水待遇都相當不錯，目前
的市場薪資和四年前相比，漲了近七成之多，也因此吸引在就業市場上吸
引力很大。菲律賓外包業者,塔山.雖然說這門行業很年輕有件事我們極
力避免數據顯示美國人並不是要找和他們一樣腔調的人我們所做的不是讓
他們聽起來像是美國人而是讓本地的腔調變得自然一點而受到時差的影響
，外包業的從業人員首先就得克服日夜顛倒的生活方式。客服中心人員,
潘索.喔得要適應夜班其次就是根本沒有社交生活第三因為夜班所以體重
可能會減輕第四你還可能會罹患失眠症於是有些僱主也開始為員工的健康
著想，設立運動或是SPA中心，讓長時間坐在電話電腦前的員工舒解壓
力。而這個產業的前景也頗被看好，光是去年一年就賺進了三十六億美元
的外匯，和前一年相比成長幅度高達五成，官方預測到了2010年，產
業獲利規模還將上漲到一百二十二億美元。搶攻國際外包產業巨擘，印度
班加洛的企圖心相當明顯。
