受到全球暖化的影響，《世界屋脊》青康藏高原上的冰河，年年倒退。其
中雲南梅里山的明永冰川，更是每年退縮50到70公尺，成為中國移動
最快的冰川，不僅引發生態危機，也讓世代居住在當地的居民，生計大受
影響。位在西藏跟雲南交界的梅里山,高度雖然超過6700公尺.但受
到地球氣溫不斷升高的影響.梅里山知名的明永冰川.每年縮小50到7
0公尺的範圍導致附近區域面臨乾旱,土地沙漠化以及沙塵暴等威脅.中
國47%的冰河,都分布在青康藏高原上,這裏也是長江,黃河,雅魯藏
布江,湄公河,跟薩爾溫江的源頭.不過根據科學家的觀察,四十年來高
原上的冰川每年融化的面積,高達7%.冰河快速融化的初期,會因為水
量增加,導致上游河川暴漲,引發大洪水.水土流失.等到大部分冰川萎
縮消失,下游河流會逐漸干涸,帶來陸地荒漠化等生態浩劫.到時候不僅
看不到美麗的冰川景色,中國,尼泊爾跟印度北部的居民,還將面臨沒有
飲用水的危機.事實上,中國得為全球暖化付起部份責任,急速開發的中
國,目前高達八成的電力,仍舊仰賴煤來發電.並將在兩年後取代美國,
成為全球最大的溫室氣體製造國.中國對環境的破壞,受害的不僅是廣大
的中國人口,連周邊的亞洲國家都無法倖免於難.受到全球暖化的影響，
《世界屋脊》青康藏高原上的冰河，年年倒退。其中雲南梅里山的明永冰
川，更是每年退縮50到70公尺，成為中國移動最快的冰川，不僅引發
生態危機，也讓世代居住在當地的居民，生計大受影響。位在西藏跟雲南
交界的梅里山,高度雖然超過6700公尺.但受到地球氣溫不斷升高的
影響.梅里山知名的明永冰川.每年縮小50到70公尺的範圍導致附近
區域面臨乾旱,土地沙漠化以及沙塵暴等威脅.中國47%的冰河,都分
布在青康藏高原上,這裏也是長江,黃河,雅魯藏布江,湄公河,跟薩爾
溫江的源頭.不過根據科學家的觀察,四十年來高原上的冰川每年融化的
面積,高達7%.冰河快速融化的初期,會因為水量增加,導致上游河川
暴漲,引發大洪水.水土流失.等到大部分冰川萎縮消失,下游河流會逐
漸干涸,帶來陸地荒漠化等生態浩劫.到時候不僅看不到美麗的冰川景色
,中國,尼泊爾跟印度北部的居民,還將面臨沒有飲用水的危機.事實上
,中國得為全球暖化付起部份責任,急速開發的中國,目前高達八成的電
力,仍舊仰賴煤來發電.並將在兩年後取代美國,成為全球最大的溫室氣
體製造國.中國對環境的破壞,受害的不僅是廣大的中國人口,連周邊的
亞洲國家都無法倖免於難.受到全球暖化的影響，《世界屋脊》青康藏高
原上的冰河，年年倒退。其中雲南梅里山的明永冰川，更是每年退縮50
到70公尺，成為中國移動最快的冰川，不僅引發生態危機，也讓世代居
住在當地的居民，生計大受影響。位在西藏跟雲南交界的梅里山,高度雖
然超過6700公尺.但受到地球氣溫不斷升高的影響.梅里山知名的明
永冰川.每年縮小50到70公尺的範圍導致附近區域面臨乾旱,土地沙
漠化以及沙塵暴等威脅.中國47%的冰河,都分布在青康藏高原上,這
裏也是長江,黃河,雅魯藏布江,湄公河,跟薩爾溫江的源頭.不過根據
科學家的觀察,四十年來高原上的冰川每年融化的面積,高達7%.冰河
快速融化的初期,會因為水量增加,導致上游河川暴漲,引發大洪水.水
土流失.等到大部分冰川萎縮消失,下游河流會逐漸干涸,帶來陸地荒漠
化等生態浩劫.到時候不僅看不到美麗的冰川景色,中國,尼泊爾跟印度
北部的居民,還將面臨沒有飲用水的危機.事實上,中國得為全球暖化付
起部份責任,急速開發的中國,目前高達八成的電力,仍舊仰賴煤來發電
.並將在兩年後取代美國,成為全球最大的溫室氣體製造國.中國對環境
的破壞,受害的不僅是廣大的中國人口,連周邊的亞洲國家都無法倖免於
難.
