富比世雜誌在29號公佈2007年2000大上市企業排行榜，結果由
全球金融巨擘花旗集團摘下桂冠，美國銀行和匯豐銀行分居二三，而台灣
也有42家公司上榜，其中以台積電排名310最高，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。富比世雜誌依照上市公司市值、銷售、利潤和資
產等評量標準，在29號公佈了2007年2000大上市企業排行，前
三名分別是花旗集團、美國銀行和匯豐銀行，金融業者包辦了前十大的七
個位置，而日本的豐田汽車排名12，為亞洲第一，南韓三星也高居全球
第63大上市企業，至於台灣方面也有42家企業上榜，其中以台積電的
第310排名最高，第二高的則是排名341的鴻海精密。去年載著巴西
世界盃國腳到德國比賽，卻因為瀕臨破產差點無法送國腳們回國的國營巴
西航空，終於有了買主。經過將近半年的協商，巴西戈爾航空29號宣布
將透過子公司以3億2000萬美元買下這間歷史悠久的國營航空公司，
未來兩家公司各自保有自己的公司名稱分開營運，而在巴西國內的市佔率
加起來將達到44.8%，只比國內龍頭業者ATM航空落後2.5個百
分點。法國總統大選選戰正酣，熱門候選人薩柯吉本週辭去內政部長一職
後專心投入選戰，在29號的一場演說中，薩柯吉大力抨擊自由貿易是天
真的政策，並直指去年歐洲最大鋼鐵業者亞塞洛賣給印度的米塔爾根本是
浪費。事實上，薩柯吉力阻外國業者收購本國企業的舉動早在2004年
擔任財長期間，就有前例可循，當年為了阻止瑞士諾華藥廠的併購，薩柯
吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三大藥廠，儘管薩柯吉自稱是經濟
自由派，但是他的舉動仍讓期待他當選後將進行改革的英美業者大感震驚
。富比世雜誌在29號公佈2007年2000大上市企業排行榜，結果
由全球金融巨擘花旗集團摘下桂冠，美國銀行和匯豐銀行分居二三，而台
灣也有42家公司上榜，其中以台積電排名310最高，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。富比世雜誌依照上市公司市值、銷售、利潤和
資產等評量標準，在29號公佈了2007年2000大上市企業排行，
前三名分別是花旗集團、美國銀行和匯豐銀行，金融業者包辦了前十大的
七個位置，而日本的豐田汽車排名12，為亞洲第一，南韓三星也高居全
球第63大上市企業，至於台灣方面也有42家企業上榜，其中以台積電
的第310排名最高，第二高的則是排名341的鴻海精密。去年載著巴
西世界盃國腳到德國比賽，卻因為瀕臨破產差點無法送國腳們回國的國營
巴西航空，終於有了買主。經過將近半年的協商，巴西戈爾航空29號宣
布將透過子公司以3億2000萬美元買下這間歷史悠久的國營航空公司
，未來兩家公司各自保有自己的公司名稱分開營運，而在巴西國內的市佔
率加起來將達到44.8%，只比國內龍頭業者ATM航空落後2.5個
百分點。法國總統大選選戰正酣，熱門候選人薩柯吉本週辭去內政部長一
職後專心投入選戰，在29號的一場演說中，薩柯吉大力抨擊自由貿易是
天真的政策，並直指去年歐洲最大鋼鐵業者亞塞洛賣給印度的米塔爾根本
是浪費。事實上，薩柯吉力阻外國業者收購本國企業的舉動早在2004
年擔任財長期間，就有前例可循，當年為了阻止瑞士諾華藥廠的併購，薩
柯吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三大藥廠，儘管薩柯吉自稱是經
濟自由派，但是他的舉動仍讓期待他當選後將進行改革的英美業者大感震
驚。富比世雜誌在29號公佈2007年2000大上市企業排行榜，結
果由全球金融巨擘花旗集團摘下桂冠，美國銀行和匯豐銀行分居二三，而
台灣也有42家公司上榜，其中以台積電排名310最高，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。富比世雜誌依照上市公司市值、銷售、利潤
和資產等評量標準，在29號公佈了2007年2000大上市企業排行
，前三名分別是花旗集團、美國銀行和匯豐銀行，金融業者包辦了前十大
的七個位置，而日本的豐田汽車排名12，為亞洲第一，南韓三星也高居
全球第63大上市企業，至於台灣方面也有42家企業上榜，其中以台積
電的第310排名最高，第二高的則是排名341的鴻海精密。去年載著
巴西世界盃國腳到德國比賽，卻因為瀕臨破產差點無法送國腳們回國的國
營巴西航空，終於有了買主。經過將近半年的協商，巴西戈爾航空29號
宣布將透過子公司以3億2000萬美元買下這間歷史悠久的國營航空公
司，未來兩家公司各自保有自己的公司名稱分開營運，而在巴西國內的市
佔率加起來將達到44.8%，只比國內龍頭業者ATM航空落後2.5
個百分點。法國總統大選選戰正酣，熱門候選人薩柯吉本週辭去內政部長
一職後專心投入選戰，在29號的一場演說中，薩柯吉大力抨擊自由貿易
是天真的政策，並直指去年歐洲最大鋼鐵業者亞塞洛賣給印度的米塔爾根
本是浪費。事實上，薩柯吉力阻外國業者收購本國企業的舉動早在200
4年擔任財長期間，就有前例可循，當年為了阻止瑞士諾華藥廠的併購，
薩柯吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三大藥廠，儘管薩柯吉自稱是
經濟自由派，但是他的舉動仍讓期待他當選後將進行改革的英美業者大感
震驚。富比世雜誌在29號公佈2007年2000大上市企業排行榜，
結果由全球金融巨擘花旗集團摘下桂冠，美國銀行和匯豐銀行分居二三，
而台灣也有42家公司上榜，其中以台積電排名310最高，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。富比世雜誌依照上市公司市值、銷售、利
潤和資產等評量標準，在29號公佈了2007年2000大上市企業排
行，前三名分別是花旗集團、美國銀行和匯豐銀行，金融業者包辦了前十
大的七個位置，而日本的豐田汽車排名12，為亞洲第一，南韓三星也高
居全球第63大上市企業，至於台灣方面也有42家企業上榜，其中以台
積電的第310排名最高，第二高的則是排名341的鴻海精密。去年載
著巴西世界盃國腳到德國比賽，卻因為瀕臨破產差點無法送國腳們回國的
國營巴西航空，終於有了買主。經過將近半年的協商，巴西戈爾航空29
號宣布將透過子公司以3億2000萬美元買下這間歷史悠久的國營航空
公司，未來兩家公司各自保有自己的公司名稱分開營運，而在巴西國內的
市佔率加起來將達到44.8%，只比國內龍頭業者ATM航空落後2.
5個百分點。法國總統大選選戰正酣，熱門候選人薩柯吉本週辭去內政部
長一職後專心投入選戰，在29號的一場演說中，薩柯吉大力抨擊自由貿
易是天真的政策，並直指去年歐洲最大鋼鐵業者亞塞洛賣給印度的米塔爾
根本是浪費。事實上，薩柯吉力阻外國業者收購本國企業的舉動早在20
04年擔任財長期間，就有前例可循，當年為了阻止瑞士諾華藥廠的併購
，薩柯吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三大藥廠，儘管薩柯吉自稱
是經濟自由派，但是他的舉動仍讓期待他當選後將進行改革的英美業者大
感震驚。富比世雜誌在29號公佈2007年2000大上市企業排行榜
，結果由全球金融巨擘花旗集團摘下桂冠，美國銀行和匯豐銀行分居二三
，而台灣也有42家公司上榜，其中以台積電排名310最高，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。富比世雜誌依照上市公司市值、銷售、
利潤和資產等評量標準，在29號公佈了2007年2000大上市企業
排行，前三名分別是花旗集團、美國銀行和匯豐銀行，金融業者包辦了前
十大的七個位置，而日本的豐田汽車排名12，為亞洲第一，南韓三星也
高居全球第63大上市企業，至於台灣方面也有42家企業上榜，其中以
台積電的第310排名最高，第二高的則是排名341的鴻海精密。去年
載著巴西世界盃國腳到德國比賽，卻因為瀕臨破產差點無法送國腳們回國
的國營巴西航空，終於有了買主。經過將近半年的協商，巴西戈爾航空2
9號宣布將透過子公司以3億2000萬美元買下這間歷史悠久的國營航
空公司，未來兩家公司各自保有自己的公司名稱分開營運，而在巴西國內
的市佔率加起來將達到44.8%，只比國內龍頭業者ATM航空落後2
.5個百分點。法國總統大選選戰正酣，熱門候選人薩柯吉本週辭去內政
部長一職後專心投入選戰，在29號的一場演說中，薩柯吉大力抨擊自由
貿易是天真的政策，並直指去年歐洲最大鋼鐵業者亞塞洛賣給印度的米塔
爾根本是浪費。事實上，薩柯吉力阻外國業者收購本國企業的舉動早在2
004年擔任財長期間，就有前例可循，當年為了阻止瑞士諾華藥廠的併
購，薩柯吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三大藥廠，儘管薩柯吉自
稱是經濟自由派，但是他的舉動仍讓期待他當選後將進行改革的英美業者
大感震驚。富比世雜誌在29號公佈2007年2000大上市企業排行
榜，結果由全球金融巨擘花旗集團摘下桂冠，美國銀行和匯豐銀行分居二
三，而台灣也有42家公司上榜，其中以台積電排名310最高，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。富比世雜誌依照上市公司市值、銷售
、利潤和資產等評量標準，在29號公佈了2007年2000大上市企
業排行，前三名分別是花旗集團、美國銀行和匯豐銀行，金融業者包辦了
前十大的七個位置，而日本的豐田汽車排名12，為亞洲第一，南韓三星
也高居全球第63大上市企業，至於台灣方面也有42家企業上榜，其中
以台積電的第310排名最高，第二高的則是排名341的鴻海精密。去
年載著巴西世界盃國腳到德國比賽，卻因為瀕臨破產差點無法送國腳們回
國的國營巴西航空，終於有了買主。經過將近半年的協商，巴西戈爾航空
29號宣布將透過子公司以3億2000萬美元買下這間歷史悠久的國營
航空公司，未來兩家公司各自保有自己的公司名稱分開營運，而在巴西國
內的市佔率加起來將達到44.8%，只比國內龍頭業者ATM航空落後
2.5個百分點。法國總統大選選戰正酣，熱門候選人薩柯吉本週辭去內
政部長一職後專心投入選戰，在29號的一場演說中，薩柯吉大力抨擊自
由貿易是天真的政策，並直指去年歐洲最大鋼鐵業者亞塞洛賣給印度的米
塔爾根本是浪費。事實上，薩柯吉力阻外國業者收購本國企業的舉動早在
2004年擔任財長期間，就有前例可循，當年為了阻止瑞士諾華藥廠的
併購，薩柯吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三大藥廠，儘管薩柯吉
自稱是經濟自由派，但是他的舉動仍讓期待他當選後將進行改革的英美業
者大感震驚。
