致力在手工紙研發和技術保存的樹火紙博物館，今天推出了一項特別的展
覽，用藝術家親手做出來的手工紙，打造出相當具有時尚感的裝置藝術，
要來重新詮釋紙和現代人生活的新關係。舖滿白紙的房間，有紙做的家俱
、紙做衣服，還有一個個手工紙勾勒出的臉譜，穿梭期間，這是留法藝術
家周孟曄，理想中的房間，也是樹火紙博物館，讓手工紙進入日常生活的
方式。藝術家　周孟曄﹔紙這個東西它其實，你會覺得很脆弱，一般的人
撕了就破，可是他又是很強韌的東西，有時候那個紙是怎樣都撕不破的，
我覺得所以有時候是很迷人的樹火紙博物館在手工紙的技術傳承和推廣上
，已經默默耕耘了十二個年頭，不但是國內手工紙主要的研發團隊，很多
國外的遊客來到台灣，也都指定要到這座小而美的博物館，參觀一番，因
為在科技越發達的年代，紙張帶給人類的舒服感，就越?得懷念。樹火紙
博物館執行長　陳瑞惠﹔紙張可以傳遞出來的訊息，是很多其他素材無法
替代的，所以我們從日常生活裡頭給它帶點驚喜之外，或者它的舒服感，
我想它也許就能這樣子再繼續傳遞精心打造的純白裝置藝術，讓手工紙呈
現出濃濃的時尚味，這群現代的蔡倫說，他們不但要教大家動手來造紙，
還要讓紙進入現代生活裡，發揮各種的可能性。記者蘇玲瑤、沈志明　台
北報導致力在手工紙研發和技術保存的樹火紙博物館，今天推出了一項特
別的展覽，用藝術家親手做出來的手工紙，打造出相當具有時尚感的裝置
藝術，要來重新詮釋紙和現代人生活的新關係。舖滿白紙的房間，有紙做
的家俱、紙做衣服，還有一個個手工紙勾勒出的臉譜，穿梭期間，這是留
法藝術家周孟曄，理想中的房間，也是樹火紙博物館，讓手工紙進入日常
生活的方式。藝術家　周孟曄﹔紙這個東西它其實，你會覺得很脆弱，一
般的人撕了就破，可是他又是很強韌的東西，有時候那個紙是怎樣都撕不
破的，我覺得所以有時候是很迷人的樹火紙博物館在手工紙的技術傳承和
推廣上，已經默默耕耘了十二個年頭，不但是國內手工紙主要的研發團隊
，很多國外的遊客來到台灣，也都指定要到這座小而美的博物館，參觀一
番，因為在科技越發達的年代，紙張帶給人類的舒服感，就越?得懷念。
樹火紙博物館執行長　陳瑞惠﹔紙張可以傳遞出來的訊息，是很多其他素
材無法替代的，所以我們從日常生活裡頭給它帶點驚喜之外，或者它的舒
服感，我想它也許就能這樣子再繼續傳遞精心打造的純白裝置藝術，讓手
工紙呈現出濃濃的時尚味，這群現代的蔡倫說，他們不但要教大家動手來
造紙，還要讓紙進入現代生活裡，發揮各種的可能性。記者蘇玲瑤、沈志
明　台北報導致力在手工紙研發和技術保存的樹火紙博物館，今天推出了
一項特別的展覽，用藝術家親手做出來的手工紙，打造出相當具有時尚感
的裝置藝術，要來重新詮釋紙和現代人生活的新關係。舖滿白紙的房間，
有紙做的家俱、紙做衣服，還有一個個手工紙勾勒出的臉譜，穿梭期間，
這是留法藝術家周孟曄，理想中的房間，也是樹火紙博物館，讓手工紙進
入日常生活的方式。藝術家　周孟曄﹔紙這個東西它其實，你會覺得很脆
弱，一般的人撕了就破，可是他又是很強韌的東西，有時候那個紙是怎樣
都撕不破的，我覺得所以有時候是很迷人的樹火紙博物館在手工紙的技術
傳承和推廣上，已經默默耕耘了十二個年頭，不但是國內手工紙主要的研
發團隊，很多國外的遊客來到台灣，也都指定要到這座小而美的博物館，
參觀一番，因為在科技越發達的年代，紙張帶給人類的舒服感，就越?得
懷念。樹火紙博物館執行長　陳瑞惠﹔紙張可以傳遞出來的訊息，是很多
其他素材無法替代的，所以我們從日常生活裡頭給它帶點驚喜之外，或者
它的舒服感，我想它也許就能這樣子再繼續傳遞精心打造的純白裝置藝術
，讓手工紙呈現出濃濃的時尚味，這群現代的蔡倫說，他們不但要教大家
動手來造紙，還要讓紙進入現代生活裡，發揮各種的可能性。記者蘇玲瑤
、沈志明　台北報導致力在手工紙研發和技術保存的樹火紙博物館，今天
推出了一項特別的展覽，用藝術家親手做出來的手工紙，打造出相當具有
時尚感的裝置藝術，要來重新詮釋紙和現代人生活的新關係。舖滿白紙的
房間，有紙做的家俱、紙做衣服，還有一個個手工紙勾勒出的臉譜，穿梭
期間，這是留法藝術家周孟曄，理想中的房間，也是樹火紙博物館，讓手
工紙進入日常生活的方式。藝術家　周孟曄﹔紙這個東西它其實，你會覺
得很脆弱，一般的人撕了就破，可是他又是很強韌的東西，有時候那個紙
是怎樣都撕不破的，我覺得所以有時候是很迷人的樹火紙博物館在手工紙
的技術傳承和推廣上，已經默默耕耘了十二個年頭，不但是國內手工紙主
要的研發團隊，很多國外的遊客來到台灣，也都指定要到這座小而美的博
物館，參觀一番，因為在科技越發達的年代，紙張帶給人類的舒服感，就
越?得懷念。樹火紙博物館執行長　陳瑞惠﹔紙張可以傳遞出來的訊息，
是很多其他素材無法替代的，所以我們從日常生活裡頭給它帶點驚喜之外
，或者它的舒服感，我想它也許就能這樣子再繼續傳遞精心打造的純白裝
置藝術，讓手工紙呈現出濃濃的時尚味，這群現代的蔡倫說，他們不但要
教大家動手來造紙，還要讓紙進入現代生活裡，發揮各種的可能性。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導致力在手工紙研發和技術保存的樹火紙博物館
，今天推出了一項特別的展覽，用藝術家親手做出來的手工紙，打造出相
當具有時尚感的裝置藝術，要來重新詮釋紙和現代人生活的新關係。舖滿
白紙的房間，有紙做的家俱、紙做衣服，還有一個個手工紙勾勒出的臉譜
，穿梭期間，這是留法藝術家周孟曄，理想中的房間，也是樹火紙博物館
，讓手工紙進入日常生活的方式。藝術家　周孟曄﹔紙這個東西它其實，
你會覺得很脆弱，一般的人撕了就破，可是他又是很強韌的東西，有時候
那個紙是怎樣都撕不破的，我覺得所以有時候是很迷人的樹火紙博物館在
手工紙的技術傳承和推廣上，已經默默耕耘了十二個年頭，不但是國內手
工紙主要的研發團隊，很多國外的遊客來到台灣，也都指定要到這座小而
美的博物館，參觀一番，因為在科技越發達的年代，紙張帶給人類的舒服
感，就越?得懷念。樹火紙博物館執行長　陳瑞惠﹔紙張可以傳遞出來的
訊息，是很多其他素材無法替代的，所以我們從日常生活裡頭給它帶點驚
喜之外，或者它的舒服感，我想它也許就能這樣子再繼續傳遞精心打造的
純白裝置藝術，讓手工紙呈現出濃濃的時尚味，這群現代的蔡倫說，他們
不但要教大家動手來造紙，還要讓紙進入現代生活裡，發揮各種的可能性
。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
