連續幾天好天氣，下週一開始要變天，大陸冷氣團南下，各地氣溫明顯下
降，會轉為濕冷有雨的天氣。台南以北，甚至可能出現12度低溫，合歡
山、玉山，也可能降下罕見的四月雪。白天三十度的高溫，簡直跟夏天一
樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣，還會持續
個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星期一，受到鋒面，和大陸冷氣團
影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天氣。4月2號起，一連三天，高
山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可能見到罕見的四月雪。但，到時候
，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十度以上。北部最低溫，只有12
度，中部12，到13度，南部15度。四月四號以後，降雨逐漸趨緩，
五號清明節，就會氣溫回升。連續幾天好天氣，下週一開始要變天，大陸
冷氣團南下，各地氣溫明顯下降，會轉為濕冷有雨的天氣。台南以北，甚
至可能出現12度低溫，合歡山、玉山，也可能降下罕見的四月雪。白天
三十度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬太
陽，這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星期
一，受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天氣
。4月2號起，一連三天，高山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可能見
到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十度
以上。北部最低溫，只有12度，中部12，到13度，南部15度。四
月四號以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回升。連續幾天好天
氣，下週一開始要變天，大陸冷氣團南下，各地氣溫明顯下降，會轉為濕
冷有雨的天氣。台南以北，甚至可能出現12度低溫，合歡山、玉山，也
可能降下罕見的四月雪。白天三十度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母
，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直
跨過週末，但是，到了下星期一，受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各
地，又將轉為濕冷有雨的天氣。4月2號起，一連三天，高山上都有機會
降雨，民眾幸運的話，可能見到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，
跟這兩天相比，也會相差十度以上。北部最低溫，只有12度，中部12
，到13度，南部15度。四月四號以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節，
就會氣溫回升。連續幾天好天氣，下週一開始要變天，大陸冷氣團南下，
各地氣溫明顯下降，會轉為濕冷有雨的天氣。台南以北，甚至可能出現1
2度低溫，合歡山、玉山，也可能降下罕見的四月雪。白天三十度的高溫
，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好
天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星期一，受到鋒面
，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天氣。4月2號起
，一連三天，高山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可能見到罕見的四月
雪。但，到時候，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十度以上。北部最
低溫，只有12度，中部12，到13度，南部15度。四月四號以後，
降雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回升。連續幾天好天氣，下週一開
始要變天，大陸冷氣團南下，各地氣溫明顯下降，會轉為濕冷有雨的天氣
。台南以北，甚至可能出現12度低溫，合歡山、玉山，也可能降下罕見
的四月雪。白天三十度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出
門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末，但
是，到了下星期一，受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為
濕冷有雨的天氣。4月2號起，一連三天，高山上都有機會降雨，民眾幸
運的話，可能見到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，跟這兩天相比
，也會相差十度以上。北部最低溫，只有12度，中部12，到13度，
南部15度。四月四號以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回升
。連續幾天好天氣，下週一開始要變天，大陸冷氣團南下，各地氣溫明顯
下降，會轉為濕冷有雨的天氣。台南以北，甚至可能出現12度低溫，合
歡山、玉山，也可能降下罕見的四月雪。白天三十度的高溫，簡直跟夏天
一樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬太陽，這樣的好天氣，還會持
續個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星期一，受到鋒面，和大陸冷氣
團影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天氣。4月2號起，一連三天，
高山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可能見到罕見的四月雪。但，到時
候，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十度以上。北部最低溫，只有1
2度，中部12，到13度，南部15度。四月四號以後，降雨逐漸趨緩
，五號清明節，就會氣溫回升。連續幾天好天氣，下週一開始要變天，大
陸冷氣團南下，各地氣溫明顯下降，會轉為濕冷有雨的天氣。台南以北，
甚至可能出現12度低溫，合歡山、玉山，也可能降下罕見的四月雪。白
天三十度的高溫，簡直跟夏天一樣，不少父母，都帶孩子出門玩耍，曬曬
太陽，這樣的好天氣，還會持續個兩天，一直跨過週末，但是，到了下星
期一，受到鋒面，和大陸冷氣團影響，全台各地，又將轉為濕冷有雨的天
氣。4月2號起，一連三天，高山上都有機會降雨，民眾幸運的話，可能
見到罕見的四月雪。但，到時候，各地氣溫，跟這兩天相比，也會相差十
度以上。北部最低溫，只有12度，中部12，到13度，南部15度。
四月四號以後，降雨逐漸趨緩，五號清明節，就會氣溫回升。
