國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種《支氣管熱療法》臨
床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發
生機率。氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴張
噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支
氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到
肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療效
果。這種療法必須每天進行三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月，
患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原本
一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目
前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時但
將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴西
和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將是
一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正
進行一種《支氣管熱療法》臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情
況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。氣喘病發作時，病患呼吸困難，經
常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯
特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔
或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率
，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行三次，各一小時
的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位
正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就
可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上
當輕度療法無法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法
，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證
實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的氣
喘病，出現最新療法。英國正進行一種《支氣管熱療法》臨床實驗，結果
顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。氣喘
病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保
住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，
將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將
減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療法
必須每天進行三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症
狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十
五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應
該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時但將來可能對所
有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院
都有成功案例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。記
者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種《支
氣管熱療法》臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以
大幅減低氣喘發生機率。氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸
這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院
，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸
腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收
縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行三次，各一小時的治療，經過
大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實
驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西
帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無
法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國
，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證實有效，對所
氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最
新療法。英國正進行一種《支氣管熱療法》臨床實驗，結果顯示，患者在
完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。氣喘病發作時，病
患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過
最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟
管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織
堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行
三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明
顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現
在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年
輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都
適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例
，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導
。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種《支氣管熱療法》
臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘
發生機率。氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴
張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種
支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發
到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療
效果。這種療法必須每天進行三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月
，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原
本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然
目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時
但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴
西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將
是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國
正進行一種《支氣管熱療法》臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥
情況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。氣喘病發作時，病患呼吸困難，
經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹
斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻
腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機
率，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行三次，各一小
時的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這
位正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次
就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身
上當輕度療法無法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療
法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步
證實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導。國人常見的
氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種《支氣管熱療法》臨床實驗，結
果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可以大幅減低氣喘發生機率。氣
喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻吸這種支氣管擴張噴劑，才能
保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫院，研究出一種支氣管熱療法
，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入胸腔。熱氣散發到肺壁之後，
將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管收縮，以達治療效果。這種療
法必須每天進行三次，各一小時的治療，經過大約兩個多月，患者的氣喘
症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床實驗的病患，原本一天就要吸
十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼西帝奎醫師雖然目前這種療法
應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法無法控制病情時但將來可能對
所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英國，加拿大，巴西和丹麥等醫
院都有成功案例，如果進一步證實有效，對所氣喘病患，將是一大福音。
記者徐華璟報導。國人常見的氣喘病，出現最新療法。英國正進行一種《
支氣管熱療法》臨床實驗，結果顯示，患者在完全不用吃藥情況下，就可
以大幅減低氣喘發生機率。氣喘病發作時，病患呼吸困難，經常必須立刻
吸這種支氣管擴張噴劑，才能保住性命。不過最近英國萊徹斯特葛蘭菲醫
院，研究出一種支氣管熱療法，將熱氣經由軟管，從病患鼻腔或嘴巴送入
胸腔。熱氣散發到肺壁之後，將減少體內組織堵住氣管的機率，防止氣管
收縮，以達治療效果。這種療法必須每天進行三次，各一小時的治療，經
過大約兩個多月，患者的氣喘症狀就會出現明顯減緩。像這位正接受臨床
實驗的病患，原本一天就要吸十五次藥劑，現在只要吸兩次就可以。薩曼
西帝奎醫師雖然目前這種療法應該只能用在年輕氣喘病患身上當輕度療法
無法控制病情時但將來可能對所有年齡病患都適用這種新療法，目前在英
國，加拿大，巴西和丹麥等醫院都有成功案例，如果進一步證實有效，對
所氣喘病患，將是一大福音。記者徐華璟報導。
