中國第一架自主生產的中短航程民用客機，30號在上海舉行組裝儀式，
預計年底前完工，也象徵中國自製飛機，未來將對波音跟空中巴士宣戰。
這架編號為ARJ21型的90人座民航客機，最大航程2000海浬，
屬於中短程的支線機種，由中國航空工業第一集團，上海航空工業有限公
司承攬組裝工作，飛機的各個部位，分別來自西安，成都，瀋陽跟上海四
大廠。30號上午，包括機頭，機身機尾等部位都已就定位，ARJ21
的外觀已看得見初步雛型。中國國防科工委主任張雲川更強調，中國大型
飛機的製造很快也將會起步，預計10年內交出成績單，上海也將成為組
裝大型飛機的基地。雖然要研發製造大型民航客機並不容易，但是這架客
機完工，象徵中國著眼未來與歐美航空龍頭的空中巴士跟波音公司，搶食
造機市場大餅。中國第一架自主生產的中短航程民用客機，30號在上海
舉行組裝儀式，預計年底前完工，也象徵中國自製飛機，未來將對波音跟
空中巴士宣戰。這架編號為ARJ21型的90人座民航客機，最大航程
2000海浬，屬於中短程的支線機種，由中國航空工業第一集團，上海
航空工業有限公司承攬組裝工作，飛機的各個部位，分別來自西安，成都
，瀋陽跟上海四大廠。30號上午，包括機頭，機身機尾等部位都已就定
位，ARJ21的外觀已看得見初步雛型。中國國防科工委主任張雲川更
強調，中國大型飛機的製造很快也將會起步，預計10年內交出成績單，
上海也將成為組裝大型飛機的基地。雖然要研發製造大型民航客機並不容
易，但是這架客機完工，象徵中國著眼未來與歐美航空龍頭的空中巴士跟
波音公司，搶食造機市場大餅。中國第一架自主生產的中短航程民用客機
，30號在上海舉行組裝儀式，預計年底前完工，也象徵中國自製飛機，
未來將對波音跟空中巴士宣戰。這架編號為ARJ21型的90人座民航
客機，最大航程2000海浬，屬於中短程的支線機種，由中國航空工業
第一集團，上海航空工業有限公司承攬組裝工作，飛機的各個部位，分別
來自西安，成都，瀋陽跟上海四大廠。30號上午，包括機頭，機身機尾
等部位都已就定位，ARJ21的外觀已看得見初步雛型。中國國防科工
委主任張雲川更強調，中國大型飛機的製造很快也將會起步，預計10年
內交出成績單，上海也將成為組裝大型飛機的基地。雖然要研發製造大型
民航客機並不容易，但是這架客機完工，象徵中國著眼未來與歐美航空龍
頭的空中巴士跟波音公司，搶食造機市場大餅。中國第一架自主生產的中
短航程民用客機，30號在上海舉行組裝儀式，預計年底前完工，也象徵
中國自製飛機，未來將對波音跟空中巴士宣戰。這架編號為ARJ21型
的90人座民航客機，最大航程2000海浬，屬於中短程的支線機種，
由中國航空工業第一集團，上海航空工業有限公司承攬組裝工作，飛機的
各個部位，分別來自西安，成都，瀋陽跟上海四大廠。30號上午，包括
機頭，機身機尾等部位都已就定位，ARJ21的外觀已看得見初步雛型
。中國國防科工委主任張雲川更強調，中國大型飛機的製造很快也將會起
步，預計10年內交出成績單，上海也將成為組裝大型飛機的基地。雖然
要研發製造大型民航客機並不容易，但是這架客機完工，象徵中國著眼未
來與歐美航空龍頭的空中巴士跟波音公司，搶食造機市場大餅。中國第一
架自主生產的中短航程民用客機，30號在上海舉行組裝儀式，預計年底
前完工，也象徵中國自製飛機，未來將對波音跟空中巴士宣戰。這架編號
為ARJ21型的90人座民航客機，最大航程2000海浬，屬於中短
程的支線機種，由中國航空工業第一集團，上海航空工業有限公司承攬組
裝工作，飛機的各個部位，分別來自西安，成都，瀋陽跟上海四大廠。3
0號上午，包括機頭，機身機尾等部位都已就定位，ARJ21的外觀已
看得見初步雛型。中國國防科工委主任張雲川更強調，中國大型飛機的製
造很快也將會起步，預計10年內交出成績單，上海也將成為組裝大型飛
機的基地。雖然要研發製造大型民航客機並不容易，但是這架客機完工，
象徵中國著眼未來與歐美航空龍頭的空中巴士跟波音公司，搶食造機市場
大餅。
