南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行談判的時候，大批
反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還有人引火自焚，表
達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救護車。傷者的身上
，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，一號在首都首爾一
家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南韓民眾，聚集在飯
店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美韓談判重點，在於
美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國內產業不肯讓步。
而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品優勢不在，可能面
臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走火的狀況。一名示
威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚。還好警方立刻用
滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大礙。記者薄懷鄭報
導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行談判的時候，大
批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還有人引火自焚，
表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救護車。傷者的身
上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，一號在首都首爾
一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南韓民眾，聚集在
飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美韓談判重點，在
於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國內產業不肯讓步
。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品優勢不在，可能
面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走火的狀況。一名
示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚。還好警方立刻
用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大礙。記者薄懷鄭
報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行談判的時候，
大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還有人引火自焚
，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救護車。傷者的
身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，一號在首都首
爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南韓民眾，聚集
在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美韓談判重點，
在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國內產業不肯讓
步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品優勢不在，可
能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走火的狀況。一
名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚。還好警方立
刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大礙。記者薄懷
鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行談判的時候
，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還有人引火自
焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救護車。傷者
的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，一號在首都
首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南韓民眾，聚
集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美韓談判重點
，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國內產業不肯
讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品優勢不在，
可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走火的狀況。
一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚。還好警方
立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大礙。記者薄
懷鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行談判的時
候，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還有人引火
自焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救護車。傷
者的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，一號在首
都首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南韓民眾，
聚集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美韓談判重
點，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國內產業不
肯讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品優勢不在
，可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走火的狀況
。一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚。還好警
方立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大礙。記者
薄懷鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行談判的
時候，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還有人引
火自焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救護車。
傷者的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，一號在
首都首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南韓民眾
，聚集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美韓談判
重點，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國內產業
不肯讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品優勢不
在，可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走火的狀
況。一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚。還好
警方立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大礙。記
者薄懷鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行談判
的時候，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還有人
引火自焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救護車
。傷者的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，一號
在首都首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南韓民
眾，聚集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美韓談
判重點，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國內產
業不肯讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品優勢
不在，可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走火的
狀況。一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚。還
好警方立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大礙。
記者薄懷鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行談
判的時候，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還有
人引火自焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救護
車。傷者的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，一
號在首都首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南韓
民眾，聚集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美韓
談判重點，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國內
產業不肯讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品優
勢不在，可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走火
的狀況。一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚。
還好警方立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大礙
。記者薄懷鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進行
談判的時候，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中還
有人引火自焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上救
護車。傷者的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表，
一號在首都首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的南
韓民眾，聚集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。美
韓談判重點，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護國
內產業不肯讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產品
優勢不在，可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍走
火的狀況。一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自焚
。還好警方立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無大
礙。記者薄懷鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾進
行談判的時候，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其中
還有人引火自焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬上
救護車。傷者的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代表
，一號在首都首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易的
南韓民眾，聚集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待。
美韓談判重點，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保護
國內產業不肯讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國產
品優勢不在，可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦槍
走火的狀況。一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火自
焚。還好警方立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已無
大礙。記者薄懷鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首爾
進行談判的時候，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，其
中還有人引火自焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者抬
上救護車。傷者的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判代
表，一號在首都首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿易
的南韓民眾，聚集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以待
。美韓談判重點，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於保
護國內產業不肯讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本國
產品優勢不在，可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了擦
槍走火的狀況。一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點火
自焚。還好警方立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前已
無大礙。記者薄懷鄭報導南韓和美國雙方的談判代表，一號在南韓首都首
爾進行談判的時候，大批反對這項協定的南韓民眾，聚集在飯店外抗議，
其中還有人引火自焚，表達堅決反對的立場。醫護人員七手八腳，將傷者
抬上救護車。傷者的身上，還不時冒出絲絲白煙。美韓雙邊自由貿易談判
代表，一號在首都首爾一家飯店登場。一如預料，成千上萬名反對自由貿
易的南韓民眾，聚集在飯店外面示威抗議。警方也出動鎮暴警察，嚴陣以
待。美韓談判重點，在於美方要求南韓開放汽車和牛肉市場，南韓卻礙於
保護國內產業不肯讓步。而南韓農民擔心開放美國稻米和牛肉進口後，本
國產品優勢不在，可能面臨失業，因此強烈反對。抗議過程中，還發生了
擦槍走火的狀況。一名示威人士邊喊著阻止自由貿易協定的口號，一邊點
火自焚。還好警方立刻用滅火器替他滅火，並將男子緊急送醫急救，目前
已無大礙。記者薄懷鄭報導
