在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換取和
平計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席
的身分，協助打開中東僵局。
以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦
方面也表示，希望以色列對土地換和平計畫釋出正面回應，好促使和
平進程繼續發展。
德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行的第二國，以色列，隨即前
往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。
在雙方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認
以色列的生存權。
考量國際情勢以及中東和平進程我們已有共識首先為了推動和平進程最
重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列的生存權以及拒
絕任何形式的暴力並且接受目前的協商進度以色列總理歐莫特則表示
一個國際會議讓阿拉伯國家表達意見我方也能表達意見是值得努力推動
的我希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開一
個溫和阿拉伯國家的會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們
這個和平計畫的要點就是，假如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得
的所有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家
園的話，阿拉伯國家就恢復與以色列的正常關係。
當時以色列拒絕接受這個提案，不過後來表示，如果難民問題可以修改
的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎。
然而在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何
讓步。
一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見
。
阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議這點並沒有協商修改的空間我們
正在等以色列政府的回應希望他們的回應是正面的那麼我們就可以繼
續有進展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，
他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表示，不允許伊朗擁
有核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色列的支持
。
裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。
不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖主
義的國家。
