過去24小時，伊拉克從北到南，發生多起攻擊事件，造成八名聯軍以及
10名伊拉克警察喪生。在美軍增兵之後，平靜一段日子的首都巴格達，
則傳出遜尼派經營的電視台，遭到自殺炸彈攻擊造成多人傷亡，節目並因
此一度中斷。在巴格達西區,由伊拉克第一大遜尼派政黨經營的衛星電視
台,5號遭到自殺炸彈攻擊，現場一片零亂，電視台一名助理喪生,另外
有十人受到輕重傷.節目也因此中斷播出半小時.滿載炸彈的卡車引爆之
後,引發熊熊大火,連附近幾公尺的車輛,都被燒的焦黑一片.同一天,
還有四名美軍在巡邏時,遭到路邊炸彈攻擊喪生.不平靜的不只伊拉克首
都.在北部重鎮摩蘇爾,有一處檢察哨遭到40名槍手攻擊,十名伊拉克
警察被擊斃,槍手放火燒掉警車,還奪走大批武器.另外在伊拉克南部,
則有一架美軍直昇機疑似遭到民兵擊落,造成機上四人受傷.這起事件,
也讓美國在伊拉克折損的直昇機,超過50架.而在南部大城巴士拉附近
,一輛英軍裝甲車,遭到路邊炸彈襲擊,四名英軍跟一名翻譯人員當場喪
生.原本英國正歡喜迎接15名從伊朗返家的士兵,卻突然從伊拉克戰場
傳來噩耗.沒打算為伊朗釋放英國人質一事道謝的首相布萊爾,更高分貝
的指控,伊朗政權支持民兵在伊拉克作亂.正當我們欣然地迎接15名士
兵返鄉的同時我們也要向在巴士拉捐軀的士兵表達惋惜跟哀悼如同我過去
所說有證據顯示伊朗當局正在支持提供金援跟武器給伊拉克境內的恐怖團
體布萊爾在二月時宣佈,要將駐守在伊拉克的七千人部隊,先撤走175
0人,目前英軍已經陸續把兩個南部城市的維安工作,交由伊拉克自行負
責.英國希望,在過幾個月伊拉克政府,就能完全接管巴斯拉.不過就目
前的狀況看來.伊拉克軍警還沒有能力穩住南部的局勢.過去24小時，
伊拉克從北到南，發生多起攻擊事件，造成八名聯軍以及10名伊拉克警
察喪生。在美軍增兵之後，平靜一段日子的首都巴格達，則傳出遜尼派經
營的電視台，遭到自殺炸彈攻擊造成多人傷亡，節目並因此一度中斷。在
巴格達西區,由伊拉克第一大遜尼派政黨經營的衛星電視台,5號遭到自
殺炸彈攻擊，現場一片零亂，電視台一名助理喪生,另外有十人受到輕重
傷.節目也因此中斷播出半小時.滿載炸彈的卡車引爆之後,引發熊熊大
火,連附近幾公尺的車輛,都被燒的焦黑一片.同一天,還有四名美軍在
巡邏時,遭到路邊炸彈攻擊喪生.不平靜的不只伊拉克首都.在北部重鎮
摩蘇爾,有一處檢察哨遭到40名槍手攻擊,十名伊拉克警察被擊斃,槍
手放火燒掉警車,還奪走大批武器.另外在伊拉克南部,則有一架美軍直
昇機疑似遭到民兵擊落,造成機上四人受傷.這起事件,也讓美國在伊拉
克折損的直昇機,超過50架.而在南部大城巴士拉附近,一輛英軍裝甲
車,遭到路邊炸彈襲擊,四名英軍跟一名翻譯人員當場喪生.原本英國正
歡喜迎接15名從伊朗返家的士兵,卻突然從伊拉克戰場傳來噩耗.沒打
算為伊朗釋放英國人質一事道謝的首相布萊爾,更高分貝的指控,伊朗政
權支持民兵在伊拉克作亂.正當我們欣然地迎接15名士兵返鄉的同時我
們也要向在巴士拉捐軀的士兵表達惋惜跟哀悼如同我過去所說有證據顯示
伊朗當局正在支持提供金援跟武器給伊拉克境內的恐怖團體布萊爾在二月
時宣佈,要將駐守在伊拉克的七千人部隊,先撤走1750人,目前英軍
已經陸續把兩個南部城市的維安工作,交由伊拉克自行負責.英國希望,
在過幾個月伊拉克政府,就能完全接管巴斯拉.不過就目前的狀況看來.
伊拉克軍警還沒有能力穩住南部的局勢.過去24小時，伊拉克從北到南
，發生多起攻擊事件，造成八名聯軍以及10名伊拉克警察喪生。在美軍
增兵之後，平靜一段日子的首都巴格達，則傳出遜尼派經營的電視台，遭
到自殺炸彈攻擊造成多人傷亡，節目並因此一度中斷。在巴格達西區,由
伊拉克第一大遜尼派政黨經營的衛星電視台,5號遭到自殺炸彈攻擊，現
場一片零亂，電視台一名助理喪生,另外有十人受到輕重傷.節目也因此
中斷播出半小時.滿載炸彈的卡車引爆之後,引發熊熊大火,連附近幾公
尺的車輛,都被燒的焦黑一片.同一天,還有四名美軍在巡邏時,遭到路
邊炸彈攻擊喪生.不平靜的不只伊拉克首都.在北部重鎮摩蘇爾,有一處
檢察哨遭到40名槍手攻擊,十名伊拉克警察被擊斃,槍手放火燒掉警車
,還奪走大批武器.另外在伊拉克南部,則有一架美軍直昇機疑似遭到民
兵擊落,造成機上四人受傷.這起事件,也讓美國在伊拉克折損的直昇機
,超過50架.而在南部大城巴士拉附近,一輛英軍裝甲車,遭到路邊炸
彈襲擊,四名英軍跟一名翻譯人員當場喪生.原本英國正歡喜迎接15名
從伊朗返家的士兵,卻突然從伊拉克戰場傳來噩耗.沒打算為伊朗釋放英
國人質一事道謝的首相布萊爾,更高分貝的指控,伊朗政權支持民兵在伊
拉克作亂.正當我們欣然地迎接15名士兵返鄉的同時我們也要向在巴士
拉捐軀的士兵表達惋惜跟哀悼如同我過去所說有證據顯示伊朗當局正在支
持提供金援跟武器給伊拉克境內的恐怖團體布萊爾在二月時宣佈,要將駐
守在伊拉克的七千人部隊,先撤走1750人,目前英軍已經陸續把兩個
南部城市的維安工作,交由伊拉克自行負責.英國希望,在過幾個月伊拉
克政府,就能完全接管巴斯拉.不過就目前的狀況看來.伊拉克軍警還沒
有能力穩住南部的局勢.
