中亞國家喬治亞脫離俄羅斯獨立後，首任民選總統【岡薩哥迪亞】，在去
世14年後，1號第四度舉行葬禮，當他的遺體運往首都【提比里西】下
葬時，沿途仍有大批愛戴他的民眾夾道相送，而現任總統【薩哈希維利】
，也以國父尊稱這位開國元老，不過他在位期間引發政變，加上死因至今
成謎，因此功過仍有爭議．當岡薩哥迪亞的靈柩，從喬治亞的舊都緩緩運
抵提比里西時，夾道的民眾紛紛以掌聲來迎接這位開國領袖緬懷他的民眾
，高喊岡薩哥迪亞的名字，甚至有人紅了眼框我們很高興終於把他的遺體
帶回祖國不過我們也很難過他不能跟我們長相左右岡薩哥迪亞是著名的反
共作家及科學家，1991年四月喬治亞脫離蘇聯獨立後，他在同年五月
以八成六的得票率，當選首任民選總統，不過他的施政嚴苛，又在獨立之
初，向鄰國亞塞拜然，及土耳其挑起戰火，引發反對派系的不滿，就在同
一年的12月底，組織國民兵發動武裝政變；迫使岡薩哥迪亞流亡海外，
結束了短短七個月的政權。而他在位期間，喬治亞又因為種族爭議，陷入
內戰，導致境內的阿布哈茲亞與南奧塞蒂亞兩個親俄的自治區尋求獨立,
問題到現在還沒有解決。1992年曾擔任前蘇聯外交部長的謝瓦納茲，
被拱上總統寶座，岡薩哥迪亞回國反抗新政權，不料1993年年底疑似
飲彈自殺身亡，不過也有人懷疑他是遭人殺害，死因至今成謎。岡薩哥迪
亞死後最早下葬在喬治亞西部，後來他的遺孀將他移葬車臣，上個星期他
的遺體被送回喬治亞，舉行第四度也是最後一次的葬禮.岡薩哥迪亞在位
期間倍受爭議，雖然現任總統薩哈希維利尊稱他為國父,但他的一生功過
仍有待歷史評斷.中亞國家喬治亞脫離俄羅斯獨立後，首任民選總統【岡
薩哥迪亞】，在去世14年後，1號第四度舉行葬禮，當他的遺體運往首
都【提比里西】下葬時，沿途仍有大批愛戴他的民眾夾道相送，而現任總
統【薩哈希維利】，也以國父尊稱這位開國元老，不過他在位期間引發政
變，加上死因至今成謎，因此功過仍有爭議．當岡薩哥迪亞的靈柩，從喬
治亞的舊都緩緩運抵提比里西時，夾道的民眾紛紛以掌聲來迎接這位開國
領袖緬懷他的民眾，高喊岡薩哥迪亞的名字，甚至有人紅了眼框我們很高
興終於把他的遺體帶回祖國不過我們也很難過他不能跟我們長相左右岡薩
哥迪亞是著名的反共作家及科學家，1991年四月喬治亞脫離蘇聯獨立
後，他在同年五月以八成六的得票率，當選首任民選總統，不過他的施政
嚴苛，又在獨立之初，向鄰國亞塞拜然，及土耳其挑起戰火，引發反對派
系的不滿，就在同一年的12月底，組織國民兵發動武裝政變；迫使岡薩
哥迪亞流亡海外，結束了短短七個月的政權。而他在位期間，喬治亞又因
為種族爭議，陷入內戰，導致境內的阿布哈茲亞與南奧塞蒂亞兩個親俄的
自治區尋求獨立,問題到現在還沒有解決。1992年曾擔任前蘇聯外交
部長的謝瓦納茲，被拱上總統寶座，岡薩哥迪亞回國反抗新政權，不料1
993年年底疑似飲彈自殺身亡，不過也有人懷疑他是遭人殺害，死因至
今成謎。岡薩哥迪亞死後最早下葬在喬治亞西部，後來他的遺孀將他移葬
車臣，上個星期他的遺體被送回喬治亞，舉行第四度也是最後一次的葬禮
.岡薩哥迪亞在位期間倍受爭議，雖然現任總統薩哈希維利尊稱他為國父
,但他的一生功過仍有待歷史評斷.中亞國家喬治亞脫離俄羅斯獨立後，
首任民選總統【岡薩哥迪亞】，在去世14年後，1號第四度舉行葬禮，
當他的遺體運往首都【提比里西】下葬時，沿途仍有大批愛戴他的民眾夾
道相送，而現任總統【薩哈希維利】，也以國父尊稱這位開國元老，不過
他在位期間引發政變，加上死因至今成謎，因此功過仍有爭議．當岡薩哥
迪亞的靈柩，從喬治亞的舊都緩緩運抵提比里西時，夾道的民眾紛紛以掌
聲來迎接這位開國領袖緬懷他的民眾，高喊岡薩哥迪亞的名字，甚至有人
紅了眼框我們很高興終於把他的遺體帶回祖國不過我們也很難過他不能跟
我們長相左右岡薩哥迪亞是著名的反共作家及科學家，1991年四月喬
治亞脫離蘇聯獨立後，他在同年五月以八成六的得票率，當選首任民選總
統，不過他的施政嚴苛，又在獨立之初，向鄰國亞塞拜然，及土耳其挑起
戰火，引發反對派系的不滿，就在同一年的12月底，組織國民兵發動武
裝政變；迫使岡薩哥迪亞流亡海外，結束了短短七個月的政權。而他在位
期間，喬治亞又因為種族爭議，陷入內戰，導致境內的阿布哈茲亞與南奧
塞蒂亞兩個親俄的自治區尋求獨立,問題到現在還沒有解決。1992年
曾擔任前蘇聯外交部長的謝瓦納茲，被拱上總統寶座，岡薩哥迪亞回國反
抗新政權，不料1993年年底疑似飲彈自殺身亡，不過也有人懷疑他是
遭人殺害，死因至今成謎。岡薩哥迪亞死後最早下葬在喬治亞西部，後來
他的遺孀將他移葬車臣，上個星期他的遺體被送回喬治亞，舉行第四度也
是最後一次的葬禮.岡薩哥迪亞在位期間倍受爭議，雖然現任總統薩哈希
維利尊稱他為國父,但他的一生功過仍有待歷史評斷.中亞國家喬治亞脫
離俄羅斯獨立後，首任民選總統【岡薩哥迪亞】，在去世14年後，1號
第四度舉行葬禮，當他的遺體運往首都【提比里西】下葬時，沿途仍有大
批愛戴他的民眾夾道相送，而現任總統【薩哈希維利】，也以國父尊稱這
位開國元老，不過他在位期間引發政變，加上死因至今成謎，因此功過仍
有爭議．當岡薩哥迪亞的靈柩，從喬治亞的舊都緩緩運抵提比里西時，夾
道的民眾紛紛以掌聲來迎接這位開國領袖緬懷他的民眾，高喊岡薩哥迪亞
的名字，甚至有人紅了眼框我們很高興終於把他的遺體帶回祖國不過我們
也很難過他不能跟我們長相左右岡薩哥迪亞是著名的反共作家及科學家，
1991年四月喬治亞脫離蘇聯獨立後，他在同年五月以八成六的得票率
，當選首任民選總統，不過他的施政嚴苛，又在獨立之初，向鄰國亞塞拜
然，及土耳其挑起戰火，引發反對派系的不滿，就在同一年的12月底，
組織國民兵發動武裝政變；迫使岡薩哥迪亞流亡海外，結束了短短七個月
的政權。而他在位期間，喬治亞又因為種族爭議，陷入內戰，導致境內的
阿布哈茲亞與南奧塞蒂亞兩個親俄的自治區尋求獨立,問題到現在還沒有
解決。1992年曾擔任前蘇聯外交部長的謝瓦納茲，被拱上總統寶座，
岡薩哥迪亞回國反抗新政權，不料1993年年底疑似飲彈自殺身亡，不
過也有人懷疑他是遭人殺害，死因至今成謎。岡薩哥迪亞死後最早下葬在
喬治亞西部，後來他的遺孀將他移葬車臣，上個星期他的遺體被送回喬治
亞，舉行第四度也是最後一次的葬禮.岡薩哥迪亞在位期間倍受爭議，雖
然現任總統薩哈希維利尊稱他為國父,但他的一生功過仍有待歷史評斷.
