四月二號是英阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束多年
了，但英國與阿根廷為了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭議不休。
阿根廷政府日前先是撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警告任
何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。除此
之外，阿根廷政府還向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島
的主權爭議。位在南美洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之為福
克蘭群島，阿根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖民期
間也就是1833年時被英國強佔，1982年兩國又為了群島的主權問
題開戰，雙方交戰了74天造成九百多人死亡。而今年正值福克蘭群島戰
役25週年的日子，阿根廷現任總統基希納政府動作頻頻。先是在三月底
時，撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，兩天後又警告任何參與福克蘭
群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。科學家推測這個海
域的地底下，可能蘊藏了價值數十億美元的石油或是天然氣資源，因此除
了戰略地位的重要性之外，經濟價值也不容小覷。因此除了背動抵制英國
開採的行動之外，基希納政府也主動的向聯合國求援，希望藉由國際的力
量解決福克蘭群島的主權爭議。對此英國方面表示恕難照辦，理由是群島
上的居民並不想脫離大英聯邦。值得注意的是，今年是阿根廷的大選年，
基希納選擇在這個時間點，大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭
群島的主權，恐怕多少和選舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，法拉加.
選舉年和25週年恰好碰在一起我認為基希納先生的演說在瑪爾維納斯群
島議題上會變得更具有民族主義因為99%或是98%的阿根廷人都認為
瑪爾維納斯群島是阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首要問題它
不是首要的議題但對大多數人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在
這個大選年基希納先生一定會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至於英國方
面，正計畫在六月14號也就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道上舉行軍
事遊行，追悼勞苦功高的三軍將士。另一方面，英國外相貝凱特也在一號
表示，很遺憾兩國有很多人，為了群島主權的問題損失的寶貴的性命。並
希望和阿根廷政府保持建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年保守
黨政府出軍的問題，則認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而且當年出
兵是很正確的事，言下之意並沒有換政權就換腦袋的打算。四月二號是英
阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束多年了，但英國與
阿根廷為了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭議不休。阿根廷政府日
前先是撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警告任何參與福克蘭
群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。除此之外，阿根廷
政府還向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。
位在南美洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之為福克蘭群島，阿
根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖民期間也就是18
33年時被英國強佔，1982年兩國又為了群島的主權問題開戰，雙方
交戰了74天造成九百多人死亡。而今年正值福克蘭群島戰役25週年的
日子，阿根廷現任總統基希納政府動作頻頻。先是在三月底時，撤銷和英
國聯合開採石油資源的協議，兩天後又警告任何參與福克蘭群島海域開採
行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。科學家推測這個海域的地底下，
可能蘊藏了價值數十億美元的石油或是天然氣資源，因此除了戰略地位的
重要性之外，經濟價值也不容小覷。因此除了背動抵制英國開採的行動之
外，基希納政府也主動的向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭
群島的主權爭議。對此英國方面表示恕難照辦，理由是群島上的居民並不
想脫離大英聯邦。值得注意的是，今年是阿根廷的大選年，基希納選擇在
這個時間點，大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島的主權，
恐怕多少和選舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，法拉加.選舉年和25
週年恰好碰在一起我認為基希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議題上會變
得更具有民族主義因為99%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群
島是阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首要問題它不是首要的議
題但對大多數人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在這個大選年基
希納先生一定會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至於英國方面，正計畫在
六月14號也就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道上舉行軍事遊行，追悼
勞苦功高的三軍將士。另一方面，英國外相貝凱特也在一號表示，很遺憾
兩國有很多人，為了群島主權的問題損失的寶貴的性命。並希望和阿根廷
政府保持建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年保守黨政府出軍的
問題，則認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而且當年出兵是很正確的
事，言下之意並沒有換政權就換腦袋的打算。四月二號是英阿福克蘭戰爭
二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束多年了，但英國與阿根廷為了這
個南美洲南端群島的主權問題還是爭議不休。阿根廷政府日前先是撤銷和
英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警告任何參與福克蘭群島海域開採
行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。除此之外，阿根廷政府還向聯合
國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。位在南美洲南
端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之為福克蘭群島，阿根廷人則是稱
之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖民期間也就是1833年時被英
國強佔，1982年兩國又為了群島的主權問題開戰，雙方交戰了74天
造成九百多人死亡。而今年正值福克蘭群島戰役25週年的日子，阿根廷
現任總統基希納政府動作頻頻。先是在三月底時，撤銷和英國聯合開採石
油資源的協議，兩天後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，
將被禁止在阿根廷做生意。科學家推測這個海域的地底下，可能蘊藏了價
值數十億美元的石油或是天然氣資源，因此除了戰略地位的重要性之外，
經濟價值也不容小覷。因此除了背動抵制英國開採的行動之外，基希納政
府也主動的向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭
議。對此英國方面表示恕難照辦，理由是群島上的居民並不想脫離大英聯
邦。值得注意的是，今年是阿根廷的大選年，基希納選擇在這個時間點，
大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島的主權，恐怕多少和選
舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，法拉加.選舉年和25週年恰好碰在
一起我認為基希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議題上會變得更具有民族
主義因為99%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的
瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首要問題它不是首要的議題但對大多數
人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在這個大選年基希納先生一定
會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至於英國方面，正計畫在六月14號也
就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道上舉行軍事遊行，追悼勞苦功高的三
軍將士。另一方面，英國外相貝凱特也在一號表示，很遺憾兩國有很多人
，為了群島主權的問題損失的寶貴的性命。並希望和阿根廷政府保持建設
性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年保守黨政府出軍的問題，則認為
這樣的決定需要很大的政治勇氣，而且當年出兵是很正確的事，言下之意
並沒有換政權就換腦袋的打算。四月二號是英阿福克蘭戰爭二十五週年的
日子，而儘管戰爭已經結束多年了，但英國與阿根廷為了這個南美洲南端
群島的主權問題還是爭議不休。阿根廷政府日前先是撤銷和英國聯合開採
石油資源的協議，隨後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，
將被禁止在阿根廷做生意。除此之外，阿根廷政府還向聯合國求援，希望
藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。位在南美洲南端阿根廷東部
外海的這個群島，英國稱之為福克蘭群島，阿根廷人則是稱之為瑪爾維納
斯群島，它在早期西班牙殖民期間也就是1833年時被英國強佔，19
82年兩國又為了群島的主權問題開戰，雙方交戰了74天造成九百多人
死亡。而今年正值福克蘭群島戰役25週年的日子，阿根廷現任總統基希
納政府動作頻頻。先是在三月底時，撤銷和英國聯合開採石油資源的協議
，兩天後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿
根廷做生意。科學家推測這個海域的地底下，可能蘊藏了價值數十億美元
的石油或是天然氣資源，因此除了戰略地位的重要性之外，經濟價值也不
容小覷。因此除了背動抵制英國開採的行動之外，基希納政府也主動的向
聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。對此英國
方面表示恕難照辦，理由是群島上的居民並不想脫離大英聯邦。值得注意
的是，今年是阿根廷的大選年，基希納選擇在這個時間點，大談國家尊嚴
民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島的主權，恐怕多少和選舉脫不了關係
。阿根廷政治分析家，法拉加.選舉年和25週年恰好碰在一起我認為基
希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議題上會變得更具有民族主義因為99
%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的瑪爾維納斯群
島並不是公共議題的首要問題它不是首要的議題但對大多數人來說大家認
為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在這個大選年基希納先生一定會訴諸民族情
感以便讓他獲得民心至於英國方面，正計畫在六月14號也就是戰勝的這
一天，在白金漢宮大道上舉行軍事遊行，追悼勞苦功高的三軍將士。另一
方面，英國外相貝凱特也在一號表示，很遺憾兩國有很多人，為了群島主
權的問題損失的寶貴的性命。並希望和阿根廷政府保持建設性的關係，至
於英國首相布萊爾談到當年保守黨政府出軍的問題，則認為這樣的決定需
要很大的政治勇氣，而且當年出兵是很正確的事，言下之意並沒有換政權
就換腦袋的打算。四月二號是英阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管
戰爭已經結束多年了，但英國與阿根廷為了這個南美洲南端群島的主權問
題還是爭議不休。阿根廷政府日前先是撤銷和英國聯合開採石油資源的協
議，隨後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿
根廷做生意。除此之外，阿根廷政府還向聯合國求援，希望藉由國際的力
量解決福克蘭群島的主權爭議。位在南美洲南端阿根廷東部外海的這個群
島，英國稱之為福克蘭群島，阿根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在
早期西班牙殖民期間也就是1833年時被英國強佔，1982年兩國又
為了群島的主權問題開戰，雙方交戰了74天造成九百多人死亡。而今年
正值福克蘭群島戰役25週年的日子，阿根廷現任總統基希納政府動作頻
頻。先是在三月底時，撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，兩天後又警
告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。
科學家推測這個海域的地底下，可能蘊藏了價值數十億美元的石油或是天
然氣資源，因此除了戰略地位的重要性之外，經濟價值也不容小覷。因此
除了背動抵制英國開採的行動之外，基希納政府也主動的向聯合國求援，
希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。對此英國方面表示恕難
照辦，理由是群島上的居民並不想脫離大英聯邦。值得注意的是，今年是
阿根廷的大選年，基希納選擇在這個時間點，大談國家尊嚴民族主義，企
圖重新拿回福克蘭群島的主權，恐怕多少和選舉脫不了關係。阿根廷政治
分析家，法拉加.選舉年和25週年恰好碰在一起我認為基希納先生的演
說在瑪爾維納斯群島議題上會變得更具有民族主義因為99%或是98%
的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是公共
議題的首要問題它不是首要的議題但對大多數人來說大家認為瑪爾維納斯
群島是阿根廷的在這個大選年基希納先生一定會訴諸民族情感以便讓他獲
得民心至於英國方面，正計畫在六月14號也就是戰勝的這一天，在白金
漢宮大道上舉行軍事遊行，追悼勞苦功高的三軍將士。另一方面，英國外
相貝凱特也在一號表示，很遺憾兩國有很多人，為了群島主權的問題損失
的寶貴的性命。並希望和阿根廷政府保持建設性的關係，至於英國首相布
萊爾談到當年保守黨政府出軍的問題，則認為這樣的決定需要很大的政治
勇氣，而且當年出兵是很正確的事，言下之意並沒有換政權就換腦袋的打
算。四月二號是英阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束
多年了，但英國與阿根廷為了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭議不
休。阿根廷政府日前先是撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警
告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。
除此之外，阿根廷政府還向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭
群島的主權爭議。位在南美洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之
為福克蘭群島，阿根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖
民期間也就是1833年時被英國強佔，1982年兩國又為了群島的主
權問題開戰，雙方交戰了74天造成九百多人死亡。而今年正值福克蘭群
島戰役25週年的日子，阿根廷現任總統基希納政府動作頻頻。先是在三
月底時，撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，兩天後又警告任何參與福
克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。科學家推測這
個海域的地底下，可能蘊藏了價值數十億美元的石油或是天然氣資源，因
此除了戰略地位的重要性之外，經濟價值也不容小覷。因此除了背動抵制
英國開採的行動之外，基希納政府也主動的向聯合國求援，希望藉由國際
的力量解決福克蘭群島的主權爭議。對此英國方面表示恕難照辦，理由是
群島上的居民並不想脫離大英聯邦。值得注意的是，今年是阿根廷的大選
年，基希納選擇在這個時間點，大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福
克蘭群島的主權，恐怕多少和選舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，法拉
加.選舉年和25週年恰好碰在一起我認為基希納先生的演說在瑪爾維納
斯群島議題上會變得更具有民族主義因為99%或是98%的阿根廷人都
認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首要問
題它不是首要的議題但對大多數人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷
的在這個大選年基希納先生一定會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至於英
國方面，正計畫在六月14號也就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道上舉
行軍事遊行，追悼勞苦功高的三軍將士。另一方面，英國外相貝凱特也在
一號表示，很遺憾兩國有很多人，為了群島主權的問題損失的寶貴的性命
。並希望和阿根廷政府保持建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年
保守黨政府出軍的問題，則認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而且當
年出兵是很正確的事，言下之意並沒有換政權就換腦袋的打算。四月二號
是英阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束多年了，但英
國與阿根廷為了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭議不休。阿根廷政
府日前先是撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警告任何參與福
克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。除此之外，阿
根廷政府還向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭
議。位在南美洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之為福克蘭群島
，阿根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖民期間也就是
1833年時被英國強佔，1982年兩國又為了群島的主權問題開戰，
雙方交戰了74天造成九百多人死亡。而今年正值福克蘭群島戰役25週
年的日子，阿根廷現任總統基希納政府動作頻頻。先是在三月底時，撤銷
和英國聯合開採石油資源的協議，兩天後又警告任何參與福克蘭群島海域
開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。科學家推測這個海域的地底
下，可能蘊藏了價值數十億美元的石油或是天然氣資源，因此除了戰略地
位的重要性之外，經濟價值也不容小覷。因此除了背動抵制英國開採的行
動之外，基希納政府也主動的向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福
克蘭群島的主權爭議。對此英國方面表示恕難照辦，理由是群島上的居民
並不想脫離大英聯邦。值得注意的是，今年是阿根廷的大選年，基希納選
擇在這個時間點，大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島的主
權，恐怕多少和選舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，法拉加.選舉年和
25週年恰好碰在一起我認為基希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議題上
會變得更具有民族主義因為99%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾維納
斯群島是阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首要問題它不是首要
的議題但對大多數人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在這個大選
年基希納先生一定會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至於英國方面，正計
畫在六月14號也就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道上舉行軍事遊行，
追悼勞苦功高的三軍將士。另一方面，英國外相貝凱特也在一號表示，很
遺憾兩國有很多人，為了群島主權的問題損失的寶貴的性命。並希望和阿
根廷政府保持建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年保守黨政府出
軍的問題，則認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而且當年出兵是很正
確的事，言下之意並沒有換政權就換腦袋的打算。四月二號是英阿福克蘭
戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束多年了，但英國與阿根廷為
了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭議不休。阿根廷政府日前先是撤
銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警告任何參與福克蘭群島海域
開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。除此之外，阿根廷政府還向
聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。位在南美
洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之為福克蘭群島，阿根廷人則
是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖民期間也就是1833年時
被英國強佔，1982年兩國又為了群島的主權問題開戰，雙方交戰了7
4天造成九百多人死亡。而今年正值福克蘭群島戰役25週年的日子，阿
根廷現任總統基希納政府動作頻頻。先是在三月底時，撤銷和英國聯合開
採石油資源的協議，兩天後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公
司，將被禁止在阿根廷做生意。科學家推測這個海域的地底下，可能蘊藏
了價值數十億美元的石油或是天然氣資源，因此除了戰略地位的重要性之
外，經濟價值也不容小覷。因此除了背動抵制英國開採的行動之外，基希
納政府也主動的向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主
權爭議。對此英國方面表示恕難照辦，理由是群島上的居民並不想脫離大
英聯邦。值得注意的是，今年是阿根廷的大選年，基希納選擇在這個時間
點，大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島的主權，恐怕多少
和選舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，法拉加.選舉年和25週年恰好
碰在一起我認為基希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議題上會變得更具有
民族主義因為99%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群島是阿根
廷的瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首要問題它不是首要的議題但對大
多數人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在這個大選年基希納先生
一定會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至於英國方面，正計畫在六月14
號也就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道上舉行軍事遊行，追悼勞苦功高
的三軍將士。另一方面，英國外相貝凱特也在一號表示，很遺憾兩國有很
多人，為了群島主權的問題損失的寶貴的性命。並希望和阿根廷政府保持
建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年保守黨政府出軍的問題，則
認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而且當年出兵是很正確的事，言下
之意並沒有換政權就換腦袋的打算。四月二號是英阿福克蘭戰爭二十五週
年的日子，而儘管戰爭已經結束多年了，但英國與阿根廷為了這個南美洲
南端群島的主權問題還是爭議不休。阿根廷政府日前先是撤銷和英國聯合
開採石油資源的協議，隨後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公
司，將被禁止在阿根廷做生意。除此之外，阿根廷政府還向聯合國求援，
希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。位在南美洲南端阿根廷
東部外海的這個群島，英國稱之為福克蘭群島，阿根廷人則是稱之為瑪爾
維納斯群島，它在早期西班牙殖民期間也就是1833年時被英國強佔，
1982年兩國又為了群島的主權問題開戰，雙方交戰了74天造成九百
多人死亡。而今年正值福克蘭群島戰役25週年的日子，阿根廷現任總統
基希納政府動作頻頻。先是在三月底時，撤銷和英國聯合開採石油資源的
協議，兩天後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止
在阿根廷做生意。科學家推測這個海域的地底下，可能蘊藏了價值數十億
美元的石油或是天然氣資源，因此除了戰略地位的重要性之外，經濟價值
也不容小覷。因此除了背動抵制英國開採的行動之外，基希納政府也主動
的向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。對此
英國方面表示恕難照辦，理由是群島上的居民並不想脫離大英聯邦。值得
注意的是，今年是阿根廷的大選年，基希納選擇在這個時間點，大談國家
尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島的主權，恐怕多少和選舉脫不了
關係。阿根廷政治分析家，法拉加.選舉年和25週年恰好碰在一起我認
為基希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議題上會變得更具有民族主義因為
99%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的瑪爾維納
斯群島並不是公共議題的首要問題它不是首要的議題但對大多數人來說大
家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在這個大選年基希納先生一定會訴諸民
族情感以便讓他獲得民心至於英國方面，正計畫在六月14號也就是戰勝
的這一天，在白金漢宮大道上舉行軍事遊行，追悼勞苦功高的三軍將士。
另一方面，英國外相貝凱特也在一號表示，很遺憾兩國有很多人，為了群
島主權的問題損失的寶貴的性命。並希望和阿根廷政府保持建設性的關係
，至於英國首相布萊爾談到當年保守黨政府出軍的問題，則認為這樣的決
定需要很大的政治勇氣，而且當年出兵是很正確的事，言下之意並沒有換
政權就換腦袋的打算。四月二號是英阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而
儘管戰爭已經結束多年了，但英國與阿根廷為了這個南美洲南端群島的主
權問題還是爭議不休。阿根廷政府日前先是撤銷和英國聯合開採石油資源
的協議，隨後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止
在阿根廷做生意。除此之外，阿根廷政府還向聯合國求援，希望藉由國際
的力量解決福克蘭群島的主權爭議。位在南美洲南端阿根廷東部外海的這
個群島，英國稱之為福克蘭群島，阿根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，
它在早期西班牙殖民期間也就是1833年時被英國強佔，1982年兩
國又為了群島的主權問題開戰，雙方交戰了74天造成九百多人死亡。而
今年正值福克蘭群島戰役25週年的日子，阿根廷現任總統基希納政府動
作頻頻。先是在三月底時，撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，兩天後
又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生
意。科學家推測這個海域的地底下，可能蘊藏了價值數十億美元的石油或
是天然氣資源，因此除了戰略地位的重要性之外，經濟價值也不容小覷。
因此除了背動抵制英國開採的行動之外，基希納政府也主動的向聯合國求
援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。對此英國方面表示
恕難照辦，理由是群島上的居民並不想脫離大英聯邦。值得注意的是，今
年是阿根廷的大選年，基希納選擇在這個時間點，大談國家尊嚴民族主義
，企圖重新拿回福克蘭群島的主權，恐怕多少和選舉脫不了關係。阿根廷
政治分析家，法拉加.選舉年和25週年恰好碰在一起我認為基希納先生
的演說在瑪爾維納斯群島議題上會變得更具有民族主義因為99%或是9
8%的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是
公共議題的首要問題它不是首要的議題但對大多數人來說大家認為瑪爾維
納斯群島是阿根廷的在這個大選年基希納先生一定會訴諸民族情感以便讓
他獲得民心至於英國方面，正計畫在六月14號也就是戰勝的這一天，在
白金漢宮大道上舉行軍事遊行，追悼勞苦功高的三軍將士。另一方面，英
國外相貝凱特也在一號表示，很遺憾兩國有很多人，為了群島主權的問題
損失的寶貴的性命。並希望和阿根廷政府保持建設性的關係，至於英國首
相布萊爾談到當年保守黨政府出軍的問題，則認為這樣的決定需要很大的
政治勇氣，而且當年出兵是很正確的事，言下之意並沒有換政權就換腦袋
的打算。四月二號是英阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經
結束多年了，但英國與阿根廷為了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭
議不休。阿根廷政府日前先是撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後
又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生
意。除此之外，阿根廷政府還向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福
克蘭群島的主權爭議。位在南美洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國
稱之為福克蘭群島，阿根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班
牙殖民期間也就是1833年時被英國強佔，1982年兩國又為了群島
的主權問題開戰，雙方交戰了74天造成九百多人死亡。而今年正值福克
蘭群島戰役25週年的日子，阿根廷現任總統基希納政府動作頻頻。先是
在三月底時，撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，兩天後又警告任何參
與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。科學家推
測這個海域的地底下，可能蘊藏了價值數十億美元的石油或是天然氣資源
，因此除了戰略地位的重要性之外，經濟價值也不容小覷。因此除了背動
抵制英國開採的行動之外，基希納政府也主動的向聯合國求援，希望藉由
國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。對此英國方面表示恕難照辦，理
由是群島上的居民並不想脫離大英聯邦。值得注意的是，今年是阿根廷的
大選年，基希納選擇在這個時間點，大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿
回福克蘭群島的主權，恐怕多少和選舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，
法拉加.選舉年和25週年恰好碰在一起我認為基希納先生的演說在瑪爾
維納斯群島議題上會變得更具有民族主義因為99%或是98%的阿根廷
人都認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首
要問題它不是首要的議題但對大多數人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿
根廷的在這個大選年基希納先生一定會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至
於英國方面，正計畫在六月14號也就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道
上舉行軍事遊行，追悼勞苦功高的三軍將士。另一方面，英國外相貝凱特
也在一號表示，很遺憾兩國有很多人，為了群島主權的問題損失的寶貴的
性命。並希望和阿根廷政府保持建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到
當年保守黨政府出軍的問題，則認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而
且當年出兵是很正確的事，言下之意並沒有換政權就換腦袋的打算。四月
二號是英阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束多年了，
但英國與阿根廷為了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭議不休。阿根
廷政府日前先是撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警告任何參
與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。除此之外
，阿根廷政府還向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主
權爭議。位在南美洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之為福克蘭
群島，阿根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖民期間也
就是1833年時被英國強佔，1982年兩國又為了群島的主權問題開
戰，雙方交戰了74天造成九百多人死亡。而今年正值福克蘭群島戰役2
5週年的日子，阿根廷現任總統基希納政府動作頻頻。先是在三月底時，
撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，兩天後又警告任何參與福克蘭群島
海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。科學家推測這個海域的
地底下，可能蘊藏了價值數十億美元的石油或是天然氣資源，因此除了戰
略地位的重要性之外，經濟價值也不容小覷。因此除了背動抵制英國開採
的行動之外，基希納政府也主動的向聯合國求援，希望藉由國際的力量解
決福克蘭群島的主權爭議。對此英國方面表示恕難照辦，理由是群島上的
居民並不想脫離大英聯邦。值得注意的是，今年是阿根廷的大選年，基希
納選擇在這個時間點，大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島
的主權，恐怕多少和選舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，法拉加.選舉
年和25週年恰好碰在一起我認為基希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議
題上會變得更具有民族主義因為99%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾
維納斯群島是阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首要問題它不是
首要的議題但對大多數人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在這個
大選年基希納先生一定會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至於英國方面，
正計畫在六月14號也就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道上舉行軍事遊
行，追悼勞苦功高的三軍將士。另一方面，英國外相貝凱特也在一號表示
，很遺憾兩國有很多人，為了群島主權的問題損失的寶貴的性命。並希望
和阿根廷政府保持建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年保守黨政
府出軍的問題，則認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而且當年出兵是
很正確的事，言下之意並沒有換政權就換腦袋的打算。四月二號是英阿福
克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束多年了，但英國與阿根
廷為了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭議不休。阿根廷政府日前先
是撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警告任何參與福克蘭群島
海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意。除此之外，阿根廷政府
還向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。位在
南美洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之為福克蘭群島，阿根廷
人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖民期間也就是1833
年時被英國強佔，1982年兩國又為了群島的主權問題開戰，雙方交戰
了74天造成九百多人死亡。而今年正值福克蘭群島戰役25週年的日子
，阿根廷現任總統基希納政府動作頻頻。先是在三月底時，撤銷和英國聯
合開採石油資源的協議，兩天後又警告任何參與福克蘭群島海域開採行動
的公司，將被禁止在阿根廷做生意。科學家推測這個海域的地底下，可能
蘊藏了價值數十億美元的石油或是天然氣資源，因此除了戰略地位的重要
性之外，經濟價值也不容小覷。因此除了背動抵制英國開採的行動之外，
基希納政府也主動的向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島
的主權爭議。對此英國方面表示恕難照辦，理由是群島上的居民並不想脫
離大英聯邦。值得注意的是，今年是阿根廷的大選年，基希納選擇在這個
時間點，大談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島的主權，恐怕
多少和選舉脫不了關係。阿根廷政治分析家，法拉加.選舉年和25週年
恰好碰在一起我認為基希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議題上會變得更
具有民族主義因為99%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群島是
阿根廷的瑪爾維納斯群島並不是公共議題的首要問題它不是首要的議題但
對大多數人來說大家認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的在這個大選年基希納
先生一定會訴諸民族情感以便讓他獲得民心至於英國方面，正計畫在六月
14號也就是戰勝的這一天，在白金漢宮大道上舉行軍事遊行，追悼勞苦
功高的三軍將士。另一方面，英國外相貝凱特也在一號表示，很遺憾兩國
有很多人，為了群島主權的問題損失的寶貴的性命。並希望和阿根廷政府
保持建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年保守黨政府出軍的問題
，則認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而且當年出兵是很正確的事，
言下之意並沒有換政權就換腦袋的打算。
