台灣在南太平洋的友邦索羅門群島，2號凌晨發生芮氏規模至少八點零的
強震，引發數公尺高的海嘯，部份村落被夷為平地，至少有13到15人
喪生，由於災區目前通訊中斷，災情恐怕還會進一步惡化。根據目擊者的
描述,強震發生之後,三公尺高的海嘯,直撲距離震央四十五公里的索羅
門西部大城吉卓.許多房屋瞬間被夷為平地.目前已知有十餘人死亡,其
中有六名是兒童.另外還有兩到三千人,無家可歸.海嘯進城之後一直撲
向內陸50到70公尺很多建築尤其是政府機構住宅商店跟觀光客住宿的
旅館一早全進水了地震一發生海嘯就來了就算有警告民眾也來不及跑當地
華人倒是幸運的沒有受到太大影響,只傳出輕微的財務損失.由於災區的
電力跟通訊在地震後全部中斷,恐怕還會有進一步的災情傳出.這起地震
的震央位在,索羅門首都荷尼亞拉西部,大約三百五十公里的海底.深度
十公里.原本測得規模為七點六,美國地質中心隨後上修為芮氏規模八點
零.日本澳洲的觀測,更達到8.1.主震發生八分鐘之後,出現最大的
一次餘震,規模達到六點七.南太平洋海嘯中心,則是在第一時間對鄰近
國家包括澳洲,印尼以及巴布亞紐幾內亞等,發佈海嘯警報.澳洲東部海
灘跟雪梨港的渡輪,因此一度關閉.不過在台灣時間2號中午左右,海嘯
警報已經全部解除,除了索羅門,其他地方並沒有受到海嘯波及台灣在南
太平洋的友邦索羅門群島，2號凌晨發生芮氏規模至少八點零的強震，引
發數公尺高的海嘯，部份村落被夷為平地，至少有13到15人喪生，由
於災區目前通訊中斷，災情恐怕還會進一步惡化。根據目擊者的描述,強
震發生之後,三公尺高的海嘯,直撲距離震央四十五公里的索羅門西部大
城吉卓.許多房屋瞬間被夷為平地.目前已知有十餘人死亡,其中有六名
是兒童.另外還有兩到三千人,無家可歸.海嘯進城之後一直撲向內陸5
0到70公尺很多建築尤其是政府機構住宅商店跟觀光客住宿的旅館一早
全進水了地震一發生海嘯就來了就算有警告民眾也來不及跑當地華人倒是
幸運的沒有受到太大影響,只傳出輕微的財務損失.由於災區的電力跟通
訊在地震後全部中斷,恐怕還會有進一步的災情傳出.這起地震的震央位
在,索羅門首都荷尼亞拉西部,大約三百五十公里的海底.深度十公里.
原本測得規模為七點六,美國地質中心隨後上修為芮氏規模八點零.日本
澳洲的觀測,更達到8.1.主震發生八分鐘之後,出現最大的一次餘震
,規模達到六點七.南太平洋海嘯中心,則是在第一時間對鄰近國家包括
澳洲,印尼以及巴布亞紐幾內亞等,發佈海嘯警報.澳洲東部海灘跟雪梨
港的渡輪,因此一度關閉.不過在台灣時間2號中午左右,海嘯警報已經
全部解除,除了索羅門,其他地方並沒有受到海嘯波及
