為期兩天的南亞合作聯盟高峰會，3號即將在印度首都新德里登場。成立
22年的南亞合作聯盟，今年將多了阿富汗這位生力軍，同時也第一次邀
請中國、歐盟、美國擔任觀察員。參加南亞高峰會的各國領袖跟官員,2
號陸續抵達印度首都新德里.這一屆的高峰會跟往年相當不同.除了阿富
汗將正式加入南亞合作聯盟,成為第八個成員國.具有22年歷史的南亞
合作聯盟,還第一次邀請,中國,日本,南韓,以及歐盟美國,擔任觀察
員.從很多方面來說這是一次劃時代的高峰會我們認為這次會議可以讓南
亞本身跟世界其他地方接軌最具象徵意義的就是阿富汗正式加入並以南亞
合作聯盟成員的身份參加第14屆高峰會這是讓我們非常欣慰的原因之一
同樣值得高興的還有許多觀察員第一次參與峰會為期兩天的南亞高峰會,
準備討論南亞各國應該如何加強合作打擊區域內的恐怖組織,以及如何讓
這個擁有14億人口的組織,提昇交通,電信跟能源等方面的合作.成立
在1985年的南亞合作聯盟,原本的宗旨是要提供成員國一個共同的平
台.方便他們跟東南亞國協等組織進行經貿往來,並藉此提昇南亞區域的
成長跟貿易量.雖然成員國陸續簽署了包括自由貿易跟環境保護等協議.
但由於印度跟巴基斯坦長期為了核武競賽跟喀什米爾領土紛爭,關係緊張
,導致許多協議遲遲無法落實.南亞合作聯盟同時面臨了轉機跟挑戰機會
是去完成成員國所同意的經濟整合我們已經規劃在2010年變成統合的
經濟體可以把握這個進程就有機會否則將面臨挑戰另外也有分析家認為,
儘管印巴三年前展開結束敵對關係的和平進程,讓南亞合作聯盟,內部氣
氛稍微和諧.但因為成員國尼泊爾,斯里蘭卡跟巴基斯坦的內部衝突,還
沒有妥善解決.南亞合作聯盟要朝共同目標邁進,短時間恐怕還無法達成
.為期兩天的南亞合作聯盟高峰會，3號即將在印度首都新德里登場。成
立22年的南亞合作聯盟，今年將多了阿富汗這位生力軍，同時也第一次
邀請中國、歐盟、美國擔任觀察員。參加南亞高峰會的各國領袖跟官員,
2號陸續抵達印度首都新德里.這一屆的高峰會跟往年相當不同.除了阿
富汗將正式加入南亞合作聯盟,成為第八個成員國.具有22年歷史的南
亞合作聯盟,還第一次邀請,中國,日本,南韓,以及歐盟美國,擔任觀
察員.從很多方面來說這是一次劃時代的高峰會我們認為這次會議可以讓
南亞本身跟世界其他地方接軌最具象徵意義的就是阿富汗正式加入並以南
亞合作聯盟成員的身份參加第14屆高峰會這是讓我們非常欣慰的原因之
一同樣值得高興的還有許多觀察員第一次參與峰會為期兩天的南亞高峰會
,準備討論南亞各國應該如何加強合作打擊區域內的恐怖組織,以及如何
讓這個擁有14億人口的組織,提昇交通,電信跟能源等方面的合作.成
立在1985年的南亞合作聯盟,原本的宗旨是要提供成員國一個共同的
平台.方便他們跟東南亞國協等組織進行經貿往來,並藉此提昇南亞區域
的成長跟貿易量.雖然成員國陸續簽署了包括自由貿易跟環境保護等協議
.但由於印度跟巴基斯坦長期為了核武競賽跟喀什米爾領土紛爭,關係緊
張,導致許多協議遲遲無法落實.南亞合作聯盟同時面臨了轉機跟挑戰機
會是去完成成員國所同意的經濟整合我們已經規劃在2010年變成統合
的經濟體可以把握這個進程就有機會否則將面臨挑戰另外也有分析家認為
,儘管印巴三年前展開結束敵對關係的和平進程,讓南亞合作聯盟,內部
氣氛稍微和諧.但因為成員國尼泊爾,斯里蘭卡跟巴基斯坦的內部衝突,
還沒有妥善解決.南亞合作聯盟要朝共同目標邁進,短時間恐怕還無法達
成.為期兩天的南亞合作聯盟高峰會，3號即將在印度首都新德里登場。
成立22年的南亞合作聯盟，今年將多了阿富汗這位生力軍，同時也第一
次邀請中國、歐盟、美國擔任觀察員。參加南亞高峰會的各國領袖跟官員
,2號陸續抵達印度首都新德里.這一屆的高峰會跟往年相當不同.除了
阿富汗將正式加入南亞合作聯盟,成為第八個成員國.具有22年歷史的
南亞合作聯盟,還第一次邀請,中國,日本,南韓,以及歐盟美國,擔任
觀察員.從很多方面來說這是一次劃時代的高峰會我們認為這次會議可以
讓南亞本身跟世界其他地方接軌最具象徵意義的就是阿富汗正式加入並以
南亞合作聯盟成員的身份參加第14屆高峰會這是讓我們非常欣慰的原因
之一同樣值得高興的還有許多觀察員第一次參與峰會為期兩天的南亞高峰
會,準備討論南亞各國應該如何加強合作打擊區域內的恐怖組織,以及如
何讓這個擁有14億人口的組織,提昇交通,電信跟能源等方面的合作.
成立在1985年的南亞合作聯盟,原本的宗旨是要提供成員國一個共同
的平台.方便他們跟東南亞國協等組織進行經貿往來,並藉此提昇南亞區
域的成長跟貿易量.雖然成員國陸續簽署了包括自由貿易跟環境保護等協
議.但由於印度跟巴基斯坦長期為了核武競賽跟喀什米爾領土紛爭,關係
緊張,導致許多協議遲遲無法落實.南亞合作聯盟同時面臨了轉機跟挑戰
機會是去完成成員國所同意的經濟整合我們已經規劃在2010年變成統
合的經濟體可以把握這個進程就有機會否則將面臨挑戰另外也有分析家認
為,儘管印巴三年前展開結束敵對關係的和平進程,讓南亞合作聯盟,內
部氣氛稍微和諧.但因為成員國尼泊爾,斯里蘭卡跟巴基斯坦的內部衝突
,還沒有妥善解決.南亞合作聯盟要朝共同目標邁進,短時間恐怕還無法
達成.
