四月二號是英阿福克蘭戰爭二十五週年的日子，而儘管戰爭已經結束多
年了，但英國與阿根廷為了這個南美洲南端群島的主權問題還是爭議
不休。
阿根廷政府日前先是撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，隨後又警告
任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意
。
除此之外，阿根廷政府還向聯合國求援，希望藉由國際的力量解決福克
蘭群島的主權爭議。
位在南美洲南端阿根廷東部外海的這個群島，英國稱之為福克蘭群島，
阿根廷人則是稱之為瑪爾維納斯群島，它在早期西班牙殖民期間也就
是1833年時被英國強佔，1982年兩國又為了群島的主權問題
而今年正值福克蘭群島戰役25週年的日子，阿根廷現任總統基希納政
府動作頻頻。
先是在三月底時，撤銷和英國聯合開採石油資源的協議，兩天後又警告
任何參與福克蘭群島海域開採行動的公司，將被禁止在阿根廷做生意
。
科學家推測這個海域的地底下，可能蘊藏了價值數十億美元的石油或是
天然氣資源，因此除了戰略地位的重要性之外，經濟價值也不容小覷
。
因此除了背動抵制英國開採的行動之外，基希納政府也主動的向聯合國
求援，希望藉由國際的力量解決福克蘭群島的主權爭議。
對此英國方面表示恕難照辦，理由是群島上的居民並不想脫離大英聯邦
。
值得注意的是，今年是阿根廷的大選年，基希納選擇在這個時間點，大
談國家尊嚴民族主義，企圖重新拿回福克蘭群島的主權，恐怕多少和
選舉脫不了關係。
阿根廷政治分析家，法拉加.選舉年和25週年恰好碰在一起我認為基
希納先生的演說在瑪爾維納斯群島議題上會變得更具有民族主義因為
99%或是98%的阿根廷人都認為瑪爾維納斯群島是阿根廷的瑪爾
另一方面，英國外相貝凱特也在一號表示，很遺憾兩國有很多人，為了
群島主權的問題損失的寶貴的性命。
並希望和阿根廷政府保持建設性的關係，至於英國首相布萊爾談到當年
保守黨政府出軍的問題，則認為這樣的決定需要很大的政治勇氣，而
且當年出兵是很正確的事，言下之意並沒有換政權就換腦袋的打算。
