至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.一百六十多名因為
躲避內戰逃離家園的瓜地馬拉難民，最近終於在二十多年後，重返故
鄉，當他們扶老攜幼搭機從玻利維亞抵達瓜地馬拉市時，受到親友熱
我國友邦瓜地馬拉是在1960年到1996年間爆發長達36年的內
戰，造成20萬人死亡，百萬人流離失所，有部份難民逃到宏都拉斯
，後來聯合國難民署為了安全起見，將他們送到玻利維亞。
如今瓜地馬拉重獲和平十年後，這些難民才得以返回家園。
相反的在非洲之角索馬利亞，則有大批民眾攜家?眷，趕著牲畜逃離家
園，不幸在這波新爆發的流血衝突中受傷的人，則擠爆首都摩加迪休
的醫院，伊斯蘭法庭聯盟所屬民兵，是在上個星期對政府軍及衣索比
伊斯蘭法庭聯盟被指控庇護蓋達恐怖份子，今年初最後據點失守，如今
以游擊戰略捲土重來,使索馬利亞情勢升高。
結束十年內戰的尼泊爾展開歷史新頁，在1號有多名新內閣閣員宣誓就
職，其中同意解除武裝的毛派成員就占了六名。
在此同時，尼泊爾總理也在度獲得國會議員的投票支持，第六度連任．
而在過度政府成形後，毛派領袖表示，接下來將推動修憲大會選舉，
致力修改憲法，再決定尼泊爾是否繼續走向君主立憲體制。
毛派游擊隊是在去年11月跟政府達成和平協議，同意放下武器，納入
政府運作，而修憲大會選舉則可望在今年內舉行。
