曾經席捲美國南部各州的卡崔娜颶風，到現在已經過去一年半多的時間。
災情的慘重和災民遭遇，以及各界慷慨捐助，記憶猶新。不過，美國國會
與相關民間團體發現，由於行政瑕疵、甚至負責發放善款的人員內神通外
鬼，讓高達好幾億美元的救災經費，遭到非法詐領。美聯社引述聯邦機構
的統計指出，包括華府、乃至於東岸到西岸20幾個州，已經有超過60
0人，因為涉及卡崔娜颶風救災的弊端遭到控告或起訴，侵吞金額從幾千
到幾十萬美元不等，排隊等著調查的案件更是不計其數，法院光是處理卡
崔娜救災相關的詐欺案，花個五年到八年都不一定辦得完。而詐騙的手法
更是五花八門，調查發現，除了聯邦緊急應變署FEMA內部控管不確實
，負責審核與發放善款的機構，包括軍方或者紅十字會，都有人內神通外
鬼。專家分析認為，每逢重大天災之後，總會發生這種詐領善款的案件。
但是災民避難地點遍佈全美國，查訪困難，也讓類似的弊端防不勝防。曾
經席捲美國南部各州的卡崔娜颶風，到現在已經過去一年半多的時間。災
情的慘重和災民遭遇，以及各界慷慨捐助，記憶猶新。不過，美國國會與
相關民間團體發現，由於行政瑕疵、甚至負責發放善款的人員內神通外鬼
，讓高達好幾億美元的救災經費，遭到非法詐領。美聯社引述聯邦機構的
統計指出，包括華府、乃至於東岸到西岸20幾個州，已經有超過600
人，因為涉及卡崔娜颶風救災的弊端遭到控告或起訴，侵吞金額從幾千到
幾十萬美元不等，排隊等著調查的案件更是不計其數，法院光是處理卡崔
娜救災相關的詐欺案，花個五年到八年都不一定辦得完。而詐騙的手法更
是五花八門，調查發現，除了聯邦緊急應變署FEMA內部控管不確實，
負責審核與發放善款的機構，包括軍方或者紅十字會，都有人內神通外鬼
。專家分析認為，每逢重大天災之後，總會發生這種詐領善款的案件。但
是災民避難地點遍佈全美國，查訪困難，也讓類似的弊端防不勝防。曾經
席捲美國南部各州的卡崔娜颶風，到現在已經過去一年半多的時間。災情
的慘重和災民遭遇，以及各界慷慨捐助，記憶猶新。不過，美國國會與相
關民間團體發現，由於行政瑕疵、甚至負責發放善款的人員內神通外鬼，
讓高達好幾億美元的救災經費，遭到非法詐領。美聯社引述聯邦機構的統
計指出，包括華府、乃至於東岸到西岸20幾個州，已經有超過600人
，因為涉及卡崔娜颶風救災的弊端遭到控告或起訴，侵吞金額從幾千到幾
十萬美元不等，排隊等著調查的案件更是不計其數，法院光是處理卡崔娜
救災相關的詐欺案，花個五年到八年都不一定辦得完。而詐騙的手法更是
五花八門，調查發現，除了聯邦緊急應變署FEMA內部控管不確實，負
責審核與發放善款的機構，包括軍方或者紅十字會，都有人內神通外鬼。
專家分析認為，每逢重大天災之後，總會發生這種詐領善款的案件。但是
災民避難地點遍佈全美國，查訪困難，也讓類似的弊端防不勝防。曾經席
捲美國南部各州的卡崔娜颶風，到現在已經過去一年半多的時間。災情的
慘重和災民遭遇，以及各界慷慨捐助，記憶猶新。不過，美國國會與相關
民間團體發現，由於行政瑕疵、甚至負責發放善款的人員內神通外鬼，讓
高達好幾億美元的救災經費，遭到非法詐領。美聯社引述聯邦機構的統計
指出，包括華府、乃至於東岸到西岸20幾個州，已經有超過600人，
因為涉及卡崔娜颶風救災的弊端遭到控告或起訴，侵吞金額從幾千到幾十
萬美元不等，排隊等著調查的案件更是不計其數，法院光是處理卡崔娜救
災相關的詐欺案，花個五年到八年都不一定辦得完。而詐騙的手法更是五
花八門，調查發現，除了聯邦緊急應變署FEMA內部控管不確實，負責
審核與發放善款的機構，包括軍方或者紅十字會，都有人內神通外鬼。專
家分析認為，每逢重大天災之後，總會發生這種詐領善款的案件。但是災
民避難地點遍佈全美國，查訪困難，也讓類似的弊端防不勝防。曾經席捲
美國南部各州的卡崔娜颶風，到現在已經過去一年半多的時間。災情的慘
重和災民遭遇，以及各界慷慨捐助，記憶猶新。不過，美國國會與相關民
間團體發現，由於行政瑕疵、甚至負責發放善款的人員內神通外鬼，讓高
達好幾億美元的救災經費，遭到非法詐領。美聯社引述聯邦機構的統計指
出，包括華府、乃至於東岸到西岸20幾個州，已經有超過600人，因
為涉及卡崔娜颶風救災的弊端遭到控告或起訴，侵吞金額從幾千到幾十萬
美元不等，排隊等著調查的案件更是不計其數，法院光是處理卡崔娜救災
相關的詐欺案，花個五年到八年都不一定辦得完。而詐騙的手法更是五花
八門，調查發現，除了聯邦緊急應變署FEMA內部控管不確實，負責審
核與發放善款的機構，包括軍方或者紅十字會，都有人內神通外鬼。專家
分析認為，每逢重大天災之後，總會發生這種詐領善款的案件。但是災民
避難地點遍佈全美國，查訪困難，也讓類似的弊端防不勝防。曾經席捲美
國南部各州的卡崔娜颶風，到現在已經過去一年半多的時間。災情的慘重
和災民遭遇，以及各界慷慨捐助，記憶猶新。不過，美國國會與相關民間
團體發現，由於行政瑕疵、甚至負責發放善款的人員內神通外鬼，讓高達
好幾億美元的救災經費，遭到非法詐領。美聯社引述聯邦機構的統計指出
，包括華府、乃至於東岸到西岸20幾個州，已經有超過600人，因為
涉及卡崔娜颶風救災的弊端遭到控告或起訴，侵吞金額從幾千到幾十萬美
元不等，排隊等著調查的案件更是不計其數，法院光是處理卡崔娜救災相
關的詐欺案，花個五年到八年都不一定辦得完。而詐騙的手法更是五花八
門，調查發現，除了聯邦緊急應變署FEMA內部控管不確實，負責審核
與發放善款的機構，包括軍方或者紅十字會，都有人內神通外鬼。專家分
析認為，每逢重大天災之後，總會發生這種詐領善款的案件。但是災民避
難地點遍佈全美國，查訪困難，也讓類似的弊端防不勝防。曾經席捲美國
南部各州的卡崔娜颶風，到現在已經過去一年半多的時間。災情的慘重和
災民遭遇，以及各界慷慨捐助，記憶猶新。不過，美國國會與相關民間團
體發現，由於行政瑕疵、甚至負責發放善款的人員內神通外鬼，讓高達好
幾億美元的救災經費，遭到非法詐領。美聯社引述聯邦機構的統計指出，
包括華府、乃至於東岸到西岸20幾個州，已經有超過600人，因為涉
及卡崔娜颶風救災的弊端遭到控告或起訴，侵吞金額從幾千到幾十萬美元
不等，排隊等著調查的案件更是不計其數，法院光是處理卡崔娜救災相關
的詐欺案，花個五年到八年都不一定辦得完。而詐騙的手法更是五花八門
，調查發現，除了聯邦緊急應變署FEMA內部控管不確實，負責審核與
發放善款的機構，包括軍方或者紅十字會，都有人內神通外鬼。專家分析
認為，每逢重大天災之後，總會發生這種詐領善款的案件。但是災民避難
地點遍佈全美國，查訪困難，也讓類似的弊端防不勝防。
