在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換取和平
計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席的身分
，協助打開中東僵局。以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展
開對話，而巴勒斯坦方面也表示，希望以色列對土地換和平計畫釋出正面
回應，好促使和平進程繼續發展。德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東
之行的第二國，以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。在雙
方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認以色列
的生存權。考量國際情勢以及中東和平進程我們已有共識首先為了推動和
平進程最重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列的生存權以
及拒絕任何形式的暴力並且接受目前的協商進度以色列總理歐莫特則表示
，他已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬的
中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一個國際會議讓阿拉
伯國家表達意見我方也能表達意見是值得努力推動的我希望阿拉伯國家領
袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開一個溫和阿拉伯國家的會議並
且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏地的方案我們會很樂意
傾聽並且樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利雅
德召開高峰會時，再度提出五年前的中東和平計畫。這個和平計畫的要點
就是，假如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得的所有土地，同意巴勒
斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯國家就恢復
與以色列的正常關係。當時以色列拒絕接受這個提案，不過後來表示，如
果難民問題可以修改的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎。然而
在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何讓步。
一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見。
阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議這點並沒有協商修改的空間我們正
在等以色列政府的回應希望他們的回應是正面的那麼我們就可以繼續有進
展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，展開中東訪
問之行。他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表示，不允許
伊朗擁有核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色列的支
持。裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯
。不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖主
義的國家。在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土
地換取和平計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值
主席的身分，協助打開中東僵局。以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿
拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦方面也表示，希望以色列對土地換和平計
畫釋出正面回應，好促使和平進程繼續發展。德國總理梅克爾，一號從約
旦飛抵中東之行的第二國，以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐
莫特。在雙方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且
承認以色列的生存權。考量國際情勢以及中東和平進程我們已有共識首先
為了推動和平進程最重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列
的生存權以及拒絕任何形式的暴力並且接受目前的協商進度以色列總理歐
莫特則表示，他已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿
拉伯草擬的中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一個國際
會議讓阿拉伯國家表達意見我方也能表達意見是值得努力推動的我希望阿
拉伯國家領袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開一個溫和阿拉伯國
家的會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏地的方案我
們會很樂意傾聽並且樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉
伯首都利雅德召開高峰會時，再度提出五年前的中東和平計畫。這個和平
計畫的要點就是，假如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得的所有土地
，同意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯
國家就恢復與以色列的正常關係。當時以色列拒絕接受這個提案，不過後
來表示，如果難民問題可以修改的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的
基礎。然而在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做
任何讓步。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達
相同意見。阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議這點並沒有協商修改的
空間我們正在等以色列政府的回應希望他們的回應是正面的那麼我們就可
以繼續有進展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，
展開中東訪問之行。他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表
示，不允許伊朗擁有核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對
以色列的支持。裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙
烏地阿拉伯。不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪
包庇恐怖主義的國家。在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定
再次推動土地換取和平計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望
以歐盟輪值主席的身分，協助打開中東僵局。以色列總理歐莫特表示，樂
意與溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦方面也表示，希望以色列對土
地換和平計畫釋出正面回應，好促使和平進程繼續發展。德國總理梅克爾
，一號從約旦飛抵中東之行的第二國，以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以
色列總理歐莫特。在雙方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄
暴力，並且承認以色列的生存權。考量國際情勢以及中東和平進程我們已
有共識首先為了推動和平進程最重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那
就是以色列的生存權以及拒絕任何形式的暴力並且接受目前的協商進度以
色列總理歐莫特則表示，他已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討
論沙烏地阿拉伯草擬的中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會
。一個國際會議讓阿拉伯國家表達意見我方也能表達意見是值得努力推動
的我希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開一個溫
和阿拉伯國家的會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏
地的方案我們會很樂意傾聽並且樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖上週在
沙烏地阿拉伯首都利雅德召開高峰會時，再度提出五年前的中東和平計畫
。這個和平計畫的要點就是，假如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得
的所有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家園的
話，阿拉伯國家就恢復與以色列的正常關係。當時以色列拒絕接受這個提
案，不過後來表示，如果難民問題可以修改的話，這個和平計畫可以作為
雙方談判的基礎。然而在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難
民問題上做任何讓步。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿
巴斯也表達相同意見。阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議這點並沒有
協商修改的空間我們正在等以色列政府的回應希望他們的回應是正面的那
麼我們就可以繼續有進展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國
會代表團，展開中東訪問之行。他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西
在演說中表示，不允許伊朗擁有核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在
強調美國對以色列的支持。裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，
黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他
們不該造訪包庇恐怖主義的國家。在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家
峰會，決定再次推動土地換取和平計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東
之行，希望以歐盟輪值主席的身分，協助打開中東僵局。以色列總理歐莫
特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦方面也表示，希望
以色列對土地換和平計畫釋出正面回應，好促使和平進程繼續發展。德國
總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行的第二國，以色列，隨即前往耶路
撒冷會晤以色列總理歐莫特。在雙方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各
國必須揚棄暴力，並且承認以色列的生存權。考量國際情勢以及中東和平
進程我們已有共識首先為了推動和平進程最重要的是各界必須遵守四邊會
談的條件那就是以色列的生存權以及拒絕任何形式的暴力並且接受目前的
協商進度以色列總理歐莫特則表示，他已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行
高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬的中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開
此一高峰會。一個國際會議讓阿拉伯國家表達意見我方也能表達意見是值
得努力推動的我希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意
召開一個溫和阿拉伯國家的會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我
們提出沙烏地的方案我們會很樂意傾聽並且樂意提供我方意見阿拉伯國家
領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利雅德召開高峰會時，再度提出五年前的中
東和平計畫。這個和平計畫的要點就是，假如以色列撤出在一九六七年中
東戰爭取得的所有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民
返回家園的話，阿拉伯國家就恢復與以色列的正常關係。當時以色列拒絕
接受這個提案，不過後來表示，如果難民問題可以修改的話，這個和平計
畫可以作為雙方談判的基礎。然而在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領
袖拒絕在難民問題上做任何讓步。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治
政府主席阿巴斯也表達相同意見。阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議
這點並沒有協商修改的空間我們正在等以色列政府的回應希望他們的回應
是正面的那麼我們就可以繼續有進展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，
也正率領國會代表團，展開中東訪問之行。他們一行人一號前往以色列國
會，裴洛西在演說中表示，不允許伊朗擁有核武，也強調真主黨必須撤除
武裝，在在強調美國對以色列的支持。裴洛西一行人接下來的行程還將造
訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意
見，認為他們不該造訪包庇恐怖主義的國家。在中東局勢方面，上個星期
阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換取和平計畫之後，德國總理梅克爾
也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席的身分，協助打開中東僵局。以色
列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦方面也
表示，希望以色列對土地換和平計畫釋出正面回應，好促使和平進程繼續
發展。德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行的第二國，以色列，隨
即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。在雙方的聯合記者會上，梅克爾
強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認以色列的生存權。考量國際情勢以
及中東和平進程我們已有共識首先為了推動和平進程最重要的是各界必須
遵守四邊會談的條件那就是以色列的生存權以及拒絕任何形式的暴力並且
接受目前的協商進度以色列總理歐莫特則表示，他已經準備好跟阿拉伯國
家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬的中東和平計畫，他呼籲阿拉
伯國家召開此一高峰會。一個國際會議讓阿拉伯國家表達意見我方也能表
達意見是值得努力推動的我希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機會如果沙烏
地國王願意召開一個溫和阿拉伯國家的會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官
員參加向我們提出沙烏地的方案我們會很樂意傾聽並且樂意提供我方意見
阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利雅德召開高峰會時，再度提出
五年前的中東和平計畫。這個和平計畫的要點就是，假如以色列撤出在一
九六七年中東戰爭取得的所有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴
勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯國家就恢復與以色列的正常關係。當時
以色列拒絕接受這個提案，不過後來表示，如果難民問題可以修改的話，
這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎。然而在上星期阿拉伯國家高峰會
時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何讓步。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯
坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見。阿拉伯各國已經完全接受支
持這項提議這點並沒有協商修改的空間我們正在等以色列政府的回應希望
他們的回應是正面的那麼我們就可以繼續有進展在此同時，美國眾議院議
長裴洛西，也正率領國會代表團，展開中東訪問之行。他們一行人一號前
往以色列國會，裴洛西在演說中表示，不允許伊朗擁有核武，也強調真主
黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色列的支持。裴洛西一行人接下來的
行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不過白宮方面對於造訪敘
利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖主義的國家。在中東局勢方面
，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換取和平計畫之後，德國
總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席的身分，協助打開中東
僵局。以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒
斯坦方面也表示，希望以色列對土地換和平計畫釋出正面回應，好促使和
平進程繼續發展。德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行的第二國，
以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。在雙方的聯合記者會
上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認以色列的生存權。考量
國際情勢以及中東和平進程我們已有共識首先為了推動和平進程最重要的
是各界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列的生存權以及拒絕任何形式
的暴力並且接受目前的協商進度以色列總理歐莫特則表示，他已經準備好
跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬的中東和平計畫，
他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一個國際會議讓阿拉伯國家表達意見
我方也能表達意見是值得努力推動的我希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機
會如果沙烏地國王願意召開一個溫和阿拉伯國家的會議並且願意邀請我和
巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏地的方案我們會很樂意傾聽並且樂意提
供我方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利雅德召開高峰會時
，再度提出五年前的中東和平計畫。這個和平計畫的要點就是，假如以色
列撤出在一九六七年中東戰爭取得的所有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，
並且准許巴勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯國家就恢復與以色列的正常
關係。當時以色列拒絕接受這個提案，不過後來表示，如果難民問題可以
修改的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎。然而在上星期阿拉伯
國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何讓步。一號稍早梅克爾
訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見。阿拉伯各國已經
完全接受支持這項提議這點並沒有協商修改的空間我們正在等以色列政府
的回應希望他們的回應是正面的那麼我們就可以繼續有進展在此同時，美
國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，展開中東訪問之行。他們一
行人一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表示，不允許伊朗擁有核武，
也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色列的支持。裴洛西一行
人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不過白宮方面
對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖主義的國家。在中
東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換取和平計畫
之後，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席的身分，協
助打開中東僵局。以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對
話，而巴勒斯坦方面也表示，希望以色列對土地換和平計畫釋出正面回應
，好促使和平進程繼續發展。德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行
的第二國，以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。在雙方的
聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認以色列的生
存權。考量國際情勢以及中東和平進程我們已有共識首先為了推動和平進
程最重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列的生存權以及拒
絕任何形式的暴力並且接受目前的協商進度以色列總理歐莫特則表示，他
已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬的中東
和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一個國際會議讓阿拉伯國
家表達意見我方也能表達意見是值得努力推動的我希望阿拉伯國家領袖能
抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開一個溫和阿拉伯國家的會議並且願
意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏地的方案我們會很樂意傾聽
並且樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利雅德召
開高峰會時，再度提出五年前的中東和平計畫。這個和平計畫的要點就是
，假如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得的所有土地，同意巴勒斯坦
獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯國家就恢復與以
色列的正常關係。當時以色列拒絕接受這個提案，不過後來表示，如果難
民問題可以修改的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎。然而在上
星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何讓步。一號
稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見。阿拉
伯各國已經完全接受支持這項提議這點並沒有協商修改的空間我們正在等
以色列政府的回應希望他們的回應是正面的那麼我們就可以繼續有進展在
此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，展開中東訪問之
行。他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表示，不允許伊朗
擁有核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色列的支持。
裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不
過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖主義的
國家。在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換
取和平計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席
的身分，協助打開中東僵局。以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯
國家展開對話，而巴勒斯坦方面也表示，希望以色列對土地換和平計畫釋
出正面回應，好促使和平進程繼續發展。德國總理梅克爾，一號從約旦飛
抵中東之行的第二國，以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特
。在雙方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認
以色列的生存權。考量國際情勢以及中東和平進程我們已有共識首先為了
推動和平進程最重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列的生
存權以及拒絕任何形式的暴力並且接受目前的協商進度以色列總理歐莫特
則表示，他已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯
草擬的中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一個國際會議
讓阿拉伯國家表達意見我方也能表達意見是值得努力推動的我希望阿拉伯
國家領袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開一個溫和阿拉伯國家的
會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏地的方案我們會
很樂意傾聽並且樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首
都利雅德召開高峰會時，再度提出五年前的中東和平計畫。這個和平計畫
的要點就是，假如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得的所有土地，同
意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯國家
就恢復與以色列的正常關係。當時以色列拒絕接受這個提案，不過後來表
示，如果難民問題可以修改的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎
。然而在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何
讓步。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同
意見。阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議這點並沒有協商修改的空間
我們正在等以色列政府的回應希望他們的回應是正面的那麼我們就可以繼
續有進展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，展開
中東訪問之行。他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表示，
不允許伊朗擁有核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色
列的支持。裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地
阿拉伯。不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇
恐怖主義的國家。在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次
推動土地換取和平計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐
盟輪值主席的身分，協助打開中東僵局。以色列總理歐莫特表示，樂意與
溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦方面也表示，希望以色列對土地換
和平計畫釋出正面回應，好促使和平進程繼續發展。德國總理梅克爾，一
號從約旦飛抵中東之行的第二國，以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列
總理歐莫特。在雙方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力
，並且承認以色列的生存權。考量國際情勢以及中東和平進程我們已有共
識首先為了推動和平進程最重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那就是
以色列的生存權以及拒絕任何形式的暴力並且接受目前的協商進度以色列
總理歐莫特則表示，他已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙
烏地阿拉伯草擬的中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一
個國際會議讓阿拉伯國家表達意見我方也能表達意見是值得努力推動的我
希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開一個溫和阿
拉伯國家的會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏地的
方案我們會很樂意傾聽並且樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏
地阿拉伯首都利雅德召開高峰會時，再度提出五年前的中東和平計畫。這
個和平計畫的要點就是，假如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得的所
有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家園的話，
阿拉伯國家就恢復與以色列的正常關係。當時以色列拒絕接受這個提案，
不過後來表示，如果難民問題可以修改的話，這個和平計畫可以作為雙方
談判的基礎。然而在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問
題上做任何讓步。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯
也表達相同意見。阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議這點並沒有協商
修改的空間我們正在等以色列政府的回應希望他們的回應是正面的那麼我
們就可以繼續有進展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代
表團，展開中東訪問之行。他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西在演
說中表示，不允許伊朗擁有核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調
美國對以色列的支持。裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴
嫩和沙烏地阿拉伯。不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不
該造訪包庇恐怖主義的國家。在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會
，決定再次推動土地換取和平計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東之行
，希望以歐盟輪值主席的身分，協助打開中東僵局。以色列總理歐莫特表
示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦方面也表示，希望以色
列對土地換和平計畫釋出正面回應，好促使和平進程繼續發展。德國總理
梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行的第二國，以色列，隨即前往耶路撒冷
會晤以色列總理歐莫特。在雙方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必
須揚棄暴力，並且承認以色列的生存權。考量國際情勢以及中東和平進程
我們已有共識首先為了推動和平進程最重要的是各界必須遵守四邊會談的
條件那就是以色列的生存權以及拒絕任何形式的暴力並且接受目前的協商
進度以色列總理歐莫特則表示，他已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰
會，討論沙烏地阿拉伯草擬的中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一
高峰會。一個國際會議讓阿拉伯國家表達意見我方也能表達意見是值得努
力推動的我希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開
一個溫和阿拉伯國家的會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們提
出沙烏地的方案我們會很樂意傾聽並且樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖
上週在沙烏地阿拉伯首都利雅德召開高峰會時，再度提出五年前的中東和
平計畫。這個和平計畫的要點就是，假如以色列撤出在一九六七年中東戰
爭取得的所有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回
家園的話，阿拉伯國家就恢復與以色列的正常關係。當時以色列拒絕接受
這個提案，不過後來表示，如果難民問題可以修改的話，這個和平計畫可
以作為雙方談判的基礎。然而在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒
絕在難民問題上做任何讓步。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府
主席阿巴斯也表達相同意見。阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議這點
並沒有協商修改的空間我們正在等以色列政府的回應希望他們的回應是正
面的那麼我們就可以繼續有進展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正
率領國會代表團，展開中東訪問之行。他們一行人一號前往以色列國會，
裴洛西在演說中表示，不允許伊朗擁有核武，也強調真主黨必須撤除武裝
，在在強調美國對以色列的支持。裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘
利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，
認為他們不該造訪包庇恐怖主義的國家。在中東局勢方面，上個星期阿拉
伯國家峰會，決定再次推動土地換取和平計畫之後，德國總理梅克爾也展
開中東之行，希望以歐盟輪值主席的身分，協助打開中東僵局。以色列總
理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦方面也表示
，希望以色列對土地換和平計畫釋出正面回應，好促使和平進程繼續發展
。德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行的第二國，以色列，隨即前
往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。在雙方的聯合記者會上，梅克爾強調
中東各國必須揚棄暴力，並且承認以色列的生存權。考量國際情勢以及中
東和平進程我們已有共識首先為了推動和平進程最重要的是各界必須遵守
四邊會談的條件那就是以色列的生存權以及拒絕任何形式的暴力並且接受
目前的協商進度以色列總理歐莫特則表示，他已經準備好跟阿拉伯國家領
袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬的中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國
家召開此一高峰會。一個國際會議讓阿拉伯國家表達意見我方也能表達意
見是值得努力推動的我希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機會如果沙烏地國
王願意召開一個溫和阿拉伯國家的會議並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參
加向我們提出沙烏地的方案我們會很樂意傾聽並且樂意提供我方意見阿拉
伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利雅德召開高峰會時，再度提出五年
前的中東和平計畫。這個和平計畫的要點就是，假如以色列撤出在一九六
七年中東戰爭取得的所有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯
坦難民返回家園的話，阿拉伯國家就恢復與以色列的正常關係。當時以色
列拒絕接受這個提案，不過後來表示，如果難民問題可以修改的話，這個
和平計畫可以作為雙方談判的基礎。然而在上星期阿拉伯國家高峰會時，
多國領袖拒絕在難民問題上做任何讓步。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時
，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見。阿拉伯各國已經完全接受支持這
項提議這點並沒有協商修改的空間我們正在等以色列政府的回應希望他們
的回應是正面的那麼我們就可以繼續有進展在此同時，美國眾議院議長裴
洛西，也正率領國會代表團，展開中東訪問之行。他們一行人一號前往以
色列國會，裴洛西在演說中表示，不允許伊朗擁有核武，也強調真主黨必
須撤除武裝，在在強調美國對以色列的支持。裴洛西一行人接下來的行程
還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不過白宮方面對於造訪敘利亞
很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖主義的國家。在中東局勢方面，上
個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換取和平計畫之後，德國總理
梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席的身分，協助打開中東僵局
。以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對話，而巴勒斯坦
方面也表示，希望以色列對土地換和平計畫釋出正面回應，好促使和平進
程繼續發展。德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行的第二國，以色
列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。在雙方的聯合記者會上，
梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認以色列的生存權。考量國際
情勢以及中東和平進程我們已有共識首先為了推動和平進程最重要的是各
界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列的生存權以及拒絕任何形式的暴
力並且接受目前的協商進度以色列總理歐莫特則表示，他已經準備好跟阿
拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬的中東和平計畫，他呼
籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一個國際會議讓阿拉伯國家表達意見我方
也能表達意見是值得努力推動的我希望阿拉伯國家領袖能抓住這個機會如
果沙烏地國王願意召開一個溫和阿拉伯國家的會議並且願意邀請我和巴勒
斯坦官員參加向我們提出沙烏地的方案我們會很樂意傾聽並且樂意提供我
方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利雅德召開高峰會時，再
度提出五年前的中東和平計畫。這個和平計畫的要點就是，假如以色列撤
出在一九六七年中東戰爭取得的所有土地，同意巴勒斯坦獨立建國，並且
准許巴勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯國家就恢復與以色列的正常關係
。當時以色列拒絕接受這個提案，不過後來表示，如果難民問題可以修改
的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎。然而在上星期阿拉伯國家
高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何讓步。一號稍早梅克爾訪問
巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見。阿拉伯各國已經完全
接受支持這項提議這點並沒有協商修改的空間我們正在等以色列政府的回
應希望他們的回應是正面的那麼我們就可以繼續有進展在此同時，美國眾
議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，展開中東訪問之行。他們一行人
一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表示，不允許伊朗擁有核武，也強
調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色列的支持。裴洛西一行人接
下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不過白宮方面對於
造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖主義的國家。在中東局
勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換取和平計畫之後
，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席的身分，協助打
開中東僵局。以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家展開對話，
而巴勒斯坦方面也表示，希望以色列對土地換和平計畫釋出正面回應，好
促使和平進程繼續發展。德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中東之行的第
二國，以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。在雙方的聯合
記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認以色列的生存權
。考量國際情勢以及中東和平進程我們已有共識首先為了推動和平進程最
重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列的生存權以及拒絕任
何形式的暴力並且接受目前的協商進度以色列總理歐莫特則表示，他已經
準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬的中東和平
計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一個國際會議讓阿拉伯國家表
達意見我方也能表達意見是值得努力推動的我希望阿拉伯國家領袖能抓住
這個機會如果沙烏地國王願意召開一個溫和阿拉伯國家的會議並且願意邀
請我和巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏地的方案我們會很樂意傾聽並且
樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利雅德召開高
峰會時，再度提出五年前的中東和平計畫。這個和平計畫的要點就是，假
如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得的所有土地，同意巴勒斯坦獨立
建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯國家就恢復與以色列
的正常關係。當時以色列拒絕接受這個提案，不過後來表示，如果難民問
題可以修改的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎。然而在上星期
阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何讓步。一號稍早
梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見。阿拉伯各
國已經完全接受支持這項提議這點並沒有協商修改的空間我們正在等以色
列政府的回應希望他們的回應是正面的那麼我們就可以繼續有進展在此同
時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，展開中東訪問之行。
他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表示，不允許伊朗擁有
核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色列的支持。裴洛
西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉伯。不過白
宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖主義的國家
。在中東局勢方面，上個星期阿拉伯國家峰會，決定再次推動土地換取和
平計畫之後，德國總理梅克爾也展開中東之行，希望以歐盟輪值主席的身
分，協助打開中東僵局。以色列總理歐莫特表示，樂意與溫和阿拉伯國家
展開對話，而巴勒斯坦方面也表示，希望以色列對土地換和平計畫釋出正
面回應，好促使和平進程繼續發展。德國總理梅克爾，一號從約旦飛抵中
東之行的第二國，以色列，隨即前往耶路撒冷會晤以色列總理歐莫特。在
雙方的聯合記者會上，梅克爾強調中東各國必須揚棄暴力，並且承認以色
列的生存權。考量國際情勢以及中東和平進程我們已有共識首先為了推動
和平進程最重要的是各界必須遵守四邊會談的條件那就是以色列的生存權
以及拒絕任何形式的暴力並且接受目前的協商進度以色列總理歐莫特則表
示，他已經準備好跟阿拉伯國家領袖舉行高峰會，討論沙烏地阿拉伯草擬
的中東和平計畫，他呼籲阿拉伯國家召開此一高峰會。一個國際會議讓阿
拉伯國家表達意見我方也能表達意見是值得努力推動的我希望阿拉伯國家
領袖能抓住這個機會如果沙烏地國王願意召開一個溫和阿拉伯國家的會議
並且願意邀請我和巴勒斯坦官員參加向我們提出沙烏地的方案我們會很樂
意傾聽並且樂意提供我方意見阿拉伯國家領袖上週在沙烏地阿拉伯首都利
雅德召開高峰會時，再度提出五年前的中東和平計畫。這個和平計畫的要
點就是，假如以色列撤出在一九六七年中東戰爭取得的所有土地，同意巴
勒斯坦獨立建國，並且准許巴勒斯坦難民返回家園的話，阿拉伯國家就恢
復與以色列的正常關係。當時以色列拒絕接受這個提案，不過後來表示，
如果難民問題可以修改的話，這個和平計畫可以作為雙方談判的基礎。然
而在上星期阿拉伯國家高峰會時，多國領袖拒絕在難民問題上做任何讓步
。一號稍早梅克爾訪問巴勒斯坦時，自治政府主席阿巴斯也表達相同意見
。阿拉伯各國已經完全接受支持這項提議這點並沒有協商修改的空間我們
正在等以色列政府的回應希望他們的回應是正面的那麼我們就可以繼續有
進展在此同時，美國眾議院議長裴洛西，也正率領國會代表團，展開中東
訪問之行。他們一行人一號前往以色列國會，裴洛西在演說中表示，不允
許伊朗擁有核武，也強調真主黨必須撤除武裝，在在強調美國對以色列的
支持。裴洛西一行人接下來的行程還將造訪敘利亞，黎巴嫩和沙烏地阿拉
伯。不過白宮方面對於造訪敘利亞很有意見，認為他們不該造訪包庇恐怖
主義的國家。
