15名遭伊朗扣留將近兩個星期的英國士兵，4號獲得釋放，並且在台灣
時間今天晚間七點左右搭機回到英國，戲劇性的解除了這場扣押人質危機
。伊朗總統阿馬丁雅是在4號召開國際記者會，宣布這個決定，還藉此大
作文章，表示伊朗的寬宏大量，不過英國媒體報導，兩國高層官員曾秘密
會商，才是促成士兵獲釋的關鍵，而有關波灣水域主權爭議的問題也依然
懸而未決。15名英國士兵將被釋放的消息,在他們還沒返抵國門前,早
已透過報刊傳遍了倫敦大街小巷,伊朗總統阿馬丁雅稍早是在4號出乎意
料的宣布,將讓這15名在上個月23號侵入伊朗波灣水域的英國士兵返
家我在此宣布伊朗是個有雅量的國家除了有權拘留這15名英國士兵我決
定赦免他們並將他們當作禮物送還英國阿馬丁雅諷刺的說,英國政府沒有
勇氣承認錯誤,不過他希望這些承認侵入伊朗水域的英國士兵回國後,不
會受到懲罰.英國政府堅稱他們當時是在伊拉克水域執行例行的反走私任
務。阿馬丁雅在記者會後,親切的跟幾位英國士兵握手寒暄,之後還安排
士兵們上伊朗電視接受訪問,每個人嘴裏說的,除了感謝還是感謝自我們
被扣押以來我們受到很有尊嚴的對待感謝你們的收留也對我們的行為感到
抱歉非常感謝你們放我們自由而這一連串宣布釋放的動作,顯然成了伊朗
最佳的對外宣傳工具.有趣的是,相對於被放士兵的感激之情,英國首相
布萊爾卻是一個謝字也沒說我只想對伊朗人民說我們對你們沒有惡意相反
的我尊崇伊朗是個古老的文明國家擁有傲人而令人敬重的歷史而我們跟貴
國政府的歧見我們希望能透過對話和平解決英國媒體報導，其實這次人質
獲釋，是雙方外交官員談判的結果，而這起事件雖然戲劇性的落幕，但伊
朗和伊拉克在波灣的水域爭議，仍然懸而未決，對仍在同一區域活動的英
國海軍而言，潛在危機仍舊存在。15名遭伊朗扣留將近兩個星期的英國
士兵，4號獲得釋放，並且在台灣時間今天晚間七點左右搭機回到英國，
戲劇性的解除了這場扣押人質危機。伊朗總統阿馬丁雅是在4號召開國際
記者會，宣布這個決定，還藉此大作文章，表示伊朗的寬宏大量，不過英
國媒體報導，兩國高層官員曾秘密會商，才是促成士兵獲釋的關鍵，而有
關波灣水域主權爭議的問題也依然懸而未決。15名英國士兵將被釋放的
消息,在他們還沒返抵國門前,早已透過報刊傳遍了倫敦大街小巷,伊朗
總統阿馬丁雅稍早是在4號出乎意料的宣布,將讓這15名在上個月23
號侵入伊朗波灣水域的英國士兵返家我在此宣布伊朗是個有雅量的國家除
了有權拘留這15名英國士兵我決定赦免他們並將他們當作禮物送還英國
阿馬丁雅諷刺的說,英國政府沒有勇氣承認錯誤,不過他希望這些承認侵
入伊朗水域的英國士兵回國後,不會受到懲罰.英國政府堅稱他們當時是
在伊拉克水域執行例行的反走私任務。阿馬丁雅在記者會後,親切的跟幾
位英國士兵握手寒暄,之後還安排士兵們上伊朗電視接受訪問,每個人嘴
裏說的,除了感謝還是感謝自我們被扣押以來我們受到很有尊嚴的對待感
謝你們的收留也對我們的行為感到抱歉非常感謝你們放我們自由而這一連
串宣布釋放的動作,顯然成了伊朗最佳的對外宣傳工具.有趣的是,相對
於被放士兵的感激之情,英國首相布萊爾卻是一個謝字也沒說我只想對伊
朗人民說我們對你們沒有惡意相反的我尊崇伊朗是個古老的文明國家擁有
傲人而令人敬重的歷史而我們跟貴國政府的歧見我們希望能透過對話和平
解決英國媒體報導，其實這次人質獲釋，是雙方外交官員談判的結果，而
這起事件雖然戲劇性的落幕，但伊朗和伊拉克在波灣的水域爭議，仍然懸
而未決，對仍在同一區域活動的英國海軍而言，潛在危機仍舊存在。15
名遭伊朗扣留將近兩個星期的英國士兵，4號獲得釋放，並且在台灣時間
今天晚間七點左右搭機回到英國，戲劇性的解除了這場扣押人質危機。伊
朗總統阿馬丁雅是在4號召開國際記者會，宣布這個決定，還藉此大作文
章，表示伊朗的寬宏大量，不過英國媒體報導，兩國高層官員曾秘密會商
，才是促成士兵獲釋的關鍵，而有關波灣水域主權爭議的問題也依然懸而
未決。15名英國士兵將被釋放的消息,在他們還沒返抵國門前,早已透
過報刊傳遍了倫敦大街小巷,伊朗總統阿馬丁雅稍早是在4號出乎意料的
宣布,將讓這15名在上個月23號侵入伊朗波灣水域的英國士兵返家我
在此宣布伊朗是個有雅量的國家除了有權拘留這15名英國士兵我決定赦
免他們並將他們當作禮物送還英國阿馬丁雅諷刺的說,英國政府沒有勇氣
承認錯誤,不過他希望這些承認侵入伊朗水域的英國士兵回國後,不會受
到懲罰.英國政府堅稱他們當時是在伊拉克水域執行例行的反走私任務。
阿馬丁雅在記者會後,親切的跟幾位英國士兵握手寒暄,之後還安排士兵
們上伊朗電視接受訪問,每個人嘴裏說的,除了感謝還是感謝自我們被扣
押以來我們受到很有尊嚴的對待感謝你們的收留也對我們的行為感到抱歉
非常感謝你們放我們自由而這一連串宣布釋放的動作,顯然成了伊朗最佳
的對外宣傳工具.有趣的是,相對於被放士兵的感激之情,英國首相布萊
爾卻是一個謝字也沒說我只想對伊朗人民說我們對你們沒有惡意相反的我
尊崇伊朗是個古老的文明國家擁有傲人而令人敬重的歷史而我們跟貴國政
府的歧見我們希望能透過對話和平解決英國媒體報導，其實這次人質獲釋
，是雙方外交官員談判的結果，而這起事件雖然戲劇性的落幕，但伊朗和
伊拉克在波灣的水域爭議，仍然懸而未決，對仍在同一區域活動的英國海
軍而言，潛在危機仍舊存在。15名遭伊朗扣留將近兩個星期的英國士兵
，4號獲得釋放，並且在台灣時間今天晚間七點左右搭機回到英國，戲劇
性的解除了這場扣押人質危機。伊朗總統阿馬丁雅是在4號召開國際記者
會，宣布這個決定，還藉此大作文章，表示伊朗的寬宏大量，不過英國媒
體報導，兩國高層官員曾秘密會商，才是促成士兵獲釋的關鍵，而有關波
灣水域主權爭議的問題也依然懸而未決。15名英國士兵將被釋放的消息
,在他們還沒返抵國門前,早已透過報刊傳遍了倫敦大街小巷,伊朗總統
阿馬丁雅稍早是在4號出乎意料的宣布,將讓這15名在上個月23號侵
入伊朗波灣水域的英國士兵返家我在此宣布伊朗是個有雅量的國家除了有
權拘留這15名英國士兵我決定赦免他們並將他們當作禮物送還英國阿馬
丁雅諷刺的說,英國政府沒有勇氣承認錯誤,不過他希望這些承認侵入伊
朗水域的英國士兵回國後,不會受到懲罰.英國政府堅稱他們當時是在伊
拉克水域執行例行的反走私任務。阿馬丁雅在記者會後,親切的跟幾位英
國士兵握手寒暄,之後還安排士兵們上伊朗電視接受訪問,每個人嘴裏說
的,除了感謝還是感謝自我們被扣押以來我們受到很有尊嚴的對待感謝你
們的收留也對我們的行為感到抱歉非常感謝你們放我們自由而這一連串宣
布釋放的動作,顯然成了伊朗最佳的對外宣傳工具.有趣的是,相對於被
放士兵的感激之情,英國首相布萊爾卻是一個謝字也沒說我只想對伊朗人
民說我們對你們沒有惡意相反的我尊崇伊朗是個古老的文明國家擁有傲人
而令人敬重的歷史而我們跟貴國政府的歧見我們希望能透過對話和平解決
英國媒體報導，其實這次人質獲釋，是雙方外交官員談判的結果，而這起
事件雖然戲劇性的落幕，但伊朗和伊拉克在波灣的水域爭議，仍然懸而未
決，對仍在同一區域活動的英國海軍而言，潛在危機仍舊存在。
