今年的四月一號星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖
枝主日，全球各地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持
盛大的彌撒。梵蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主
教徒信徒。教宗本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員
與信眾，走向廣場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝
福這些棕櫚與橄欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅
跟隨他走向十字架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩
週年紀念，別具紀念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個
星期日，用來紀念當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山
進入耶路撒冷，接受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回
到耶路撒冷在被釘上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬
像凱迪拉克禮車一樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後
向前看在聖城耶路撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚
集在舊城東邊的橄欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷
舊城區的中心。年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱
，氣氛溫馨熱絡。加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不
過在聖枝主日這天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚
枝遊行紀念。天主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀
念聖枝主日呢，東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，
看看誰的棕櫚枝最高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能
用人工以外的器具輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30
公尺又68公分，觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今
年的四月一號星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝
主日，全球各地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛
大的彌撒。梵蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教
徒信徒。教宗本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與
信眾，走向廣場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福
這些棕櫚與橄欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟
隨他走向十字架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週
年紀念，別具紀念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星
期日，用來紀念當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進
入耶路撒冷，接受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到
耶路撒冷在被釘上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像
凱迪拉克禮車一樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向
前看在聖城耶路撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集
在舊城東邊的橄欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊
城區的中心。年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，
氣氛溫馨熱絡。加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過
在聖枝主日這天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝
遊行紀念。天主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念
聖枝主日呢，東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看
看誰的棕櫚枝最高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用
人工以外的器具輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公
尺又68公分，觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今年
的四月一號星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝主
日，全球各地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛大
的彌撒。梵蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒
信徒。教宗本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信
眾，走向廣場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福這
些棕櫚與橄欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟隨
他走向十字架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週年
紀念，別具紀念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期
日，用來紀念當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入
耶路撒冷，接受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到耶
路撒冷在被釘上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像凱
迪拉克禮車一樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前
看在聖城耶路撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集在
舊城東邊的橄欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊城
區的中心。年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣
氛溫馨熱絡。加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在
聖枝主日這天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊
行紀念。天主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖
枝主日呢，東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看
誰的棕櫚枝最高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人
工以外的器具輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺
又68公分，觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今年的
四月一號星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝主日
，全球各地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛大的
彌撒。梵蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒信
徒。教宗本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信眾
，走向廣場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福這些
棕櫚與橄欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟隨他
走向十字架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週年紀
念，別具紀念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期日
，用來紀念當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入耶
路撒冷，接受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到耶路
撒冷在被釘上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像凱迪
拉克禮車一樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前看
在聖城耶路撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集在舊
城東邊的橄欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊城區
的中心。年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣氛
溫馨熱絡。加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在聖
枝主日這天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊行
紀念。天主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖枝
主日呢，東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看誰
的棕櫚枝最高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人工
以外的器具輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺又
68公分，觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今年的四
月一號星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝主日，
全球各地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛大的彌
撒。梵蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒信徒
。教宗本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信眾，
走向廣場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福這些棕
櫚與橄欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟隨他走
向十字架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週年紀念
，別具紀念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期日，
用來紀念當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入耶路
撒冷，接受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到耶路撒
冷在被釘上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像凱迪拉
克禮車一樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前看在
聖城耶路撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集在舊城
東邊的橄欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊城區的
中心。年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣氛溫
馨熱絡。加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在聖枝
主日這天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊行紀
念。天主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖枝主
日呢，東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看誰的
棕櫚枝最高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人工以
外的器具輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺又6
8公分，觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今年的四月
一號星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝主日，全
球各地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛大的彌撒
。梵蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒信徒。
教宗本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信眾，走
向廣場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福這些棕櫚
與橄欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟隨他走向
十字架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週年紀念，
別具紀念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期日，用
來紀念當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入耶路撒
冷，接受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到耶路撒冷
在被釘上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像凱迪拉克
禮車一樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前看在聖
城耶路撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集在舊城東
邊的橄欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊城區的中
心。年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣氛溫馨
熱絡。加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在聖枝主
日這天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊行紀念
。天主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖枝主日
呢，東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看誰的棕
櫚枝最高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人工以外
的器具輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺又68
公分，觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今年的四月一
號星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝主日，全球
各地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛大的彌撒。
梵蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒信徒。教
宗本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信眾，走向
廣場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福這些棕櫚與
橄欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟隨他走向十
字架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週年紀念，別
具紀念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期日，用來
紀念當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入耶路撒冷
，接受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到耶路撒冷在
被釘上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像凱迪拉克禮
車一樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前看在聖城
耶路撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集在舊城東邊
的橄欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊城區的中心
。年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣氛溫馨熱
絡。加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在聖枝主日
這天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊行紀念。
天主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖枝主日呢
，東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看誰的棕櫚
枝最高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人工以外的
器具輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺又68公
分，觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今年的四月一號
星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝主日，全球各
地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛大的彌撒。梵
蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒信徒。教宗
本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信眾，走向廣
場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福這些棕櫚與橄
欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟隨他走向十字
架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週年紀念，別具
紀念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期日，用來紀
念當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入耶路撒冷，
接受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到耶路撒冷在被
釘上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像凱迪拉克禮車
一樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前看在聖城耶
路撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集在舊城東邊的
橄欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊城區的中心。
年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣氛溫馨熱絡
。加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在聖枝主日這
天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊行紀念。天
主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖枝主日呢，
東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看誰的棕櫚枝
最高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人工以外的器
具輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺又68公分
，觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今年的四月一號星
期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝主日，全球各地
都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛大的彌撒。梵蒂
岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒信徒。教宗本
篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信眾，走向廣場
中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福這些棕櫚與橄欖
枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟隨他走向十字架
今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週年紀念，別具紀
念意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期日，用來紀念
當年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入耶路撒冷，接
受群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到耶路撒冷在被釘
上十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像凱迪拉克禮車一
樣而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前看在聖城耶路
撒冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集在舊城東邊的橄
欖山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊城區的中心。年
輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣氛溫馨熱絡。
加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在聖枝主日這天
，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊行紀念。天主
教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖枝主日呢，東
歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看誰的棕櫚枝最
高就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人工以外的器具
輔助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺又68公分，
觀眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。今年的四月一號星期
天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的聖枝主日，全球各地都
有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂岡主持盛大的彌撒。梵蒂岡
的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒信徒。教宗本篤
16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信眾，走向廣場中
心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。祝福這些棕櫚與橄欖枝
給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和喜悅跟隨他走向十字架今
年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二世去世兩週年紀念，別具紀念
意義。而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期日，用來紀念當
年耶穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入耶路撒冷，接受
群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。這個日子就是耶穌回到耶路撒冷在被釘上
十字架之前的一個禮拜或幾天他沒有選擇騎一匹駿馬像凱迪拉克禮車一樣
而是騎著一頭驢子人們都應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前看在聖城耶路撒
冷，當地居民和遠道而來的朝聖者，高舉棕櫚枝，聚集在舊城東邊的橄欖
山上，踏著耶穌當年入城的路線，一路走回耶路撒冷舊城區的中心。年輕
人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣氛溫馨熱絡。加
勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在聖枝主日這天，
首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊行紀念。天主教
徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖枝主日呢，東歐
波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看誰的棕櫚枝最高
就是勝利者。參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人工以外的器具輔
助扶持，而今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺又68公分，觀
眾報以熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。
