斯里蘭卡東部地區，2號有一輛滿載乘客的巴士、遭到炸彈攻擊，造成1
6人死亡，25人受傷，總計這一天，當地就有36人因為暴力活動喪生
。斯里蘭卡警方指控坦米爾之虎主導攻擊事件，但遭到坦米爾之虎否認。
被炸的扭曲變形的巴士,當時正停靠在軍方檢查哨,就在乘客陸續下車準
備接受檢查的時候,突然從巴士正中心傳出巨大爆炸聲響.早上我帶著四
個月大的小孩去醫院看病回程在軍事檢查哨一旁的公車站牌等車沒多久就
發生爆炸一位民眾因此失去妻子跟四個月大的小孩.當地警方調查之後表
示,爆裂物應該早就被放置在車上,並研判是坦米爾之虎游擊隊所為.1
6人被殺25人受傷我們初步調查顯示應該是坦米爾之虎所為不過坦米爾
之虎否認跟這起爆炸案有關.並對攻擊無辜平民的行為提出譴責.這起炸
彈攻擊事件,也使得斯里蘭卡東部地區當天因為暴力活動喪生的人,累計
到36人.坦米爾之虎跟斯里蘭卡政府軍的衝突,這幾個月,持續升高.
上星期,坦米爾之虎第一度空襲首都附近的空軍基地.政府軍則從上周末
展開反擊,在巴士攻擊事件之前,精銳突擊部隊已經挺進游擊隊控制的叢
林地區.坦米爾之虎在1983年成軍,目標是要讓斯里蘭卡東北部的3
10萬坦米爾人,獨立建國.這場內戰造成將近7萬人喪生.影響斯里蘭
卡經濟,社會發展.在挪威的居中斡旋下,游擊隊跟政府在2002年簽
署停火協議.隨後並展開八次的直接談判.不過在2005年年底,斯里
蘭卡政府跟坦米爾之虎的衝突又升級,和平進程嚴重受挫.雙方重啟戰端
以來,已經造成4千人喪生.斯里蘭卡外長,更在南亞峰會上,抨擊坦米
爾之虎是恐怖團體.對坦米爾之虎來說停火協議只是一個藉口讓他們得以
建立資源重振旗鼓蓄勢待發迎接下一階段的戰爭這正是我們當前面對的狀
況很不幸的我們遇到的狀況是一個恐怖團體利用停火協議來謀求自身的利
益斯里蘭卡政府並尋求南亞合作聯盟成員國,協助打擊坦米爾之虎的恐怖
活動.不過分析家指出，游擊隊的戰鬥能力，並沒有因為政府軍的掃蕩而
受損。因此要謀求和平，勢必要考慮軍事以外的手段。.斯里蘭卡東部地
區，2號有一輛滿載乘客的巴士、遭到炸彈攻擊，造成16人死亡，25
人受傷，總計這一天，當地就有36人因為暴力活動喪生。斯里蘭卡警方
指控坦米爾之虎主導攻擊事件，但遭到坦米爾之虎否認。被炸的扭曲變形
的巴士,當時正停靠在軍方檢查哨,就在乘客陸續下車準備接受檢查的時
候,突然從巴士正中心傳出巨大爆炸聲響.早上我帶著四個月大的小孩去
醫院看病回程在軍事檢查哨一旁的公車站牌等車沒多久就發生爆炸一位民
眾因此失去妻子跟四個月大的小孩.當地警方調查之後表示,爆裂物應該
早就被放置在車上,並研判是坦米爾之虎游擊隊所為.16人被殺25人
受傷我們初步調查顯示應該是坦米爾之虎所為不過坦米爾之虎否認跟這起
爆炸案有關.並對攻擊無辜平民的行為提出譴責.這起炸彈攻擊事件,也
使得斯里蘭卡東部地區當天因為暴力活動喪生的人,累計到36人.坦米
爾之虎跟斯里蘭卡政府軍的衝突,這幾個月,持續升高.上星期,坦米爾
之虎第一度空襲首都附近的空軍基地.政府軍則從上周末展開反擊,在巴
士攻擊事件之前,精銳突擊部隊已經挺進游擊隊控制的叢林地區.坦米爾
之虎在1983年成軍,目標是要讓斯里蘭卡東北部的310萬坦米爾人
,獨立建國.這場內戰造成將近7萬人喪生.影響斯里蘭卡經濟,社會發
展.在挪威的居中斡旋下,游擊隊跟政府在2002年簽署停火協議.隨
後並展開八次的直接談判.不過在2005年年底,斯里蘭卡政府跟坦米
爾之虎的衝突又升級,和平進程嚴重受挫.雙方重啟戰端以來,已經造成
4千人喪生.斯里蘭卡外長,更在南亞峰會上,抨擊坦米爾之虎是恐怖團
體.對坦米爾之虎來說停火協議只是一個藉口讓他們得以建立資源重振旗
鼓蓄勢待發迎接下一階段的戰爭這正是我們當前面對的狀況很不幸的我們
遇到的狀況是一個恐怖團體利用停火協議來謀求自身的利益斯里蘭卡政府
並尋求南亞合作聯盟成員國,協助打擊坦米爾之虎的恐怖活動.不過分析
家指出，游擊隊的戰鬥能力，並沒有因為政府軍的掃蕩而受損。因此要謀
求和平，勢必要考慮軍事以外的手段。.斯里蘭卡東部地區，2號有一輛
滿載乘客的巴士、遭到炸彈攻擊，造成16人死亡，25人受傷，總計這
一天，當地就有36人因為暴力活動喪生。斯里蘭卡警方指控坦米爾之虎
主導攻擊事件，但遭到坦米爾之虎否認。被炸的扭曲變形的巴士,當時正
停靠在軍方檢查哨,就在乘客陸續下車準備接受檢查的時候,突然從巴士
正中心傳出巨大爆炸聲響.早上我帶著四個月大的小孩去醫院看病回程在
軍事檢查哨一旁的公車站牌等車沒多久就發生爆炸一位民眾因此失去妻子
跟四個月大的小孩.當地警方調查之後表示,爆裂物應該早就被放置在車
上,並研判是坦米爾之虎游擊隊所為.16人被殺25人受傷我們初步調
查顯示應該是坦米爾之虎所為不過坦米爾之虎否認跟這起爆炸案有關.並
對攻擊無辜平民的行為提出譴責.這起炸彈攻擊事件,也使得斯里蘭卡東
部地區當天因為暴力活動喪生的人,累計到36人.坦米爾之虎跟斯里蘭
卡政府軍的衝突,這幾個月,持續升高.上星期,坦米爾之虎第一度空襲
首都附近的空軍基地.政府軍則從上周末展開反擊,在巴士攻擊事件之前
,精銳突擊部隊已經挺進游擊隊控制的叢林地區.坦米爾之虎在1983
年成軍,目標是要讓斯里蘭卡東北部的310萬坦米爾人,獨立建國.這
場內戰造成將近7萬人喪生.影響斯里蘭卡經濟,社會發展.在挪威的居
中斡旋下,游擊隊跟政府在2002年簽署停火協議.隨後並展開八次的
直接談判.不過在2005年年底,斯里蘭卡政府跟坦米爾之虎的衝突又
升級,和平進程嚴重受挫.雙方重啟戰端以來,已經造成4千人喪生.斯
里蘭卡外長,更在南亞峰會上,抨擊坦米爾之虎是恐怖團體.對坦米爾之
虎來說停火協議只是一個藉口讓他們得以建立資源重振旗鼓蓄勢待發迎接
下一階段的戰爭這正是我們當前面對的狀況很不幸的我們遇到的狀況是一
個恐怖團體利用停火協議來謀求自身的利益斯里蘭卡政府並尋求南亞合作
聯盟成員國,協助打擊坦米爾之虎的恐怖活動.不過分析家指出，游擊隊
的戰鬥能力，並沒有因為政府軍的掃蕩而受損。因此要謀求和平，勢必要
考慮軍事以外的手段。.斯里蘭卡東部地區，2號有一輛滿載乘客的巴士
、遭到炸彈攻擊，造成16人死亡，25人受傷，總計這一天，當地就有
36人因為暴力活動喪生。斯里蘭卡警方指控坦米爾之虎主導攻擊事件，
但遭到坦米爾之虎否認。被炸的扭曲變形的巴士,當時正停靠在軍方檢查
哨,就在乘客陸續下車準備接受檢查的時候,突然從巴士正中心傳出巨大
爆炸聲響.早上我帶著四個月大的小孩去醫院看病回程在軍事檢查哨一旁
的公車站牌等車沒多久就發生爆炸一位民眾因此失去妻子跟四個月大的小
孩.當地警方調查之後表示,爆裂物應該早就被放置在車上,並研判是坦
米爾之虎游擊隊所為.16人被殺25人受傷我們初步調查顯示應該是坦
米爾之虎所為不過坦米爾之虎否認跟這起爆炸案有關.並對攻擊無辜平民
的行為提出譴責.這起炸彈攻擊事件,也使得斯里蘭卡東部地區當天因為
暴力活動喪生的人,累計到36人.坦米爾之虎跟斯里蘭卡政府軍的衝突
,這幾個月,持續升高.上星期,坦米爾之虎第一度空襲首都附近的空軍
基地.政府軍則從上周末展開反擊,在巴士攻擊事件之前,精銳突擊部隊
已經挺進游擊隊控制的叢林地區.坦米爾之虎在1983年成軍,目標是
要讓斯里蘭卡東北部的310萬坦米爾人,獨立建國.這場內戰造成將近
7萬人喪生.影響斯里蘭卡經濟,社會發展.在挪威的居中斡旋下,游擊
隊跟政府在2002年簽署停火協議.隨後並展開八次的直接談判.不過
在2005年年底,斯里蘭卡政府跟坦米爾之虎的衝突又升級,和平進程
嚴重受挫.雙方重啟戰端以來,已經造成4千人喪生.斯里蘭卡外長,更
在南亞峰會上,抨擊坦米爾之虎是恐怖團體.對坦米爾之虎來說停火協議
只是一個藉口讓他們得以建立資源重振旗鼓蓄勢待發迎接下一階段的戰爭
這正是我們當前面對的狀況很不幸的我們遇到的狀況是一個恐怖團體利用
停火協議來謀求自身的利益斯里蘭卡政府並尋求南亞合作聯盟成員國,協
助打擊坦米爾之虎的恐怖活動.不過分析家指出，游擊隊的戰鬥能力，並
沒有因為政府軍的掃蕩而受損。因此要謀求和平，勢必要考慮軍事以外的
手段。.斯里蘭卡東部地區，2號有一輛滿載乘客的巴士、遭到炸彈攻擊
，造成16人死亡，25人受傷，總計這一天，當地就有36人因為暴力
活動喪生。斯里蘭卡警方指控坦米爾之虎主導攻擊事件，但遭到坦米爾之
虎否認。被炸的扭曲變形的巴士,當時正停靠在軍方檢查哨,就在乘客陸
續下車準備接受檢查的時候,突然從巴士正中心傳出巨大爆炸聲響.早上
我帶著四個月大的小孩去醫院看病回程在軍事檢查哨一旁的公車站牌等車
沒多久就發生爆炸一位民眾因此失去妻子跟四個月大的小孩.當地警方調
查之後表示,爆裂物應該早就被放置在車上,並研判是坦米爾之虎游擊隊
所為.16人被殺25人受傷我們初步調查顯示應該是坦米爾之虎所為不
過坦米爾之虎否認跟這起爆炸案有關.並對攻擊無辜平民的行為提出譴責
.這起炸彈攻擊事件,也使得斯里蘭卡東部地區當天因為暴力活動喪生的
人,累計到36人.坦米爾之虎跟斯里蘭卡政府軍的衝突,這幾個月,持
續升高.上星期,坦米爾之虎第一度空襲首都附近的空軍基地.政府軍則
從上周末展開反擊,在巴士攻擊事件之前,精銳突擊部隊已經挺進游擊隊
控制的叢林地區.坦米爾之虎在1983年成軍,目標是要讓斯里蘭卡東
北部的310萬坦米爾人,獨立建國.這場內戰造成將近7萬人喪生.影
響斯里蘭卡經濟,社會發展.在挪威的居中斡旋下,游擊隊跟政府在20
02年簽署停火協議.隨後並展開八次的直接談判.不過在2005年年
底,斯里蘭卡政府跟坦米爾之虎的衝突又升級,和平進程嚴重受挫.雙方
重啟戰端以來,已經造成4千人喪生.斯里蘭卡外長,更在南亞峰會上,
抨擊坦米爾之虎是恐怖團體.對坦米爾之虎來說停火協議只是一個藉口讓
他們得以建立資源重振旗鼓蓄勢待發迎接下一階段的戰爭這正是我們當前
面對的狀況很不幸的我們遇到的狀況是一個恐怖團體利用停火協議來謀求
自身的利益斯里蘭卡政府並尋求南亞合作聯盟成員國,協助打擊坦米爾之
虎的恐怖活動.不過分析家指出，游擊隊的戰鬥能力，並沒有因為政府軍
的掃蕩而受損。因此要謀求和平，勢必要考慮軍事以外的手段。.
