中國加入WTO五年，蜜月期已然結束，和美國之間的貿易戰有一觸即
發之勢。
美國政府上週五打破了23年來、不向非市場經濟國家課徵反補貼關稅
的慣例，對中國兩家生產高級銅版紙的廠商、課征1020%的反補
貼關稅，顯示美國將採取行動對付節節高升的貿易赤字，詳細新聞內
美國商務部長古提雷茲30號公佈，將對中國兩家生產用於海報印製或
是雜誌書本的高級銅版紙製造商，課征10.9%和20.35%的
臨時反補貼關稅，以抵銷中國的出口補貼。
美國自1984年就採取不對非市場經濟國家課征反補貼關稅的政策，
這次也是23年來，首次對美國沒有承認其市場經濟地位的中國，徵
收這種補償性關稅。
中國方面立刻表示強烈抗議，要求美方重新考慮這項決定。
近年來，大量廉價的中國貨品湧入美國市場，導致美國和中國的貿易逆
差在2006年創下2,330億美元的新高紀錄，讓美國數以百萬
計的勞工因此失業，美國決定對中國課征反補貼關稅，也顯示美國將
日本的央行日本銀行，在今天公佈季度短觀報告，結果顯示今年1到3
月大型製造商信心指數從上一季的2年高點25降到23，低於市場
預估的24，也是1年來首次下滑，不過雖然指數稍降，仍然維持在
差強人意的短觀報告讓今天新會計年度開始的日本股市因為缺乏買氣提
振而收黑，日經指數下跌259點，以17,028點作收。
至於其他亞股走勢方面，印度股市受到央行將隔夜拆款利率升至7.7
5%的四年半新高拖累，今天大跌超過3%，而上海股市則是在國內
最大鋼鐵製造商寶山鋼鐵財報亮眼的激勵下，大漲2.3%，指標上
