烏克蘭政局危機再起。
烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。
但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，
等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權。
親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。
這項決定完全符合憲法。
烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行選
舉。
尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員
，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局
後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。
我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。
國會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。
總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命
令，否則將面對政治動盪的危機。
我不會大聲說出第三種選擇。
這絕對會激發緊張局勢。
而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。
烏克蘭政局2004年一直動盪至今。
當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬
執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召
群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分
但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政
黨勝選的亞努科維奇出任總理。
亞努科維奇在國會450席中，原本就有239席的過半執政聯盟，卻
不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而
決定解散國會。
分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩
大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，
甚至爆發更激烈衝突。
