來關心生態方面的消息。美國廣播公司ABC最新的報導指出，當地農民
和農業部的官員近來發現，美國各地的蜜蜂棲息地，因為不明原因消失了
四分之一。讓養蜂和種植農作物的民眾相當擔心。美國原有的蜜蜂棲息地
大約240萬個，但目前已經少了超過60萬個，比例相當高。而蜜蜂無
法生存，究竟是因為氣候暖化，還是神秘的疾病，農民、官員和科學家都
沒有確切的答案。雖然現階段只有養蜂產業受到的影響比較大，但蜜蜂是
傳授花粉、讓農作物得以生長的重要媒介，ABC引述已故科學家愛因斯
坦曾經說過的話指出，如果蜜蜂從地球上消失，全體人類就只剩下4年可
以存活。由於事態嚴重，農民和農業部官員上星期在國會的聽證上，向議
員們大聲疾呼，希望聯邦政府能撥出更多經費，研究蜜蜂生態面臨的困境
，早日解決這個生態問題。來關心生態方面的消息。美國廣播公司ABC
最新的報導指出，當地農民和農業部的官員近來發現，美國各地的蜜蜂棲
息地，因為不明原因消失了四分之一。讓養蜂和種植農作物的民眾相當擔
心。美國原有的蜜蜂棲息地大約240萬個，但目前已經少了超過60萬
個，比例相當高。而蜜蜂無法生存，究竟是因為氣候暖化，還是神秘的疾
病，農民、官員和科學家都沒有確切的答案。雖然現階段只有養蜂產業受
到的影響比較大，但蜜蜂是傳授花粉、讓農作物得以生長的重要媒介，A
BC引述已故科學家愛因斯坦曾經說過的話指出，如果蜜蜂從地球上消失
，全體人類就只剩下4年可以存活。由於事態嚴重，農民和農業部官員上
星期在國會的聽證上，向議員們大聲疾呼，希望聯邦政府能撥出更多經費
，研究蜜蜂生態面臨的困境，早日解決這個生態問題。來關心生態方面的
消息。美國廣播公司ABC最新的報導指出，當地農民和農業部的官員近
來發現，美國各地的蜜蜂棲息地，因為不明原因消失了四分之一。讓養蜂
和種植農作物的民眾相當擔心。美國原有的蜜蜂棲息地大約240萬個，
但目前已經少了超過60萬個，比例相當高。而蜜蜂無法生存，究竟是因
為氣候暖化，還是神秘的疾病，農民、官員和科學家都沒有確切的答案。
雖然現階段只有養蜂產業受到的影響比較大，但蜜蜂是傳授花粉、讓農作
物得以生長的重要媒介，ABC引述已故科學家愛因斯坦曾經說過的話指
出，如果蜜蜂從地球上消失，全體人類就只剩下4年可以存活。由於事態
嚴重，農民和農業部官員上星期在國會的聽證上，向議員們大聲疾呼，希
望聯邦政府能撥出更多經費，研究蜜蜂生態面臨的困境，早日解決這個生
態問題。來關心生態方面的消息。美國廣播公司ABC最新的報導指出，
當地農民和農業部的官員近來發現，美國各地的蜜蜂棲息地，因為不明原
因消失了四分之一。讓養蜂和種植農作物的民眾相當擔心。美國原有的蜜
蜂棲息地大約240萬個，但目前已經少了超過60萬個，比例相當高。
而蜜蜂無法生存，究竟是因為氣候暖化，還是神秘的疾病，農民、官員和
科學家都沒有確切的答案。雖然現階段只有養蜂產業受到的影響比較大，
但蜜蜂是傳授花粉、讓農作物得以生長的重要媒介，ABC引述已故科學
家愛因斯坦曾經說過的話指出，如果蜜蜂從地球上消失，全體人類就只剩
下4年可以存活。由於事態嚴重，農民和農業部官員上星期在國會的聽證
上，向議員們大聲疾呼，希望聯邦政府能撥出更多經費，研究蜜蜂生態面
臨的困境，早日解決這個生態問題。來關心生態方面的消息。美國廣播公
司ABC最新的報導指出，當地農民和農業部的官員近來發現，美國各地
的蜜蜂棲息地，因為不明原因消失了四分之一。讓養蜂和種植農作物的民
眾相當擔心。美國原有的蜜蜂棲息地大約240萬個，但目前已經少了超
過60萬個，比例相當高。而蜜蜂無法生存，究竟是因為氣候暖化，還是
神秘的疾病，農民、官員和科學家都沒有確切的答案。雖然現階段只有養
蜂產業受到的影響比較大，但蜜蜂是傳授花粉、讓農作物得以生長的重要
媒介，ABC引述已故科學家愛因斯坦曾經說過的話指出，如果蜜蜂從地
球上消失，全體人類就只剩下4年可以存活。由於事態嚴重，農民和農業
部官員上星期在國會的聽證上，向議員們大聲疾呼，希望聯邦政府能撥出
更多經費，研究蜜蜂生態面臨的困境，早日解決這個生態問題。來關心生
態方面的消息。美國廣播公司ABC最新的報導指出，當地農民和農業部
的官員近來發現，美國各地的蜜蜂棲息地，因為不明原因消失了四分之一
。讓養蜂和種植農作物的民眾相當擔心。美國原有的蜜蜂棲息地大約24
0萬個，但目前已經少了超過60萬個，比例相當高。而蜜蜂無法生存，
究竟是因為氣候暖化，還是神秘的疾病，農民、官員和科學家都沒有確切
的答案。雖然現階段只有養蜂產業受到的影響比較大，但蜜蜂是傳授花粉
、讓農作物得以生長的重要媒介，ABC引述已故科學家愛因斯坦曾經說
過的話指出，如果蜜蜂從地球上消失，全體人類就只剩下4年可以存活。
由於事態嚴重，農民和農業部官員上星期在國會的聽證上，向議員們大聲
疾呼，希望聯邦政府能撥出更多經費，研究蜜蜂生態面臨的困境，早日解
決這個生態問題。來關心生態方面的消息。美國廣播公司ABC最新的報
導指出，當地農民和農業部的官員近來發現，美國各地的蜜蜂棲息地，因
為不明原因消失了四分之一。讓養蜂和種植農作物的民眾相當擔心。美國
原有的蜜蜂棲息地大約240萬個，但目前已經少了超過60萬個，比例
相當高。而蜜蜂無法生存，究竟是因為氣候暖化，還是神秘的疾病，農民
、官員和科學家都沒有確切的答案。雖然現階段只有養蜂產業受到的影響
比較大，但蜜蜂是傳授花粉、讓農作物得以生長的重要媒介，ABC引述
已故科學家愛因斯坦曾經說過的話指出，如果蜜蜂從地球上消失，全體人
類就只剩下4年可以存活。由於事態嚴重，農民和農業部官員上星期在國
會的聽證上，向議員們大聲疾呼，希望聯邦政府能撥出更多經費，研究蜜
蜂生態面臨的困境，早日解決這個生態問題。
