烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，
提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據
，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權
。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這項決定完全符合憲
法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行
選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會
議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局
後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。我必須強調，解散國會
不僅是我的權利，也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政
變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤
申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出
第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，
負起完全的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當時立場親西方
的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大
選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終
翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不
力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任
總理。亞努科維奇在國會450席中，原本就有239席的過半執政聯盟
，卻不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而
決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，
勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命
的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科
，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇
指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定
不理會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令
解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散
國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營
，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力
，他跟國會經過7小時協商破局後，才以維護國家主權完整為由，宣布解
散國會。我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。國會議
員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇
2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政
治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而
總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2004年
一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞
努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色
革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷
入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不
任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會450席中，原
本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達30
0席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟
國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街
頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政
局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行
大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違
憲，等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權。親愛的
烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克
蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤
申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投
靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局後，才以
維護國家主權完整為由，宣布解散國會。我必須強調，解散國會不僅是我
的權利，也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定
繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷
解散國會的命令，否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選
擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全
的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨
領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票
，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功
，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去
年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞
努科維奇在國會450席中，原本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷
擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散
國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引
發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，
甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正
式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤
申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理會這
項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會
。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並
提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖
牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國
會經過7小時協商破局後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。
我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。國會議員認為尤
申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜
召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動盪的
危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對
要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪
至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇
所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召
群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。
但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨
勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會450席中，原本就有2
39席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓
尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員
堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示
威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再
起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但
國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於
在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國
人，我今天簽署了命令解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤
申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調
，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯
盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局後，才以維護國家
主權完整為由，宣布解散國會。我必須強調，解散國會不僅是我的權利，
也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使
職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會
的命令，否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕
對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。
烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申
科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱
自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當
選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8月國
會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇
在國會450席中，原本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到2
60席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分
析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣
營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發
更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命
令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種
舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，
持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這項決
定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5
月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立
場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7
小時協商破局後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。我必須強
調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲
，形同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣
會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動盪的危機。我
不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這
沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當
時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政
黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍
總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科
上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞
努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會450席中，原本就有239席的
過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申科備
感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制
5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能
重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克
蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總
理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政
變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今
天簽署了命令解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號
正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞
努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖
削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局後，才以維護國家主權完整
為由，宣布解散國會。我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的
責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。總
理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，
否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發
緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政
局2004年一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控
親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下
毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，
烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中
慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會4
50席中，原本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，
甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心
，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再
度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝
突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國
會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無
根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使
職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這項決定完全符
合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號
舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方
國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商
破局後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。我必須強調，解散
國會不僅是我的權利，也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發
動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼
籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲
說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負
擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當時立場親
西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總
統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，
最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改
革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇
出任總理。亞努科維奇在國會450席中，原本就有239席的過半執政
聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，
因而決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選
舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色
革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤
申科，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科
維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此
決定不理會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了
命令解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布
解散國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇
陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統
權力，他跟國會經過7小時協商破局後，才以維護國家主權完整為由，宣
布解散國會。我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。國
會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科
維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面
對政治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢
。而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局200
4年一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯
的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動
橘色革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從
此陷入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不
得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會450席中
，原本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達
300席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如果內
閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔
據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克
蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，提前
舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明
顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權。親
愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這項決定完全符合憲法。
烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行選舉
。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員
，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局後，
才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。我必須強調，解散國會不僅
是我的權利，也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，
決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科
撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出第三
種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起
完全的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當時立場親西方的反
對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大選中
做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤
成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不力，
在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理
。亞努科維奇在國會450席中，原本就有239席的過半執政聯盟，卻
不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而決定
解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必
將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場
景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2
號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控
，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理
會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散
國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會
，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不
斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他
跟國會經過7小時協商破局後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國
會。我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。國會議員認
為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號
深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動
盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統
絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2004年一直
動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科
維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命
號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分
裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命
政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會450席中，原本就
有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達300席
，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會
議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發
動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危
機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選
。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，
等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克
蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總
統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科
強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執
政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局後，才以維護
國家主權完整為由，宣布解散國會。我必須強調，解散國會不僅是我的權
利，也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續
行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散
國會的命令，否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。
這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責
任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖
尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更
聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順
利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8
月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科
維奇在國會450席中，原本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張
到260席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會
。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩
大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至
爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽
署命令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科
這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理會這項命
令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這
項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前
到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角
讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經
過7小時協商破局後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。我必
須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。國會議員認為尤申科
違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開
內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動盪的危機
。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為
了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今
。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬
執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾
包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤
申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選
的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會450席中，原本就有239
席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申
科備感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持
抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，
可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。
烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但國會
跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發
動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，
我今天簽署了命令解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科
2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總
理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，
企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局後，才以維護國家主權
完整為由，宣布解散國會。我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是
我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權
。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命
令，否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會
激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克
蘭政局2004年一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，
指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己
被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總
統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選
舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國
會450席中，原本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260
席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分析家
擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群
眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激
烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解
散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動
毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續
行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這項決定完
全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月2
7號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親
西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時
協商破局後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。我必須強調，
解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形
同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議
，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動盪的危機。我不會
大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重
的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當時立
場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，
在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統
府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台
後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科
維奇出任總理。亞努科維奇在國會450席中，原本就有239席的過半
執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申科備感威
脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月
的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演
橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總
統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞
努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，
因此決定不理會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽
署了命令解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式
宣布解散國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科
維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱
總統權力，他跟國會經過7小時協商破局後，才以維護國家主權完整為由
，宣布解散國會。我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任
。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞
努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則
將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張
局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2
004年一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄
羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，
發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克
蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗
，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會450
席中，原本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至
想達300席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如
果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集
結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。
烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科，2號正式簽署命令解散國會，
提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇指控，尤申科這種舉動毫無根據
，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定不理會這項命令，持續行使職權
。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令解散國會。這項決定完全符合憲
法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散國會，並提前到5月27號舉行
選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營，不斷挖牆角讓立場親西方國會
議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力，他跟國會經過7小時協商破局
後，才以維護國家主權完整為由，宣布解散國會。我必須強調，解散國會
不僅是我的權利，也是我的責任。國會議員認為尤申科違憲，形同發動政
變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇2號深夜召開內閣會議，呼籲尤
申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政治動盪的危機。我不會大聲說出
第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而總統絕對要為了這沉重的負擔，
負起完全的責任。烏克蘭政局2004年一直動盪至今。當時立場親西方
的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞努科維奇所屬執政黨，在總統大
選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色革命號召群眾包圍總統府，最終
翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷入分裂。但尤申科上台後改革不
力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不任命政黨勝選的亞努科維奇出任
總理。亞努科維奇在國會450席中，原本就有239席的過半執政聯盟
，卻不斷擴張到260席，甚至想達300席，讓尤申科備感威脅，因而
決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟國會議員堅持抵制5月的選舉，
勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街頭發動示威，可能重演橘色革命
的場景，甚至爆發更激烈衝突。烏克蘭政局危機再起。烏克蘭總統尤申科
，2號正式簽署命令解散國會，提前舉行大選。但國會跟總理亞努科維奇
指控，尤申科這種舉動毫無根據，明顯違憲，等於在發動政變，因此決定
不理會這項命令，持續行使職權。親愛的烏克蘭國人，我今天簽署了命令
解散國會。這項決定完全符合憲法。烏克蘭總統尤申科2號正式宣布解散
國會，並提前到5月27號舉行選舉。尤申科強調，總理亞努科維奇陣營
，不斷挖牆角讓立場親西方國會議員，投靠執政聯盟，企圖削弱總統權力
，他跟國會經過7小時協商破局後，才以維護國家主權完整為由，宣布解
散國會。我必須強調，解散國會不僅是我的權利，也是我的責任。國會議
員認為尤申科違憲，形同發動政變，決定繼續行使職權。總理亞努科維奇
2號深夜召開內閣會議，呼籲尤申科撤銷解散國會的命令，否則將面對政
治動盪的危機。我不會大聲說出第三種選擇。這絕對會激發緊張局勢。而
總統絕對要為了這沉重的負擔，負起完全的責任。烏克蘭政局2004年
一直動盪至今。當時立場親西方的反對黨領袖尤申科，指控親俄羅斯的亞
努科維奇所屬執政黨，在總統大選中做票，更聲稱自己被下毒，發動橘色
革命號召群眾包圍總統府，最終翻盤成功，順利當選總統，烏克蘭從此陷
入分裂。但尤申科上台後改革不力，在去年8月國會選舉中慘敗，不得不
任命政黨勝選的亞努科維奇出任總理。亞努科維奇在國會450席中，原
本就有239席的過半執政聯盟，卻不斷擴張到260席，甚至想達30
0席，讓尤申科備感威脅，因而決定解散國會。分析家擔心，如果內閣跟
國會議員堅持抵制5月的選舉，勢必將引發兩大陣營群眾再度集結佔據街
頭發動示威，可能重演橘色革命的場景，甚至爆發更激烈衝突。
