中國加入WTO五年，蜜月期已然結束，和美國之間的貿易戰有一觸即發
之勢。美國政府上週五打破了23年來、不向非市場經濟國家課徵反補貼
關稅的慣例，對中國兩家生產高級銅版紙的廠商、課征1020%的反補
貼關稅，顯示美國將採取行動對付節節高升的貿易赤字，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國商務部長古提雷茲30號公佈，將對中國
兩家生產用於海報印製或是雜誌書本的高級銅版紙製造商，課征10.9
%和20.35%的臨時反補貼關稅，以抵銷中國的出口補貼。美國自1
984年就採取不對非市場經濟國家課征反補貼關稅的政策，這次也是2
3年來，首次對美國沒有承認其市場經濟地位的中國，徵收這種補償性關
稅。中國方面立刻表示強烈抗議，要求美方重新考慮這項決定。近年來，
大量廉價的中國貨品湧入美國市場，導致美國和中國的貿易逆差在200
6年創下2,330億美元的新高紀錄，讓美國數以百萬計的勞工因此失
業，美國決定對中國課征反補貼關稅，也顯示美國將不再坐視鉅額貿易逆
差不管，接下來包括鋼鐵、家具等中國製造產品，可能也面臨同樣命運，
美中之間的貿易戰將漸趨白熱化。日本的央行日本銀行，在今天公佈季度
短觀報告，結果顯示今年1到3月大型製造商信心指數從上一季的2年高
點25降到23，低於市場預估的24，也是1年來首次下滑，不過雖然
指數稍降，仍然維持在正數，顯示看好景氣的人仍多於看壞景氣的人；至
於非製造業信心指數仍維持在16年高點的22。差強人意的短觀報告讓
今天新會計年度開始的日本股市因為缺乏買氣提振而收黑，日經指數下跌
259點，以17,028點作收。至於其他亞股走勢方面，印度股市受
到央行將隔夜拆款利率升至7.75%的四年半新高拖累，今天大跌超過
3%，而上海股市則是在國內最大鋼鐵製造商寶山鋼鐵財報亮眼的激勵下
，大漲2.3%，指標上證指數收盤再創歷史新高。中國加入WTO五年
，蜜月期已然結束，和美國之間的貿易戰有一觸即發之勢。美國政府上週
五打破了23年來、不向非市場經濟國家課徵反補貼關稅的慣例，對中國
兩家生產高級銅版紙的廠商、課征1020%的反補貼關稅，顯示美國將
採取行動對付節節高升的貿易赤字，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。美國商務部長古提雷茲30號公佈，將對中國兩家生產用於海報印
製或是雜誌書本的高級銅版紙製造商，課征10.9%和20.35%的
臨時反補貼關稅，以抵銷中國的出口補貼。美國自1984年就採取不對
非市場經濟國家課征反補貼關稅的政策，這次也是23年來，首次對美國
沒有承認其市場經濟地位的中國，徵收這種補償性關稅。中國方面立刻表
示強烈抗議，要求美方重新考慮這項決定。近年來，大量廉價的中國貨品
湧入美國市場，導致美國和中國的貿易逆差在2006年創下2,330
億美元的新高紀錄，讓美國數以百萬計的勞工因此失業，美國決定對中國
課征反補貼關稅，也顯示美國將不再坐視鉅額貿易逆差不管，接下來包括
鋼鐵、家具等中國製造產品，可能也面臨同樣命運，美中之間的貿易戰將
漸趨白熱化。日本的央行日本銀行，在今天公佈季度短觀報告，結果顯示
今年1到3月大型製造商信心指數從上一季的2年高點25降到23，低
於市場預估的24，也是1年來首次下滑，不過雖然指數稍降，仍然維持
在正數，顯示看好景氣的人仍多於看壞景氣的人；至於非製造業信心指數
仍維持在16年高點的22。差強人意的短觀報告讓今天新會計年度開始
的日本股市因為缺乏買氣提振而收黑，日經指數下跌259點，以17,
028點作收。至於其他亞股走勢方面，印度股市受到央行將隔夜拆款利
率升至7.75%的四年半新高拖累，今天大跌超過3%，而上海股市則
是在國內最大鋼鐵製造商寶山鋼鐵財報亮眼的激勵下，大漲2.3%，指
標上證指數收盤再創歷史新高。中國加入WTO五年，蜜月期已然結束，
和美國之間的貿易戰有一觸即發之勢。美國政府上週五打破了23年來、
不向非市場經濟國家課徵反補貼關稅的慣例，對中國兩家生產高級銅版紙
的廠商、課征1020%的反補貼關稅，顯示美國將採取行動對付節節高
升的貿易赤字，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部長
古提雷茲30號公佈，將對中國兩家生產用於海報印製或是雜誌書本的高
級銅版紙製造商，課征10.9%和20.35%的臨時反補貼關稅，以
抵銷中國的出口補貼。美國自1984年就採取不對非市場經濟國家課征
反補貼關稅的政策，這次也是23年來，首次對美國沒有承認其市場經濟
地位的中國，徵收這種補償性關稅。中國方面立刻表示強烈抗議，要求美
方重新考慮這項決定。近年來，大量廉價的中國貨品湧入美國市場，導致
美國和中國的貿易逆差在2006年創下2,330億美元的新高紀錄，
讓美國數以百萬計的勞工因此失業，美國決定對中國課征反補貼關稅，也
顯示美國將不再坐視鉅額貿易逆差不管，接下來包括鋼鐵、家具等中國製
造產品，可能也面臨同樣命運，美中之間的貿易戰將漸趨白熱化。日本的
央行日本銀行，在今天公佈季度短觀報告，結果顯示今年1到3月大型製
造商信心指數從上一季的2年高點25降到23，低於市場預估的24，
也是1年來首次下滑，不過雖然指數稍降，仍然維持在正數，顯示看好景
氣的人仍多於看壞景氣的人；至於非製造業信心指數仍維持在16年高點
的22。差強人意的短觀報告讓今天新會計年度開始的日本股市因為缺乏
買氣提振而收黑，日經指數下跌259點，以17,028點作收。至於
其他亞股走勢方面，印度股市受到央行將隔夜拆款利率升至7.75%的
四年半新高拖累，今天大跌超過3%，而上海股市則是在國內最大鋼鐵製
造商寶山鋼鐵財報亮眼的激勵下，大漲2.3%，指標上證指數收盤再創
歷史新高。中國加入WTO五年，蜜月期已然結束，和美國之間的貿易戰
有一觸即發之勢。美國政府上週五打破了23年來、不向非市場經濟國家
課徵反補貼關稅的慣例，對中國兩家生產高級銅版紙的廠商、課征102
0%的反補貼關稅，顯示美國將採取行動對付節節高升的貿易赤字，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部長古提雷茲30號公佈
，將對中國兩家生產用於海報印製或是雜誌書本的高級銅版紙製造商，課
征10.9%和20.35%的臨時反補貼關稅，以抵銷中國的出口補貼
。美國自1984年就採取不對非市場經濟國家課征反補貼關稅的政策，
這次也是23年來，首次對美國沒有承認其市場經濟地位的中國，徵收這
種補償性關稅。中國方面立刻表示強烈抗議，要求美方重新考慮這項決定
。近年來，大量廉價的中國貨品湧入美國市場，導致美國和中國的貿易逆
差在2006年創下2,330億美元的新高紀錄，讓美國數以百萬計的
勞工因此失業，美國決定對中國課征反補貼關稅，也顯示美國將不再坐視
鉅額貿易逆差不管，接下來包括鋼鐵、家具等中國製造產品，可能也面臨
同樣命運，美中之間的貿易戰將漸趨白熱化。日本的央行日本銀行，在今
天公佈季度短觀報告，結果顯示今年1到3月大型製造商信心指數從上一
季的2年高點25降到23，低於市場預估的24，也是1年來首次下滑
，不過雖然指數稍降，仍然維持在正數，顯示看好景氣的人仍多於看壞景
氣的人；至於非製造業信心指數仍維持在16年高點的22。差強人意的
短觀報告讓今天新會計年度開始的日本股市因為缺乏買氣提振而收黑，日
經指數下跌259點，以17,028點作收。至於其他亞股走勢方面，
印度股市受到央行將隔夜拆款利率升至7.75%的四年半新高拖累，今
天大跌超過3%，而上海股市則是在國內最大鋼鐵製造商寶山鋼鐵財報亮
眼的激勵下，大漲2.3%，指標上證指數收盤再創歷史新高。中國加入
WTO五年，蜜月期已然結束，和美國之間的貿易戰有一觸即發之勢。美
國政府上週五打破了23年來、不向非市場經濟國家課徵反補貼關稅的慣
例，對中國兩家生產高級銅版紙的廠商、課征1020%的反補貼關稅，
顯示美國將採取行動對付節節高升的貿易赤字，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國商務部長古提雷茲30號公佈，將對中國兩家生產
用於海報印製或是雜誌書本的高級銅版紙製造商，課征10.9%和20
.35%的臨時反補貼關稅，以抵銷中國的出口補貼。美國自1984年
就採取不對非市場經濟國家課征反補貼關稅的政策，這次也是23年來，
首次對美國沒有承認其市場經濟地位的中國，徵收這種補償性關稅。中國
方面立刻表示強烈抗議，要求美方重新考慮這項決定。近年來，大量廉價
的中國貨品湧入美國市場，導致美國和中國的貿易逆差在2006年創下
2,330億美元的新高紀錄，讓美國數以百萬計的勞工因此失業，美國
決定對中國課征反補貼關稅，也顯示美國將不再坐視鉅額貿易逆差不管，
接下來包括鋼鐵、家具等中國製造產品，可能也面臨同樣命運，美中之間
的貿易戰將漸趨白熱化。日本的央行日本銀行，在今天公佈季度短觀報告
，結果顯示今年1到3月大型製造商信心指數從上一季的2年高點25降
到23，低於市場預估的24，也是1年來首次下滑，不過雖然指數稍降
，仍然維持在正數，顯示看好景氣的人仍多於看壞景氣的人；至於非製造
業信心指數仍維持在16年高點的22。差強人意的短觀報告讓今天新會
計年度開始的日本股市因為缺乏買氣提振而收黑，日經指數下跌259點
，以17,028點作收。至於其他亞股走勢方面，印度股市受到央行將
隔夜拆款利率升至7.75%的四年半新高拖累，今天大跌超過3%，而
上海股市則是在國內最大鋼鐵製造商寶山鋼鐵財報亮眼的激勵下，大漲2
.3%，指標上證指數收盤再創歷史新高。中國加入WTO五年，蜜月期
已然結束，和美國之間的貿易戰有一觸即發之勢。美國政府上週五打破了
23年來、不向非市場經濟國家課徵反補貼關稅的慣例，對中國兩家生產
高級銅版紙的廠商、課征1020%的反補貼關稅，顯示美國將採取行動
對付節節高升的貿易赤字，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國商務部長古提雷茲30號公佈，將對中國兩家生產用於海報印製或是雜
誌書本的高級銅版紙製造商，課征10.9%和20.35%的臨時反補
貼關稅，以抵銷中國的出口補貼。美國自1984年就採取不對非市場經
濟國家課征反補貼關稅的政策，這次也是23年來，首次對美國沒有承認
其市場經濟地位的中國，徵收這種補償性關稅。中國方面立刻表示強烈抗
議，要求美方重新考慮這項決定。近年來，大量廉價的中國貨品湧入美國
市場，導致美國和中國的貿易逆差在2006年創下2,330億美元的
新高紀錄，讓美國數以百萬計的勞工因此失業，美國決定對中國課征反補
貼關稅，也顯示美國將不再坐視鉅額貿易逆差不管，接下來包括鋼鐵、家
具等中國製造產品，可能也面臨同樣命運，美中之間的貿易戰將漸趨白熱
化。日本的央行日本銀行，在今天公佈季度短觀報告，結果顯示今年1到
3月大型製造商信心指數從上一季的2年高點25降到23，低於市場預
估的24，也是1年來首次下滑，不過雖然指數稍降，仍然維持在正數，
顯示看好景氣的人仍多於看壞景氣的人；至於非製造業信心指數仍維持在
16年高點的22。差強人意的短觀報告讓今天新會計年度開始的日本股
市因為缺乏買氣提振而收黑，日經指數下跌259點，以17,028點
作收。至於其他亞股走勢方面，印度股市受到央行將隔夜拆款利率升至7
.75%的四年半新高拖累，今天大跌超過3%，而上海股市則是在國內
最大鋼鐵製造商寶山鋼鐵財報亮眼的激勵下，大漲2.3%，指標上證指
數收盤再創歷史新高。中國加入WTO五年，蜜月期已然結束，和美國之
間的貿易戰有一觸即發之勢。美國政府上週五打破了23年來、不向非市
場經濟國家課徵反補貼關稅的慣例，對中國兩家生產高級銅版紙的廠商、
課征1020%的反補貼關稅，顯示美國將採取行動對付節節高升的貿易
赤字，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國商務部長古提雷茲
30號公佈，將對中國兩家生產用於海報印製或是雜誌書本的高級銅版紙
製造商，課征10.9%和20.35%的臨時反補貼關稅，以抵銷中國
的出口補貼。美國自1984年就採取不對非市場經濟國家課征反補貼關
稅的政策，這次也是23年來，首次對美國沒有承認其市場經濟地位的中
國，徵收這種補償性關稅。中國方面立刻表示強烈抗議，要求美方重新考
慮這項決定。近年來，大量廉價的中國貨品湧入美國市場，導致美國和中
國的貿易逆差在2006年創下2,330億美元的新高紀錄，讓美國數
以百萬計的勞工因此失業，美國決定對中國課征反補貼關稅，也顯示美國
將不再坐視鉅額貿易逆差不管，接下來包括鋼鐵、家具等中國製造產品，
可能也面臨同樣命運，美中之間的貿易戰將漸趨白熱化。日本的央行日本
銀行，在今天公佈季度短觀報告，結果顯示今年1到3月大型製造商信心
指數從上一季的2年高點25降到23，低於市場預估的24，也是1年
來首次下滑，不過雖然指數稍降，仍然維持在正數，顯示看好景氣的人仍
多於看壞景氣的人；至於非製造業信心指數仍維持在16年高點的22。
差強人意的短觀報告讓今天新會計年度開始的日本股市因為缺乏買氣提振
而收黑，日經指數下跌259點，以17,028點作收。至於其他亞股
走勢方面，印度股市受到央行將隔夜拆款利率升至7.75%的四年半新
高拖累，今天大跌超過3%，而上海股市則是在國內最大鋼鐵製造商寶山
鋼鐵財報亮眼的激勵下，大漲2.3%，指標上證指數收盤再創歷史新高
。中國加入WTO五年，蜜月期已然結束，和美國之間的貿易戰有一觸即
發之勢。美國政府上週五打破了23年來、不向非市場經濟國家課徵反補
貼關稅的慣例，對中國兩家生產高級銅版紙的廠商、課征1020%的反
補貼關稅，顯示美國將採取行動對付節節高升的貿易赤字，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。美國商務部長古提雷茲30號公佈，將對中
國兩家生產用於海報印製或是雜誌書本的高級銅版紙製造商，課征10.
9%和20.35%的臨時反補貼關稅，以抵銷中國的出口補貼。美國自
1984年就採取不對非市場經濟國家課征反補貼關稅的政策，這次也是
23年來，首次對美國沒有承認其市場經濟地位的中國，徵收這種補償性
關稅。中國方面立刻表示強烈抗議，要求美方重新考慮這項決定。近年來
，大量廉價的中國貨品湧入美國市場，導致美國和中國的貿易逆差在20
06年創下2,330億美元的新高紀錄，讓美國數以百萬計的勞工因此
失業，美國決定對中國課征反補貼關稅，也顯示美國將不再坐視鉅額貿易
逆差不管，接下來包括鋼鐵、家具等中國製造產品，可能也面臨同樣命運
，美中之間的貿易戰將漸趨白熱化。日本的央行日本銀行，在今天公佈季
度短觀報告，結果顯示今年1到3月大型製造商信心指數從上一季的2年
高點25降到23，低於市場預估的24，也是1年來首次下滑，不過雖
然指數稍降，仍然維持在正數，顯示看好景氣的人仍多於看壞景氣的人；
至於非製造業信心指數仍維持在16年高點的22。差強人意的短觀報告
讓今天新會計年度開始的日本股市因為缺乏買氣提振而收黑，日經指數下
跌259點，以17,028點作收。至於其他亞股走勢方面，印度股市
受到央行將隔夜拆款利率升至7.75%的四年半新高拖累，今天大跌超
過3%，而上海股市則是在國內最大鋼鐵製造商寶山鋼鐵財報亮眼的激勵
下，大漲2.3%，指標上證指數收盤再創歷史新高。中國加入WTO五
年，蜜月期已然結束，和美國之間的貿易戰有一觸即發之勢。美國政府上
週五打破了23年來、不向非市場經濟國家課徵反補貼關稅的慣例，對中
國兩家生產高級銅版紙的廠商、課征1020%的反補貼關稅，顯示美國
將採取行動對付節節高升的貿易赤字，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。美國商務部長古提雷茲30號公佈，將對中國兩家生產用於海報
印製或是雜誌書本的高級銅版紙製造商，課征10.9%和20.35%
的臨時反補貼關稅，以抵銷中國的出口補貼。美國自1984年就採取不
對非市場經濟國家課征反補貼關稅的政策，這次也是23年來，首次對美
國沒有承認其市場經濟地位的中國，徵收這種補償性關稅。中國方面立刻
表示強烈抗議，要求美方重新考慮這項決定。近年來，大量廉價的中國貨
品湧入美國市場，導致美國和中國的貿易逆差在2006年創下2,33
0億美元的新高紀錄，讓美國數以百萬計的勞工因此失業，美國決定對中
國課征反補貼關稅，也顯示美國將不再坐視鉅額貿易逆差不管，接下來包
括鋼鐵、家具等中國製造產品，可能也面臨同樣命運，美中之間的貿易戰
將漸趨白熱化。日本的央行日本銀行，在今天公佈季度短觀報告，結果顯
示今年1到3月大型製造商信心指數從上一季的2年高點25降到23，
低於市場預估的24，也是1年來首次下滑，不過雖然指數稍降，仍然維
持在正數，顯示看好景氣的人仍多於看壞景氣的人；至於非製造業信心指
數仍維持在16年高點的22。差強人意的短觀報告讓今天新會計年度開
始的日本股市因為缺乏買氣提振而收黑，日經指數下跌259點，以17
,028點作收。至於其他亞股走勢方面，印度股市受到央行將隔夜拆款
利率升至7.75%的四年半新高拖累，今天大跌超過3%，而上海股市
則是在國內最大鋼鐵製造商寶山鋼鐵財報亮眼的激勵下，大漲2.3%，
指標上證指數收盤再創歷史新高。
