今年的四月一號星期天，是傳統天主教習俗中，揭開復活節聖週序幕的
聖枝主日，全球各地都有相關的慶祝活動，教宗本篤16世也在梵蒂
岡主持盛大的彌撒。
梵蒂岡的聖伯多祿廣場，在聖枝主日這一天，湧入大批天主教徒信徒。
教宗本篤16世按傳統手持權杖，帶領手持棕櫚葉的神職人員與信眾，
走向廣場中心主持儀式，隨後進入聖伯多錄大教堂主持彌撒。
祝福這些棕櫚與橄欖枝給我們你們這些年輕人以及我們的救世主信心和
喜悅跟隨他走向十字架今年的聖枝主日，剛好碰上前教宗若望保祿二
世去世兩週年紀念，別具紀念意義。
而所謂的聖枝主日，指的是復活節之前的那個星期日，用來紀念當年耶
穌被釘上十字架前，以凱旋勝利之姿，從橄欖山進入耶路撒冷，接受
群眾高舉棕櫚樹枝歡迎的日子。
這個日子就是耶穌回到耶路撒冷在被釘上十字架之前的一個禮拜或幾天
他沒有選擇騎一匹駿馬像凱迪拉克禮車一樣而是騎著一頭驢子人們都
應該忘卻過去忘卻痛苦然後向前看在聖城耶路撒冷，當地居民和遠道
年輕人彈著吉他高唱聖歌，修女修士們雙手合十虔誠祝禱，氣氛溫馨熱
絡。
加勒比海的古巴，雖然宗教自由仍然受到政府管束，不過在聖枝主日這
天，首都哈瓦納市的老街上，也有數十名信徒，手持棕櫚枝遊行紀念
。
天主教徒遍佈全球，但是在不生產棕櫚樹的地區，該怎麼紀念聖枝主日
呢，東歐波蘭的一個小鎮，每年都有比賽人造棕櫚枝的活動，看看誰
的棕櫚枝最高就是勝利者。
參加比賽的棕櫚枝必須直立朝天，不能用人工以外的器具輔助扶持，而
今年的冠軍打破了過去的紀錄，高達30公尺又68公分，觀眾報以
熱烈掌聲，也為這天的活動劃下完美句點。
