中國廣東省2號遭遇今年入春以來、最強的一波對流雲系影響，上午突然
烏雲密佈，刮起大風、氣溫驟降，隨即降下豪雨，並夾帶直徑約1.5公
分的冰雹，讓當地民眾躲避不及。根據廣州的氣象中心指出，2號降下冰
雹的時間在上午8點10分到8點14分，根據數據分析顯示，最大冰雹
的直徑約1.5公分左右，讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣東地區並不多
見，最近20年來只有1987跟1997年分別出現下冰雹的紀錄，如
今相隔10年再度降下冰雹，相當巧合。而當地氣象中心也在9點，緊急
發布今年第一次的暴雨跟雷雨狂風警報，接著又在中午發布寒流警報，一
天內連續發布三種警報，也創下當地氣象史上首例。氣象專家指出，這次
強烈對流氣候，只要是受到強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響所致，是廣東
省今年入春以來強度最強，範圍最大的對流氣候。雖然已進入4月，但廣
東北部3號的最低氣溫只有攝氏7到11度。中國廣東省2號遭遇今年入
春以來、最強的一波對流雲系影響，上午突然烏雲密佈，刮起大風、氣溫
驟降，隨即降下豪雨，並夾帶直徑約1.5公分的冰雹，讓當地民眾躲避
不及。根據廣州的氣象中心指出，2號降下冰雹的時間在上午8點10分
到8點14分，根據數據分析顯示，最大冰雹的直徑約1.5公分左右，
讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣東地區並不多見，最近20年來只有19
87跟1997年分別出現下冰雹的紀錄，如今相隔10年再度降下冰雹
，相當巧合。而當地氣象中心也在9點，緊急發布今年第一次的暴雨跟雷
雨狂風警報，接著又在中午發布寒流警報，一天內連續發布三種警報，也
創下當地氣象史上首例。氣象專家指出，這次強烈對流氣候，只要是受到
強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響所致，是廣東省今年入春以來強度最強，
範圍最大的對流氣候。雖然已進入4月，但廣東北部3號的最低氣溫只有
攝氏7到11度。中國廣東省2號遭遇今年入春以來、最強的一波對流雲
系影響，上午突然烏雲密佈，刮起大風、氣溫驟降，隨即降下豪雨，並夾
帶直徑約1.5公分的冰雹，讓當地民眾躲避不及。根據廣州的氣象中心
指出，2號降下冰雹的時間在上午8點10分到8點14分，根據數據分
析顯示，最大冰雹的直徑約1.5公分左右，讓許多民眾躲避不急。冰雹
在廣東地區並不多見，最近20年來只有1987跟1997年分別出現
下冰雹的紀錄，如今相隔10年再度降下冰雹，相當巧合。而當地氣象中
心也在9點，緊急發布今年第一次的暴雨跟雷雨狂風警報，接著又在中午
發布寒流警報，一天內連續發布三種警報，也創下當地氣象史上首例。氣
象專家指出，這次強烈對流氣候，只要是受到強烈冷空氣跟暖濕氣流交互
影響所致，是廣東省今年入春以來強度最強，範圍最大的對流氣候。雖然
已進入4月，但廣東北部3號的最低氣溫只有攝氏7到11度。中國廣東
省2號遭遇今年入春以來、最強的一波對流雲系影響，上午突然烏雲密佈
，刮起大風、氣溫驟降，隨即降下豪雨，並夾帶直徑約1.5公分的冰雹
，讓當地民眾躲避不及。根據廣州的氣象中心指出，2號降下冰雹的時間
在上午8點10分到8點14分，根據數據分析顯示，最大冰雹的直徑約
1.5公分左右，讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣東地區並不多見，最近
20年來只有1987跟1997年分別出現下冰雹的紀錄，如今相隔1
0年再度降下冰雹，相當巧合。而當地氣象中心也在9點，緊急發布今年
第一次的暴雨跟雷雨狂風警報，接著又在中午發布寒流警報，一天內連續
發布三種警報，也創下當地氣象史上首例。氣象專家指出，這次強烈對流
氣候，只要是受到強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響所致，是廣東省今年入
春以來強度最強，範圍最大的對流氣候。雖然已進入4月，但廣東北部3
號的最低氣溫只有攝氏7到11度。中國廣東省2號遭遇今年入春以來、
最強的一波對流雲系影響，上午突然烏雲密佈，刮起大風、氣溫驟降，隨
即降下豪雨，並夾帶直徑約1.5公分的冰雹，讓當地民眾躲避不及。根
據廣州的氣象中心指出，2號降下冰雹的時間在上午8點10分到8點1
4分，根據數據分析顯示，最大冰雹的直徑約1.5公分左右，讓許多民
眾躲避不急。冰雹在廣東地區並不多見，最近20年來只有1987跟1
997年分別出現下冰雹的紀錄，如今相隔10年再度降下冰雹，相當巧
合。而當地氣象中心也在9點，緊急發布今年第一次的暴雨跟雷雨狂風警
報，接著又在中午發布寒流警報，一天內連續發布三種警報，也創下當地
氣象史上首例。氣象專家指出，這次強烈對流氣候，只要是受到強烈冷空
氣跟暖濕氣流交互影響所致，是廣東省今年入春以來強度最強，範圍最大
的對流氣候。雖然已進入4月，但廣東北部3號的最低氣溫只有攝氏7到
11度。中國廣東省2號遭遇今年入春以來、最強的一波對流雲系影響，
上午突然烏雲密佈，刮起大風、氣溫驟降，隨即降下豪雨，並夾帶直徑約
1.5公分的冰雹，讓當地民眾躲避不及。根據廣州的氣象中心指出，2
號降下冰雹的時間在上午8點10分到8點14分，根據數據分析顯示，
最大冰雹的直徑約1.5公分左右，讓許多民眾躲避不急。冰雹在廣東地
區並不多見，最近20年來只有1987跟1997年分別出現下冰雹的
紀錄，如今相隔10年再度降下冰雹，相當巧合。而當地氣象中心也在9
點，緊急發布今年第一次的暴雨跟雷雨狂風警報，接著又在中午發布寒流
警報，一天內連續發布三種警報，也創下當地氣象史上首例。氣象專家指
出，這次強烈對流氣候，只要是受到強烈冷空氣跟暖濕氣流交互影響所致
，是廣東省今年入春以來強度最強，範圍最大的對流氣候。雖然已進入4
月，但廣東北部3號的最低氣溫只有攝氏7到11度。
