索馬利亞首都摩加迪休爆發15年來最嚴重的戰亂，人權團體2號表示，
四天來已經造成上千人傷亡。在這其中，死亡人數將近400人，同時估
計有47000多人被迫逃離家園。這波戰亂的起因是上個月29號，衣
索比亞派出坦克和直昇機，對去年曾佔領首都的伊斯蘭民兵發動攻擊，衣
索比亞宣稱擊斃了200多名武裝份子，而索馬利亞官員座車，則遭到暗
藏的地雷襲擊，一名政府軍指揮官差點喪命，官方指控這是蓋達恐怖份子
所為，顯示伊斯蘭武裝勢力仍然強大。目前衣索比亞已經派出至少4千名
部隊進駐摩加迪休，以及其他南部城市，而國際間包括歐盟、非洲、阿拉
伯國家及美國代表，將在3號齊聚埃及首都開羅，商討因應對策。索馬利
亞首都摩加迪休爆發15年來最嚴重的戰亂，人權團體2號表示，四天來
已經造成上千人傷亡。在這其中，死亡人數將近400人，同時估計有4
7000多人被迫逃離家園。這波戰亂的起因是上個月29號，衣索比亞
派出坦克和直昇機，對去年曾佔領首都的伊斯蘭民兵發動攻擊，衣索比亞
宣稱擊斃了200多名武裝份子，而索馬利亞官員座車，則遭到暗藏的地
雷襲擊，一名政府軍指揮官差點喪命，官方指控這是蓋達恐怖份子所為，
顯示伊斯蘭武裝勢力仍然強大。目前衣索比亞已經派出至少4千名部隊進
駐摩加迪休，以及其他南部城市，而國際間包括歐盟、非洲、阿拉伯國家
及美國代表，將在3號齊聚埃及首都開羅，商討因應對策。索馬利亞首都
摩加迪休爆發15年來最嚴重的戰亂，人權團體2號表示，四天來已經造
成上千人傷亡。在這其中，死亡人數將近400人，同時估計有4700
0多人被迫逃離家園。這波戰亂的起因是上個月29號，衣索比亞派出坦
克和直昇機，對去年曾佔領首都的伊斯蘭民兵發動攻擊，衣索比亞宣稱擊
斃了200多名武裝份子，而索馬利亞官員座車，則遭到暗藏的地雷襲擊
，一名政府軍指揮官差點喪命，官方指控這是蓋達恐怖份子所為，顯示伊
斯蘭武裝勢力仍然強大。目前衣索比亞已經派出至少4千名部隊進駐摩加
迪休，以及其他南部城市，而國際間包括歐盟、非洲、阿拉伯國家及美國
代表，將在3號齊聚埃及首都開羅，商討因應對策。索馬利亞首都摩加迪
休爆發15年來最嚴重的戰亂，人權團體2號表示，四天來已經造成上千
人傷亡。在這其中，死亡人數將近400人，同時估計有47000多人
被迫逃離家園。這波戰亂的起因是上個月29號，衣索比亞派出坦克和直
昇機，對去年曾佔領首都的伊斯蘭民兵發動攻擊，衣索比亞宣稱擊斃了2
00多名武裝份子，而索馬利亞官員座車，則遭到暗藏的地雷襲擊，一名
政府軍指揮官差點喪命，官方指控這是蓋達恐怖份子所為，顯示伊斯蘭武
裝勢力仍然強大。目前衣索比亞已經派出至少4千名部隊進駐摩加迪休，
以及其他南部城市，而國際間包括歐盟、非洲、阿拉伯國家及美國代表，
將在3號齊聚埃及首都開羅，商討因應對策。
