至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描.俄羅斯資深核武專
家2號透露，伊朗已經取得製造原子彈的技術，發展出核子武器是遲早的
事，問題相當嚴重。由於擔心伊朗發展核計畫，可能導致波灣戰事再起，
俄羅斯日前已經將協助伊朗建造核電廠的計畫推遲。外界原本推測，伊朗
還有技術問題需要克服，製造出核武可能還要幾年時間，不過核武專家也
不排除，伊朗可能已經利用秘密軍事設施發展出核武技術．美軍在阿富汗
薩布爾省展開新一波的掃蕩任務，徒步搜索山區及可疑民宅，繼續追捕塔
利班殘餘份子．美軍表示，塔利班武裝份子在海爾曼省發動攻擊後，就是
透過巴基斯坦邊界，來到薩布爾省山區，尋求庇護與喘息機會，然後再伺
機而動,他們的任務就是要切斷塔利班的後援，不過美軍坦承，這項任務
十分艱鉅，因為塔利班黨羽對山區地形十分熟悉，這裡簡直是他們的後院
，而美軍並不擅長在山區活動．伊拉克一個名為正義之箭的武裝組織,1
0號在伊斯蘭網站公佈了兩名遭綁架德國人質的錄影帶，畫面顯示，二月
間被綁架的德國婦女和她的兒子席地而坐，母親懇請她的親人，要求德國
自阿富汗撤軍，否則他們就會遭到殺害。這位母親邊啜泣邊陳述，聲音充
滿了恐懼與不安。武裝份子則在影帶中訂下10天的撤軍期限。目前德國
派有3千人參與北約在阿富汗的維和任務，德國政府表示，正在設法營救
人質，但不會接受威脅。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際
掃描.俄羅斯資深核武專家2號透露，伊朗已經取得製造原子彈的技術，
發展出核子武器是遲早的事，問題相當嚴重。由於擔心伊朗發展核計畫，
可能導致波灣戰事再起，俄羅斯日前已經將協助伊朗建造核電廠的計畫推
遲。外界原本推測，伊朗還有技術問題需要克服，製造出核武可能還要幾
年時間，不過核武專家也不排除，伊朗可能已經利用秘密軍事設施發展出
核武技術．美軍在阿富汗薩布爾省展開新一波的掃蕩任務，徒步搜索山區
及可疑民宅，繼續追捕塔利班殘餘份子．美軍表示，塔利班武裝份子在海
爾曼省發動攻擊後，就是透過巴基斯坦邊界，來到薩布爾省山區，尋求庇
護與喘息機會，然後再伺機而動,他們的任務就是要切斷塔利班的後援，
不過美軍坦承，這項任務十分艱鉅，因為塔利班黨羽對山區地形十分熟悉
，這裡簡直是他們的後院，而美軍並不擅長在山區活動．伊拉克一個名為
正義之箭的武裝組織,10號在伊斯蘭網站公佈了兩名遭綁架德國人質的
錄影帶，畫面顯示，二月間被綁架的德國婦女和她的兒子席地而坐，母親
懇請她的親人，要求德國自阿富汗撤軍，否則他們就會遭到殺害。這位母
親邊啜泣邊陳述，聲音充滿了恐懼與不安。武裝份子則在影帶中訂下10
天的撤軍期限。目前德國派有3千人參與北約在阿富汗的維和任務，德國
政府表示，正在設法營救人質，但不會接受威脅。至於國際間還有哪些重
要訊息,來看以下的國際掃描.俄羅斯資深核武專家2號透露，伊朗已經
取得製造原子彈的技術，發展出核子武器是遲早的事，問題相當嚴重。由
於擔心伊朗發展核計畫，可能導致波灣戰事再起，俄羅斯日前已經將協助
伊朗建造核電廠的計畫推遲。外界原本推測，伊朗還有技術問題需要克服
，製造出核武可能還要幾年時間，不過核武專家也不排除，伊朗可能已經
利用秘密軍事設施發展出核武技術．美軍在阿富汗薩布爾省展開新一波的
掃蕩任務，徒步搜索山區及可疑民宅，繼續追捕塔利班殘餘份子．美軍表
示，塔利班武裝份子在海爾曼省發動攻擊後，就是透過巴基斯坦邊界，來
到薩布爾省山區，尋求庇護與喘息機會，然後再伺機而動,他們的任務就
是要切斷塔利班的後援，不過美軍坦承，這項任務十分艱鉅，因為塔利班
黨羽對山區地形十分熟悉，這裡簡直是他們的後院，而美軍並不擅長在山
區活動．伊拉克一個名為正義之箭的武裝組織,10號在伊斯蘭網站公佈
了兩名遭綁架德國人質的錄影帶，畫面顯示，二月間被綁架的德國婦女和
她的兒子席地而坐，母親懇請她的親人，要求德國自阿富汗撤軍，否則他
們就會遭到殺害。這位母親邊啜泣邊陳述，聲音充滿了恐懼與不安。武裝
份子則在影帶中訂下10天的撤軍期限。目前德國派有3千人參與北約在
阿富汗的維和任務，德國政府表示，正在設法營救人質，但不會接受威脅
。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描.俄羅斯資深核武
專家2號透露，伊朗已經取得製造原子彈的技術，發展出核子武器是遲早
的事，問題相當嚴重。由於擔心伊朗發展核計畫，可能導致波灣戰事再起
，俄羅斯日前已經將協助伊朗建造核電廠的計畫推遲。外界原本推測，伊
朗還有技術問題需要克服，製造出核武可能還要幾年時間，不過核武專家
也不排除，伊朗可能已經利用秘密軍事設施發展出核武技術．美軍在阿富
汗薩布爾省展開新一波的掃蕩任務，徒步搜索山區及可疑民宅，繼續追捕
塔利班殘餘份子．美軍表示，塔利班武裝份子在海爾曼省發動攻擊後，就
是透過巴基斯坦邊界，來到薩布爾省山區，尋求庇護與喘息機會，然後再
伺機而動,他們的任務就是要切斷塔利班的後援，不過美軍坦承，這項任
務十分艱鉅，因為塔利班黨羽對山區地形十分熟悉，這裡簡直是他們的後
院，而美軍並不擅長在山區活動．伊拉克一個名為正義之箭的武裝組織,
10號在伊斯蘭網站公佈了兩名遭綁架德國人質的錄影帶，畫面顯示，二
月間被綁架的德國婦女和她的兒子席地而坐，母親懇請她的親人，要求德
國自阿富汗撤軍，否則他們就會遭到殺害。這位母親邊啜泣邊陳述，聲音
充滿了恐懼與不安。武裝份子則在影帶中訂下10天的撤軍期限。目前德
國派有3千人參與北約在阿富汗的維和任務，德國政府表示，正在設法營
救人質，但不會接受威脅。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描.俄羅斯資深核武專家2號透露，伊朗已經取得製造原子彈的技術
，發展出核子武器是遲早的事，問題相當嚴重。由於擔心伊朗發展核計畫
，可能導致波灣戰事再起，俄羅斯日前已經將協助伊朗建造核電廠的計畫
推遲。外界原本推測，伊朗還有技術問題需要克服，製造出核武可能還要
幾年時間，不過核武專家也不排除，伊朗可能已經利用秘密軍事設施發展
出核武技術．美軍在阿富汗薩布爾省展開新一波的掃蕩任務，徒步搜索山
區及可疑民宅，繼續追捕塔利班殘餘份子．美軍表示，塔利班武裝份子在
海爾曼省發動攻擊後，就是透過巴基斯坦邊界，來到薩布爾省山區，尋求
庇護與喘息機會，然後再伺機而動,他們的任務就是要切斷塔利班的後援
，不過美軍坦承，這項任務十分艱鉅，因為塔利班黨羽對山區地形十分熟
悉，這裡簡直是他們的後院，而美軍並不擅長在山區活動．伊拉克一個名
為正義之箭的武裝組織,10號在伊斯蘭網站公佈了兩名遭綁架德國人質
的錄影帶，畫面顯示，二月間被綁架的德國婦女和她的兒子席地而坐，母
親懇請她的親人，要求德國自阿富汗撤軍，否則他們就會遭到殺害。這位
母親邊啜泣邊陳述，聲音充滿了恐懼與不安。武裝份子則在影帶中訂下1
0天的撤軍期限。目前德國派有3千人參與北約在阿富汗的維和任務，德
國政府表示，正在設法營救人質，但不會接受威脅。至於國際間還有哪些
重要訊息,來看以下的國際掃描.俄羅斯資深核武專家2號透露，伊朗已
經取得製造原子彈的技術，發展出核子武器是遲早的事，問題相當嚴重。
由於擔心伊朗發展核計畫，可能導致波灣戰事再起，俄羅斯日前已經將協
助伊朗建造核電廠的計畫推遲。外界原本推測，伊朗還有技術問題需要克
服，製造出核武可能還要幾年時間，不過核武專家也不排除，伊朗可能已
經利用秘密軍事設施發展出核武技術．美軍在阿富汗薩布爾省展開新一波
的掃蕩任務，徒步搜索山區及可疑民宅，繼續追捕塔利班殘餘份子．美軍
表示，塔利班武裝份子在海爾曼省發動攻擊後，就是透過巴基斯坦邊界，
來到薩布爾省山區，尋求庇護與喘息機會，然後再伺機而動,他們的任務
就是要切斷塔利班的後援，不過美軍坦承，這項任務十分艱鉅，因為塔利
班黨羽對山區地形十分熟悉，這裡簡直是他們的後院，而美軍並不擅長在
山區活動．伊拉克一個名為正義之箭的武裝組織,10號在伊斯蘭網站公
佈了兩名遭綁架德國人質的錄影帶，畫面顯示，二月間被綁架的德國婦女
和她的兒子席地而坐，母親懇請她的親人，要求德國自阿富汗撤軍，否則
他們就會遭到殺害。這位母親邊啜泣邊陳述，聲音充滿了恐懼與不安。武
裝份子則在影帶中訂下10天的撤軍期限。目前德國派有3千人參與北約
在阿富汗的維和任務，德國政府表示，正在設法營救人質，但不會接受威
脅。
