總面積只有12173平方公里，大約三分之一個台灣大小的福克蘭群
島，島上總人口2300多人，絕大多數都是英國移民的後代。
1982年的戰爭帶給當地民眾極大的創傷，不過戰爭結束25年來，
英國重建島上各種設施，居民生活狀況改善許多，人口也回流，雖然
距離阿根廷比較近，但島上生活卻十足的英國風格。
在福克蘭群島的博物館講解1982年戰爭歷史的戴維斯小姐，是個道
道地地的島民，她在戰爭期間出生，求學期間又在英國政府的贊助下
，有機會前往英國讀書，但畢業後她並沒有選擇留在英倫半島繁華的
福克蘭博物館工作人員,戴維斯身為福克蘭島民我很自豪特別是我相信
我是82年戰後島上生活起飛的一代我們是繁榮生活的產物這就好像
是讓島上的經濟與生活重新回到正軌一樣經營牧場的麥克菲先生也有
牧羊人,麥克菲.工作機會很多孩子到外面去為了獲得他們需要的資格
而賺錢機會很多他們會想要回家鄉來工作我想這兩者都是行得通的戰
後25年過去，但阿根廷人民對相隔六百四十四公里遠的群島，是隸
這讓島上的居民感到憂心。
廣告公司經理,克萊門.大家都知道這一切很脆弱我們有可能會失去這
一切我們並不希望看到這樣你知道這是很棒的群島擁有許野生動物風
景很美麗我說這是個很美麗的居住地很自由孩子在這裡完全可以自由
