我國南太平洋友邦索羅門群島，2號遭遇海嘯襲擊後，死亡人數持續攀升
，初步統計顯示至少有24人死亡，5千多人無家可歸，由於災區急需救
援，有關當局已經宣佈全國進入緊急狀態．從空中鳥瞰，索羅門群島西部
沿岸，仍可看到沿海村莊遭海嘯吞噬的殘破景象，而其中災情最嚴重的吉
卓鎮，有數千名無家可歸的民眾，齊聚在山丘地區避難，整個晚上餘震多
達27次，災民一夜驚魂未定。地方官員則擔心，由於災民嚴重缺乏物資
糧食，因此如果不及時給予援助，危機可能會進一步惡化。目前運抵吉卓
鎮的物資仍十分有限，警方運來了醫療用品，糧食飲水僅靠少數華人商家
勉強提供，所幸當地的機場經清理後，已經重新開放，將有助後續以飛機
空運物資提供援助。不過地震學家警告，未來兩三天當地可能還有多次餘
震。我國南太平洋友邦索羅門群島，2號遭遇海嘯襲擊後，死亡人數持續
攀升，初步統計顯示至少有24人死亡，5千多人無家可歸，由於災區急
需救援，有關當局已經宣佈全國進入緊急狀態．從空中鳥瞰，索羅門群島
西部沿岸，仍可看到沿海村莊遭海嘯吞噬的殘破景象，而其中災情最嚴重
的吉卓鎮，有數千名無家可歸的民眾，齊聚在山丘地區避難，整個晚上餘
震多達27次，災民一夜驚魂未定。地方官員則擔心，由於災民嚴重缺乏
物資糧食，因此如果不及時給予援助，危機可能會進一步惡化。目前運抵
吉卓鎮的物資仍十分有限，警方運來了醫療用品，糧食飲水僅靠少數華人
商家勉強提供，所幸當地的機場經清理後，已經重新開放，將有助後續以
飛機空運物資提供援助。不過地震學家警告，未來兩三天當地可能還有多
次餘震。我國南太平洋友邦索羅門群島，2號遭遇海嘯襲擊後，死亡人數
持續攀升，初步統計顯示至少有24人死亡，5千多人無家可歸，由於災
區急需救援，有關當局已經宣佈全國進入緊急狀態．從空中鳥瞰，索羅門
群島西部沿岸，仍可看到沿海村莊遭海嘯吞噬的殘破景象，而其中災情最
嚴重的吉卓鎮，有數千名無家可歸的民眾，齊聚在山丘地區避難，整個晚
上餘震多達27次，災民一夜驚魂未定。地方官員則擔心，由於災民嚴重
缺乏物資糧食，因此如果不及時給予援助，危機可能會進一步惡化。目前
運抵吉卓鎮的物資仍十分有限，警方運來了醫療用品，糧食飲水僅靠少數
華人商家勉強提供，所幸當地的機場經清理後，已經重新開放，將有助後
續以飛機空運物資提供援助。不過地震學家警告，未來兩三天當地可能還
有多次餘震。我國南太平洋友邦索羅門群島，2號遭遇海嘯襲擊後，死亡
人數持續攀升，初步統計顯示至少有24人死亡，5千多人無家可歸，由
於災區急需救援，有關當局已經宣佈全國進入緊急狀態．從空中鳥瞰，索
羅門群島西部沿岸，仍可看到沿海村莊遭海嘯吞噬的殘破景象，而其中災
情最嚴重的吉卓鎮，有數千名無家可歸的民眾，齊聚在山丘地區避難，整
個晚上餘震多達27次，災民一夜驚魂未定。地方官員則擔心，由於災民
嚴重缺乏物資糧食，因此如果不及時給予援助，危機可能會進一步惡化。
目前運抵吉卓鎮的物資仍十分有限，警方運來了醫療用品，糧食飲水僅靠
少數華人商家勉強提供，所幸當地的機場經清理後，已經重新開放，將有
助後續以飛機空運物資提供援助。不過地震學家警告，未來兩三天當地可
能還有多次餘震。
