歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會議，與會者對於
美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、規範溫室氣體排放
，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環境保護署有權也
有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小組IPCC，目前
正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四月六號發表一份長
達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美國和澳洲這兩個全
球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放棄負面態度，正視
全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳洲願意認可京都
議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然澳洲不願接受只
是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之一跟他們國民所
得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ六號發表的這份報
告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有11億到32億人口
面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬人每年面臨洪水之
苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會發生更嚴重的狀
況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟環境執行委員狄瑪
斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際行動對抗溫室效應
。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定書。美國政府多
年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書，環境保護署也
消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為污染物，因此他們
無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決，指出環保署必
須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰。最高法院今天所
說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你們不能卸責不能玩
政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13個環保團體所共同
提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從而受到空氣淨化法
的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政府敗訴，判決書
還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否則就得予以監管
。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會議，與會者對
於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、規範溫室氣體排
放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環境保護署有權
也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小組IPCC，目
前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四月六號發表一份
長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美國和澳洲這兩個
全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放棄負面態度，正
視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳洲願意認可京
都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然澳洲不願接受
只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之一跟他們國民
所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ六號發表的這份
報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有11億到32億人
口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬人每年面臨洪水
之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會發生更嚴重的
狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟環境執行委員狄
瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際行動對抗溫室效
應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定書。美國政府
多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書，環境保護署
也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為污染物，因此他
們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決，指出環保署
必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰。最高法院今天
所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你們不能卸責不能
玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13個環保團體所共
同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從而受到空氣淨化
法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政府敗訴，判決
書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否則就得予以監
管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會議，與會者
對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、規範溫室氣體
排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環境保護署有
權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小組IPCC，
目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四月六號發表一
份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美國和澳洲這兩
個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放棄負面態度，
正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳洲願意認可
京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然澳洲不願接
受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之一跟他們國
民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ六號發表的這
份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有11億到32億
人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬人每年面臨洪
水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會發生更嚴重
的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟環境執行委員
狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際行動對抗溫室
效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定書。美國政
府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書，環境保護
署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為污染物，因此
他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決，指出環保
署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰。最高法院今
天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你們不能卸責不
能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13個環保團體所
共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從而受到空氣淨
化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政府敗訴，判
決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否則就得予以
監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會議，與會
者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、規範溫室氣
體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環境保護署
有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小組IPCC
，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四月六號發表
一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美國和澳洲這
兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放棄負面態度
，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳洲願意認
可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然澳洲不願
接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之一跟他們
國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ六號發表的
這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有11億到32
億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬人每年面臨
洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會發生更嚴
重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟環境執行委
員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際行動對抗溫
室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定書。美國
政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書，環境保
護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為污染物，因
此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決，指出環
保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰。最高法院
今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你們不能卸責
不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13個環保團體
所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從而受到空氣
淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政府敗訴，
判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否則就得予
以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會議，與
會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、規範溫室
氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環境保護
署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小組IPC
C，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四月六號發
表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美國和澳洲
這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放棄負面態
度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳洲願意
認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然澳洲不
願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之一跟他
們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ六號發表
的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有11億到3
2億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬人每年面
臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會發生更
嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟環境執行
委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際行動對抗
溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定書。美
國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書，環境
保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為污染物，
因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決，指出
環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰。最高法
院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你們不能卸
責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13個環保團
體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從而受到空
氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政府敗訴
，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否則就得
予以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會議，
與會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、規範溫
室氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環境保
護署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小組IP
CC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四月六號
發表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美國和澳
洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放棄負面
態度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳洲願
意認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然澳洲
不願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之一跟
他們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ六號發
表的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有11億到
32億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬人每年
面臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會發生
更嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟環境執
行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際行動對
抗溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定書。
美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書，環
境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為污染物
，因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決，指
出環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰。最高
法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你們不能
卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13個環保
團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從而受到
空氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政府敗
訴，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否則就
得予以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會議
，與會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、規範
溫室氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環境
保護署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小組I
PCC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四月六
號發表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美國和
澳洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放棄負
面態度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳洲
願意認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然澳
洲不願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之一
跟他們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ六號
發表的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有11億
到32億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬人每
年面臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會發
生更嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟環境
執行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際行動
對抗溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定書
。美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書，
環境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為污染
物，因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決，
指出環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰。最
高法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你們不
能卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13個環
保團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從而受
到空氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政府
敗訴，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否則
就得予以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷會
議，與會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、規
範溫室氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的環
境保護署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小組
IPCC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四月
六號發表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美國
和澳洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放棄
負面態度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果澳
洲願意認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯然
澳洲不願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分之
一跟他們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ六
號發表的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有11
億到32億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬人
每年面臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還會
發生更嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟環
境執行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際行
動對抗溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議定
書。美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定書
，環境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為污
染物，因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判決
，指出環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰。
最高法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你們
不能卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13個
環保團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從而
受到空氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦政
府敗訴，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，否
則就得予以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變遷
會議，與會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書、
規範溫室氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府的
環境保護署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題小
組IPCC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在四
月六號發表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，美
國和澳洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們放
棄負面態度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如果
澳洲願意認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已顯
然澳洲不願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四分
之一跟他們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣＣ
六號發表的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有1
1億到32億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百萬
人每年面臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來還
會發生更嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐盟
環境執行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實際
行動對抗溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都議
定書。美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議定
書，環境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列為
污染物，因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的判
決，指出環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣慰
。最高法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行你
們不能卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和13
個環保團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，從
而受到空氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯邦
政府敗訴，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關，
否則就得予以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候變
遷會議，與會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定書
、規範溫室氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政府
的環境保護署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問題
小組IPCC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將在
四月六號發表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天，
美國和澳洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他們
放棄負面態度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明如
果澳洲願意認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而已
顯然澳洲不願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的四
分之一跟他們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰＣ
Ｃ六號發表的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將有
11億到32億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七百
萬人每年面臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未來
還會發生更嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此歐
盟環境執行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出實
際行動對抗溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京都
議定書。美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都議
定書，環境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳列
為污染物，因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性的
判決，指出環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示欣
慰。最高法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不行
你們不能卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和1
3個環保團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物，
從而受到空氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定聯
邦政府敗訴，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無關
，否則就得予以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣候
變遷會議，與會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議定
書、規範溫室氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，政
府的環境保護署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷問
題小組IPCC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定將
在四月六號發表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一天
，美國和澳洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求他
們放棄負面態度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證明
如果澳洲願意認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一而
已顯然澳洲不願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球的
四分之一跟他們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻ＩＰ
ＣＣ六號發表的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上將
有11億到32億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到七
百萬人每年面臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，未
來還會發生更嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因此
歐盟環境執行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿出
實際行動對抗溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的京
都議定書。美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京都
議定書，環境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化碳
列為污染物，因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史性
的判決，指出環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表示
欣慰。最高法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且不
行你們不能卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州和
13個環保團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染物
，從而受到空氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁定
聯邦政府敗訴，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化無
關，否則就得予以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行氣
候變遷會議，與會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都議
定書、規範溫室氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定，
政府的環境保護署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變遷
問題小組IPCC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預定
將在四月六號發表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭一
天，美國和澳洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要求
他們放棄負面態度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經證
明如果澳洲願意認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之一
而已顯然澳洲不願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全球
的四分之一跟他們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻Ｉ
ＰＣＣ六號發表的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球上
將有11億到32億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百到
七百萬人每年面臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷，
未來還會發生更嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。因
此歐盟環境執行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，拿
出實際行動對抗溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持的
京都議定書。美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入京
都議定書，環境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧化
碳列為污染物，因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷史
性的判決，指出環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都表
示欣慰。最高法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而且
不行你們不能卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個州
和13個環保團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污染
物，從而受到空氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票裁
定聯邦政府敗訴，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖化
無關，否則就得予以監管。歐洲各國的環境部門官員，正在布魯塞爾舉行
氣候變遷會議，與會者對於美國和澳洲身為工業化大國，卻拒絕簽署京都
議定書、規範溫室氣體排放，深表不滿。而美國的最高法院，二號也裁定
，政府的環境保護署有權也有責，必須管理廢氣排放問題。跨政府氣候變
遷問題小組IPCC，目前正在布魯塞爾，和歐盟環境官員舉行會議，預
定將在四月六號發表一份長達一千四百頁的評估報告。而在會議開議的頭
一天，美國和澳洲這兩個全球溫室氣體大戶，遭到歐盟官員嚴詞批評，要
求他們放棄負面態度，正視全球暖化問題。一項獨立顧問公司的研究已經
證明如果澳洲願意認可京都議定書未來他們所付出的將只有現在的三分之
一而已顯然澳洲不願接受只是出於政治驕傲而已美國的廢氣排放量佔了全
球的四分之一跟他們國民所得一樣很高他們對溫室效應更有著長期的貢獻
ＩＰＣＣ六號發表的這份報告最終版本將提到，西元2080年前，地球
上將有11億到32億人口面臨缺水，26億人口有挨餓之虞，另有兩百
到七百萬人每年面臨洪水之苦。這些現象顯示全球氣候正明顯的出現變遷
，未來還會發生更嚴重的狀況，而後果卻會由世界最貧困的民眾來承擔。
因此歐盟環境執行委員狄瑪斯強調，美國有責任簽署國際性的環保協議，
拿出實際行動對抗溫室效應。他也呼籲澳洲政府趕快加入八成民意都支持
的京都議定書。美國政府多年來都以保護國內工業發展為理由，拒絕加入
京都議定書，環境保護署也消極的玩文字遊戲，指空氣淨化法沒有把二氧
化碳列為污染物，因此他們無權監管。不過美國最高法院二號做出一項歷
史性的判決，指出環保署必須監管有害氣體的排放。判決一出環保人士都
表示欣慰。最高法院今天所說的就是法律文字很清楚環保署有權力插手而
且不行你們不能卸責不能玩政治遊戲這起備受矚目的官司，由美國12個
州和13個環保團體所共同提出，要求法院裁定二氧化碳是否應被視為污
染物，從而受到空氣淨化法的管制。最高法院的9名大法官以5票對4票
裁定聯邦政府敗訴，判決書還指出，除非環保署能證明二氧化碳與全球暖
化無關，否則就得予以監管。
