蘇丹總統巴希爾二號前往國家議會發表演說，重申蘇丹不歡迎聯合國部
隊，只願意接受非洲聯盟的維和部隊在達夫地區協助維持秩序。
不過非洲聯盟的部隊，卻在一號遭逢2004年以來最嚴重的一次攻擊
，造成五名士兵死亡。
蘇丹總統巴希爾的車隊，在內閣成員夾道歡迎下，緩緩開進國家議會大
門口。
巴希爾在這場重要的國會演說中，再次強調不接受聯合國部隊介入達夫
地區的維和任務，就算聯合國和非洲聯盟聯合組一支維和部隊，也不
會接受。
非洲聯盟將繼續領導並負責達夫地區的安全聯合國和國際社會將加入前
任聯合國秘書長和我們所同意的三階段架構內對話也將繼續進行達夫
地區內戰連連，人道危機嚴重，國際社會用盡各種方法施壓，甚至威
去年底剛剛卸任的聯合國前祕書長安南，在協調達夫問題時，曾經提出
分三階段，讓兵疲馬困又欠缺經費的非洲聯盟七千名部隊，逐漸把維
和責任，移交給兩萬名聯合國部隊的提議，好不容易才獲得蘇丹勉強
至於達夫地區的戰爭罪行問題，海牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府官
員和一名反抗軍領袖出庭，不過巴希爾強調，達夫地區犯下屠殺罪行
的人，必須在國內接受法律制裁，言下之意仍然是拒絕外力介入。
而就在兩天前，非洲聯盟駐達夫地區的維和部隊，遭逢2004年部署
當地以來最嚴重的一次襲擊，造成五名士兵死亡，發動攻擊的槍手也
有三人當場遭到擊斃。
累計至今，非洲聯盟的維和部隊人員已經有十五人在達夫地區殉職。
上個月造訪過當地的聯合國人道事務官員赫姆斯也提出警告，達夫的援
助問題若不趕快解決，情勢將會快速惡化，甚至失去控制。
