蘇丹總統巴希爾二號前往國家議會發表演說，重申蘇丹不歡迎聯合國部隊
，只願意接受非洲聯盟的維和部隊在達夫地區協助維持秩序。不過非洲聯
盟的部隊，卻在一號遭逢2004年以來最嚴重的一次攻擊，造成五名士
兵死亡。蘇丹總統巴希爾的車隊，在內閣成員夾道歡迎下，緩緩開進國家
議會大門口。巴希爾在這場重要的國會演說中，再次強調不接受聯合國部
隊介入達夫地區的維和任務，就算聯合國和非洲聯盟聯合組一支維和部隊
，也不會接受。非洲聯盟將繼續領導並負責達夫地區的安全聯合國和國際
社會將加入前任聯合國秘書長和我們所同意的三階段架構內對話也將繼續
進行達夫地區內戰連連，人道危機嚴重，國際社會用盡各種方法施壓，甚
至威脅制裁，蘇丹政府就是不願意接受聯合國維和部隊。去年底剛剛卸任
的聯合國前祕書長安南，在協調達夫問題時，曾經提出分三階段，讓兵疲
馬困又欠缺經費的非洲聯盟七千名部隊，逐漸把維和責任，移交給兩萬名
聯合國部隊的提議，好不容易才獲得蘇丹勉強接受。至於達夫地區的戰爭
罪行問題，海牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府官員和一名反抗軍領袖出
庭，不過巴希爾強調，達夫地區犯下屠殺罪行的人，必須在國內接受法律
制裁，言下之意仍然是拒絕外力介入。而就在兩天前，非洲聯盟駐達夫地
區的維和部隊，遭逢2004年部署當地以來最嚴重的一次襲擊，造成五
名士兵死亡，發動攻擊的槍手也有三人當場遭到擊斃。累計至今，非洲聯
盟的維和部隊人員已經有十五人在達夫地區殉職。上個月造訪過當地的聯
合國人道事務官員赫姆斯也提出警告，達夫的援助問題若不趕快解決，情
勢將會快速惡化，甚至失去控制。蘇丹總統巴希爾二號前往國家議會發表
演說，重申蘇丹不歡迎聯合國部隊，只願意接受非洲聯盟的維和部隊在達
夫地區協助維持秩序。不過非洲聯盟的部隊，卻在一號遭逢2004年以
來最嚴重的一次攻擊，造成五名士兵死亡。蘇丹總統巴希爾的車隊，在內
閣成員夾道歡迎下，緩緩開進國家議會大門口。巴希爾在這場重要的國會
演說中，再次強調不接受聯合國部隊介入達夫地區的維和任務，就算聯合
國和非洲聯盟聯合組一支維和部隊，也不會接受。非洲聯盟將繼續領導並
負責達夫地區的安全聯合國和國際社會將加入前任聯合國秘書長和我們所
同意的三階段架構內對話也將繼續進行達夫地區內戰連連，人道危機嚴重
，國際社會用盡各種方法施壓，甚至威脅制裁，蘇丹政府就是不願意接受
聯合國維和部隊。去年底剛剛卸任的聯合國前祕書長安南，在協調達夫問
題時，曾經提出分三階段，讓兵疲馬困又欠缺經費的非洲聯盟七千名部隊
，逐漸把維和責任，移交給兩萬名聯合國部隊的提議，好不容易才獲得蘇
丹勉強接受。至於達夫地區的戰爭罪行問題，海牙國際法庭曾經傳喚一名
蘇丹政府官員和一名反抗軍領袖出庭，不過巴希爾強調，達夫地區犯下屠
殺罪行的人，必須在國內接受法律制裁，言下之意仍然是拒絕外力介入。
而就在兩天前，非洲聯盟駐達夫地區的維和部隊，遭逢2004年部署當
地以來最嚴重的一次襲擊，造成五名士兵死亡，發動攻擊的槍手也有三人
當場遭到擊斃。累計至今，非洲聯盟的維和部隊人員已經有十五人在達夫
地區殉職。上個月造訪過當地的聯合國人道事務官員赫姆斯也提出警告，
達夫的援助問題若不趕快解決，情勢將會快速惡化，甚至失去控制。蘇丹
總統巴希爾二號前往國家議會發表演說，重申蘇丹不歡迎聯合國部隊，只
願意接受非洲聯盟的維和部隊在達夫地區協助維持秩序。不過非洲聯盟的
部隊，卻在一號遭逢2004年以來最嚴重的一次攻擊，造成五名士兵死
亡。蘇丹總統巴希爾的車隊，在內閣成員夾道歡迎下，緩緩開進國家議會
大門口。巴希爾在這場重要的國會演說中，再次強調不接受聯合國部隊介
入達夫地區的維和任務，就算聯合國和非洲聯盟聯合組一支維和部隊，也
不會接受。非洲聯盟將繼續領導並負責達夫地區的安全聯合國和國際社會
將加入前任聯合國秘書長和我們所同意的三階段架構內對話也將繼續進行
達夫地區內戰連連，人道危機嚴重，國際社會用盡各種方法施壓，甚至威
脅制裁，蘇丹政府就是不願意接受聯合國維和部隊。去年底剛剛卸任的聯
合國前祕書長安南，在協調達夫問題時，曾經提出分三階段，讓兵疲馬困
又欠缺經費的非洲聯盟七千名部隊，逐漸把維和責任，移交給兩萬名聯合
國部隊的提議，好不容易才獲得蘇丹勉強接受。至於達夫地區的戰爭罪行
問題，海牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府官員和一名反抗軍領袖出庭，
不過巴希爾強調，達夫地區犯下屠殺罪行的人，必須在國內接受法律制裁
，言下之意仍然是拒絕外力介入。而就在兩天前，非洲聯盟駐達夫地區的
維和部隊，遭逢2004年部署當地以來最嚴重的一次襲擊，造成五名士
兵死亡，發動攻擊的槍手也有三人當場遭到擊斃。累計至今，非洲聯盟的
維和部隊人員已經有十五人在達夫地區殉職。上個月造訪過當地的聯合國
人道事務官員赫姆斯也提出警告，達夫的援助問題若不趕快解決，情勢將
會快速惡化，甚至失去控制。蘇丹總統巴希爾二號前往國家議會發表演說
，重申蘇丹不歡迎聯合國部隊，只願意接受非洲聯盟的維和部隊在達夫地
區協助維持秩序。不過非洲聯盟的部隊，卻在一號遭逢2004年以來最
嚴重的一次攻擊，造成五名士兵死亡。蘇丹總統巴希爾的車隊，在內閣成
員夾道歡迎下，緩緩開進國家議會大門口。巴希爾在這場重要的國會演說
中，再次強調不接受聯合國部隊介入達夫地區的維和任務，就算聯合國和
非洲聯盟聯合組一支維和部隊，也不會接受。非洲聯盟將繼續領導並負責
達夫地區的安全聯合國和國際社會將加入前任聯合國秘書長和我們所同意
的三階段架構內對話也將繼續進行達夫地區內戰連連，人道危機嚴重，國
際社會用盡各種方法施壓，甚至威脅制裁，蘇丹政府就是不願意接受聯合
國維和部隊。去年底剛剛卸任的聯合國前祕書長安南，在協調達夫問題時
，曾經提出分三階段，讓兵疲馬困又欠缺經費的非洲聯盟七千名部隊，逐
漸把維和責任，移交給兩萬名聯合國部隊的提議，好不容易才獲得蘇丹勉
強接受。至於達夫地區的戰爭罪行問題，海牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹
政府官員和一名反抗軍領袖出庭，不過巴希爾強調，達夫地區犯下屠殺罪
行的人，必須在國內接受法律制裁，言下之意仍然是拒絕外力介入。而就
在兩天前，非洲聯盟駐達夫地區的維和部隊，遭逢2004年部署當地以
來最嚴重的一次襲擊，造成五名士兵死亡，發動攻擊的槍手也有三人當場
遭到擊斃。累計至今，非洲聯盟的維和部隊人員已經有十五人在達夫地區
殉職。上個月造訪過當地的聯合國人道事務官員赫姆斯也提出警告，達夫
的援助問題若不趕快解決，情勢將會快速惡化，甚至失去控制。蘇丹總統
巴希爾二號前往國家議會發表演說，重申蘇丹不歡迎聯合國部隊，只願意
接受非洲聯盟的維和部隊在達夫地區協助維持秩序。不過非洲聯盟的部隊
，卻在一號遭逢2004年以來最嚴重的一次攻擊，造成五名士兵死亡。
蘇丹總統巴希爾的車隊，在內閣成員夾道歡迎下，緩緩開進國家議會大門
口。巴希爾在這場重要的國會演說中，再次強調不接受聯合國部隊介入達
夫地區的維和任務，就算聯合國和非洲聯盟聯合組一支維和部隊，也不會
接受。非洲聯盟將繼續領導並負責達夫地區的安全聯合國和國際社會將加
入前任聯合國秘書長和我們所同意的三階段架構內對話也將繼續進行達夫
地區內戰連連，人道危機嚴重，國際社會用盡各種方法施壓，甚至威脅制
裁，蘇丹政府就是不願意接受聯合國維和部隊。去年底剛剛卸任的聯合國
前祕書長安南，在協調達夫問題時，曾經提出分三階段，讓兵疲馬困又欠
缺經費的非洲聯盟七千名部隊，逐漸把維和責任，移交給兩萬名聯合國部
隊的提議，好不容易才獲得蘇丹勉強接受。至於達夫地區的戰爭罪行問題
，海牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府官員和一名反抗軍領袖出庭，不過
巴希爾強調，達夫地區犯下屠殺罪行的人，必須在國內接受法律制裁，言
下之意仍然是拒絕外力介入。而就在兩天前，非洲聯盟駐達夫地區的維和
部隊，遭逢2004年部署當地以來最嚴重的一次襲擊，造成五名士兵死
亡，發動攻擊的槍手也有三人當場遭到擊斃。累計至今，非洲聯盟的維和
部隊人員已經有十五人在達夫地區殉職。上個月造訪過當地的聯合國人道
事務官員赫姆斯也提出警告，達夫的援助問題若不趕快解決，情勢將會快
速惡化，甚至失去控制。蘇丹總統巴希爾二號前往國家議會發表演說，重
申蘇丹不歡迎聯合國部隊，只願意接受非洲聯盟的維和部隊在達夫地區協
助維持秩序。不過非洲聯盟的部隊，卻在一號遭逢2004年以來最嚴重
的一次攻擊，造成五名士兵死亡。蘇丹總統巴希爾的車隊，在內閣成員夾
道歡迎下，緩緩開進國家議會大門口。巴希爾在這場重要的國會演說中，
再次強調不接受聯合國部隊介入達夫地區的維和任務，就算聯合國和非洲
聯盟聯合組一支維和部隊，也不會接受。非洲聯盟將繼續領導並負責達夫
地區的安全聯合國和國際社會將加入前任聯合國秘書長和我們所同意的三
階段架構內對話也將繼續進行達夫地區內戰連連，人道危機嚴重，國際社
會用盡各種方法施壓，甚至威脅制裁，蘇丹政府就是不願意接受聯合國維
和部隊。去年底剛剛卸任的聯合國前祕書長安南，在協調達夫問題時，曾
經提出分三階段，讓兵疲馬困又欠缺經費的非洲聯盟七千名部隊，逐漸把
維和責任，移交給兩萬名聯合國部隊的提議，好不容易才獲得蘇丹勉強接
受。至於達夫地區的戰爭罪行問題，海牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府
官員和一名反抗軍領袖出庭，不過巴希爾強調，達夫地區犯下屠殺罪行的
人，必須在國內接受法律制裁，言下之意仍然是拒絕外力介入。而就在兩
天前，非洲聯盟駐達夫地區的維和部隊，遭逢2004年部署當地以來最
嚴重的一次襲擊，造成五名士兵死亡，發動攻擊的槍手也有三人當場遭到
擊斃。累計至今，非洲聯盟的維和部隊人員已經有十五人在達夫地區殉職
。上個月造訪過當地的聯合國人道事務官員赫姆斯也提出警告，達夫的援
助問題若不趕快解決，情勢將會快速惡化，甚至失去控制。蘇丹總統巴希
爾二號前往國家議會發表演說，重申蘇丹不歡迎聯合國部隊，只願意接受
非洲聯盟的維和部隊在達夫地區協助維持秩序。不過非洲聯盟的部隊，卻
在一號遭逢2004年以來最嚴重的一次攻擊，造成五名士兵死亡。蘇丹
總統巴希爾的車隊，在內閣成員夾道歡迎下，緩緩開進國家議會大門口。
巴希爾在這場重要的國會演說中，再次強調不接受聯合國部隊介入達夫地
區的維和任務，就算聯合國和非洲聯盟聯合組一支維和部隊，也不會接受
。非洲聯盟將繼續領導並負責達夫地區的安全聯合國和國際社會將加入前
任聯合國秘書長和我們所同意的三階段架構內對話也將繼續進行達夫地區
內戰連連，人道危機嚴重，國際社會用盡各種方法施壓，甚至威脅制裁，
蘇丹政府就是不願意接受聯合國維和部隊。去年底剛剛卸任的聯合國前祕
書長安南，在協調達夫問題時，曾經提出分三階段，讓兵疲馬困又欠缺經
費的非洲聯盟七千名部隊，逐漸把維和責任，移交給兩萬名聯合國部隊的
提議，好不容易才獲得蘇丹勉強接受。至於達夫地區的戰爭罪行問題，海
牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府官員和一名反抗軍領袖出庭，不過巴希
爾強調，達夫地區犯下屠殺罪行的人，必須在國內接受法律制裁，言下之
意仍然是拒絕外力介入。而就在兩天前，非洲聯盟駐達夫地區的維和部隊
，遭逢2004年部署當地以來最嚴重的一次襲擊，造成五名士兵死亡，
發動攻擊的槍手也有三人當場遭到擊斃。累計至今，非洲聯盟的維和部隊
人員已經有十五人在達夫地區殉職。上個月造訪過當地的聯合國人道事務
官員赫姆斯也提出警告，達夫的援助問題若不趕快解決，情勢將會快速惡
化，甚至失去控制。蘇丹總統巴希爾二號前往國家議會發表演說，重申蘇
丹不歡迎聯合國部隊，只願意接受非洲聯盟的維和部隊在達夫地區協助維
持秩序。不過非洲聯盟的部隊，卻在一號遭逢2004年以來最嚴重的一
次攻擊，造成五名士兵死亡。蘇丹總統巴希爾的車隊，在內閣成員夾道歡
迎下，緩緩開進國家議會大門口。巴希爾在這場重要的國會演說中，再次
強調不接受聯合國部隊介入達夫地區的維和任務，就算聯合國和非洲聯盟
聯合組一支維和部隊，也不會接受。非洲聯盟將繼續領導並負責達夫地區
的安全聯合國和國際社會將加入前任聯合國秘書長和我們所同意的三階段
架構內對話也將繼續進行達夫地區內戰連連，人道危機嚴重，國際社會用
盡各種方法施壓，甚至威脅制裁，蘇丹政府就是不願意接受聯合國維和部
隊。去年底剛剛卸任的聯合國前祕書長安南，在協調達夫問題時，曾經提
出分三階段，讓兵疲馬困又欠缺經費的非洲聯盟七千名部隊，逐漸把維和
責任，移交給兩萬名聯合國部隊的提議，好不容易才獲得蘇丹勉強接受。
至於達夫地區的戰爭罪行問題，海牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府官員
和一名反抗軍領袖出庭，不過巴希爾強調，達夫地區犯下屠殺罪行的人，
必須在國內接受法律制裁，言下之意仍然是拒絕外力介入。而就在兩天前
，非洲聯盟駐達夫地區的維和部隊，遭逢2004年部署當地以來最嚴重
的一次襲擊，造成五名士兵死亡，發動攻擊的槍手也有三人當場遭到擊斃
。累計至今，非洲聯盟的維和部隊人員已經有十五人在達夫地區殉職。上
個月造訪過當地的聯合國人道事務官員赫姆斯也提出警告，達夫的援助問
題若不趕快解決，情勢將會快速惡化，甚至失去控制。蘇丹總統巴希爾二
號前往國家議會發表演說，重申蘇丹不歡迎聯合國部隊，只願意接受非洲
聯盟的維和部隊在達夫地區協助維持秩序。不過非洲聯盟的部隊，卻在一
號遭逢2004年以來最嚴重的一次攻擊，造成五名士兵死亡。蘇丹總統
巴希爾的車隊，在內閣成員夾道歡迎下，緩緩開進國家議會大門口。巴希
爾在這場重要的國會演說中，再次強調不接受聯合國部隊介入達夫地區的
維和任務，就算聯合國和非洲聯盟聯合組一支維和部隊，也不會接受。非
洲聯盟將繼續領導並負責達夫地區的安全聯合國和國際社會將加入前任聯
合國秘書長和我們所同意的三階段架構內對話也將繼續進行達夫地區內戰
連連，人道危機嚴重，國際社會用盡各種方法施壓，甚至威脅制裁，蘇丹
政府就是不願意接受聯合國維和部隊。去年底剛剛卸任的聯合國前祕書長
安南，在協調達夫問題時，曾經提出分三階段，讓兵疲馬困又欠缺經費的
非洲聯盟七千名部隊，逐漸把維和責任，移交給兩萬名聯合國部隊的提議
，好不容易才獲得蘇丹勉強接受。至於達夫地區的戰爭罪行問題，海牙國
際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府官員和一名反抗軍領袖出庭，不過巴希爾強
調，達夫地區犯下屠殺罪行的人，必須在國內接受法律制裁，言下之意仍
然是拒絕外力介入。而就在兩天前，非洲聯盟駐達夫地區的維和部隊，遭
逢2004年部署當地以來最嚴重的一次襲擊，造成五名士兵死亡，發動
攻擊的槍手也有三人當場遭到擊斃。累計至今，非洲聯盟的維和部隊人員
已經有十五人在達夫地區殉職。上個月造訪過當地的聯合國人道事務官員
赫姆斯也提出警告，達夫的援助問題若不趕快解決，情勢將會快速惡化，
甚至失去控制。蘇丹總統巴希爾二號前往國家議會發表演說，重申蘇丹不
歡迎聯合國部隊，只願意接受非洲聯盟的維和部隊在達夫地區協助維持秩
序。不過非洲聯盟的部隊，卻在一號遭逢2004年以來最嚴重的一次攻
擊，造成五名士兵死亡。蘇丹總統巴希爾的車隊，在內閣成員夾道歡迎下
，緩緩開進國家議會大門口。巴希爾在這場重要的國會演說中，再次強調
不接受聯合國部隊介入達夫地區的維和任務，就算聯合國和非洲聯盟聯合
組一支維和部隊，也不會接受。非洲聯盟將繼續領導並負責達夫地區的安
全聯合國和國際社會將加入前任聯合國秘書長和我們所同意的三階段架構
內對話也將繼續進行達夫地區內戰連連，人道危機嚴重，國際社會用盡各
種方法施壓，甚至威脅制裁，蘇丹政府就是不願意接受聯合國維和部隊。
去年底剛剛卸任的聯合國前祕書長安南，在協調達夫問題時，曾經提出分
三階段，讓兵疲馬困又欠缺經費的非洲聯盟七千名部隊，逐漸把維和責任
，移交給兩萬名聯合國部隊的提議，好不容易才獲得蘇丹勉強接受。至於
達夫地區的戰爭罪行問題，海牙國際法庭曾經傳喚一名蘇丹政府官員和一
名反抗軍領袖出庭，不過巴希爾強調，達夫地區犯下屠殺罪行的人，必須
在國內接受法律制裁，言下之意仍然是拒絕外力介入。而就在兩天前，非
洲聯盟駐達夫地區的維和部隊，遭逢2004年部署當地以來最嚴重的一
次襲擊，造成五名士兵死亡，發動攻擊的槍手也有三人當場遭到擊斃。累
計至今，非洲聯盟的維和部隊人員已經有十五人在達夫地區殉職。上個月
造訪過當地的聯合國人道事務官員赫姆斯也提出警告，達夫的援助問題若
不趕快解決，情勢將會快速惡化，甚至失去控制。
