墨西哥首都墨西哥市空氣污染的惡名傳遍全世界，為了鼓勵民眾少開車、
減少溫室效應氣體的排放量，市長艾巴拉德，二號率先騎腳踏車上班；不
過在全長五公里的路程，這位推動環保的市長就闖了三個紅燈，當地媒體
自然也不會放過這個機會，拿這個話題大書特書。墨西哥市長,艾巴拉德
.這是我們提出的政策現在身體力行這是改變我們交通工具的開始這對我
們所有市民來說都是很重要的為了鼓勵民眾少開車、減少溫室效應氣體的
排放量，墨西哥市長艾巴拉德提出了、一個月撥出一天騎腳踏車上下班的
政策。為了打響這項環保新政策的知名度，艾巴拉德二號就全副武裝，在
大批隨扈與媒體記者的陪同下，從家裡騎腳踏車到市府上班。不過全長五
公里的路程，這位曾經擔任過警政署長的市長就闖了三個紅燈，成了被媒
體調侃的對象。總人口兩千萬人的墨西哥市，汽車數量多達四百萬輛，儘
管設置了腳踏車專用道，但遭汽車駕駛強佔使用的情況相當普遍，對此，
市府也準備祭出重罰，導正交通歪風。墨西哥首都墨西哥市空氣污染的惡
名傳遍全世界，為了鼓勵民眾少開車、減少溫室效應氣體的排放量，市長
艾巴拉德，二號率先騎腳踏車上班；不過在全長五公里的路程，這位推動
環保的市長就闖了三個紅燈，當地媒體自然也不會放過這個機會，拿這個
話題大書特書。墨西哥市長,艾巴拉德.這是我們提出的政策現在身體力
行這是改變我們交通工具的開始這對我們所有市民來說都是很重要的為了
鼓勵民眾少開車、減少溫室效應氣體的排放量，墨西哥市長艾巴拉德提出
了、一個月撥出一天騎腳踏車上下班的政策。為了打響這項環保新政策的
知名度，艾巴拉德二號就全副武裝，在大批隨扈與媒體記者的陪同下，從
家裡騎腳踏車到市府上班。不過全長五公里的路程，這位曾經擔任過警政
署長的市長就闖了三個紅燈，成了被媒體調侃的對象。總人口兩千萬人的
墨西哥市，汽車數量多達四百萬輛，儘管設置了腳踏車專用道，但遭汽車
駕駛強佔使用的情況相當普遍，對此，市府也準備祭出重罰，導正交通歪
風。墨西哥首都墨西哥市空氣污染的惡名傳遍全世界，為了鼓勵民眾少開
車、減少溫室效應氣體的排放量，市長艾巴拉德，二號率先騎腳踏車上班
；不過在全長五公里的路程，這位推動環保的市長就闖了三個紅燈，當地
媒體自然也不會放過這個機會，拿這個話題大書特書。墨西哥市長,艾巴
拉德.這是我們提出的政策現在身體力行這是改變我們交通工具的開始這
對我們所有市民來說都是很重要的為了鼓勵民眾少開車、減少溫室效應氣
體的排放量，墨西哥市長艾巴拉德提出了、一個月撥出一天騎腳踏車上下
班的政策。為了打響這項環保新政策的知名度，艾巴拉德二號就全副武裝
，在大批隨扈與媒體記者的陪同下，從家裡騎腳踏車到市府上班。不過全
長五公里的路程，這位曾經擔任過警政署長的市長就闖了三個紅燈，成了
被媒體調侃的對象。總人口兩千萬人的墨西哥市，汽車數量多達四百萬輛
，儘管設置了腳踏車專用道，但遭汽車駕駛強佔使用的情況相當普遍，對
此，市府也準備祭出重罰，導正交通歪風。墨西哥首都墨西哥市空氣污染
的惡名傳遍全世界，為了鼓勵民眾少開車、減少溫室效應氣體的排放量，
市長艾巴拉德，二號率先騎腳踏車上班；不過在全長五公里的路程，這位
推動環保的市長就闖了三個紅燈，當地媒體自然也不會放過這個機會，拿
這個話題大書特書。墨西哥市長,艾巴拉德.這是我們提出的政策現在身
體力行這是改變我們交通工具的開始這對我們所有市民來說都是很重要的
為了鼓勵民眾少開車、減少溫室效應氣體的排放量，墨西哥市長艾巴拉德
提出了、一個月撥出一天騎腳踏車上下班的政策。為了打響這項環保新政
策的知名度，艾巴拉德二號就全副武裝，在大批隨扈與媒體記者的陪同下
，從家裡騎腳踏車到市府上班。不過全長五公里的路程，這位曾經擔任過
警政署長的市長就闖了三個紅燈，成了被媒體調侃的對象。總人口兩千萬
人的墨西哥市，汽車數量多達四百萬輛，儘管設置了腳踏車專用道，但遭
汽車駕駛強佔使用的情況相當普遍，對此，市府也準備祭出重罰，導正交
通歪風。墨西哥首都墨西哥市空氣污染的惡名傳遍全世界，為了鼓勵民眾
少開車、減少溫室效應氣體的排放量，市長艾巴拉德，二號率先騎腳踏車
上班；不過在全長五公里的路程，這位推動環保的市長就闖了三個紅燈，
當地媒體自然也不會放過這個機會，拿這個話題大書特書。墨西哥市長,
艾巴拉德.這是我們提出的政策現在身體力行這是改變我們交通工具的開
始這對我們所有市民來說都是很重要的為了鼓勵民眾少開車、減少溫室效
應氣體的排放量，墨西哥市長艾巴拉德提出了、一個月撥出一天騎腳踏車
上下班的政策。為了打響這項環保新政策的知名度，艾巴拉德二號就全副
武裝，在大批隨扈與媒體記者的陪同下，從家裡騎腳踏車到市府上班。不
過全長五公里的路程，這位曾經擔任過警政署長的市長就闖了三個紅燈，
成了被媒體調侃的對象。總人口兩千萬人的墨西哥市，汽車數量多達四百
萬輛，儘管設置了腳踏車專用道，但遭汽車駕駛強佔使用的情況相當普遍
，對此，市府也準備祭出重罰，導正交通歪風。
