總面積只有12173平方公里，大約三分之一個台灣大小的福克蘭群島
，島上總人口2300多人，絕大多數都是英國移民的後代。1982年
的戰爭帶給當地民眾極大的創傷，不過戰爭結束25年來，英國重建島上
各種設施，居民生活狀況改善許多，人口也回流，雖然距離阿根廷比較近
，但島上生活卻十足的英國風格。在福克蘭群島的博物館講解1982年
戰爭歷史的戴維斯小姐，是個道道地地的島民，她在戰爭期間出生，求學
期間又在英國政府的贊助下，有機會前往英國讀書，但畢業後她並沒有選
擇留在英倫半島繁華的大都市，而是毅然決然的返回島上過生活。福克蘭
博物館工作人員,戴維斯身為福克蘭島民我很自豪特別是我相信我是82
年戰後島上生活起飛的一代我們是繁榮生活的產物這就好像是讓島上的經
濟與生活重新回到正軌一樣經營牧場的麥克菲先生也有一樣的感受。牧羊
人,麥克菲.工作機會很多孩子到外面去為了獲得他們需要的資格而賺錢
機會很多他們會想要回家鄉來工作我想這兩者都是行得通的戰後25年過
去，但阿根廷人民對相隔六百四十四公里遠的群島，是隸屬於大英聯邦的
一部份，實在很難接受，目前正透過經濟外交雙管齊下，把主權爭議點拉
到1833年西班牙殖民地期間的過錯，企圖拿回群島的主權。這讓島上
的居民感到憂心。廣告公司經理,克萊門.大家都知道這一切很脆弱我們
有可能會失去這一切我們並不希望看到這樣你知道這是很棒的群島擁有許
野生動物風景很美麗我說這是個很美麗的居住地很自由孩子在這裡完全可
以自由行動島上兩千三百七十九位居民，絕大多數都是當年早期英國移民
的後代，也難怪英國政府在面臨主權爭議的處理態度，總是四兩撥千斤的
，輕鬆的說一切交由島上居民自決，島民的決定他們絕對尊重。總面積只
有12173平方公里，大約三分之一個台灣大小的福克蘭群島，島上總
人口2300多人，絕大多數都是英國移民的後代。1982年的戰爭帶
給當地民眾極大的創傷，不過戰爭結束25年來，英國重建島上各種設施
，居民生活狀況改善許多，人口也回流，雖然距離阿根廷比較近，但島上
生活卻十足的英國風格。在福克蘭群島的博物館講解1982年戰爭歷史
的戴維斯小姐，是個道道地地的島民，她在戰爭期間出生，求學期間又在
英國政府的贊助下，有機會前往英國讀書，但畢業後她並沒有選擇留在英
倫半島繁華的大都市，而是毅然決然的返回島上過生活。福克蘭博物館工
作人員,戴維斯身為福克蘭島民我很自豪特別是我相信我是82年戰後島
上生活起飛的一代我們是繁榮生活的產物這就好像是讓島上的經濟與生活
重新回到正軌一樣經營牧場的麥克菲先生也有一樣的感受。牧羊人,麥克
菲.工作機會很多孩子到外面去為了獲得他們需要的資格而賺錢機會很多
他們會想要回家鄉來工作我想這兩者都是行得通的戰後25年過去，但阿
根廷人民對相隔六百四十四公里遠的群島，是隸屬於大英聯邦的一部份，
實在很難接受，目前正透過經濟外交雙管齊下，把主權爭議點拉到183
3年西班牙殖民地期間的過錯，企圖拿回群島的主權。這讓島上的居民感
到憂心。廣告公司經理,克萊門.大家都知道這一切很脆弱我們有可能會
失去這一切我們並不希望看到這樣你知道這是很棒的群島擁有許野生動物
風景很美麗我說這是個很美麗的居住地很自由孩子在這裡完全可以自由行
動島上兩千三百七十九位居民，絕大多數都是當年早期英國移民的後代，
也難怪英國政府在面臨主權爭議的處理態度，總是四兩撥千斤的，輕鬆的
說一切交由島上居民自決，島民的決定他們絕對尊重。總面積只有121
73平方公里，大約三分之一個台灣大小的福克蘭群島，島上總人口23
00多人，絕大多數都是英國移民的後代。1982年的戰爭帶給當地民
眾極大的創傷，不過戰爭結束25年來，英國重建島上各種設施，居民生
活狀況改善許多，人口也回流，雖然距離阿根廷比較近，但島上生活卻十
足的英國風格。在福克蘭群島的博物館講解1982年戰爭歷史的戴維斯
小姐，是個道道地地的島民，她在戰爭期間出生，求學期間又在英國政府
的贊助下，有機會前往英國讀書，但畢業後她並沒有選擇留在英倫半島繁
華的大都市，而是毅然決然的返回島上過生活。福克蘭博物館工作人員,
戴維斯身為福克蘭島民我很自豪特別是我相信我是82年戰後島上生活起
飛的一代我們是繁榮生活的產物這就好像是讓島上的經濟與生活重新回到
正軌一樣經營牧場的麥克菲先生也有一樣的感受。牧羊人,麥克菲.工作
機會很多孩子到外面去為了獲得他們需要的資格而賺錢機會很多他們會想
要回家鄉來工作我想這兩者都是行得通的戰後25年過去，但阿根廷人民
對相隔六百四十四公里遠的群島，是隸屬於大英聯邦的一部份，實在很難
接受，目前正透過經濟外交雙管齊下，把主權爭議點拉到1833年西班
牙殖民地期間的過錯，企圖拿回群島的主權。這讓島上的居民感到憂心。
廣告公司經理,克萊門.大家都知道這一切很脆弱我們有可能會失去這一
切我們並不希望看到這樣你知道這是很棒的群島擁有許野生動物風景很美
麗我說這是個很美麗的居住地很自由孩子在這裡完全可以自由行動島上兩
千三百七十九位居民，絕大多數都是當年早期英國移民的後代，也難怪英
國政府在面臨主權爭議的處理態度，總是四兩撥千斤的，輕鬆的說一切交
由島上居民自決，島民的決定他們絕對尊重。總面積只有12173平方
公里，大約三分之一個台灣大小的福克蘭群島，島上總人口2300多人
，絕大多數都是英國移民的後代。1982年的戰爭帶給當地民眾極大的
創傷，不過戰爭結束25年來，英國重建島上各種設施，居民生活狀況改
善許多，人口也回流，雖然距離阿根廷比較近，但島上生活卻十足的英國
風格。在福克蘭群島的博物館講解1982年戰爭歷史的戴維斯小姐，是
個道道地地的島民，她在戰爭期間出生，求學期間又在英國政府的贊助下
，有機會前往英國讀書，但畢業後她並沒有選擇留在英倫半島繁華的大都
市，而是毅然決然的返回島上過生活。福克蘭博物館工作人員,戴維斯身
為福克蘭島民我很自豪特別是我相信我是82年戰後島上生活起飛的一代
我們是繁榮生活的產物這就好像是讓島上的經濟與生活重新回到正軌一樣
經營牧場的麥克菲先生也有一樣的感受。牧羊人,麥克菲.工作機會很多
孩子到外面去為了獲得他們需要的資格而賺錢機會很多他們會想要回家鄉
來工作我想這兩者都是行得通的戰後25年過去，但阿根廷人民對相隔六
百四十四公里遠的群島，是隸屬於大英聯邦的一部份，實在很難接受，目
前正透過經濟外交雙管齊下，把主權爭議點拉到1833年西班牙殖民地
期間的過錯，企圖拿回群島的主權。這讓島上的居民感到憂心。廣告公司
經理,克萊門.大家都知道這一切很脆弱我們有可能會失去這一切我們並
不希望看到這樣你知道這是很棒的群島擁有許野生動物風景很美麗我說這
是個很美麗的居住地很自由孩子在這裡完全可以自由行動島上兩千三百七
十九位居民，絕大多數都是當年早期英國移民的後代，也難怪英國政府在
面臨主權爭議的處理態度，總是四兩撥千斤的，輕鬆的說一切交由島上居
民自決，島民的決定他們絕對尊重。總面積只有12173平方公里，大
約三分之一個台灣大小的福克蘭群島，島上總人口2300多人，絕大多
數都是英國移民的後代。1982年的戰爭帶給當地民眾極大的創傷，不
過戰爭結束25年來，英國重建島上各種設施，居民生活狀況改善許多，
人口也回流，雖然距離阿根廷比較近，但島上生活卻十足的英國風格。在
福克蘭群島的博物館講解1982年戰爭歷史的戴維斯小姐，是個道道地
地的島民，她在戰爭期間出生，求學期間又在英國政府的贊助下，有機會
前往英國讀書，但畢業後她並沒有選擇留在英倫半島繁華的大都市，而是
毅然決然的返回島上過生活。福克蘭博物館工作人員,戴維斯身為福克蘭
島民我很自豪特別是我相信我是82年戰後島上生活起飛的一代我們是繁
榮生活的產物這就好像是讓島上的經濟與生活重新回到正軌一樣經營牧場
的麥克菲先生也有一樣的感受。牧羊人,麥克菲.工作機會很多孩子到外
面去為了獲得他們需要的資格而賺錢機會很多他們會想要回家鄉來工作我
想這兩者都是行得通的戰後25年過去，但阿根廷人民對相隔六百四十四
公里遠的群島，是隸屬於大英聯邦的一部份，實在很難接受，目前正透過
經濟外交雙管齊下，把主權爭議點拉到1833年西班牙殖民地期間的過
錯，企圖拿回群島的主權。這讓島上的居民感到憂心。廣告公司經理,克
萊門.大家都知道這一切很脆弱我們有可能會失去這一切我們並不希望看
到這樣你知道這是很棒的群島擁有許野生動物風景很美麗我說這是個很美
麗的居住地很自由孩子在這裡完全可以自由行動島上兩千三百七十九位居
民，絕大多數都是當年早期英國移民的後代，也難怪英國政府在面臨主權
爭議的處理態度，總是四兩撥千斤的，輕鬆的說一切交由島上居民自決，
島民的決定他們絕對尊重。總面積只有12173平方公里，大約三分之
一個台灣大小的福克蘭群島，島上總人口2300多人，絕大多數都是英
國移民的後代。1982年的戰爭帶給當地民眾極大的創傷，不過戰爭結
束25年來，英國重建島上各種設施，居民生活狀況改善許多，人口也回
流，雖然距離阿根廷比較近，但島上生活卻十足的英國風格。在福克蘭群
島的博物館講解1982年戰爭歷史的戴維斯小姐，是個道道地地的島民
，她在戰爭期間出生，求學期間又在英國政府的贊助下，有機會前往英國
讀書，但畢業後她並沒有選擇留在英倫半島繁華的大都市，而是毅然決然
的返回島上過生活。福克蘭博物館工作人員,戴維斯身為福克蘭島民我很
自豪特別是我相信我是82年戰後島上生活起飛的一代我們是繁榮生活的
產物這就好像是讓島上的經濟與生活重新回到正軌一樣經營牧場的麥克菲
先生也有一樣的感受。牧羊人,麥克菲.工作機會很多孩子到外面去為了
獲得他們需要的資格而賺錢機會很多他們會想要回家鄉來工作我想這兩者
都是行得通的戰後25年過去，但阿根廷人民對相隔六百四十四公里遠的
群島，是隸屬於大英聯邦的一部份，實在很難接受，目前正透過經濟外交
雙管齊下，把主權爭議點拉到1833年西班牙殖民地期間的過錯，企圖
拿回群島的主權。這讓島上的居民感到憂心。廣告公司經理,克萊門.大
家都知道這一切很脆弱我們有可能會失去這一切我們並不希望看到這樣你
知道這是很棒的群島擁有許野生動物風景很美麗我說這是個很美麗的居住
地很自由孩子在這裡完全可以自由行動島上兩千三百七十九位居民，絕大
多數都是當年早期英國移民的後代，也難怪英國政府在面臨主權爭議的處
理態度，總是四兩撥千斤的，輕鬆的說一切交由島上居民自決，島民的決
定他們絕對尊重。總面積只有12173平方公里，大約三分之一個台灣
大小的福克蘭群島，島上總人口2300多人，絕大多數都是英國移民的
後代。1982年的戰爭帶給當地民眾極大的創傷，不過戰爭結束25年
來，英國重建島上各種設施，居民生活狀況改善許多，人口也回流，雖然
距離阿根廷比較近，但島上生活卻十足的英國風格。在福克蘭群島的博物
館講解1982年戰爭歷史的戴維斯小姐，是個道道地地的島民，她在戰
爭期間出生，求學期間又在英國政府的贊助下，有機會前往英國讀書，但
畢業後她並沒有選擇留在英倫半島繁華的大都市，而是毅然決然的返回島
上過生活。福克蘭博物館工作人員,戴維斯身為福克蘭島民我很自豪特別
是我相信我是82年戰後島上生活起飛的一代我們是繁榮生活的產物這就
好像是讓島上的經濟與生活重新回到正軌一樣經營牧場的麥克菲先生也有
一樣的感受。牧羊人,麥克菲.工作機會很多孩子到外面去為了獲得他們
需要的資格而賺錢機會很多他們會想要回家鄉來工作我想這兩者都是行得
通的戰後25年過去，但阿根廷人民對相隔六百四十四公里遠的群島，是
隸屬於大英聯邦的一部份，實在很難接受，目前正透過經濟外交雙管齊下
，把主權爭議點拉到1833年西班牙殖民地期間的過錯，企圖拿回群島
的主權。這讓島上的居民感到憂心。廣告公司經理,克萊門.大家都知道
這一切很脆弱我們有可能會失去這一切我們並不希望看到這樣你知道這是
很棒的群島擁有許野生動物風景很美麗我說這是個很美麗的居住地很自由
孩子在這裡完全可以自由行動島上兩千三百七十九位居民，絕大多數都是
當年早期英國移民的後代，也難怪英國政府在面臨主權爭議的處理態度，
總是四兩撥千斤的，輕鬆的說一切交由島上居民自決，島民的決定他們絕
對尊重。
