一年一度的東南亞國家協會的外長級會議，二十九號在汶萊舉行。
今年的會議雖然以打擊恐怖主義為首要議題，並將在三十一號與美國簽
署反恐宣言，但是東協國家還是認為，經濟發展，才是東南亞區域間
的當務之急。
來自東南亞國家協會十個會員國的外長，今天在汶萊舉行第九屆的年度
外長會議。
由於東協當中最大的成員國印尼，被認為在打擊恐怖主義上所做的努力
不夠，同時印尼又是全球最大的回教國家，所以東協外長預定將會與
美國國務卿鮑爾，在七月三十一號，簽署一項反對國際恐怖主義的宣
雖然反恐是東協這次的主要議題。
但是東南亞的經濟發展，更是東協各成員國所關注的焦點。
汶萊蘇丹哈珊納對於我們數百萬的人民來說，我們區域裡最迫切的事務
就是經濟發展。
東協官員表示，東協將把與最大貿易伙伴美國之間的關係，從目前的反
恐議題上，擴大到更廣泛的層面，希望美國摒除貿易上的保護政策。
馬來西亞外長賽哈米德指出，在東協與美國合作打擊恐怖主義之際，華
盛頓可以在經濟上與東協合作，藉由美國的廣大市場，帶動以出口為
導向的東南亞經濟。
而菲律賓方面則是提出設立『東協反貧窮銀行』的構想，藉以提供貧窮
國家一些小額貸款，協助他們從九七年的金融危機，以及九一一之後
所造成的不景氣中脫困。
