一年一度的東南亞國家協會的外長級會議，二十九號在汶萊舉行。今年的
會議雖然以打擊恐怖主義為首要議題，並將在三十一號與美國簽署反恐宣
言，但是東協國家還是認為，經濟發展，才是東南亞區域間的當務之急。
來自東南亞國家協會十個會員國的外長，今天在汶萊舉行第九屆的年度外
長會議。由於東協當中最大的成員國印尼，被認為在打擊恐怖主義上所做
的努力不夠，同時印尼又是全球最大的回教國家，所以東協外長預定將會
與美國國務卿鮑爾，在七月三十一號，簽署一項反對國際恐怖主義的宣言
，加強對反恐的支持。雖然反恐是東協這次的主要議題。但是東南亞的經
濟發展，更是東協各成員國所關注的焦點。汶萊蘇丹哈珊納對於我們數百
萬的人民來說，我們區域裡最迫切的事務就是經濟發展。東協官員表示，
東協將把與最大貿易伙伴美國之間的關係，從目前的反恐議題上，擴大到
更廣泛的層面，希望美國摒除貿易上的保護政策。馬來西亞外長賽哈米德
指出，在東協與美國合作打擊恐怖主義之際，華盛頓可以在經濟上與東協
合作，藉由美國的廣大市場，帶動以出口為導向的東南亞經濟。而菲律賓
方面則是提出設立『東協反貧窮銀行』的構想，藉以提供貧窮國家一些小
額貸款，協助他們從九七年的金融危機，以及九一一之後所造成的不景氣
中脫困。一年一度的東南亞國家協會的外長級會議，二十九號在汶萊舉行
。今年的會議雖然以打擊恐怖主義為首要議題，並將在三十一號與美國簽
署反恐宣言，但是東協國家還是認為，經濟發展，才是東南亞區域間的當
務之急。來自東南亞國家協會十個會員國的外長，今天在汶萊舉行第九屆
的年度外長會議。由於東協當中最大的成員國印尼，被認為在打擊恐怖主
義上所做的努力不夠，同時印尼又是全球最大的回教國家，所以東協外長
預定將會與美國國務卿鮑爾，在七月三十一號，簽署一項反對國際恐怖主
義的宣言，加強對反恐的支持。雖然反恐是東協這次的主要議題。但是東
南亞的經濟發展，更是東協各成員國所關注的焦點。汶萊蘇丹哈珊納對於
我們數百萬的人民來說，我們區域裡最迫切的事務就是經濟發展。東協官
員表示，東協將把與最大貿易伙伴美國之間的關係，從目前的反恐議題上
，擴大到更廣泛的層面，希望美國摒除貿易上的保護政策。馬來西亞外長
賽哈米德指出，在東協與美國合作打擊恐怖主義之際，華盛頓可以在經濟
上與東協合作，藉由美國的廣大市場，帶動以出口為導向的東南亞經濟。
而菲律賓方面則是提出設立『東協反貧窮銀行』的構想，藉以提供貧窮國
家一些小額貸款，協助他們從九七年的金融危機，以及九一一之後所造成
的不景氣中脫困。一年一度的東南亞國家協會的外長級會議，二十九號在
汶萊舉行。今年的會議雖然以打擊恐怖主義為首要議題，並將在三十一號
與美國簽署反恐宣言，但是東協國家還是認為，經濟發展，才是東南亞區
域間的當務之急。來自東南亞國家協會十個會員國的外長，今天在汶萊舉
行第九屆的年度外長會議。由於東協當中最大的成員國印尼，被認為在打
擊恐怖主義上所做的努力不夠，同時印尼又是全球最大的回教國家，所以
東協外長預定將會與美國國務卿鮑爾，在七月三十一號，簽署一項反對國
際恐怖主義的宣言，加強對反恐的支持。雖然反恐是東協這次的主要議題
。但是東南亞的經濟發展，更是東協各成員國所關注的焦點。汶萊蘇丹哈
珊納對於我們數百萬的人民來說，我們區域裡最迫切的事務就是經濟發展
。東協官員表示，東協將把與最大貿易伙伴美國之間的關係，從目前的反
恐議題上，擴大到更廣泛的層面，希望美國摒除貿易上的保護政策。馬來
西亞外長賽哈米德指出，在東協與美國合作打擊恐怖主義之際，華盛頓可
以在經濟上與東協合作，藉由美國的廣大市場，帶動以出口為導向的東南
亞經濟。而菲律賓方面則是提出設立『東協反貧窮銀行』的構想，藉以提
供貧窮國家一些小額貸款，協助他們從九七年的金融危機，以及九一一之
後所造成的不景氣中脫困。一年一度的東南亞國家協會的外長級會議，二
十九號在汶萊舉行。今年的會議雖然以打擊恐怖主義為首要議題，並將在
三十一號與美國簽署反恐宣言，但是東協國家還是認為，經濟發展，才是
東南亞區域間的當務之急。來自東南亞國家協會十個會員國的外長，今天
在汶萊舉行第九屆的年度外長會議。由於東協當中最大的成員國印尼，被
認為在打擊恐怖主義上所做的努力不夠，同時印尼又是全球最大的回教國
家，所以東協外長預定將會與美國國務卿鮑爾，在七月三十一號，簽署一
項反對國際恐怖主義的宣言，加強對反恐的支持。雖然反恐是東協這次的
主要議題。但是東南亞的經濟發展，更是東協各成員國所關注的焦點。汶
萊蘇丹哈珊納對於我們數百萬的人民來說，我們區域裡最迫切的事務就是
經濟發展。東協官員表示，東協將把與最大貿易伙伴美國之間的關係，從
目前的反恐議題上，擴大到更廣泛的層面，希望美國摒除貿易上的保護政
策。馬來西亞外長賽哈米德指出，在東協與美國合作打擊恐怖主義之際，
華盛頓可以在經濟上與東協合作，藉由美國的廣大市場，帶動以出口為導
向的東南亞經濟。而菲律賓方面則是提出設立『東協反貧窮銀行』的構想
，藉以提供貧窮國家一些小額貸款，協助他們從九七年的金融危機，以及
九一一之後所造成的不景氣中脫困。一年一度的東南亞國家協會的外長級
會議，二十九號在汶萊舉行。今年的會議雖然以打擊恐怖主義為首要議題
，並將在三十一號與美國簽署反恐宣言，但是東協國家還是認為，經濟發
展，才是東南亞區域間的當務之急。來自東南亞國家協會十個會員國的外
長，今天在汶萊舉行第九屆的年度外長會議。由於東協當中最大的成員國
印尼，被認為在打擊恐怖主義上所做的努力不夠，同時印尼又是全球最大
的回教國家，所以東協外長預定將會與美國國務卿鮑爾，在七月三十一號
，簽署一項反對國際恐怖主義的宣言，加強對反恐的支持。雖然反恐是東
協這次的主要議題。但是東南亞的經濟發展，更是東協各成員國所關注的
焦點。汶萊蘇丹哈珊納對於我們數百萬的人民來說，我們區域裡最迫切的
事務就是經濟發展。東協官員表示，東協將把與最大貿易伙伴美國之間的
關係，從目前的反恐議題上，擴大到更廣泛的層面，希望美國摒除貿易上
的保護政策。馬來西亞外長賽哈米德指出，在東協與美國合作打擊恐怖主
義之際，華盛頓可以在經濟上與東協合作，藉由美國的廣大市場，帶動以
出口為導向的東南亞經濟。而菲律賓方面則是提出設立『東協反貧窮銀行
』的構想，藉以提供貧窮國家一些小額貸款，協助他們從九七年的金融危
機，以及九一一之後所造成的不景氣中脫困。一年一度的東南亞國家協會
的外長級會議，二十九號在汶萊舉行。今年的會議雖然以打擊恐怖主義為
首要議題，並將在三十一號與美國簽署反恐宣言，但是東協國家還是認為
，經濟發展，才是東南亞區域間的當務之急。來自東南亞國家協會十個會
員國的外長，今天在汶萊舉行第九屆的年度外長會議。由於東協當中最大
的成員國印尼，被認為在打擊恐怖主義上所做的努力不夠，同時印尼又是
全球最大的回教國家，所以東協外長預定將會與美國國務卿鮑爾，在七月
三十一號，簽署一項反對國際恐怖主義的宣言，加強對反恐的支持。雖然
反恐是東協這次的主要議題。但是東南亞的經濟發展，更是東協各成員國
所關注的焦點。汶萊蘇丹哈珊納對於我們數百萬的人民來說，我們區域裡
最迫切的事務就是經濟發展。東協官員表示，東協將把與最大貿易伙伴美
國之間的關係，從目前的反恐議題上，擴大到更廣泛的層面，希望美國摒
除貿易上的保護政策。馬來西亞外長賽哈米德指出，在東協與美國合作打
擊恐怖主義之際，華盛頓可以在經濟上與東協合作，藉由美國的廣大市場
，帶動以出口為導向的東南亞經濟。而菲律賓方面則是提出設立『東協反
貧窮銀行』的構想，藉以提供貧窮國家一些小額貸款，協助他們從九七年
的金融危機，以及九一一之後所造成的不景氣中脫困。一年一度的東南亞
國家協會的外長級會議，二十九號在汶萊舉行。今年的會議雖然以打擊恐
怖主義為首要議題，並將在三十一號與美國簽署反恐宣言，但是東協國家
還是認為，經濟發展，才是東南亞區域間的當務之急。來自東南亞國家協
會十個會員國的外長，今天在汶萊舉行第九屆的年度外長會議。由於東協
當中最大的成員國印尼，被認為在打擊恐怖主義上所做的努力不夠，同時
印尼又是全球最大的回教國家，所以東協外長預定將會與美國國務卿鮑爾
，在七月三十一號，簽署一項反對國際恐怖主義的宣言，加強對反恐的支
持。雖然反恐是東協這次的主要議題。但是東南亞的經濟發展，更是東協
各成員國所關注的焦點。汶萊蘇丹哈珊納對於我們數百萬的人民來說，我
們區域裡最迫切的事務就是經濟發展。東協官員表示，東協將把與最大貿
易伙伴美國之間的關係，從目前的反恐議題上，擴大到更廣泛的層面，希
望美國摒除貿易上的保護政策。馬來西亞外長賽哈米德指出，在東協與美
國合作打擊恐怖主義之際，華盛頓可以在經濟上與東協合作，藉由美國的
廣大市場，帶動以出口為導向的東南亞經濟。而菲律賓方面則是提出設立
『東協反貧窮銀行』的構想，藉以提供貧窮國家一些小額貸款，協助他們
從九七年的金融危機，以及九一一之後所造成的不景氣中脫困。一年一度
的東南亞國家協會的外長級會議，二十九號在汶萊舉行。今年的會議雖然
以打擊恐怖主義為首要議題，並將在三十一號與美國簽署反恐宣言，但是
東協國家還是認為，經濟發展，才是東南亞區域間的當務之急。來自東南
亞國家協會十個會員國的外長，今天在汶萊舉行第九屆的年度外長會議。
由於東協當中最大的成員國印尼，被認為在打擊恐怖主義上所做的努力不
夠，同時印尼又是全球最大的回教國家，所以東協外長預定將會與美國國
務卿鮑爾，在七月三十一號，簽署一項反對國際恐怖主義的宣言，加強對
反恐的支持。雖然反恐是東協這次的主要議題。但是東南亞的經濟發展，
更是東協各成員國所關注的焦點。汶萊蘇丹哈珊納對於我們數百萬的人民
來說，我們區域裡最迫切的事務就是經濟發展。東協官員表示，東協將把
與最大貿易伙伴美國之間的關係，從目前的反恐議題上，擴大到更廣泛的
層面，希望美國摒除貿易上的保護政策。馬來西亞外長賽哈米德指出，在
東協與美國合作打擊恐怖主義之際，華盛頓可以在經濟上與東協合作，藉
由美國的廣大市場，帶動以出口為導向的東南亞經濟。而菲律賓方面則是
提出設立『東協反貧窮銀行』的構想，藉以提供貧窮國家一些小額貸款，
協助他們從九七年的金融危機，以及九一一之後所造成的不景氣中脫困。
一年一度的東南亞國家協會的外長級會議，二十九號在汶萊舉行。今年的
會議雖然以打擊恐怖主義為首要議題，並將在三十一號與美國簽署反恐宣
言，但是東協國家還是認為，經濟發展，才是東南亞區域間的當務之急。
來自東南亞國家協會十個會員國的外長，今天在汶萊舉行第九屆的年度外
長會議。由於東協當中最大的成員國印尼，被認為在打擊恐怖主義上所做
的努力不夠，同時印尼又是全球最大的回教國家，所以東協外長預定將會
與美國國務卿鮑爾，在七月三十一號，簽署一項反對國際恐怖主義的宣言
，加強對反恐的支持。雖然反恐是東協這次的主要議題。但是東南亞的經
濟發展，更是東協各成員國所關注的焦點。汶萊蘇丹哈珊納對於我們數百
萬的人民來說，我們區域裡最迫切的事務就是經濟發展。東協官員表示，
東協將把與最大貿易伙伴美國之間的關係，從目前的反恐議題上，擴大到
更廣泛的層面，希望美國摒除貿易上的保護政策。馬來西亞外長賽哈米德
指出，在東協與美國合作打擊恐怖主義之際，華盛頓可以在經濟上與東協
合作，藉由美國的廣大市場，帶動以出口為導向的東南亞經濟。而菲律賓
方面則是提出設立『東協反貧窮銀行』的構想，藉以提供貧窮國家一些小
額貸款，協助他們從九七年的金融危機，以及九一一之後所造成的不景氣
中脫困。一年一度的東南亞國家協會的外長級會議，二十九號在汶萊舉行
。今年的會議雖然以打擊恐怖主義為首要議題，並將在三十一號與美國簽
署反恐宣言，但是東協國家還是認為，經濟發展，才是東南亞區域間的當
務之急。來自東南亞國家協會十個會員國的外長，今天在汶萊舉行第九屆
的年度外長會議。由於東協當中最大的成員國印尼，被認為在打擊恐怖主
義上所做的努力不夠，同時印尼又是全球最大的回教國家，所以東協外長
預定將會與美國國務卿鮑爾，在七月三十一號，簽署一項反對國際恐怖主
義的宣言，加強對反恐的支持。雖然反恐是東協這次的主要議題。但是東
南亞的經濟發展，更是東協各成員國所關注的焦點。汶萊蘇丹哈珊納對於
我們數百萬的人民來說，我們區域裡最迫切的事務就是經濟發展。東協官
員表示，東協將把與最大貿易伙伴美國之間的關係，從目前的反恐議題上
，擴大到更廣泛的層面，希望美國摒除貿易上的保護政策。馬來西亞外長
賽哈米德指出，在東協與美國合作打擊恐怖主義之際，華盛頓可以在經濟
上與東協合作，藉由美國的廣大市場，帶動以出口為導向的東南亞經濟。
而菲律賓方面則是提出設立『東協反貧窮銀行』的構想，藉以提供貧窮國
家一些小額貸款，協助他們從九七年的金融危機，以及九一一之後所造成
的不景氣中脫困。
