許多人都喜歡喝咖啡，但是您知道，全世界最大杯的咖啡有多少大嗎?一
起到巴拿馬看看。這個高274公分，直徑146公分的大馬克杯，裝有
號稱全世界上最大杯的咖啡。好幾名工作人員花了四個小時，把一百三十
六公斤的<阿拉比卡>咖啡豆，煮成七百五十加侖，相當於
2840公升的咖啡。巴拿馬這家老字號咖啡製造商，為了宣揚當地咖啡
業，舉辦這場活動，結果不僅締造新的世界記錄，還比美國紐約1994
年創下的舊記錄，足足多出三百四十公升，而且以一杯250cc來計算
，巴拿馬這杯世界最大杯的咖啡，可以讓一萬一千三百六十人一起暢飲，
難怪在場民眾人手一杯咖啡，大呼過癮。記者俞仲慈報導許多人都喜歡喝
咖啡，但是您知道，全世界最大杯的咖啡有多少大嗎?一起到巴拿馬看看
。這個高274公分，直徑146公分的大馬克杯，裝有號稱全世界上最
大杯的咖啡。好幾名工作人員花了四個小時，把一百三十六公斤的&lt
;阿拉比卡>咖啡豆，煮成七百五十加侖，相當於2840公升的
咖啡。巴拿馬這家老字號咖啡製造商，為了宣揚當地咖啡業，舉辦這場活
動，結果不僅締造新的世界記錄，還比美國紐約1994年創下的舊記錄
，足足多出三百四十公升，而且以一杯250cc來計算，巴拿馬這杯世
界最大杯的咖啡，可以讓一萬一千三百六十人一起暢飲，難怪在場民眾人
手一杯咖啡，大呼過癮。記者俞仲慈報導許多人都喜歡喝咖啡，但是您知
道，全世界最大杯的咖啡有多少大嗎?一起到巴拿馬看看。這個高274
公分，直徑146公分的大馬克杯，裝有號稱全世界上最大杯的咖啡。好
幾名工作人員花了四個小時，把一百三十六公斤的<阿拉比卡&g
t;咖啡豆，煮成七百五十加侖，相當於2840公升的咖啡。巴拿馬這
家老字號咖啡製造商，為了宣揚當地咖啡業，舉辦這場活動，結果不僅締
造新的世界記錄，還比美國紐約1994年創下的舊記錄，足足多出三百
四十公升，而且以一杯250cc來計算，巴拿馬這杯世界最大杯的咖啡
，可以讓一萬一千三百六十人一起暢飲，難怪在場民眾人手一杯咖啡，大
呼過癮。記者俞仲慈報導許多人都喜歡喝咖啡，但是您知道，全世界最大
杯的咖啡有多少大嗎?一起到巴拿馬看看。這個高274公分，直徑14
6公分的大馬克杯，裝有號稱全世界上最大杯的咖啡。好幾名工作人員花
了四個小時，把一百三十六公斤的<阿拉比卡>咖啡豆，煮
成七百五十加侖，相當於2840公升的咖啡。巴拿馬這家老字號咖啡製
造商，為了宣揚當地咖啡業，舉辦這場活動，結果不僅締造新的世界記錄
，還比美國紐約1994年創下的舊記錄，足足多出三百四十公升，而且
以一杯250cc來計算，巴拿馬這杯世界最大杯的咖啡，可以讓一萬一
千三百六十人一起暢飲，難怪在場民眾人手一杯咖啡，大呼過癮。記者俞
仲慈報導許多人都喜歡喝咖啡，但是您知道，全世界最大杯的咖啡有多少
大嗎?一起到巴拿馬看看。這個高274公分，直徑146公分的大馬克
杯，裝有號稱全世界上最大杯的咖啡。好幾名工作人員花了四個小時，把
一百三十六公斤的<阿拉比卡>咖啡豆，煮成七百五十加侖
，相當於2840公升的咖啡。巴拿馬這家老字號咖啡製造商，為了宣揚
當地咖啡業，舉辦這場活動，結果不僅締造新的世界記錄，還比美國紐約
1994年創下的舊記錄，足足多出三百四十公升，而且以一杯250c
c來計算，巴拿馬這杯世界最大杯的咖啡，可以讓一萬一千三百六十人一
起暢飲，難怪在場民眾人手一杯咖啡，大呼過癮。記者俞仲慈報導
