美國和南韓的自由貿易協定終於拍板定案，華爾街日報3號專文指出，美
韓自貿不但會大幅提高美韓雙邊貿易，更會促使其他國家爭取類似的協定
，今天日本內閣就通過了與泰國的自由貿易協定，但是經濟學者也擔心，
雙邊或是多邊自貿的崛起，可能會讓多哈的全球自貿談判變得更加艱難，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。多哈回合的全球自由貿易談判
步履蹣跚，但是雙邊自貿卻是蓬勃發展，在美韓自貿協定拍板後，華爾街
日報預期，將有更多亞洲國家加入追求雙邊自貿的行列。今天日本內閣就
通過了與泰國簽署自貿協定，外務省表示，日泰自貿將加速兩國貿易自由
化及雙邊投資，日本首相安倍晉三將和來訪的泰國臨時政府總理蘇拉育簽
署相關文件，而泰國政府已經在上週通過雙邊自貿，並希望藉由和泰國最
大貿易夥伴簽署自貿協定，紓解政變後投資人的不安。又有新跡象顯示美
國主導全球資本市場的地位出現動搖，根據知名財金市調機構湯普森金融
的最新調查顯示，由於歐元走強和東歐經濟崛起，使得美國股市不再獨大
，截至上個星期為止，連同俄羅斯和新興歐洲國家在內等24個股票市場
，總市值達到15兆7200億美元，超過美國的15兆6400億美元
，為一次世界大戰以來，歐股市值首度超越美股，相同的趨勢也反映在債
券市場，部分歐洲債市規模已經超越美國債市，顯示美國全球金融市場的
領導地位，正受到嚴峻挑戰。美國次級房貸違約風暴持續擴大，全美最大
的次級房貸業者新世紀金融公司2號在美國德拉瓦州聲請破產，成為過去
一年來向法院聲請破產保護的最大房貸業者。新世紀金融公司表示，將裁
員3200人，佔員工總數的54%，並在45天會出售1億9000萬
美元的貸款業務及資產，為了維持基本運作已經獲得其他金融機構1億5
000萬美元的融資，消息傳出，新世紀金融股價暴跌13%，收盤價9
2美分，和今年年初每股30美元的價位相比，已經跌無可跌。美國和南
韓的自由貿易協定終於拍板定案，華爾街日報3號專文指出，美韓自貿不
但會大幅提高美韓雙邊貿易，更會促使其他國家爭取類似的協定，今天日
本內閣就通過了與泰國的自由貿易協定，但是經濟學者也擔心，雙邊或是
多邊自貿的崛起，可能會讓多哈的全球自貿談判變得更加艱難，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。多哈回合的全球自由貿易談判步履蹣跚
，但是雙邊自貿卻是蓬勃發展，在美韓自貿協定拍板後，華爾街日報預期
，將有更多亞洲國家加入追求雙邊自貿的行列。今天日本內閣就通過了與
泰國簽署自貿協定，外務省表示，日泰自貿將加速兩國貿易自由化及雙邊
投資，日本首相安倍晉三將和來訪的泰國臨時政府總理蘇拉育簽署相關文
件，而泰國政府已經在上週通過雙邊自貿，並希望藉由和泰國最大貿易夥
伴簽署自貿協定，紓解政變後投資人的不安。又有新跡象顯示美國主導全
球資本市場的地位出現動搖，根據知名財金市調機構湯普森金融的最新調
查顯示，由於歐元走強和東歐經濟崛起，使得美國股市不再獨大，截至上
個星期為止，連同俄羅斯和新興歐洲國家在內等24個股票市場，總市值
達到15兆7200億美元，超過美國的15兆6400億美元，為一次
世界大戰以來，歐股市值首度超越美股，相同的趨勢也反映在債券市場，
部分歐洲債市規模已經超越美國債市，顯示美國全球金融市場的領導地位
，正受到嚴峻挑戰。美國次級房貸違約風暴持續擴大，全美最大的次級房
貸業者新世紀金融公司2號在美國德拉瓦州聲請破產，成為過去一年來向
法院聲請破產保護的最大房貸業者。新世紀金融公司表示，將裁員320
0人，佔員工總數的54%，並在45天會出售1億9000萬美元的貸
款業務及資產，為了維持基本運作已經獲得其他金融機構1億5000萬
美元的融資，消息傳出，新世紀金融股價暴跌13%，收盤價92美分，
和今年年初每股30美元的價位相比，已經跌無可跌。美國和南韓的自由
貿易協定終於拍板定案，華爾街日報3號專文指出，美韓自貿不但會大幅
提高美韓雙邊貿易，更會促使其他國家爭取類似的協定，今天日本內閣就
通過了與泰國的自由貿易協定，但是經濟學者也擔心，雙邊或是多邊自貿
的崛起，可能會讓多哈的全球自貿談判變得更加艱難，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。多哈回合的全球自由貿易談判步履蹣跚，但是雙
邊自貿卻是蓬勃發展，在美韓自貿協定拍板後，華爾街日報預期，將有更
多亞洲國家加入追求雙邊自貿的行列。今天日本內閣就通過了與泰國簽署
自貿協定，外務省表示，日泰自貿將加速兩國貿易自由化及雙邊投資，日
本首相安倍晉三將和來訪的泰國臨時政府總理蘇拉育簽署相關文件，而泰
國政府已經在上週通過雙邊自貿，並希望藉由和泰國最大貿易夥伴簽署自
貿協定，紓解政變後投資人的不安。又有新跡象顯示美國主導全球資本市
場的地位出現動搖，根據知名財金市調機構湯普森金融的最新調查顯示，
由於歐元走強和東歐經濟崛起，使得美國股市不再獨大，截至上個星期為
止，連同俄羅斯和新興歐洲國家在內等24個股票市場，總市值達到15
兆7200億美元，超過美國的15兆6400億美元，為一次世界大戰
以來，歐股市值首度超越美股，相同的趨勢也反映在債券市場，部分歐洲
債市規模已經超越美國債市，顯示美國全球金融市場的領導地位，正受到
嚴峻挑戰。美國次級房貸違約風暴持續擴大，全美最大的次級房貸業者新
世紀金融公司2號在美國德拉瓦州聲請破產，成為過去一年來向法院聲請
破產保護的最大房貸業者。新世紀金融公司表示，將裁員3200人，佔
員工總數的54%，並在45天會出售1億9000萬美元的貸款業務及
資產，為了維持基本運作已經獲得其他金融機構1億5000萬美元的融
資，消息傳出，新世紀金融股價暴跌13%，收盤價92美分，和今年年
初每股30美元的價位相比，已經跌無可跌。美國和南韓的自由貿易協定
終於拍板定案，華爾街日報3號專文指出，美韓自貿不但會大幅提高美韓
雙邊貿易，更會促使其他國家爭取類似的協定，今天日本內閣就通過了與
泰國的自由貿易協定，但是經濟學者也擔心，雙邊或是多邊自貿的崛起，
可能會讓多哈的全球自貿談判變得更加艱難，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。多哈回合的全球自由貿易談判步履蹣跚，但是雙邊自貿卻
是蓬勃發展，在美韓自貿協定拍板後，華爾街日報預期，將有更多亞洲國
家加入追求雙邊自貿的行列。今天日本內閣就通過了與泰國簽署自貿協定
，外務省表示，日泰自貿將加速兩國貿易自由化及雙邊投資，日本首相安
倍晉三將和來訪的泰國臨時政府總理蘇拉育簽署相關文件，而泰國政府已
經在上週通過雙邊自貿，並希望藉由和泰國最大貿易夥伴簽署自貿協定，
紓解政變後投資人的不安。又有新跡象顯示美國主導全球資本市場的地位
出現動搖，根據知名財金市調機構湯普森金融的最新調查顯示，由於歐元
走強和東歐經濟崛起，使得美國股市不再獨大，截至上個星期為止，連同
俄羅斯和新興歐洲國家在內等24個股票市場，總市值達到15兆720
0億美元，超過美國的15兆6400億美元，為一次世界大戰以來，歐
股市值首度超越美股，相同的趨勢也反映在債券市場，部分歐洲債市規模
已經超越美國債市，顯示美國全球金融市場的領導地位，正受到嚴峻挑戰
。美國次級房貸違約風暴持續擴大，全美最大的次級房貸業者新世紀金融
公司2號在美國德拉瓦州聲請破產，成為過去一年來向法院聲請破產保護
的最大房貸業者。新世紀金融公司表示，將裁員3200人，佔員工總數
的54%，並在45天會出售1億9000萬美元的貸款業務及資產，為
了維持基本運作已經獲得其他金融機構1億5000萬美元的融資，消息
傳出，新世紀金融股價暴跌13%，收盤價92美分，和今年年初每股3
0美元的價位相比，已經跌無可跌。美國和南韓的自由貿易協定終於拍板
定案，華爾街日報3號專文指出，美韓自貿不但會大幅提高美韓雙邊貿易
，更會促使其他國家爭取類似的協定，今天日本內閣就通過了與泰國的自
由貿易協定，但是經濟學者也擔心，雙邊或是多邊自貿的崛起，可能會讓
多哈的全球自貿談判變得更加艱難，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。多哈回合的全球自由貿易談判步履蹣跚，但是雙邊自貿卻是蓬勃發
展，在美韓自貿協定拍板後，華爾街日報預期，將有更多亞洲國家加入追
求雙邊自貿的行列。今天日本內閣就通過了與泰國簽署自貿協定，外務省
表示，日泰自貿將加速兩國貿易自由化及雙邊投資，日本首相安倍晉三將
和來訪的泰國臨時政府總理蘇拉育簽署相關文件，而泰國政府已經在上週
通過雙邊自貿，並希望藉由和泰國最大貿易夥伴簽署自貿協定，紓解政變
後投資人的不安。又有新跡象顯示美國主導全球資本市場的地位出現動搖
，根據知名財金市調機構湯普森金融的最新調查顯示，由於歐元走強和東
歐經濟崛起，使得美國股市不再獨大，截至上個星期為止，連同俄羅斯和
新興歐洲國家在內等24個股票市場，總市值達到15兆7200億美元
，超過美國的15兆6400億美元，為一次世界大戰以來，歐股市值首
度超越美股，相同的趨勢也反映在債券市場，部分歐洲債市規模已經超越
美國債市，顯示美國全球金融市場的領導地位，正受到嚴峻挑戰。美國次
級房貸違約風暴持續擴大，全美最大的次級房貸業者新世紀金融公司2號
在美國德拉瓦州聲請破產，成為過去一年來向法院聲請破產保護的最大房
貸業者。新世紀金融公司表示，將裁員3200人，佔員工總數的54%
，並在45天會出售1億9000萬美元的貸款業務及資產，為了維持基
本運作已經獲得其他金融機構1億5000萬美元的融資，消息傳出，新
世紀金融股價暴跌13%，收盤價92美分，和今年年初每股30美元的
價位相比，已經跌無可跌。美國和南韓的自由貿易協定終於拍板定案，華
爾街日報3號專文指出，美韓自貿不但會大幅提高美韓雙邊貿易，更會促
使其他國家爭取類似的協定，今天日本內閣就通過了與泰國的自由貿易協
定，但是經濟學者也擔心，雙邊或是多邊自貿的崛起，可能會讓多哈的全
球自貿談判變得更加艱難，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。多
哈回合的全球自由貿易談判步履蹣跚，但是雙邊自貿卻是蓬勃發展，在美
韓自貿協定拍板後，華爾街日報預期，將有更多亞洲國家加入追求雙邊自
貿的行列。今天日本內閣就通過了與泰國簽署自貿協定，外務省表示，日
泰自貿將加速兩國貿易自由化及雙邊投資，日本首相安倍晉三將和來訪的
泰國臨時政府總理蘇拉育簽署相關文件，而泰國政府已經在上週通過雙邊
自貿，並希望藉由和泰國最大貿易夥伴簽署自貿協定，紓解政變後投資人
的不安。又有新跡象顯示美國主導全球資本市場的地位出現動搖，根據知
名財金市調機構湯普森金融的最新調查顯示，由於歐元走強和東歐經濟崛
起，使得美國股市不再獨大，截至上個星期為止，連同俄羅斯和新興歐洲
國家在內等24個股票市場，總市值達到15兆7200億美元，超過美
國的15兆6400億美元，為一次世界大戰以來，歐股市值首度超越美
股，相同的趨勢也反映在債券市場，部分歐洲債市規模已經超越美國債市
，顯示美國全球金融市場的領導地位，正受到嚴峻挑戰。美國次級房貸違
約風暴持續擴大，全美最大的次級房貸業者新世紀金融公司2號在美國德
拉瓦州聲請破產，成為過去一年來向法院聲請破產保護的最大房貸業者。
新世紀金融公司表示，將裁員3200人，佔員工總數的54%，並在4
5天會出售1億9000萬美元的貸款業務及資產，為了維持基本運作已
經獲得其他金融機構1億5000萬美元的融資，消息傳出，新世紀金融
股價暴跌13%，收盤價92美分，和今年年初每股30美元的價位相比
，已經跌無可跌。
