數位音樂的下載，出現重大變化，掀起iPod旋風的蘋果公司2號宣布
，將與擁有瑪丹娜、諾拉瓊斯和酷玩樂團等暢銷歌手的全球第三大唱片業
者EMI，推出沒有加裝版權限制軟體的數位音樂下載服務，搬開限制數
位音樂銷售的絆腳石。今年以來頻頻佔據財經報紙頭條的全球第三大唱片
業者EMI，因為CD銷售欠佳引發董事會大地震、兩度發布獲利預警和
拒絕華納唱片的提親之後，2號大動作的宣布，要跟線上音樂下載龍頭蘋
果公司合作，共同銷售沒有加裝數位版權管理軟體也就是DRM的數位音
樂。EMI唱片公司執行長　尼柯里新的優質下載服務有兩大特徵跟標準
下載加以區分第一就是它們沒有加裝簡稱為DRM的數位版權管理軟體第
二就是它們的音質經過大幅度改善DRM是當初唱片產業為遏止非法複製
、下載音樂而推出的版權保護軟體，但是也引發合法下載樂迷的詬病，因
為一種音樂播放器只支援一種DRM技術，例如從蘋果iTunes音樂
商店購買的歌曲，就只能在下載電腦或是iPod上播放，不能夠跨平台
傳輸。這種下載服務和播放媒體之間的障礙，強烈限制了數位音樂市場的
發展，蘋果執行長賈伯斯今年二月就罕見地發出公開信，呼籲四大唱片公
司放棄加密音樂，2號和EMI共同推出不設防的數位音樂，也打破了下
載傳輸的藩籬。蘋果公司執行長　賈伯斯今天EMI和蘋果宣布了一項數
位音樂革命的大躍進沒有加裝DRM技術的音樂可以完全跨平台使用EM
I是四大唱片公司中第一家採用的公司他們所有未加裝DRM技術的數位
音樂目錄5月起將登上iTunes和EMI的合作，讓蘋果的iTun
es在數位音樂下載市場又開了另一扇大門，但是卻也引發反托拉斯官員
的注意。歐盟反托拉斯官員2號指控蘋果的iTunes在歐盟國家差別
定價涉嫌違反反托拉斯法，已經在上週五向蘋果和包括四大唱片公司在內
等業者發出異議書，發動正式法律程序的第一步，蘋果等公司必須在2個
月內提出抗辯，蘋果則表示將全力配合歐盟調查解決這項爭議。數位音樂
的下載，出現重大變化，掀起iPod旋風的蘋果公司2號宣布，將與擁
有瑪丹娜、諾拉瓊斯和酷玩樂團等暢銷歌手的全球第三大唱片業者EMI
，推出沒有加裝版權限制軟體的數位音樂下載服務，搬開限制數位音樂銷
售的絆腳石。今年以來頻頻佔據財經報紙頭條的全球第三大唱片業者EM
I，因為CD銷售欠佳引發董事會大地震、兩度發布獲利預警和拒絕華納
唱片的提親之後，2號大動作的宣布，要跟線上音樂下載龍頭蘋果公司合
作，共同銷售沒有加裝數位版權管理軟體也就是DRM的數位音樂。EM
I唱片公司執行長　尼柯里新的優質下載服務有兩大特徵跟標準下載加以
區分第一就是它們沒有加裝簡稱為DRM的數位版權管理軟體第二就是它
們的音質經過大幅度改善DRM是當初唱片產業為遏止非法複製、下載音
樂而推出的版權保護軟體，但是也引發合法下載樂迷的詬病，因為一種音
樂播放器只支援一種DRM技術，例如從蘋果iTunes音樂商店購買
的歌曲，就只能在下載電腦或是iPod上播放，不能夠跨平台傳輸。這
種下載服務和播放媒體之間的障礙，強烈限制了數位音樂市場的發展，蘋
果執行長賈伯斯今年二月就罕見地發出公開信，呼籲四大唱片公司放棄加
密音樂，2號和EMI共同推出不設防的數位音樂，也打破了下載傳輸的
藩籬。蘋果公司執行長　賈伯斯今天EMI和蘋果宣布了一項數位音樂革
命的大躍進沒有加裝DRM技術的音樂可以完全跨平台使用EMI是四大
唱片公司中第一家採用的公司他們所有未加裝DRM技術的數位音樂目錄
5月起將登上iTunes和EMI的合作，讓蘋果的iTunes在數
位音樂下載市場又開了另一扇大門，但是卻也引發反托拉斯官員的注意。
歐盟反托拉斯官員2號指控蘋果的iTunes在歐盟國家差別定價涉嫌
違反反托拉斯法，已經在上週五向蘋果和包括四大唱片公司在內等業者發
出異議書，發動正式法律程序的第一步，蘋果等公司必須在2個月內提出
抗辯，蘋果則表示將全力配合歐盟調查解決這項爭議。數位音樂的下載，
出現重大變化，掀起iPod旋風的蘋果公司2號宣布，將與擁有瑪丹娜
、諾拉瓊斯和酷玩樂團等暢銷歌手的全球第三大唱片業者EMI，推出沒
有加裝版權限制軟體的數位音樂下載服務，搬開限制數位音樂銷售的絆腳
石。今年以來頻頻佔據財經報紙頭條的全球第三大唱片業者EMI，因為
CD銷售欠佳引發董事會大地震、兩度發布獲利預警和拒絕華納唱片的提
親之後，2號大動作的宣布，要跟線上音樂下載龍頭蘋果公司合作，共同
銷售沒有加裝數位版權管理軟體也就是DRM的數位音樂。EMI唱片公
司執行長　尼柯里新的優質下載服務有兩大特徵跟標準下載加以區分第一
就是它們沒有加裝簡稱為DRM的數位版權管理軟體第二就是它們的音質
經過大幅度改善DRM是當初唱片產業為遏止非法複製、下載音樂而推出
的版權保護軟體，但是也引發合法下載樂迷的詬病，因為一種音樂播放器
只支援一種DRM技術，例如從蘋果iTunes音樂商店購買的歌曲，
就只能在下載電腦或是iPod上播放，不能夠跨平台傳輸。這種下載服
務和播放媒體之間的障礙，強烈限制了數位音樂市場的發展，蘋果執行長
賈伯斯今年二月就罕見地發出公開信，呼籲四大唱片公司放棄加密音樂，
2號和EMI共同推出不設防的數位音樂，也打破了下載傳輸的藩籬。蘋
果公司執行長　賈伯斯今天EMI和蘋果宣布了一項數位音樂革命的大躍
進沒有加裝DRM技術的音樂可以完全跨平台使用EMI是四大唱片公司
中第一家採用的公司他們所有未加裝DRM技術的數位音樂目錄5月起將
登上iTunes和EMI的合作，讓蘋果的iTunes在數位音樂下
載市場又開了另一扇大門，但是卻也引發反托拉斯官員的注意。歐盟反托
拉斯官員2號指控蘋果的iTunes在歐盟國家差別定價涉嫌違反反托
拉斯法，已經在上週五向蘋果和包括四大唱片公司在內等業者發出異議書
，發動正式法律程序的第一步，蘋果等公司必須在2個月內提出抗辯，蘋
果則表示將全力配合歐盟調查解決這項爭議。數位音樂的下載，出現重大
變化，掀起iPod旋風的蘋果公司2號宣布，將與擁有瑪丹娜、諾拉瓊
斯和酷玩樂團等暢銷歌手的全球第三大唱片業者EMI，推出沒有加裝版
權限制軟體的數位音樂下載服務，搬開限制數位音樂銷售的絆腳石。今年
以來頻頻佔據財經報紙頭條的全球第三大唱片業者EMI，因為CD銷售
欠佳引發董事會大地震、兩度發布獲利預警和拒絕華納唱片的提親之後，
2號大動作的宣布，要跟線上音樂下載龍頭蘋果公司合作，共同銷售沒有
加裝數位版權管理軟體也就是DRM的數位音樂。EMI唱片公司執行長
尼柯里新的優質下載服務有兩大特徵跟標準下載加以區分第一就是它們
沒有加裝簡稱為DRM的數位版權管理軟體第二就是它們的音質經過大幅
度改善DRM是當初唱片產業為遏止非法複製、下載音樂而推出的版權保
護軟體，但是也引發合法下載樂迷的詬病，因為一種音樂播放器只支援一
種DRM技術，例如從蘋果iTunes音樂商店購買的歌曲，就只能在
下載電腦或是iPod上播放，不能夠跨平台傳輸。這種下載服務和播放
媒體之間的障礙，強烈限制了數位音樂市場的發展，蘋果執行長賈伯斯今
年二月就罕見地發出公開信，呼籲四大唱片公司放棄加密音樂，2號和E
MI共同推出不設防的數位音樂，也打破了下載傳輸的藩籬。蘋果公司執
行長　賈伯斯今天EMI和蘋果宣布了一項數位音樂革命的大躍進沒有加
裝DRM技術的音樂可以完全跨平台使用EMI是四大唱片公司中第一家
採用的公司他們所有未加裝DRM技術的數位音樂目錄5月起將登上iT
unes和EMI的合作，讓蘋果的iTunes在數位音樂下載市場又
開了另一扇大門，但是卻也引發反托拉斯官員的注意。歐盟反托拉斯官員
2號指控蘋果的iTunes在歐盟國家差別定價涉嫌違反反托拉斯法，
已經在上週五向蘋果和包括四大唱片公司在內等業者發出異議書，發動正
式法律程序的第一步，蘋果等公司必須在2個月內提出抗辯，蘋果則表示
將全力配合歐盟調查解決這項爭議。數位音樂的下載，出現重大變化，掀
起iPod旋風的蘋果公司2號宣布，將與擁有瑪丹娜、諾拉瓊斯和酷玩
樂團等暢銷歌手的全球第三大唱片業者EMI，推出沒有加裝版權限制軟
體的數位音樂下載服務，搬開限制數位音樂銷售的絆腳石。今年以來頻頻
佔據財經報紙頭條的全球第三大唱片業者EMI，因為CD銷售欠佳引發
董事會大地震、兩度發布獲利預警和拒絕華納唱片的提親之後，2號大動
作的宣布，要跟線上音樂下載龍頭蘋果公司合作，共同銷售沒有加裝數位
版權管理軟體也就是DRM的數位音樂。EMI唱片公司執行長　尼柯里
新的優質下載服務有兩大特徵跟標準下載加以區分第一就是它們沒有加裝
簡稱為DRM的數位版權管理軟體第二就是它們的音質經過大幅度改善D
RM是當初唱片產業為遏止非法複製、下載音樂而推出的版權保護軟體，
但是也引發合法下載樂迷的詬病，因為一種音樂播放器只支援一種DRM
技術，例如從蘋果iTunes音樂商店購買的歌曲，就只能在下載電腦
或是iPod上播放，不能夠跨平台傳輸。這種下載服務和播放媒體之間
的障礙，強烈限制了數位音樂市場的發展，蘋果執行長賈伯斯今年二月就
罕見地發出公開信，呼籲四大唱片公司放棄加密音樂，2號和EMI共同
推出不設防的數位音樂，也打破了下載傳輸的藩籬。蘋果公司執行長　賈
伯斯今天EMI和蘋果宣布了一項數位音樂革命的大躍進沒有加裝DRM
技術的音樂可以完全跨平台使用EMI是四大唱片公司中第一家採用的公
司他們所有未加裝DRM技術的數位音樂目錄5月起將登上iTunes
和EMI的合作，讓蘋果的iTunes在數位音樂下載市場又開了另一
扇大門，但是卻也引發反托拉斯官員的注意。歐盟反托拉斯官員2號指控
蘋果的iTunes在歐盟國家差別定價涉嫌違反反托拉斯法，已經在上
週五向蘋果和包括四大唱片公司在內等業者發出異議書，發動正式法律程
序的第一步，蘋果等公司必須在2個月內提出抗辯，蘋果則表示將全力配
合歐盟調查解決這項爭議。數位音樂的下載，出現重大變化，掀起iPo
d旋風的蘋果公司2號宣布，將與擁有瑪丹娜、諾拉瓊斯和酷玩樂團等暢
銷歌手的全球第三大唱片業者EMI，推出沒有加裝版權限制軟體的數位
音樂下載服務，搬開限制數位音樂銷售的絆腳石。今年以來頻頻佔據財經
報紙頭條的全球第三大唱片業者EMI，因為CD銷售欠佳引發董事會大
地震、兩度發布獲利預警和拒絕華納唱片的提親之後，2號大動作的宣布
，要跟線上音樂下載龍頭蘋果公司合作，共同銷售沒有加裝數位版權管理
軟體也就是DRM的數位音樂。EMI唱片公司執行長　尼柯里新的優質
下載服務有兩大特徵跟標準下載加以區分第一就是它們沒有加裝簡稱為D
RM的數位版權管理軟體第二就是它們的音質經過大幅度改善DRM是當
初唱片產業為遏止非法複製、下載音樂而推出的版權保護軟體，但是也引
發合法下載樂迷的詬病，因為一種音樂播放器只支援一種DRM技術，例
如從蘋果iTunes音樂商店購買的歌曲，就只能在下載電腦或是iP
od上播放，不能夠跨平台傳輸。這種下載服務和播放媒體之間的障礙，
強烈限制了數位音樂市場的發展，蘋果執行長賈伯斯今年二月就罕見地發
出公開信，呼籲四大唱片公司放棄加密音樂，2號和EMI共同推出不設
防的數位音樂，也打破了下載傳輸的藩籬。蘋果公司執行長　賈伯斯今天
EMI和蘋果宣布了一項數位音樂革命的大躍進沒有加裝DRM技術的音
樂可以完全跨平台使用EMI是四大唱片公司中第一家採用的公司他們所
有未加裝DRM技術的數位音樂目錄5月起將登上iTunes和EMI
的合作，讓蘋果的iTunes在數位音樂下載市場又開了另一扇大門，
但是卻也引發反托拉斯官員的注意。歐盟反托拉斯官員2號指控蘋果的i
Tunes在歐盟國家差別定價涉嫌違反反托拉斯法，已經在上週五向蘋
果和包括四大唱片公司在內等業者發出異議書，發動正式法律程序的第一
步，蘋果等公司必須在2個月內提出抗辯，蘋果則表示將全力配合歐盟調
查解決這項爭議。
