英國心臟醫學專家，經過十年的研究，第一次成功利用幹細胞，成功培育
出人類心臟瓣膜組織，並將在稍後進行動物實驗。未來如果技術成熟，還
可能進一步培養出完整的人類心臟，解決心臟捐贈不足以及移植排斥等問
題。為了解決全球心臟捐贈短缺問題,英國科學家前後耗費了十年時間,
終於在倫敦哈瑞福德醫院心臟科學中心,培育出功能類似人類心臟瓣膜的
組織回顧10或15年前組織工程構建似乎只是科幻小說但現在我們讓它
成真了其他團隊完構建了一些器官組織我們想心臟應該也沒問題的這個研
究小組是由出生埃及的倫敦大學帝國學院心臟外科教授,雅各所率領.研
究小組首先利用生化技術,誘使骨髓幹細胞生長出心臟瓣膜細胞.再把這
些細胞放進由膠原蛋白製成的支架,讓它長成三公分寬的心臟瓣膜組織圓
盤.培育出的心臟組織將在今年內移植到豬或羊等動物身上,觀察是否能
運作正常.如果一切順利,預計在三到五年之內進行人體臨床實驗,幫病
患直接更換受損的心臟瓣膜.而研究團隊的終極目標,則是希望有朝一日
可以複製一整顆心臟,讓需要換心的病人,不用再苦苦等候.但由於心臟
比其他器官來得複雜,科學家估計要複製出完整的心臟,恐怕得等上五十
年.根據世界衛生組織的統計,2005年全球有1500萬人死於心臟
疾病.雖然英國的這項醫學突破,可以造福許多人,但隨著幹細胞研究跟
複製技術突破所引發的倫理跟道德爭議.也是不容忽視的議題.英國心臟
醫學專家，經過十年的研究，第一次成功利用幹細胞，成功培育出人類心
臟瓣膜組織，並將在稍後進行動物實驗。未來如果技術成熟，還可能進一
步培養出完整的人類心臟，解決心臟捐贈不足以及移植排斥等問題。為了
解決全球心臟捐贈短缺問題,英國科學家前後耗費了十年時間,終於在倫
敦哈瑞福德醫院心臟科學中心,培育出功能類似人類心臟瓣膜的組織回顧
10或15年前組織工程構建似乎只是科幻小說但現在我們讓它成真了其
他團隊完構建了一些器官組織我們想心臟應該也沒問題的這個研究小組是
由出生埃及的倫敦大學帝國學院心臟外科教授,雅各所率領.研究小組首
先利用生化技術,誘使骨髓幹細胞生長出心臟瓣膜細胞.再把這些細胞放
進由膠原蛋白製成的支架,讓它長成三公分寬的心臟瓣膜組織圓盤.培育
出的心臟組織將在今年內移植到豬或羊等動物身上,觀察是否能運作正常
.如果一切順利,預計在三到五年之內進行人體臨床實驗,幫病患直接更
換受損的心臟瓣膜.而研究團隊的終極目標,則是希望有朝一日可以複製
一整顆心臟,讓需要換心的病人,不用再苦苦等候.但由於心臟比其他器
官來得複雜,科學家估計要複製出完整的心臟,恐怕得等上五十年.根據
世界衛生組織的統計,2005年全球有1500萬人死於心臟疾病.雖
然英國的這項醫學突破,可以造福許多人,但隨著幹細胞研究跟複製技術
突破所引發的倫理跟道德爭議.也是不容忽視的議題.英國心臟醫學專家
，經過十年的研究，第一次成功利用幹細胞，成功培育出人類心臟瓣膜組
織，並將在稍後進行動物實驗。未來如果技術成熟，還可能進一步培養出
完整的人類心臟，解決心臟捐贈不足以及移植排斥等問題。為了解決全球
心臟捐贈短缺問題,英國科學家前後耗費了十年時間,終於在倫敦哈瑞福
德醫院心臟科學中心,培育出功能類似人類心臟瓣膜的組織回顧10或1
5年前組織工程構建似乎只是科幻小說但現在我們讓它成真了其他團隊完
構建了一些器官組織我們想心臟應該也沒問題的這個研究小組是由出生埃
及的倫敦大學帝國學院心臟外科教授,雅各所率領.研究小組首先利用生
化技術,誘使骨髓幹細胞生長出心臟瓣膜細胞.再把這些細胞放進由膠原
蛋白製成的支架,讓它長成三公分寬的心臟瓣膜組織圓盤.培育出的心臟
組織將在今年內移植到豬或羊等動物身上,觀察是否能運作正常.如果一
切順利,預計在三到五年之內進行人體臨床實驗,幫病患直接更換受損的
心臟瓣膜.而研究團隊的終極目標,則是希望有朝一日可以複製一整顆心
臟,讓需要換心的病人,不用再苦苦等候.但由於心臟比其他器官來得複
雜,科學家估計要複製出完整的心臟,恐怕得等上五十年.根據世界衛生
組織的統計,2005年全球有1500萬人死於心臟疾病.雖然英國的
這項醫學突破,可以造福許多人,但隨著幹細胞研究跟複製技術突破所引
發的倫理跟道德爭議.也是不容忽視的議題.
