雷射水幕的演出，讓人目不暇給，但如果用來當作交通號誌，效果會是怎
樣呢？澳洲現在準備推出一種結合雷射水幕的交通號誌，讓駕駛人不遵守
規則都不行。雷射水幕秀五光十色，造型變化多端，讓人讚嘆不已！現在
有了新用途！澳洲雪梨港地標之一『海灣大橋』下面，有一條海底隧道，
為了避免隧道緊急狀況發生時，駕駛人還是不知情的衝進去，造成更多傷
亡，交通主管單位邀請雷射水幕製造商，設計一組禁止通行的雷射水幕交
通號誌，只要中控中心一按下紅色按鈕，禁止通行的號誌就會出現，讓駕
駛人遠遠就可以看見！尤其救護車需要緊急通行或者警方追捕嫌犯時，雷
射水幕交通號誌可以幫大忙。不過，也有駕駛人反應，萬一它是第一輛最
先停下來的，後面又來大卡車的話，心裡擔心追撞的壓力就會很大。還好
，禁止通行的交通號誌只是一片水牆阻絕，不得已強行通過的話，頂多只
是溼答答，不會造成任何傷害的。記者賴百忍報導。雷射水幕的演出，讓
人目不暇給，但如果用來當作交通號誌，效果會是怎樣呢？澳洲現在準備
推出一種結合雷射水幕的交通號誌，讓駕駛人不遵守規則都不行。雷射水
幕秀五光十色，造型變化多端，讓人讚嘆不已！現在有了新用途！澳洲雪
梨港地標之一『海灣大橋』下面，有一條海底隧道，為了避免隧道緊急狀
況發生時，駕駛人還是不知情的衝進去，造成更多傷亡，交通主管單位邀
請雷射水幕製造商，設計一組禁止通行的雷射水幕交通號誌，只要中控中
心一按下紅色按鈕，禁止通行的號誌就會出現，讓駕駛人遠遠就可以看見
！尤其救護車需要緊急通行或者警方追捕嫌犯時，雷射水幕交通號誌可以
幫大忙。不過，也有駕駛人反應，萬一它是第一輛最先停下來的，後面又
來大卡車的話，心裡擔心追撞的壓力就會很大。還好，禁止通行的交通號
誌只是一片水牆阻絕，不得已強行通過的話，頂多只是溼答答，不會造成
任何傷害的。記者賴百忍報導。雷射水幕的演出，讓人目不暇給，但如果
用來當作交通號誌，效果會是怎樣呢？澳洲現在準備推出一種結合雷射水
幕的交通號誌，讓駕駛人不遵守規則都不行。雷射水幕秀五光十色，造型
變化多端，讓人讚嘆不已！現在有了新用途！澳洲雪梨港地標之一『海灣
大橋』下面，有一條海底隧道，為了避免隧道緊急狀況發生時，駕駛人還
是不知情的衝進去，造成更多傷亡，交通主管單位邀請雷射水幕製造商，
設計一組禁止通行的雷射水幕交通號誌，只要中控中心一按下紅色按鈕，
禁止通行的號誌就會出現，讓駕駛人遠遠就可以看見！尤其救護車需要緊
急通行或者警方追捕嫌犯時，雷射水幕交通號誌可以幫大忙。不過，也有
駕駛人反應，萬一它是第一輛最先停下來的，後面又來大卡車的話，心裡
擔心追撞的壓力就會很大。還好，禁止通行的交通號誌只是一片水牆阻絕
，不得已強行通過的話，頂多只是溼答答，不會造成任何傷害的。記者賴
百忍報導。雷射水幕的演出，讓人目不暇給，但如果用來當作交通號誌，
效果會是怎樣呢？澳洲現在準備推出一種結合雷射水幕的交通號誌，讓駕
駛人不遵守規則都不行。雷射水幕秀五光十色，造型變化多端，讓人讚嘆
不已！現在有了新用途！澳洲雪梨港地標之一『海灣大橋』下面，有一條
海底隧道，為了避免隧道緊急狀況發生時，駕駛人還是不知情的衝進去，
造成更多傷亡，交通主管單位邀請雷射水幕製造商，設計一組禁止通行的
雷射水幕交通號誌，只要中控中心一按下紅色按鈕，禁止通行的號誌就會
出現，讓駕駛人遠遠就可以看見！尤其救護車需要緊急通行或者警方追捕
嫌犯時，雷射水幕交通號誌可以幫大忙。不過，也有駕駛人反應，萬一它
是第一輛最先停下來的，後面又來大卡車的話，心裡擔心追撞的壓力就會
很大。還好，禁止通行的交通號誌只是一片水牆阻絕，不得已強行通過的
話，頂多只是溼答答，不會造成任何傷害的。記者賴百忍報導。雷射水幕
的演出，讓人目不暇給，但如果用來當作交通號誌，效果會是怎樣呢？澳
洲現在準備推出一種結合雷射水幕的交通號誌，讓駕駛人不遵守規則都不
行。雷射水幕秀五光十色，造型變化多端，讓人讚嘆不已！現在有了新用
途！澳洲雪梨港地標之一『海灣大橋』下面，有一條海底隧道，為了避免
隧道緊急狀況發生時，駕駛人還是不知情的衝進去，造成更多傷亡，交通
主管單位邀請雷射水幕製造商，設計一組禁止通行的雷射水幕交通號誌，
只要中控中心一按下紅色按鈕，禁止通行的號誌就會出現，讓駕駛人遠遠
就可以看見！尤其救護車需要緊急通行或者警方追捕嫌犯時，雷射水幕交
通號誌可以幫大忙。不過，也有駕駛人反應，萬一它是第一輛最先停下來
的，後面又來大卡車的話，心裡擔心追撞的壓力就會很大。還好，禁止通
行的交通號誌只是一片水牆阻絕，不得已強行通過的話，頂多只是溼答答
，不會造成任何傷害的。記者賴百忍報導。
