西班牙長期主張獨立的巴斯克地區，即將在5月舉行地方選舉，為了打
擊分離勢力，西班牙檢查總長3號呼籲最高法院，立即禁止主張獨立
的恐怖團體艾塔，成立新的政黨投入選舉。
西班牙檢查總長康迪3號強調，簡稱ASB的新政黨，其實就是恐怖團
體艾塔所屬的政治團體，這個政黨之前已經因為跟艾塔組織有關遭到
禁止，現在又換個名稱借殼上市，因此他呼籲最高法院禁止這個主張
針對ASB政黨使用名稱的法律程序已經提出，這項決定是根據政黨法
以及先前的判決。
艾塔是西班牙當地，以巴斯克地區為據點的恐怖團體，過去40年來主
張脫離西班牙獨立，不斷製造恐怖攻擊，估計已造成超過800人死
亡。
艾塔組織去年在馬德里機場發動汽車自殺攻擊，造成兩人死亡後，立場
強硬的西班牙總理薩帕德羅，就決定切斷跟艾塔的和平協商，上星期
，警方在掃蕩行動中又再次逮捕11名艾塔成員，並查獲大量炸藥。
為了透過政治途徑爭取獨立，艾塔之前也在巴斯克地區成立過政黨，卻
遭到西班牙政府封殺。
這次5月的地方選舉，艾塔想利用之前的組織系統，申請新的政黨投入
選舉，卻同樣遭到禁止。
馬德里當局拖延政治進程，企圖把私利置於和平跟化解爭端的公利之上
。
儘管這次遭到禁止的政黨聲稱，他們在巴斯克地區至少有1成5的選票
，但根據最新民調顯示，巴斯克當地200萬居民，絕大多數的民眾
並不想獨立。
