西班牙長期主張獨立的巴斯克地區，即將在5月舉行地方選舉，為了打擊
分離勢力，西班牙檢查總長3號呼籲最高法院，立即禁止主張獨立的恐怖
團體艾塔，成立新的政黨投入選舉。西班牙檢查總長康迪3號強調，簡稱
ASB的新政黨，其實就是恐怖團體艾塔所屬的政治團體，這個政黨之前
已經因為跟艾塔組織有關遭到禁止，現在又換個名稱借殼上市，因此他呼
籲最高法院禁止這個主張獨立的政黨成立並參選。針對ASB政黨使用名
稱的法律程序已經提出，這項決定是根據政黨法以及先前的判決。艾塔是
西班牙當地，以巴斯克地區為據點的恐怖團體，過去40年來主張脫離西
班牙獨立，不斷製造恐怖攻擊，估計已造成超過800人死亡。艾塔組織
去年在馬德里機場發動汽車自殺攻擊，造成兩人死亡後，立場強硬的西班
牙總理薩帕德羅，就決定切斷跟艾塔的和平協商，上星期，警方在掃蕩行
動中又再次逮捕11名艾塔成員，並查獲大量炸藥。為了透過政治途徑爭
取獨立，艾塔之前也在巴斯克地區成立過政黨，卻遭到西班牙政府封殺。
這次5月的地方選舉，艾塔想利用之前的組織系統，申請新的政黨投入選
舉，卻同樣遭到禁止。馬德里當局拖延政治進程，企圖把私利置於和平跟
化解爭端的公利之上。儘管這次遭到禁止的政黨聲稱，他們在巴斯克地區
至少有1成5的選票，但根據最新民調顯示，巴斯克當地200萬居民，
絕大多數的民眾並不想獨立。西班牙長期主張獨立的巴斯克地區，即將在
5月舉行地方選舉，為了打擊分離勢力，西班牙檢查總長3號呼籲最高法
院，立即禁止主張獨立的恐怖團體艾塔，成立新的政黨投入選舉。西班牙
檢查總長康迪3號強調，簡稱ASB的新政黨，其實就是恐怖團體艾塔所
屬的政治團體，這個政黨之前已經因為跟艾塔組織有關遭到禁止，現在又
換個名稱借殼上市，因此他呼籲最高法院禁止這個主張獨立的政黨成立並
參選。針對ASB政黨使用名稱的法律程序已經提出，這項決定是根據政
黨法以及先前的判決。艾塔是西班牙當地，以巴斯克地區為據點的恐怖團
體，過去40年來主張脫離西班牙獨立，不斷製造恐怖攻擊，估計已造成
超過800人死亡。艾塔組織去年在馬德里機場發動汽車自殺攻擊，造成
兩人死亡後，立場強硬的西班牙總理薩帕德羅，就決定切斷跟艾塔的和平
協商，上星期，警方在掃蕩行動中又再次逮捕11名艾塔成員，並查獲大
量炸藥。為了透過政治途徑爭取獨立，艾塔之前也在巴斯克地區成立過政
黨，卻遭到西班牙政府封殺。這次5月的地方選舉，艾塔想利用之前的組
織系統，申請新的政黨投入選舉，卻同樣遭到禁止。馬德里當局拖延政治
進程，企圖把私利置於和平跟化解爭端的公利之上。儘管這次遭到禁止的
政黨聲稱，他們在巴斯克地區至少有1成5的選票，但根據最新民調顯示
，巴斯克當地200萬居民，絕大多數的民眾並不想獨立。西班牙長期主
張獨立的巴斯克地區，即將在5月舉行地方選舉，為了打擊分離勢力，西
班牙檢查總長3號呼籲最高法院，立即禁止主張獨立的恐怖團體艾塔，成
立新的政黨投入選舉。西班牙檢查總長康迪3號強調，簡稱ASB的新政
黨，其實就是恐怖團體艾塔所屬的政治團體，這個政黨之前已經因為跟艾
塔組織有關遭到禁止，現在又換個名稱借殼上市，因此他呼籲最高法院禁
止這個主張獨立的政黨成立並參選。針對ASB政黨使用名稱的法律程序
已經提出，這項決定是根據政黨法以及先前的判決。艾塔是西班牙當地，
以巴斯克地區為據點的恐怖團體，過去40年來主張脫離西班牙獨立，不
斷製造恐怖攻擊，估計已造成超過800人死亡。艾塔組織去年在馬德里
機場發動汽車自殺攻擊，造成兩人死亡後，立場強硬的西班牙總理薩帕德
羅，就決定切斷跟艾塔的和平協商，上星期，警方在掃蕩行動中又再次逮
捕11名艾塔成員，並查獲大量炸藥。為了透過政治途徑爭取獨立，艾塔
之前也在巴斯克地區成立過政黨，卻遭到西班牙政府封殺。這次5月的地
方選舉，艾塔想利用之前的組織系統，申請新的政黨投入選舉，卻同樣遭
到禁止。馬德里當局拖延政治進程，企圖把私利置於和平跟化解爭端的公
利之上。儘管這次遭到禁止的政黨聲稱，他們在巴斯克地區至少有1成5
的選票，但根據最新民調顯示，巴斯克當地200萬居民，絕大多數的民
眾並不想獨立。西班牙長期主張獨立的巴斯克地區，即將在5月舉行地方
選舉，為了打擊分離勢力，西班牙檢查總長3號呼籲最高法院，立即禁止
主張獨立的恐怖團體艾塔，成立新的政黨投入選舉。西班牙檢查總長康迪
3號強調，簡稱ASB的新政黨，其實就是恐怖團體艾塔所屬的政治團體
，這個政黨之前已經因為跟艾塔組織有關遭到禁止，現在又換個名稱借殼
上市，因此他呼籲最高法院禁止這個主張獨立的政黨成立並參選。針對A
SB政黨使用名稱的法律程序已經提出，這項決定是根據政黨法以及先前
的判決。艾塔是西班牙當地，以巴斯克地區為據點的恐怖團體，過去40
年來主張脫離西班牙獨立，不斷製造恐怖攻擊，估計已造成超過800人
死亡。艾塔組織去年在馬德里機場發動汽車自殺攻擊，造成兩人死亡後，
立場強硬的西班牙總理薩帕德羅，就決定切斷跟艾塔的和平協商，上星期
，警方在掃蕩行動中又再次逮捕11名艾塔成員，並查獲大量炸藥。為了
透過政治途徑爭取獨立，艾塔之前也在巴斯克地區成立過政黨，卻遭到西
班牙政府封殺。這次5月的地方選舉，艾塔想利用之前的組織系統，申請
新的政黨投入選舉，卻同樣遭到禁止。馬德里當局拖延政治進程，企圖把
私利置於和平跟化解爭端的公利之上。儘管這次遭到禁止的政黨聲稱，他
們在巴斯克地區至少有1成5的選票，但根據最新民調顯示，巴斯克當地
200萬居民，絕大多數的民眾並不想獨立。西班牙長期主張獨立的巴斯
克地區，即將在5月舉行地方選舉，為了打擊分離勢力，西班牙檢查總長
3號呼籲最高法院，立即禁止主張獨立的恐怖團體艾塔，成立新的政黨投
入選舉。西班牙檢查總長康迪3號強調，簡稱ASB的新政黨，其實就是
恐怖團體艾塔所屬的政治團體，這個政黨之前已經因為跟艾塔組織有關遭
到禁止，現在又換個名稱借殼上市，因此他呼籲最高法院禁止這個主張獨
立的政黨成立並參選。針對ASB政黨使用名稱的法律程序已經提出，這
項決定是根據政黨法以及先前的判決。艾塔是西班牙當地，以巴斯克地區
為據點的恐怖團體，過去40年來主張脫離西班牙獨立，不斷製造恐怖攻
擊，估計已造成超過800人死亡。艾塔組織去年在馬德里機場發動汽車
自殺攻擊，造成兩人死亡後，立場強硬的西班牙總理薩帕德羅，就決定切
斷跟艾塔的和平協商，上星期，警方在掃蕩行動中又再次逮捕11名艾塔
成員，並查獲大量炸藥。為了透過政治途徑爭取獨立，艾塔之前也在巴斯
克地區成立過政黨，卻遭到西班牙政府封殺。這次5月的地方選舉，艾塔
想利用之前的組織系統，申請新的政黨投入選舉，卻同樣遭到禁止。馬德
里當局拖延政治進程，企圖把私利置於和平跟化解爭端的公利之上。儘管
這次遭到禁止的政黨聲稱，他們在巴斯克地區至少有1成5的選票，但根
據最新民調顯示，巴斯克當地200萬居民，絕大多數的民眾並不想獨立
。西班牙長期主張獨立的巴斯克地區，即將在5月舉行地方選舉，為了打
擊分離勢力，西班牙檢查總長3號呼籲最高法院，立即禁止主張獨立的恐
怖團體艾塔，成立新的政黨投入選舉。西班牙檢查總長康迪3號強調，簡
稱ASB的新政黨，其實就是恐怖團體艾塔所屬的政治團體，這個政黨之
前已經因為跟艾塔組織有關遭到禁止，現在又換個名稱借殼上市，因此他
呼籲最高法院禁止這個主張獨立的政黨成立並參選。針對ASB政黨使用
名稱的法律程序已經提出，這項決定是根據政黨法以及先前的判決。艾塔
是西班牙當地，以巴斯克地區為據點的恐怖團體，過去40年來主張脫離
西班牙獨立，不斷製造恐怖攻擊，估計已造成超過800人死亡。艾塔組
織去年在馬德里機場發動汽車自殺攻擊，造成兩人死亡後，立場強硬的西
班牙總理薩帕德羅，就決定切斷跟艾塔的和平協商，上星期，警方在掃蕩
行動中又再次逮捕11名艾塔成員，並查獲大量炸藥。為了透過政治途徑
爭取獨立，艾塔之前也在巴斯克地區成立過政黨，卻遭到西班牙政府封殺
。這次5月的地方選舉，艾塔想利用之前的組織系統，申請新的政黨投入
選舉，卻同樣遭到禁止。馬德里當局拖延政治進程，企圖把私利置於和平
跟化解爭端的公利之上。儘管這次遭到禁止的政黨聲稱，他們在巴斯克地
區至少有1成5的選票，但根據最新民調顯示，巴斯克當地200萬居民
，絕大多數的民眾並不想獨立。西班牙長期主張獨立的巴斯克地區，即將
在5月舉行地方選舉，為了打擊分離勢力，西班牙檢查總長3號呼籲最高
法院，立即禁止主張獨立的恐怖團體艾塔，成立新的政黨投入選舉。西班
牙檢查總長康迪3號強調，簡稱ASB的新政黨，其實就是恐怖團體艾塔
所屬的政治團體，這個政黨之前已經因為跟艾塔組織有關遭到禁止，現在
又換個名稱借殼上市，因此他呼籲最高法院禁止這個主張獨立的政黨成立
並參選。針對ASB政黨使用名稱的法律程序已經提出，這項決定是根據
政黨法以及先前的判決。艾塔是西班牙當地，以巴斯克地區為據點的恐怖
團體，過去40年來主張脫離西班牙獨立，不斷製造恐怖攻擊，估計已造
成超過800人死亡。艾塔組織去年在馬德里機場發動汽車自殺攻擊，造
成兩人死亡後，立場強硬的西班牙總理薩帕德羅，就決定切斷跟艾塔的和
平協商，上星期，警方在掃蕩行動中又再次逮捕11名艾塔成員，並查獲
大量炸藥。為了透過政治途徑爭取獨立，艾塔之前也在巴斯克地區成立過
政黨，卻遭到西班牙政府封殺。這次5月的地方選舉，艾塔想利用之前的
組織系統，申請新的政黨投入選舉，卻同樣遭到禁止。馬德里當局拖延政
治進程，企圖把私利置於和平跟化解爭端的公利之上。儘管這次遭到禁止
的政黨聲稱，他們在巴斯克地區至少有1成5的選票，但根據最新民調顯
示，巴斯克當地200萬居民，絕大多數的民眾並不想獨立。西班牙長期
主張獨立的巴斯克地區，即將在5月舉行地方選舉，為了打擊分離勢力，
西班牙檢查總長3號呼籲最高法院，立即禁止主張獨立的恐怖團體艾塔，
成立新的政黨投入選舉。西班牙檢查總長康迪3號強調，簡稱ASB的新
政黨，其實就是恐怖團體艾塔所屬的政治團體，這個政黨之前已經因為跟
艾塔組織有關遭到禁止，現在又換個名稱借殼上市，因此他呼籲最高法院
禁止這個主張獨立的政黨成立並參選。針對ASB政黨使用名稱的法律程
序已經提出，這項決定是根據政黨法以及先前的判決。艾塔是西班牙當地
，以巴斯克地區為據點的恐怖團體，過去40年來主張脫離西班牙獨立，
不斷製造恐怖攻擊，估計已造成超過800人死亡。艾塔組織去年在馬德
里機場發動汽車自殺攻擊，造成兩人死亡後，立場強硬的西班牙總理薩帕
德羅，就決定切斷跟艾塔的和平協商，上星期，警方在掃蕩行動中又再次
逮捕11名艾塔成員，並查獲大量炸藥。為了透過政治途徑爭取獨立，艾
塔之前也在巴斯克地區成立過政黨，卻遭到西班牙政府封殺。這次5月的
地方選舉，艾塔想利用之前的組織系統，申請新的政黨投入選舉，卻同樣
遭到禁止。馬德里當局拖延政治進程，企圖把私利置於和平跟化解爭端的
公利之上。儘管這次遭到禁止的政黨聲稱，他們在巴斯克地區至少有1成
5的選票，但根據最新民調顯示，巴斯克當地200萬居民，絕大多數的
民眾並不想獨立。西班牙長期主張獨立的巴斯克地區，即將在5月舉行地
方選舉，為了打擊分離勢力，西班牙檢查總長3號呼籲最高法院，立即禁
止主張獨立的恐怖團體艾塔，成立新的政黨投入選舉。西班牙檢查總長康
迪3號強調，簡稱ASB的新政黨，其實就是恐怖團體艾塔所屬的政治團
體，這個政黨之前已經因為跟艾塔組織有關遭到禁止，現在又換個名稱借
殼上市，因此他呼籲最高法院禁止這個主張獨立的政黨成立並參選。針對
ASB政黨使用名稱的法律程序已經提出，這項決定是根據政黨法以及先
前的判決。艾塔是西班牙當地，以巴斯克地區為據點的恐怖團體，過去4
0年來主張脫離西班牙獨立，不斷製造恐怖攻擊，估計已造成超過800
人死亡。艾塔組織去年在馬德里機場發動汽車自殺攻擊，造成兩人死亡後
，立場強硬的西班牙總理薩帕德羅，就決定切斷跟艾塔的和平協商，上星
期，警方在掃蕩行動中又再次逮捕11名艾塔成員，並查獲大量炸藥。為
了透過政治途徑爭取獨立，艾塔之前也在巴斯克地區成立過政黨，卻遭到
西班牙政府封殺。這次5月的地方選舉，艾塔想利用之前的組織系統，申
請新的政黨投入選舉，卻同樣遭到禁止。馬德里當局拖延政治進程，企圖
把私利置於和平跟化解爭端的公利之上。儘管這次遭到禁止的政黨聲稱，
他們在巴斯克地區至少有1成5的選票，但根據最新民調顯示，巴斯克當
地200萬居民，絕大多數的民眾並不想獨立。
