美韓日前完成自由貿易協定簽署，為兩國的經貿合作跨出一大步，這也是
美國過去15年來最大一宗與外國的自由貿易協定，這項協定一簽，南韓
出口到美國的產品將會大幅降稅，對我國的同質性產品生產商構成威脅，
此外，美國的高科技業者也可能轉而前往南韓，對台灣來說，形成不小的
壓力。美韓在四月二號完成FTA自由貿易協定簽署，簽訂之後，南韓出
口到美國的高關稅商品像是成衣，紡織品，加工食品等，都會大幅降稅。
不少民眾對FTA很陌生，事實上，FTA就是自由貿易協定，指的是兩
個或兩個以上的經濟體或國家，藉由降低彼此關稅、減少其他規費，或排
除彼此進行自由貿易的障礙，來互相促進貿易活動的協定。傳統上只針對
關稅，但現在已演變為包含各式貿易規則的內容。美韓簽署FTA，對於
向來把南韓視為經濟競爭對手的台灣來說，形成莫大壓力，光是看台灣進
口到美國，佔美國市場九成的針織衣，關稅就高達19.9%，塑膠鞋靴
關稅17.8%，而市場佔有率高達七成五的泳衣、滑雪服，關稅也有1
3.6，貿易額高達六千多萬美金的女用上衣，關稅也超過13%，光是
這四個種類，美韓FTA一簽訂，南韓商品可能都變成零關稅，台灣產品
馬上喪失競爭優勢。尤其，對於高科技產品或零組件，影響層面更廣。中
華經濟研究院國際經濟研究所所長杜巧霞整體的投資環境會改善，吸引美
商到韓國投資目前，台灣只與瓜地馬拉、尼加拉瓜，簽訂FTA，已經結
束談判的友薩爾瓦多和宏都拉斯，但還沒簽署，至於多明尼加還在談判當
中，雖然政府很清楚，台灣必須跟主要貿易國，像是美國、日本，甚至中
國，簽訂FTA，才能帶來最大經濟效益，不過在政治議題干擾下，阻礙
重重，也逐漸讓台灣產業喪失優勢。。美韓日前完成自由貿易協定簽署，
為兩國的經貿合作跨出一大步，這也是美國過去15年來最大一宗與外國
的自由貿易協定，這項協定一簽，南韓出口到美國的產品將會大幅降稅，
對我國的同質性產品生產商構成威脅，此外，美國的高科技業者也可能轉
而前往南韓，對台灣來說，形成不小的壓力。美韓在四月二號完成FTA
自由貿易協定簽署，簽訂之後，南韓出口到美國的高關稅商品像是成衣，
紡織品，加工食品等，都會大幅降稅。不少民眾對FTA很陌生，事實上
，FTA就是自由貿易協定，指的是兩個或兩個以上的經濟體或國家，藉
由降低彼此關稅、減少其他規費，或排除彼此進行自由貿易的障礙，來互
相促進貿易活動的協定。傳統上只針對關稅，但現在已演變為包含各式貿
易規則的內容。美韓簽署FTA，對於向來把南韓視為經濟競爭對手的台
灣來說，形成莫大壓力，光是看台灣進口到美國，佔美國市場九成的針織
衣，關稅就高達19.9%，塑膠鞋靴關稅17.8%，而市場佔有率高
達七成五的泳衣、滑雪服，關稅也有13.6，貿易額高達六千多萬美金
的女用上衣，關稅也超過13%，光是這四個種類，美韓FTA一簽訂，
南韓商品可能都變成零關稅，台灣產品馬上喪失競爭優勢。尤其，對於高
科技產品或零組件，影響層面更廣。中華經濟研究院國際經濟研究所所長
杜巧霞整體的投資環境會改善，吸引美商到韓國投資目前，台灣只與瓜地
馬拉、尼加拉瓜，簽訂FTA，已經結束談判的友薩爾瓦多和宏都拉斯，
但還沒簽署，至於多明尼加還在談判當中，雖然政府很清楚，台灣必須跟
主要貿易國，像是美國、日本，甚至中國，簽訂FTA，才能帶來最大經
濟效益，不過在政治議題干擾下，阻礙重重，也逐漸讓台灣產業喪失優勢
。。美韓日前完成自由貿易協定簽署，為兩國的經貿合作跨出一大步，這
也是美國過去15年來最大一宗與外國的自由貿易協定，這項協定一簽，
南韓出口到美國的產品將會大幅降稅，對我國的同質性產品生產商構成威
脅，此外，美國的高科技業者也可能轉而前往南韓，對台灣來說，形成不
小的壓力。美韓在四月二號完成FTA自由貿易協定簽署，簽訂之後，南
韓出口到美國的高關稅商品像是成衣，紡織品，加工食品等，都會大幅降
稅。不少民眾對FTA很陌生，事實上，FTA就是自由貿易協定，指的
是兩個或兩個以上的經濟體或國家，藉由降低彼此關稅、減少其他規費，
或排除彼此進行自由貿易的障礙，來互相促進貿易活動的協定。傳統上只
針對關稅，但現在已演變為包含各式貿易規則的內容。美韓簽署FTA，
對於向來把南韓視為經濟競爭對手的台灣來說，形成莫大壓力，光是看台
灣進口到美國，佔美國市場九成的針織衣，關稅就高達19.9%，塑膠
鞋靴關稅17.8%，而市場佔有率高達七成五的泳衣、滑雪服，關稅也
有13.6，貿易額高達六千多萬美金的女用上衣，關稅也超過13%，
光是這四個種類，美韓FTA一簽訂，南韓商品可能都變成零關稅，台灣
產品馬上喪失競爭優勢。尤其，對於高科技產品或零組件，影響層面更廣
。中華經濟研究院國際經濟研究所所長杜巧霞整體的投資環境會改善，吸
引美商到韓國投資目前，台灣只與瓜地馬拉、尼加拉瓜，簽訂FTA，已
經結束談判的友薩爾瓦多和宏都拉斯，但還沒簽署，至於多明尼加還在談
判當中，雖然政府很清楚，台灣必須跟主要貿易國，像是美國、日本，甚
至中國，簽訂FTA，才能帶來最大經濟效益，不過在政治議題干擾下，
阻礙重重，也逐漸讓台灣產業喪失優勢。。美韓日前完成自由貿易協定簽
署，為兩國的經貿合作跨出一大步，這也是美國過去15年來最大一宗與
外國的自由貿易協定，這項協定一簽，南韓出口到美國的產品將會大幅降
稅，對我國的同質性產品生產商構成威脅，此外，美國的高科技業者也可
能轉而前往南韓，對台灣來說，形成不小的壓力。美韓在四月二號完成F
TA自由貿易協定簽署，簽訂之後，南韓出口到美國的高關稅商品像是成
衣，紡織品，加工食品等，都會大幅降稅。不少民眾對FTA很陌生，事
實上，FTA就是自由貿易協定，指的是兩個或兩個以上的經濟體或國家
，藉由降低彼此關稅、減少其他規費，或排除彼此進行自由貿易的障礙，
來互相促進貿易活動的協定。傳統上只針對關稅，但現在已演變為包含各
式貿易規則的內容。美韓簽署FTA，對於向來把南韓視為經濟競爭對手
的台灣來說，形成莫大壓力，光是看台灣進口到美國，佔美國市場九成的
針織衣，關稅就高達19.9%，塑膠鞋靴關稅17.8%，而市場佔有
率高達七成五的泳衣、滑雪服，關稅也有13.6，貿易額高達六千多萬
美金的女用上衣，關稅也超過13%，光是這四個種類，美韓FTA一簽
訂，南韓商品可能都變成零關稅，台灣產品馬上喪失競爭優勢。尤其，對
於高科技產品或零組件，影響層面更廣。中華經濟研究院國際經濟研究所
所長杜巧霞整體的投資環境會改善，吸引美商到韓國投資目前，台灣只與
瓜地馬拉、尼加拉瓜，簽訂FTA，已經結束談判的友薩爾瓦多和宏都拉
斯，但還沒簽署，至於多明尼加還在談判當中，雖然政府很清楚，台灣必
須跟主要貿易國，像是美國、日本，甚至中國，簽訂FTA，才能帶來最
大經濟效益，不過在政治議題干擾下，阻礙重重，也逐漸讓台灣產業喪失
優勢。。美韓日前完成自由貿易協定簽署，為兩國的經貿合作跨出一大步
，這也是美國過去15年來最大一宗與外國的自由貿易協定，這項協定一
簽，南韓出口到美國的產品將會大幅降稅，對我國的同質性產品生產商構
成威脅，此外，美國的高科技業者也可能轉而前往南韓，對台灣來說，形
成不小的壓力。美韓在四月二號完成FTA自由貿易協定簽署，簽訂之後
，南韓出口到美國的高關稅商品像是成衣，紡織品，加工食品等，都會大
幅降稅。不少民眾對FTA很陌生，事實上，FTA就是自由貿易協定，
指的是兩個或兩個以上的經濟體或國家，藉由降低彼此關稅、減少其他規
費，或排除彼此進行自由貿易的障礙，來互相促進貿易活動的協定。傳統
上只針對關稅，但現在已演變為包含各式貿易規則的內容。美韓簽署FT
A，對於向來把南韓視為經濟競爭對手的台灣來說，形成莫大壓力，光是
看台灣進口到美國，佔美國市場九成的針織衣，關稅就高達19.9%，
塑膠鞋靴關稅17.8%，而市場佔有率高達七成五的泳衣、滑雪服，關
稅也有13.6，貿易額高達六千多萬美金的女用上衣，關稅也超過13
%，光是這四個種類，美韓FTA一簽訂，南韓商品可能都變成零關稅，
台灣產品馬上喪失競爭優勢。尤其，對於高科技產品或零組件，影響層面
更廣。中華經濟研究院國際經濟研究所所長杜巧霞整體的投資環境會改善
，吸引美商到韓國投資目前，台灣只與瓜地馬拉、尼加拉瓜，簽訂FTA
，已經結束談判的友薩爾瓦多和宏都拉斯，但還沒簽署，至於多明尼加還
在談判當中，雖然政府很清楚，台灣必須跟主要貿易國，像是美國、日本
，甚至中國，簽訂FTA，才能帶來最大經濟效益，不過在政治議題干擾
下，阻礙重重，也逐漸讓台灣產業喪失優勢。。美韓日前完成自由貿易協
定簽署，為兩國的經貿合作跨出一大步，這也是美國過去15年來最大一
宗與外國的自由貿易協定，這項協定一簽，南韓出口到美國的產品將會大
幅降稅，對我國的同質性產品生產商構成威脅，此外，美國的高科技業者
也可能轉而前往南韓，對台灣來說，形成不小的壓力。美韓在四月二號完
成FTA自由貿易協定簽署，簽訂之後，南韓出口到美國的高關稅商品像
是成衣，紡織品，加工食品等，都會大幅降稅。不少民眾對FTA很陌生
，事實上，FTA就是自由貿易協定，指的是兩個或兩個以上的經濟體或
國家，藉由降低彼此關稅、減少其他規費，或排除彼此進行自由貿易的障
礙，來互相促進貿易活動的協定。傳統上只針對關稅，但現在已演變為包
含各式貿易規則的內容。美韓簽署FTA，對於向來把南韓視為經濟競爭
對手的台灣來說，形成莫大壓力，光是看台灣進口到美國，佔美國市場九
成的針織衣，關稅就高達19.9%，塑膠鞋靴關稅17.8%，而市場
佔有率高達七成五的泳衣、滑雪服，關稅也有13.6，貿易額高達六千
多萬美金的女用上衣，關稅也超過13%，光是這四個種類，美韓FTA
一簽訂，南韓商品可能都變成零關稅，台灣產品馬上喪失競爭優勢。尤其
，對於高科技產品或零組件，影響層面更廣。中華經濟研究院國際經濟研
究所所長杜巧霞整體的投資環境會改善，吸引美商到韓國投資目前，台灣
只與瓜地馬拉、尼加拉瓜，簽訂FTA，已經結束談判的友薩爾瓦多和宏
都拉斯，但還沒簽署，至於多明尼加還在談判當中，雖然政府很清楚，台
灣必須跟主要貿易國，像是美國、日本，甚至中國，簽訂FTA，才能帶
來最大經濟效益，不過在政治議題干擾下，阻礙重重，也逐漸讓台灣產業
喪失優勢。。美韓日前完成自由貿易協定簽署，為兩國的經貿合作跨出一
大步，這也是美國過去15年來最大一宗與外國的自由貿易協定，這項協
定一簽，南韓出口到美國的產品將會大幅降稅，對我國的同質性產品生產
商構成威脅，此外，美國的高科技業者也可能轉而前往南韓，對台灣來說
，形成不小的壓力。美韓在四月二號完成FTA自由貿易協定簽署，簽訂
之後，南韓出口到美國的高關稅商品像是成衣，紡織品，加工食品等，都
會大幅降稅。不少民眾對FTA很陌生，事實上，FTA就是自由貿易協
定，指的是兩個或兩個以上的經濟體或國家，藉由降低彼此關稅、減少其
他規費，或排除彼此進行自由貿易的障礙，來互相促進貿易活動的協定。
傳統上只針對關稅，但現在已演變為包含各式貿易規則的內容。美韓簽署
FTA，對於向來把南韓視為經濟競爭對手的台灣來說，形成莫大壓力，
光是看台灣進口到美國，佔美國市場九成的針織衣，關稅就高達19.9
%，塑膠鞋靴關稅17.8%，而市場佔有率高達七成五的泳衣、滑雪服
，關稅也有13.6，貿易額高達六千多萬美金的女用上衣，關稅也超過
13%，光是這四個種類，美韓FTA一簽訂，南韓商品可能都變成零關
稅，台灣產品馬上喪失競爭優勢。尤其，對於高科技產品或零組件，影響
層面更廣。中華經濟研究院國際經濟研究所所長杜巧霞整體的投資環境會
改善，吸引美商到韓國投資目前，台灣只與瓜地馬拉、尼加拉瓜，簽訂F
TA，已經結束談判的友薩爾瓦多和宏都拉斯，但還沒簽署，至於多明尼
加還在談判當中，雖然政府很清楚，台灣必須跟主要貿易國，像是美國、
日本，甚至中國，簽訂FTA，才能帶來最大經濟效益，不過在政治議題
干擾下，阻礙重重，也逐漸讓台灣產業喪失優勢。。美韓日前完成自由貿
易協定簽署，為兩國的經貿合作跨出一大步，這也是美國過去15年來最
大一宗與外國的自由貿易協定，這項協定一簽，南韓出口到美國的產品將
會大幅降稅，對我國的同質性產品生產商構成威脅，此外，美國的高科技
業者也可能轉而前往南韓，對台灣來說，形成不小的壓力。美韓在四月二
號完成FTA自由貿易協定簽署，簽訂之後，南韓出口到美國的高關稅商
品像是成衣，紡織品，加工食品等，都會大幅降稅。不少民眾對FTA很
陌生，事實上，FTA就是自由貿易協定，指的是兩個或兩個以上的經濟
體或國家，藉由降低彼此關稅、減少其他規費，或排除彼此進行自由貿易
的障礙，來互相促進貿易活動的協定。傳統上只針對關稅，但現在已演變
為包含各式貿易規則的內容。美韓簽署FTA，對於向來把南韓視為經濟
競爭對手的台灣來說，形成莫大壓力，光是看台灣進口到美國，佔美國市
場九成的針織衣，關稅就高達19.9%，塑膠鞋靴關稅17.8%，而
市場佔有率高達七成五的泳衣、滑雪服，關稅也有13.6，貿易額高達
六千多萬美金的女用上衣，關稅也超過13%，光是這四個種類，美韓F
TA一簽訂，南韓商品可能都變成零關稅，台灣產品馬上喪失競爭優勢。
尤其，對於高科技產品或零組件，影響層面更廣。中華經濟研究院國際經
濟研究所所長杜巧霞整體的投資環境會改善，吸引美商到韓國投資目前，
台灣只與瓜地馬拉、尼加拉瓜，簽訂FTA，已經結束談判的友薩爾瓦多
和宏都拉斯，但還沒簽署，至於多明尼加還在談判當中，雖然政府很清楚
，台灣必須跟主要貿易國，像是美國、日本，甚至中國，簽訂FTA，才
能帶來最大經濟效益，不過在政治議題干擾下，阻礙重重，也逐漸讓台灣
產業喪失優勢。。
