聯合國安理會3號討論巴爾幹半島上的科索夫前途方案，計畫讓科索夫在
今年九月底前，由歐盟監督下脫離塞爾維亞獨立，並且在不具有國號的情
況下，有條件參與聯合國。不過塞爾維亞與俄羅斯反對這項安排，使得科
索夫是否能如願獨立，仍充滿變數。1999年戰爭結束後，由聯合國託
管的科索夫，到現在獨立問題仍懸而未決，聯合國特使阿提薩里經過一年
多的居中協調，在二月初提出的科索夫獨立方案，3號在安理會進行閉門
協商，科索夫和塞爾維亞領袖，也參與了非正式的討論，結果各方意見仍
然分歧。阿提薩里所提出的獨立方案，建議讓科索夫在歐盟監督下，在今
年九月底前實施形同獨立的高度自治，可以擁有憲法，可以參與聯合國，
但暫不訂國號．而境內的少數塞爾維亞人也將獲得廣泛的自治權．這項方
案雖然使得科索夫現階段仍有實無名，也被部分自決運動人士所抵制，科
索夫總統仍表示支持，現在是總結長期以來的任務的時候了這項任務最早
是為解救遭塞爾維亞屠殺的人民現在是為科索夫的發展打開通路而歐盟和
美國也認為，這項方案有其可行性，不過塞爾維亞卻以這項方案，破壞領
土主權為由，堅決反對阿提薩里的提案一面倒向科索夫的阿爾巴尼亞裔人
並未讓雙方達成協議這就是為什麼塞爾維亞反對的原因科希圖尼查甚至提
議居中協調的聯合國特使應該換人，而俄羅斯也在背後撐腰，暗示將在安
理會動用否決權我們對阿提薩里方案的第一個疑慮是它並未被爭議雙方所
接受而我們審視所有的國際組織文件包括安理會決議及相關會議顯然國際
社會的目標是要透過協商來尋求解決方案由於各方意見嚴重分歧，安理會
四月份的輪值主席國英國大使強調，接下來各國代表將進行協商，就科索
夫前途提出決議草案，現在談表決一切言之過早．聯合國安理會3號討論
巴爾幹半島上的科索夫前途方案，計畫讓科索夫在今年九月底前，由歐盟
監督下脫離塞爾維亞獨立，並且在不具有國號的情況下，有條件參與聯合
國。不過塞爾維亞與俄羅斯反對這項安排，使得科索夫是否能如願獨立，
仍充滿變數。1999年戰爭結束後，由聯合國託管的科索夫，到現在獨
立問題仍懸而未決，聯合國特使阿提薩里經過一年多的居中協調，在二月
初提出的科索夫獨立方案，3號在安理會進行閉門協商，科索夫和塞爾維
亞領袖，也參與了非正式的討論，結果各方意見仍然分歧。阿提薩里所提
出的獨立方案，建議讓科索夫在歐盟監督下，在今年九月底前實施形同獨
立的高度自治，可以擁有憲法，可以參與聯合國，但暫不訂國號．而境內
的少數塞爾維亞人也將獲得廣泛的自治權．這項方案雖然使得科索夫現階
段仍有實無名，也被部分自決運動人士所抵制，科索夫總統仍表示支持，
現在是總結長期以來的任務的時候了這項任務最早是為解救遭塞爾維亞屠
殺的人民現在是為科索夫的發展打開通路而歐盟和美國也認為，這項方案
有其可行性，不過塞爾維亞卻以這項方案，破壞領土主權為由，堅決反對
阿提薩里的提案一面倒向科索夫的阿爾巴尼亞裔人並未讓雙方達成協議這
就是為什麼塞爾維亞反對的原因科希圖尼查甚至提議居中協調的聯合國特
使應該換人，而俄羅斯也在背後撐腰，暗示將在安理會動用否決權我們對
阿提薩里方案的第一個疑慮是它並未被爭議雙方所接受而我們審視所有的
國際組織文件包括安理會決議及相關會議顯然國際社會的目標是要透過協
商來尋求解決方案由於各方意見嚴重分歧，安理會四月份的輪值主席國英
國大使強調，接下來各國代表將進行協商，就科索夫前途提出決議草案，
現在談表決一切言之過早．聯合國安理會3號討論巴爾幹半島上的科索夫
前途方案，計畫讓科索夫在今年九月底前，由歐盟監督下脫離塞爾維亞獨
立，並且在不具有國號的情況下，有條件參與聯合國。不過塞爾維亞與俄
羅斯反對這項安排，使得科索夫是否能如願獨立，仍充滿變數。1999
年戰爭結束後，由聯合國託管的科索夫，到現在獨立問題仍懸而未決，聯
合國特使阿提薩里經過一年多的居中協調，在二月初提出的科索夫獨立方
案，3號在安理會進行閉門協商，科索夫和塞爾維亞領袖，也參與了非正
式的討論，結果各方意見仍然分歧。阿提薩里所提出的獨立方案，建議讓
科索夫在歐盟監督下，在今年九月底前實施形同獨立的高度自治，可以擁
有憲法，可以參與聯合國，但暫不訂國號．而境內的少數塞爾維亞人也將
獲得廣泛的自治權．這項方案雖然使得科索夫現階段仍有實無名，也被部
分自決運動人士所抵制，科索夫總統仍表示支持，現在是總結長期以來的
任務的時候了這項任務最早是為解救遭塞爾維亞屠殺的人民現在是為科索
夫的發展打開通路而歐盟和美國也認為，這項方案有其可行性，不過塞爾
維亞卻以這項方案，破壞領土主權為由，堅決反對阿提薩里的提案一面倒
向科索夫的阿爾巴尼亞裔人並未讓雙方達成協議這就是為什麼塞爾維亞反
對的原因科希圖尼查甚至提議居中協調的聯合國特使應該換人，而俄羅斯
也在背後撐腰，暗示將在安理會動用否決權我們對阿提薩里方案的第一個
疑慮是它並未被爭議雙方所接受而我們審視所有的國際組織文件包括安理
會決議及相關會議顯然國際社會的目標是要透過協商來尋求解決方案由於
各方意見嚴重分歧，安理會四月份的輪值主席國英國大使強調，接下來各
國代表將進行協商，就科索夫前途提出決議草案，現在談表決一切言之過
早．聯合國安理會3號討論巴爾幹半島上的科索夫前途方案，計畫讓科索
夫在今年九月底前，由歐盟監督下脫離塞爾維亞獨立，並且在不具有國號
的情況下，有條件參與聯合國。不過塞爾維亞與俄羅斯反對這項安排，使
得科索夫是否能如願獨立，仍充滿變數。1999年戰爭結束後，由聯合
國託管的科索夫，到現在獨立問題仍懸而未決，聯合國特使阿提薩里經過
一年多的居中協調，在二月初提出的科索夫獨立方案，3號在安理會進行
閉門協商，科索夫和塞爾維亞領袖，也參與了非正式的討論，結果各方意
見仍然分歧。阿提薩里所提出的獨立方案，建議讓科索夫在歐盟監督下，
在今年九月底前實施形同獨立的高度自治，可以擁有憲法，可以參與聯合
國，但暫不訂國號．而境內的少數塞爾維亞人也將獲得廣泛的自治權．這
項方案雖然使得科索夫現階段仍有實無名，也被部分自決運動人士所抵制
，科索夫總統仍表示支持，現在是總結長期以來的任務的時候了這項任務
最早是為解救遭塞爾維亞屠殺的人民現在是為科索夫的發展打開通路而歐
盟和美國也認為，這項方案有其可行性，不過塞爾維亞卻以這項方案，破
壞領土主權為由，堅決反對阿提薩里的提案一面倒向科索夫的阿爾巴尼亞
裔人並未讓雙方達成協議這就是為什麼塞爾維亞反對的原因科希圖尼查甚
至提議居中協調的聯合國特使應該換人，而俄羅斯也在背後撐腰，暗示將
在安理會動用否決權我們對阿提薩里方案的第一個疑慮是它並未被爭議雙
方所接受而我們審視所有的國際組織文件包括安理會決議及相關會議顯然
國際社會的目標是要透過協商來尋求解決方案由於各方意見嚴重分歧，安
理會四月份的輪值主席國英國大使強調，接下來各國代表將進行協商，就
科索夫前途提出決議草案，現在談表決一切言之過早．
