至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解
到首都雅加達，接受進一步審訊。
警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯
蘭祈禱團的成員。
這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原
料，份量足夠發動20起攻擊行動。
國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年前
峇里島恐怖攻擊還要嚴重。
從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊
客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。
泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈
槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷
。
發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶7
12公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放
在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。
此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕
武裝份子沿街掃射攻擊。
禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。
東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。
諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。
自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里
領導的獨立革命陣線發生衝突。
霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考
，獲得許多民眾搖旗歡迎。
四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新任總理。
霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位
。
