伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外
交官，3號重獲自由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊
朗針對釋放15名英軍、進行直接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵
。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回應。
根據一家阿拉伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊
拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國
是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外
交更表示，正盡力協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取
伊朗釋放15名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發
表聲明指出，願意跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調
接下來的48小時，相當關鍵。這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我
們的士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦
承擅闖伊朗水域並保證不再犯，一切都好談。當然，如果英國人承認他們
非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題就能好好的協商。英國希望跟德
黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊
朗方面也公佈上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問
中表示伊朗當局很善待他們。到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善
待。他們照顧我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。布萊爾強
調，是否進行直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁
雅4號稍晚，將針對這次事件發表談話，是否會答應放人，攸關國際油價
走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押英軍僵局，出
現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自由返
回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍
、進行直接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4
號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回應。根據一家阿拉伯電視台
3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉
斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏
鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更表示，正盡力協調
釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15名英軍。
而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，願意跟伊
朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的48小時，相
當關鍵。這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回
來。而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證
不再犯，一切都好談。當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗並保證不
會再犯，這項議題就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，
包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也公佈上個月2
3號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊朗當局很善待
他們。到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。他們照顧我們，確
定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。布萊爾強調，是否進行直接對話
，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這
次事件發表談話，是否會答應放人，攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的
兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。兩個月前在伊
拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊朗。而英國首相布
萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進行直接雙邊對話，
也強調未來48小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關
係與事件的處理做出回應。根據一家阿拉伯電視台3號的報導，2月4號
在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放
返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克
外交部堅決否認，伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放另外5名1月間遭
綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾
小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，願意跟伊朗針對釋放15名英軍
展開直接雙邊對話，也強調接下來的48小時，相當關鍵。這是相當重要
的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第一副總統
3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不再犯，一切都好談。
當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題就能
好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官
員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也公佈上個月23號，遭扣押英軍的最
新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊朗當局很善待他們。到目前為止，我
們都被這裡的伊朗人相當善待。他們照顧我們，確定我們食物夠吃，我們
都被對待的很好。布萊爾強調，是否進行直接對話，目前就等伊朗方面做
出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發表談話，是否
會答應放人，攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全世界都在
看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊
朗外交官，3號重獲自由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，願意
跟伊朗針對釋放15名英軍、進行直接雙邊對話，也強調未來48小時是
關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回
應。根據一家阿拉伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗
駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，
美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉
克外交更表示，正盡力協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能
換取伊朗釋放15名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾
也發表聲明指出，願意跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也
強調接下來的48小時，相當關鍵。這是相當重要的時刻，最重要的是，
讓我們的士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英
國坦承擅闖伊朗水域並保證不再犯，一切都好談。當然，如果英國人承認
他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題就能好好的協商。英國希望
跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。
而伊朗方面也公佈上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的
訪問中表示伊朗當局很善待他們。到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相
當善待。他們照顧我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。布萊
爾強調，是否進行直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿
瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發表談話，是否會答應放人，攸關國際
油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押英軍僵局
，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自
由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放15名
英軍、進行直接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁
雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回應。根據一家阿拉伯電
視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書
夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕
後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更表示，正盡力
協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15名英
軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，願意
跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的48小時
，相當關鍵。這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷
的回來。而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並
保證不再犯，一切都好談。當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗並保
證不會再犯，這項議題就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局進一步接
觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也公佈上個
月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊朗當局很
善待他們。到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。他們照顧我們
，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。布萊爾強調，是否進行直接
對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針
對這次事件發表談話，是否會答應放人，攸關國際油價走勢，以及美軍波
灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。兩個月前
在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊朗。而英國首
相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進行直接雙邊對
話，也強調未來48小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩
國關係與事件的處理做出回應。根據一家阿拉伯電視台3號的報導，2月
4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得
釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊
拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放另外5名1月
間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15名英軍。而就在夏拉斐獲釋
後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，願意跟伊朗針對釋放15名
英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的48小時，相當關鍵。這是相當
重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第一副
總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不再犯，一切都好
談。當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題
就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談
判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也公佈上個月23號，遭扣押英軍
的最新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊朗當局很善待他們。到目前為止
，我們都被這裡的伊朗人相當善待。他們照顧我們，確定我們食物夠吃，
我們都被對待的很好。布萊爾強調，是否進行直接對話，目前就等伊朗方
面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發表談話，
是否會答應放人，攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全世界
都在看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一
名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，
願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進行直接雙邊對話，也強調未來48小
時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做
出回應。根據一家阿拉伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的
伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指
控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，
伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希
望能換取伊朗釋放15名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布
萊爾也發表聲明指出，願意跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話
，也強調接下來的48小時，相當關鍵。這是相當重要的時刻，最重要的
是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第一副總統3號則是重申，只
要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不再犯，一切都好談。當然，如果英國人
承認他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題就能好好的協商。英國
希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對
話。而伊朗方面也公佈上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公
布的訪問中表示伊朗當局很善待他們。到目前為止，我們都被這裡的伊朗
人相當善待。他們照顧我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。
布萊爾強調，是否進行直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總
統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發表談話，是否會答應放人，攸關
國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押英軍
僵局，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重
獲自由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放1
5名英軍、進行直接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵。伊朗總統阿
瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回應。根據一家阿拉
伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等
秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁架案
的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更表示，正
盡力協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15
名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，
願意跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的48
小時，相當關鍵。這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮
無傷的回來。而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水
域並保證不再犯，一切都好談。當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗
並保證不會再犯，這項議題就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局進一
步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也公佈
上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊朗當
局很善待他們。到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。他們照顧
我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。布萊爾強調，是否進行
直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，
將針對這次事件發表談話，是否會答應放人，攸關國際油價走勢，以及美
軍波灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。兩個
月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊朗。而英
國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進行直接雙
邊對話，也強調未來48小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針
對兩國關係與事件的處理做出回應。根據一家阿拉伯電視台3號的報導，
2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實
獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國
跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放另外5名
1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15名英軍。而就在夏拉斐
獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，願意跟伊朗針對釋放1
5名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的48小時，相當關鍵。這是
相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第
一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不再犯，一切
都好談。當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項
議題就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首
席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也公佈上個月23號，遭扣押
英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊朗當局很善待他們。到目前
為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。他們照顧我們，確定我們食物夠
吃，我們都被對待的很好。布萊爾強調，是否進行直接對話，目前就等伊
朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發表談
話，是否會答應放人，攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全
世界都在看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走
的一名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表
示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進行直接雙邊對話，也強調未來4
8小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處
理做出回應。根據一家阿拉伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁
架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不
斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否
認，伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質
，希望能換取伊朗釋放15名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首
相布萊爾也發表聲明指出，願意跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊
對話，也強調接下來的48小時，相當關鍵。這是相當重要的時刻，最重
要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第一副總統3號則是重申
，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不再犯，一切都好談。當然，如果英
國人承認他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題就能好好的協商。
英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進
行對話。而伊朗方面也公佈上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍
在公布的訪問中表示伊朗當局很善待他們。到目前為止，我們都被這裡的
伊朗人相當善待。他們照顧我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很
好。布萊爾強調，是否進行直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊
朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發表談話，是否會答應放人，
攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押
英軍僵局，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3
號重獲自由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋
放15名英軍、進行直接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵。伊朗總
統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回應。根據一家
阿拉伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館
二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁
架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更表示
，正盡力協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放
15名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指
出，願意跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的
48小時，相當關鍵。這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵
毫髮無傷的回來。而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊
朗水域並保證不再犯，一切都好談。當然，如果英國人承認他們非法闖入
伊朗並保證不會再犯，這項議題就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局
進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也
公佈上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊
朗當局很善待他們。到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。他們
照顧我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。布萊爾強調，是否
進行直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍
晚，將針對這次事件發表談話，是否會答應放人，攸關國際油價走勢，以
及美軍波灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。
兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊朗。
而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進行直
接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，
將針對兩國關係與事件的處理做出回應。根據一家阿拉伯電視台3號的報
導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號
證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但
美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放另外
5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15名英軍。而就在夏
拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，願意跟伊朗針對釋
放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的48小時，相當關鍵。
這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。而伊
朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不再犯，
一切都好談。當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，
這項議題就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊
朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也公佈上個月23號，遭
扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊朗當局很善待他們。到
目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。他們照顧我們，確定我們食
物夠吃，我們都被對待的很好。布萊爾強調，是否進行直接對話，目前就
等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發
表談話，是否會答應放人，攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署
，全世界都在看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人
帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨
即表示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進行直接雙邊對話，也強調未
來48小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件
的處理做出回應。根據一家阿拉伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克
遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊
朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅
決否認，伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗
人質，希望能換取伊朗釋放15名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英
國首相布萊爾也發表聲明指出，願意跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接
雙邊對話，也強調接下來的48小時，相當關鍵。這是相當重要的時刻，
最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第一副總統3號則是
重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不再犯，一切都好談。當然，如
果英國人承認他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題就能好好的協
商。英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈
尼進行對話。而伊朗方面也公佈上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，
英軍在公布的訪問中表示伊朗當局很善待他們。到目前為止，我們都被這
裡的伊朗人相當善待。他們照顧我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待
的很好。布萊爾強調，是否進行直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，
而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發表談話，是否會答應放
人，攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗
扣押英軍僵局，出現轉機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官
，3號重獲自由返回伊朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針
對釋放15名英軍、進行直接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵。伊
朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回應。根據
一家阿拉伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克
使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這
起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更
表示，正盡力協調釋放另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗
釋放15名英軍。而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲
明指出，願意跟伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下
來的48小時，相當關鍵。這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的
士兵毫髮無傷的回來。而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅
闖伊朗水域並保證不再犯，一切都好談。當然，如果英國人承認他們非法
闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭
當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方
面也公佈上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問中表
示伊朗當局很善待他們。到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。
他們照顧我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。布萊爾強調，
是否進行直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4
號稍晚，將針對這次事件發表談話，是否會答應放人，攸關國際油價走勢
，以及美軍波灣的兵力部署，全世界都在看。伊朗扣押英軍僵局，出現轉
機。兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊
朗。而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進
行直接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵。伊朗總統阿瑪丁雅4號稍
晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回應。根據一家阿拉伯電視台3號
的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐伊拉克使館二等秘書夏拉斐，
3號證實獲得釋放返國。伊朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人
，但美國跟伊拉克外交部堅決否認，伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放
另外5名1月間遭綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15名英軍。而就
在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，願意跟伊朗針
對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的48小時，相當關
鍵。這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。
而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不再
犯，一切都好談。當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗並保證不會再
犯，這項議題就能好好的協商。英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括
跟伊朗首席談判官員拉里賈尼進行對話。而伊朗方面也公佈上個月23號
，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布的訪問中表示伊朗當局很善待他們
。到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。他們照顧我們，確定我
們食物夠吃，我們都被對待的很好。布萊爾強調，是否進行直接對話，目
前就等伊朗方面做出回應，而伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事
件發表談話，是否會答應放人，攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力
部署，全世界都在看。
