我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當地官員和救援機構四號對外表示
，災區包括飲水、臨時居所和急救藥物都十分缺乏，亟需外界援助。
目前澳洲已經準備派出部隊前往協助救援，而當地遊客的錄影帶，也拍
攝到海嘯來襲時的部份景象。
索羅門群島二號遭受芮氏規模8.4的強震襲擊後，災區隨即出現海嘯
。
在潟湖區度假的澳洲遊客，用攝影機記錄了海水倒灌的情況。
海潮重重的襲向他們的小木屋，捲走地上的物品，沙灘上的小獨木舟也
浮起來，幾乎飄走。
這段畫面上的海嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢平坦，向來就很少出現巨
浪，這樣的情況已經十分罕見。
海嘯發生後，官方已經宣佈兩個主要受害省份為災區，死亡人數雖然還
在增加，不過官方表示，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大海嘯。
大概有30個人喪命這是很悲慘的事我們預期數字還會上升但是我們也
感覺鬆口氣因為昨天從空中查看過西方各災區情況並沒有發現災民集
體死亡的證據因此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比震災發
救援團隊雖然緊急送來補給物資，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或搭建
臨時帳棚的器具都十分缺乏。
而澳洲的救難部隊已經準備了大批物資，馬上要出發。
目前情況看來我們將會運送當地最需要的補給物資包括醫藥食物水還有
島上居民其他的必需用品我們會用C130運輸機預計在24小時內
就會從澳洲啟程災區第一線的紅十字會工作人員表示，災區已經有部
他們呼籲政府趕緊運送乾淨的飲水和食物，避免釀成傳染病的二次傷害
。
