義大利和羅馬尼亞等東南歐五國，在3號簽署了一項共同聲明，將興建一
條1400公里長的油管，取得裏海的油源，以降低對其他石油來源的依
賴。這項重大的簽約儀式是在克羅埃西亞舉行，簽約國家包括義大利、羅
馬尼亞、塞爾維亞、克羅埃西亞、斯洛維尼亞以及義大利。這五國計畫從
羅馬尼亞的黑海城市【康斯坦察】，興建一條1400公里長的油管，連
接到義大利東北部的【狄里雅斯特】，為直接取得裏海油源打通管道，而
主要供油國則為哈薩克和亞塞拜然。未來這條油管在2012年全部完工
後，每年預計將輸送6千萬到9千萬噸原油到東南歐，天然氣也將同樣從
這條泛歐油管輸送。義大利和羅馬尼亞等東南歐五國，在3號簽署了一項
共同聲明，將興建一條1400公里長的油管，取得裏海的油源，以降低
對其他石油來源的依賴。這項重大的簽約儀式是在克羅埃西亞舉行，簽約
國家包括義大利、羅馬尼亞、塞爾維亞、克羅埃西亞、斯洛維尼亞以及義
大利。這五國計畫從羅馬尼亞的黑海城市【康斯坦察】，興建一條140
0公里長的油管，連接到義大利東北部的【狄里雅斯特】，為直接取得裏
海油源打通管道，而主要供油國則為哈薩克和亞塞拜然。未來這條油管在
2012年全部完工後，每年預計將輸送6千萬到9千萬噸原油到東南歐
，天然氣也將同樣從這條泛歐油管輸送。義大利和羅馬尼亞等東南歐五國
，在3號簽署了一項共同聲明，將興建一條1400公里長的油管，取得
裏海的油源，以降低對其他石油來源的依賴。這項重大的簽約儀式是在克
羅埃西亞舉行，簽約國家包括義大利、羅馬尼亞、塞爾維亞、克羅埃西亞
、斯洛維尼亞以及義大利。這五國計畫從羅馬尼亞的黑海城市【康斯坦察
】，興建一條1400公里長的油管，連接到義大利東北部的【狄里雅斯
特】，為直接取得裏海油源打通管道，而主要供油國則為哈薩克和亞塞拜
然。未來這條油管在2012年全部完工後，每年預計將輸送6千萬到9
千萬噸原油到東南歐，天然氣也將同樣從這條泛歐油管輸送。義大利和羅
馬尼亞等東南歐五國，在3號簽署了一項共同聲明，將興建一條1400
公里長的油管，取得裏海的油源，以降低對其他石油來源的依賴。這項重
大的簽約儀式是在克羅埃西亞舉行，簽約國家包括義大利、羅馬尼亞、塞
爾維亞、克羅埃西亞、斯洛維尼亞以及義大利。這五國計畫從羅馬尼亞的
黑海城市【康斯坦察】，興建一條1400公里長的油管，連接到義大利
東北部的【狄里雅斯特】，為直接取得裏海油源打通管道，而主要供油國
則為哈薩克和亞塞拜然。未來這條油管在2012年全部完工後，每年預
計將輸送6千萬到9千萬噸原油到東南歐，天然氣也將同樣從這條泛歐油
管輸送。
