距離法國總統大選第一回合投票，只剩下三個星期的時間，而候選人捉對
廝殺的氣氛越來越濃厚。民調位居前兩名的候選人，人民運動聯盟的薩柯
吉和社會黨的賀耶爾，近來也為了巴黎車站青年暴動的事件打起了口水戰
。民調位居第三的中間派候選人貝胡，則是頻頻向選民喊話，表示左右分
裂的局勢已經陷法國於二次大戰以來最嚴重的危機，唯有一個共治的政府
才能解決左右兩派對峙的局面。法國總統大選官方規定的競選起跑日期是
四月九號，但各政黨的候選人早就打得不可開交，日前巴黎地鐵車站青年
與警方爆發衝突的意外事件，也成了左右兩大黨相戶攻訐的目標。先是社
會黨的賀耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長的鐵腕政策失敗，接
著薩柯吉就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒的那一邊，雙方你來我往，三
號賀耶爾在接受電視台訪問時，又反控薩柯吉是騙子。法國社會黨總統候
選人,賀耶爾.當那位右派的候選人稱我和竊賊騙子是一國的還有什麼比
這個更糟我認為這是毀謗我想他已經失去了自信這不是從事政治的正途對
法國人來說這讓人無法尊重所以我不會回應這樣的攻擊我不會降格因應這
類的事我要說的是這樣的事一次就夠了他不要再有同樣的舉動除了口水戰
之外，賀耶爾三號還公佈了她的競選手冊，裡頭列出了她當選總統之後的
七大政務，提振就業率名列第一，其次是降低物價，增加教育和專業訓練
的計畫等等。值得注意的是賀耶爾在記者會上，特別修理了銀行金融業者
，痛斥銀行是吸老百姓的血在獲利，她表示一旦當選之後勢必將對銀行施
壓，要求他們在與民生息息相關的貸款業務上調降利息。這位打著要成為
法國首位女總統的社會黨候選人，當天也出現在巴黎市郊的書店舉行新書
簽名會，受到民眾有如看到電影明星一般熱烈的歡迎。記者vs.法國民
眾非常重要我一離開學校是一路用跑得才趕來得及另一方面，民調緊追在
後的民主聯盟主席貝胡，眼見左右兩大黨候選人打得不可開交，則是警告
左右對峙的局面，陷法國於二次大戰後最嚴重的政治危機，呼籲唯有把票
投給他，國家才會有轉機。法國民主聯盟主席,貝胡.這就是為什麼就算
人民運動聯盟和社會黨政權交替危機也不會解除這兩大黨掌權太久了過去
25年所有的權力都被他們通吃了他們扭曲了我們的憲法沒有進行任何一
項具實質性的改革今年的大選在候選人年輕化，政權世代交替以及女總統
的議題刺激下，罕見的在法國社會引起極大的關注，選戰開打以來各電視
台的政論性節目，收視頻創高峰就是最明顯的例子，PPDA頻道拷問賀
耶爾的節目就創下八百九十萬人收視的紀錄。出版業那就更不用說了，讀
書風氣很盛的法國，一時之間對政治分析和預測的書大感興趣，無論是出
版商還是報社今年全都獲益良多。距離法國總統大選第一回合投票，只剩
下三個星期的時間，而候選人捉對廝殺的氣氛越來越濃厚。民調位居前兩
名的候選人，人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨的賀耶爾，近來也為了巴黎
車站青年暴動的事件打起了口水戰。民調位居第三的中間派候選人貝胡，
則是頻頻向選民喊話，表示左右分裂的局勢已經陷法國於二次大戰以來最
嚴重的危機，唯有一個共治的政府才能解決左右兩派對峙的局面。法國總
統大選官方規定的競選起跑日期是四月九號，但各政黨的候選人早就打得
不可開交，日前巴黎地鐵車站青年與警方爆發衝突的意外事件，也成了左
右兩大黨相戶攻訐的目標。先是社會黨的賀耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉
擔任內政部長的鐵腕政策失敗，接著薩柯吉就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小
之徒的那一邊，雙方你來我往，三號賀耶爾在接受電視台訪問時，又反控
薩柯吉是騙子。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.當那位右派的候選人稱
我和竊賊騙子是一國的還有什麼比這個更糟我認為這是毀謗我想他已經失
去了自信這不是從事政治的正途對法國人來說這讓人無法尊重所以我不會
回應這樣的攻擊我不會降格因應這類的事我要說的是這樣的事一次就夠了
他不要再有同樣的舉動除了口水戰之外，賀耶爾三號還公佈了她的競選手
冊，裡頭列出了她當選總統之後的七大政務，提振就業率名列第一，其次
是降低物價，增加教育和專業訓練的計畫等等。值得注意的是賀耶爾在記
者會上，特別修理了銀行金融業者，痛斥銀行是吸老百姓的血在獲利，她
表示一旦當選之後勢必將對銀行施壓，要求他們在與民生息息相關的貸款
業務上調降利息。這位打著要成為法國首位女總統的社會黨候選人，當天
也出現在巴黎市郊的書店舉行新書簽名會，受到民眾有如看到電影明星一
般熱烈的歡迎。記者vs.法國民眾非常重要我一離開學校是一路用跑得
才趕來得及另一方面，民調緊追在後的民主聯盟主席貝胡，眼見左右兩大
黨候選人打得不可開交，則是警告左右對峙的局面，陷法國於二次大戰後
最嚴重的政治危機，呼籲唯有把票投給他，國家才會有轉機。法國民主聯
盟主席,貝胡.這就是為什麼就算人民運動聯盟和社會黨政權交替危機也
不會解除這兩大黨掌權太久了過去25年所有的權力都被他們通吃了他們
扭曲了我們的憲法沒有進行任何一項具實質性的改革今年的大選在候選人
年輕化，政權世代交替以及女總統的議題刺激下，罕見的在法國社會引起
極大的關注，選戰開打以來各電視台的政論性節目，收視頻創高峰就是最
明顯的例子，PPDA頻道拷問賀耶爾的節目就創下八百九十萬人收視的
紀錄。出版業那就更不用說了，讀書風氣很盛的法國，一時之間對政治分
析和預測的書大感興趣，無論是出版商還是報社今年全都獲益良多。距離
法國總統大選第一回合投票，只剩下三個星期的時間，而候選人捉對廝殺
的氣氛越來越濃厚。民調位居前兩名的候選人，人民運動聯盟的薩柯吉和
社會黨的賀耶爾，近來也為了巴黎車站青年暴動的事件打起了口水戰。民
調位居第三的中間派候選人貝胡，則是頻頻向選民喊話，表示左右分裂的
局勢已經陷法國於二次大戰以來最嚴重的危機，唯有一個共治的政府才能
解決左右兩派對峙的局面。法國總統大選官方規定的競選起跑日期是四月
九號，但各政黨的候選人早就打得不可開交，日前巴黎地鐵車站青年與警
方爆發衝突的意外事件，也成了左右兩大黨相戶攻訐的目標。先是社會黨
的賀耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長的鐵腕政策失敗，接著薩
柯吉就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒的那一邊，雙方你來我往，三號賀
耶爾在接受電視台訪問時，又反控薩柯吉是騙子。法國社會黨總統候選人
,賀耶爾.當那位右派的候選人稱我和竊賊騙子是一國的還有什麼比這個
更糟我認為這是毀謗我想他已經失去了自信這不是從事政治的正途對法國
人來說這讓人無法尊重所以我不會回應這樣的攻擊我不會降格因應這類的
事我要說的是這樣的事一次就夠了他不要再有同樣的舉動除了口水戰之外
，賀耶爾三號還公佈了她的競選手冊，裡頭列出了她當選總統之後的七大
政務，提振就業率名列第一，其次是降低物價，增加教育和專業訓練的計
畫等等。值得注意的是賀耶爾在記者會上，特別修理了銀行金融業者，痛
斥銀行是吸老百姓的血在獲利，她表示一旦當選之後勢必將對銀行施壓，
要求他們在與民生息息相關的貸款業務上調降利息。這位打著要成為法國
首位女總統的社會黨候選人，當天也出現在巴黎市郊的書店舉行新書簽名
會，受到民眾有如看到電影明星一般熱烈的歡迎。記者vs.法國民眾非
常重要我一離開學校是一路用跑得才趕來得及另一方面，民調緊追在後的
民主聯盟主席貝胡，眼見左右兩大黨候選人打得不可開交，則是警告左右
對峙的局面，陷法國於二次大戰後最嚴重的政治危機，呼籲唯有把票投給
他，國家才會有轉機。法國民主聯盟主席,貝胡.這就是為什麼就算人民
運動聯盟和社會黨政權交替危機也不會解除這兩大黨掌權太久了過去25
年所有的權力都被他們通吃了他們扭曲了我們的憲法沒有進行任何一項具
實質性的改革今年的大選在候選人年輕化，政權世代交替以及女總統的議
題刺激下，罕見的在法國社會引起極大的關注，選戰開打以來各電視台的
政論性節目，收視頻創高峰就是最明顯的例子，PPDA頻道拷問賀耶爾
的節目就創下八百九十萬人收視的紀錄。出版業那就更不用說了，讀書風
氣很盛的法國，一時之間對政治分析和預測的書大感興趣，無論是出版商
還是報社今年全都獲益良多。距離法國總統大選第一回合投票，只剩下三
個星期的時間，而候選人捉對廝殺的氣氛越來越濃厚。民調位居前兩名的
候選人，人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨的賀耶爾，近來也為了巴黎車站
青年暴動的事件打起了口水戰。民調位居第三的中間派候選人貝胡，則是
頻頻向選民喊話，表示左右分裂的局勢已經陷法國於二次大戰以來最嚴重
的危機，唯有一個共治的政府才能解決左右兩派對峙的局面。法國總統大
選官方規定的競選起跑日期是四月九號，但各政黨的候選人早就打得不可
開交，日前巴黎地鐵車站青年與警方爆發衝突的意外事件，也成了左右兩
大黨相戶攻訐的目標。先是社會黨的賀耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任
內政部長的鐵腕政策失敗，接著薩柯吉就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒
的那一邊，雙方你來我往，三號賀耶爾在接受電視台訪問時，又反控薩柯
吉是騙子。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.當那位右派的候選人稱我和
竊賊騙子是一國的還有什麼比這個更糟我認為這是毀謗我想他已經失去了
自信這不是從事政治的正途對法國人來說這讓人無法尊重所以我不會回應
這樣的攻擊我不會降格因應這類的事我要說的是這樣的事一次就夠了他不
要再有同樣的舉動除了口水戰之外，賀耶爾三號還公佈了她的競選手冊，
裡頭列出了她當選總統之後的七大政務，提振就業率名列第一，其次是降
低物價，增加教育和專業訓練的計畫等等。值得注意的是賀耶爾在記者會
上，特別修理了銀行金融業者，痛斥銀行是吸老百姓的血在獲利，她表示
一旦當選之後勢必將對銀行施壓，要求他們在與民生息息相關的貸款業務
上調降利息。這位打著要成為法國首位女總統的社會黨候選人，當天也出
現在巴黎市郊的書店舉行新書簽名會，受到民眾有如看到電影明星一般熱
烈的歡迎。記者vs.法國民眾非常重要我一離開學校是一路用跑得才趕
來得及另一方面，民調緊追在後的民主聯盟主席貝胡，眼見左右兩大黨候
選人打得不可開交，則是警告左右對峙的局面，陷法國於二次大戰後最嚴
重的政治危機，呼籲唯有把票投給他，國家才會有轉機。法國民主聯盟主
席,貝胡.這就是為什麼就算人民運動聯盟和社會黨政權交替危機也不會
解除這兩大黨掌權太久了過去25年所有的權力都被他們通吃了他們扭曲
了我們的憲法沒有進行任何一項具實質性的改革今年的大選在候選人年輕
化，政權世代交替以及女總統的議題刺激下，罕見的在法國社會引起極大
的關注，選戰開打以來各電視台的政論性節目，收視頻創高峰就是最明顯
的例子，PPDA頻道拷問賀耶爾的節目就創下八百九十萬人收視的紀錄
。出版業那就更不用說了，讀書風氣很盛的法國，一時之間對政治分析和
預測的書大感興趣，無論是出版商還是報社今年全都獲益良多。距離法國
總統大選第一回合投票，只剩下三個星期的時間，而候選人捉對廝殺的氣
氛越來越濃厚。民調位居前兩名的候選人，人民運動聯盟的薩柯吉和社會
黨的賀耶爾，近來也為了巴黎車站青年暴動的事件打起了口水戰。民調位
居第三的中間派候選人貝胡，則是頻頻向選民喊話，表示左右分裂的局勢
已經陷法國於二次大戰以來最嚴重的危機，唯有一個共治的政府才能解決
左右兩派對峙的局面。法國總統大選官方規定的競選起跑日期是四月九號
，但各政黨的候選人早就打得不可開交，日前巴黎地鐵車站青年與警方爆
發衝突的意外事件，也成了左右兩大黨相戶攻訐的目標。先是社會黨的賀
耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長的鐵腕政策失敗，接著薩柯吉
就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒的那一邊，雙方你來我往，三號賀耶爾
在接受電視台訪問時，又反控薩柯吉是騙子。法國社會黨總統候選人,賀
耶爾.當那位右派的候選人稱我和竊賊騙子是一國的還有什麼比這個更糟
我認為這是毀謗我想他已經失去了自信這不是從事政治的正途對法國人來
說這讓人無法尊重所以我不會回應這樣的攻擊我不會降格因應這類的事我
要說的是這樣的事一次就夠了他不要再有同樣的舉動除了口水戰之外，賀
耶爾三號還公佈了她的競選手冊，裡頭列出了她當選總統之後的七大政務
，提振就業率名列第一，其次是降低物價，增加教育和專業訓練的計畫等
等。值得注意的是賀耶爾在記者會上，特別修理了銀行金融業者，痛斥銀
行是吸老百姓的血在獲利，她表示一旦當選之後勢必將對銀行施壓，要求
他們在與民生息息相關的貸款業務上調降利息。這位打著要成為法國首位
女總統的社會黨候選人，當天也出現在巴黎市郊的書店舉行新書簽名會，
受到民眾有如看到電影明星一般熱烈的歡迎。記者vs.法國民眾非常重
要我一離開學校是一路用跑得才趕來得及另一方面，民調緊追在後的民主
聯盟主席貝胡，眼見左右兩大黨候選人打得不可開交，則是警告左右對峙
的局面，陷法國於二次大戰後最嚴重的政治危機，呼籲唯有把票投給他，
國家才會有轉機。法國民主聯盟主席,貝胡.這就是為什麼就算人民運動
聯盟和社會黨政權交替危機也不會解除這兩大黨掌權太久了過去25年所
有的權力都被他們通吃了他們扭曲了我們的憲法沒有進行任何一項具實質
性的改革今年的大選在候選人年輕化，政權世代交替以及女總統的議題刺
激下，罕見的在法國社會引起極大的關注，選戰開打以來各電視台的政論
性節目，收視頻創高峰就是最明顯的例子，PPDA頻道拷問賀耶爾的節
目就創下八百九十萬人收視的紀錄。出版業那就更不用說了，讀書風氣很
盛的法國，一時之間對政治分析和預測的書大感興趣，無論是出版商還是
報社今年全都獲益良多。距離法國總統大選第一回合投票，只剩下三個星
期的時間，而候選人捉對廝殺的氣氛越來越濃厚。民調位居前兩名的候選
人，人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨的賀耶爾，近來也為了巴黎車站青年
暴動的事件打起了口水戰。民調位居第三的中間派候選人貝胡，則是頻頻
向選民喊話，表示左右分裂的局勢已經陷法國於二次大戰以來最嚴重的危
機，唯有一個共治的政府才能解決左右兩派對峙的局面。法國總統大選官
方規定的競選起跑日期是四月九號，但各政黨的候選人早就打得不可開交
，日前巴黎地鐵車站青年與警方爆發衝突的意外事件，也成了左右兩大黨
相戶攻訐的目標。先是社會黨的賀耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政
部長的鐵腕政策失敗，接著薩柯吉就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒的那
一邊，雙方你來我往，三號賀耶爾在接受電視台訪問時，又反控薩柯吉是
騙子。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.當那位右派的候選人稱我和竊賊
騙子是一國的還有什麼比這個更糟我認為這是毀謗我想他已經失去了自信
這不是從事政治的正途對法國人來說這讓人無法尊重所以我不會回應這樣
的攻擊我不會降格因應這類的事我要說的是這樣的事一次就夠了他不要再
有同樣的舉動除了口水戰之外，賀耶爾三號還公佈了她的競選手冊，裡頭
列出了她當選總統之後的七大政務，提振就業率名列第一，其次是降低物
價，增加教育和專業訓練的計畫等等。值得注意的是賀耶爾在記者會上，
特別修理了銀行金融業者，痛斥銀行是吸老百姓的血在獲利，她表示一旦
當選之後勢必將對銀行施壓，要求他們在與民生息息相關的貸款業務上調
降利息。這位打著要成為法國首位女總統的社會黨候選人，當天也出現在
巴黎市郊的書店舉行新書簽名會，受到民眾有如看到電影明星一般熱烈的
歡迎。記者vs.法國民眾非常重要我一離開學校是一路用跑得才趕來得
及另一方面，民調緊追在後的民主聯盟主席貝胡，眼見左右兩大黨候選人
打得不可開交，則是警告左右對峙的局面，陷法國於二次大戰後最嚴重的
政治危機，呼籲唯有把票投給他，國家才會有轉機。法國民主聯盟主席,
貝胡.這就是為什麼就算人民運動聯盟和社會黨政權交替危機也不會解除
這兩大黨掌權太久了過去25年所有的權力都被他們通吃了他們扭曲了我
們的憲法沒有進行任何一項具實質性的改革今年的大選在候選人年輕化，
政權世代交替以及女總統的議題刺激下，罕見的在法國社會引起極大的關
注，選戰開打以來各電視台的政論性節目，收視頻創高峰就是最明顯的例
子，PPDA頻道拷問賀耶爾的節目就創下八百九十萬人收視的紀錄。出
版業那就更不用說了，讀書風氣很盛的法國，一時之間對政治分析和預測
的書大感興趣，無論是出版商還是報社今年全都獲益良多。距離法國總統
大選第一回合投票，只剩下三個星期的時間，而候選人捉對廝殺的氣氛越
來越濃厚。民調位居前兩名的候選人，人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨的
賀耶爾，近來也為了巴黎車站青年暴動的事件打起了口水戰。民調位居第
三的中間派候選人貝胡，則是頻頻向選民喊話，表示左右分裂的局勢已經
陷法國於二次大戰以來最嚴重的危機，唯有一個共治的政府才能解決左右
兩派對峙的局面。法國總統大選官方規定的競選起跑日期是四月九號，但
各政黨的候選人早就打得不可開交，日前巴黎地鐵車站青年與警方爆發衝
突的意外事件，也成了左右兩大黨相戶攻訐的目標。先是社會黨的賀耶爾
用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長的鐵腕政策失敗，接著薩柯吉就反
譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒的那一邊，雙方你來我往，三號賀耶爾在接
受電視台訪問時，又反控薩柯吉是騙子。法國社會黨總統候選人,賀耶爾
.當那位右派的候選人稱我和竊賊騙子是一國的還有什麼比這個更糟我認
為這是毀謗我想他已經失去了自信這不是從事政治的正途對法國人來說這
讓人無法尊重所以我不會回應這樣的攻擊我不會降格因應這類的事我要說
的是這樣的事一次就夠了他不要再有同樣的舉動除了口水戰之外，賀耶爾
三號還公佈了她的競選手冊，裡頭列出了她當選總統之後的七大政務，提
振就業率名列第一，其次是降低物價，增加教育和專業訓練的計畫等等。
值得注意的是賀耶爾在記者會上，特別修理了銀行金融業者，痛斥銀行是
吸老百姓的血在獲利，她表示一旦當選之後勢必將對銀行施壓，要求他們
在與民生息息相關的貸款業務上調降利息。這位打著要成為法國首位女總
統的社會黨候選人，當天也出現在巴黎市郊的書店舉行新書簽名會，受到
民眾有如看到電影明星一般熱烈的歡迎。記者vs.法國民眾非常重要我
一離開學校是一路用跑得才趕來得及另一方面，民調緊追在後的民主聯盟
主席貝胡，眼見左右兩大黨候選人打得不可開交，則是警告左右對峙的局
面，陷法國於二次大戰後最嚴重的政治危機，呼籲唯有把票投給他，國家
才會有轉機。法國民主聯盟主席,貝胡.這就是為什麼就算人民運動聯盟
和社會黨政權交替危機也不會解除這兩大黨掌權太久了過去25年所有的
權力都被他們通吃了他們扭曲了我們的憲法沒有進行任何一項具實質性的
改革今年的大選在候選人年輕化，政權世代交替以及女總統的議題刺激下
，罕見的在法國社會引起極大的關注，選戰開打以來各電視台的政論性節
目，收視頻創高峰就是最明顯的例子，PPDA頻道拷問賀耶爾的節目就
創下八百九十萬人收視的紀錄。出版業那就更不用說了，讀書風氣很盛的
法國，一時之間對政治分析和預測的書大感興趣，無論是出版商還是報社
今年全都獲益良多。距離法國總統大選第一回合投票，只剩下三個星期的
時間，而候選人捉對廝殺的氣氛越來越濃厚。民調位居前兩名的候選人，
人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨的賀耶爾，近來也為了巴黎車站青年暴動
的事件打起了口水戰。民調位居第三的中間派候選人貝胡，則是頻頻向選
民喊話，表示左右分裂的局勢已經陷法國於二次大戰以來最嚴重的危機，
唯有一個共治的政府才能解決左右兩派對峙的局面。法國總統大選官方規
定的競選起跑日期是四月九號，但各政黨的候選人早就打得不可開交，日
前巴黎地鐵車站青年與警方爆發衝突的意外事件，也成了左右兩大黨相戶
攻訐的目標。先是社會黨的賀耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長
的鐵腕政策失敗，接著薩柯吉就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒的那一邊
，雙方你來我往，三號賀耶爾在接受電視台訪問時，又反控薩柯吉是騙子
。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.當那位右派的候選人稱我和竊賊騙子
是一國的還有什麼比這個更糟我認為這是毀謗我想他已經失去了自信這不
是從事政治的正途對法國人來說這讓人無法尊重所以我不會回應這樣的攻
擊我不會降格因應這類的事我要說的是這樣的事一次就夠了他不要再有同
樣的舉動除了口水戰之外，賀耶爾三號還公佈了她的競選手冊，裡頭列出
了她當選總統之後的七大政務，提振就業率名列第一，其次是降低物價，
增加教育和專業訓練的計畫等等。值得注意的是賀耶爾在記者會上，特別
修理了銀行金融業者，痛斥銀行是吸老百姓的血在獲利，她表示一旦當選
之後勢必將對銀行施壓，要求他們在與民生息息相關的貸款業務上調降利
息。這位打著要成為法國首位女總統的社會黨候選人，當天也出現在巴黎
市郊的書店舉行新書簽名會，受到民眾有如看到電影明星一般熱烈的歡迎
。記者vs.法國民眾非常重要我一離開學校是一路用跑得才趕來得及另
一方面，民調緊追在後的民主聯盟主席貝胡，眼見左右兩大黨候選人打得
不可開交，則是警告左右對峙的局面，陷法國於二次大戰後最嚴重的政治
危機，呼籲唯有把票投給他，國家才會有轉機。法國民主聯盟主席,貝胡
.這就是為什麼就算人民運動聯盟和社會黨政權交替危機也不會解除這兩
大黨掌權太久了過去25年所有的權力都被他們通吃了他們扭曲了我們的
憲法沒有進行任何一項具實質性的改革今年的大選在候選人年輕化，政權
世代交替以及女總統的議題刺激下，罕見的在法國社會引起極大的關注，
選戰開打以來各電視台的政論性節目，收視頻創高峰就是最明顯的例子，
PPDA頻道拷問賀耶爾的節目就創下八百九十萬人收視的紀錄。出版業
那就更不用說了，讀書風氣很盛的法國，一時之間對政治分析和預測的書
大感興趣，無論是出版商還是報社今年全都獲益良多。距離法國總統大選
第一回合投票，只剩下三個星期的時間，而候選人捉對廝殺的氣氛越來越
濃厚。民調位居前兩名的候選人，人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨的賀耶
爾，近來也為了巴黎車站青年暴動的事件打起了口水戰。民調位居第三的
中間派候選人貝胡，則是頻頻向選民喊話，表示左右分裂的局勢已經陷法
國於二次大戰以來最嚴重的危機，唯有一個共治的政府才能解決左右兩派
對峙的局面。法國總統大選官方規定的競選起跑日期是四月九號，但各政
黨的候選人早就打得不可開交，日前巴黎地鐵車站青年與警方爆發衝突的
意外事件，也成了左右兩大黨相戶攻訐的目標。先是社會黨的賀耶爾用這
起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長的鐵腕政策失敗，接著薩柯吉就反譏賀
耶爾是站在暴徒宵小之徒的那一邊，雙方你來我往，三號賀耶爾在接受電
視台訪問時，又反控薩柯吉是騙子。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.當
那位右派的候選人稱我和竊賊騙子是一國的還有什麼比這個更糟我認為這
是毀謗我想他已經失去了自信這不是從事政治的正途對法國人來說這讓人
無法尊重所以我不會回應這樣的攻擊我不會降格因應這類的事我要說的是
這樣的事一次就夠了他不要再有同樣的舉動除了口水戰之外，賀耶爾三號
還公佈了她的競選手冊，裡頭列出了她當選總統之後的七大政務，提振就
業率名列第一，其次是降低物價，增加教育和專業訓練的計畫等等。值得
注意的是賀耶爾在記者會上，特別修理了銀行金融業者，痛斥銀行是吸老
百姓的血在獲利，她表示一旦當選之後勢必將對銀行施壓，要求他們在與
民生息息相關的貸款業務上調降利息。這位打著要成為法國首位女總統的
社會黨候選人，當天也出現在巴黎市郊的書店舉行新書簽名會，受到民眾
有如看到電影明星一般熱烈的歡迎。記者vs.法國民眾非常重要我一離
開學校是一路用跑得才趕來得及另一方面，民調緊追在後的民主聯盟主席
貝胡，眼見左右兩大黨候選人打得不可開交，則是警告左右對峙的局面，
陷法國於二次大戰後最嚴重的政治危機，呼籲唯有把票投給他，國家才會
有轉機。法國民主聯盟主席,貝胡.這就是為什麼就算人民運動聯盟和社
會黨政權交替危機也不會解除這兩大黨掌權太久了過去25年所有的權力
都被他們通吃了他們扭曲了我們的憲法沒有進行任何一項具實質性的改革
今年的大選在候選人年輕化，政權世代交替以及女總統的議題刺激下，罕
見的在法國社會引起極大的關注，選戰開打以來各電視台的政論性節目，
收視頻創高峰就是最明顯的例子，PPDA頻道拷問賀耶爾的節目就創下
八百九十萬人收視的紀錄。出版業那就更不用說了，讀書風氣很盛的法國
，一時之間對政治分析和預測的書大感興趣，無論是出版商還是報社今年
全都獲益良多。距離法國總統大選第一回合投票，只剩下三個星期的時間
，而候選人捉對廝殺的氣氛越來越濃厚。民調位居前兩名的候選人，人民
運動聯盟的薩柯吉和社會黨的賀耶爾，近來也為了巴黎車站青年暴動的事
件打起了口水戰。民調位居第三的中間派候選人貝胡，則是頻頻向選民喊
話，表示左右分裂的局勢已經陷法國於二次大戰以來最嚴重的危機，唯有
一個共治的政府才能解決左右兩派對峙的局面。法國總統大選官方規定的
競選起跑日期是四月九號，但各政黨的候選人早就打得不可開交，日前巴
黎地鐵車站青年與警方爆發衝突的意外事件，也成了左右兩大黨相戶攻訐
的目標。先是社會黨的賀耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長的鐵
腕政策失敗，接著薩柯吉就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒的那一邊，雙
方你來我往，三號賀耶爾在接受電視台訪問時，又反控薩柯吉是騙子。法
國社會黨總統候選人,賀耶爾.當那位右派的候選人稱我和竊賊騙子是一
國的還有什麼比這個更糟我認為這是毀謗我想他已經失去了自信這不是從
事政治的正途對法國人來說這讓人無法尊重所以我不會回應這樣的攻擊我
不會降格因應這類的事我要說的是這樣的事一次就夠了他不要再有同樣的
舉動除了口水戰之外，賀耶爾三號還公佈了她的競選手冊，裡頭列出了她
當選總統之後的七大政務，提振就業率名列第一，其次是降低物價，增加
教育和專業訓練的計畫等等。值得注意的是賀耶爾在記者會上，特別修理
了銀行金融業者，痛斥銀行是吸老百姓的血在獲利，她表示一旦當選之後
勢必將對銀行施壓，要求他們在與民生息息相關的貸款業務上調降利息。
這位打著要成為法國首位女總統的社會黨候選人，當天也出現在巴黎市郊
的書店舉行新書簽名會，受到民眾有如看到電影明星一般熱烈的歡迎。記
者vs.法國民眾非常重要我一離開學校是一路用跑得才趕來得及另一方
面，民調緊追在後的民主聯盟主席貝胡，眼見左右兩大黨候選人打得不可
開交，則是警告左右對峙的局面，陷法國於二次大戰後最嚴重的政治危機
，呼籲唯有把票投給他，國家才會有轉機。法國民主聯盟主席,貝胡.這
就是為什麼就算人民運動聯盟和社會黨政權交替危機也不會解除這兩大黨
掌權太久了過去25年所有的權力都被他們通吃了他們扭曲了我們的憲法
沒有進行任何一項具實質性的改革今年的大選在候選人年輕化，政權世代
交替以及女總統的議題刺激下，罕見的在法國社會引起極大的關注，選戰
開打以來各電視台的政論性節目，收視頻創高峰就是最明顯的例子，PP
DA頻道拷問賀耶爾的節目就創下八百九十萬人收視的紀錄。出版業那就
更不用說了，讀書風氣很盛的法國，一時之間對政治分析和預測的書大感
興趣，無論是出版商還是報社今年全都獲益良多。距離法國總統大選第一
回合投票，只剩下三個星期的時間，而候選人捉對廝殺的氣氛越來越濃厚
。民調位居前兩名的候選人，人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨的賀耶爾，
近來也為了巴黎車站青年暴動的事件打起了口水戰。民調位居第三的中間
派候選人貝胡，則是頻頻向選民喊話，表示左右分裂的局勢已經陷法國於
二次大戰以來最嚴重的危機，唯有一個共治的政府才能解決左右兩派對峙
的局面。法國總統大選官方規定的競選起跑日期是四月九號，但各政黨的
候選人早就打得不可開交，日前巴黎地鐵車站青年與警方爆發衝突的意外
事件，也成了左右兩大黨相戶攻訐的目標。先是社會黨的賀耶爾用這起事
件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長的鐵腕政策失敗，接著薩柯吉就反譏賀耶爾
是站在暴徒宵小之徒的那一邊，雙方你來我往，三號賀耶爾在接受電視台
訪問時，又反控薩柯吉是騙子。法國社會黨總統候選人,賀耶爾.當那位
右派的候選人稱我和竊賊騙子是一國的還有什麼比這個更糟我認為這是毀
謗我想他已經失去了自信這不是從事政治的正途對法國人來說這讓人無法
尊重所以我不會回應這樣的攻擊我不會降格因應這類的事我要說的是這樣
的事一次就夠了他不要再有同樣的舉動除了口水戰之外，賀耶爾三號還公
佈了她的競選手冊，裡頭列出了她當選總統之後的七大政務，提振就業率
名列第一，其次是降低物價，增加教育和專業訓練的計畫等等。值得注意
的是賀耶爾在記者會上，特別修理了銀行金融業者，痛斥銀行是吸老百姓
的血在獲利，她表示一旦當選之後勢必將對銀行施壓，要求他們在與民生
息息相關的貸款業務上調降利息。這位打著要成為法國首位女總統的社會
黨候選人，當天也出現在巴黎市郊的書店舉行新書簽名會，受到民眾有如
看到電影明星一般熱烈的歡迎。記者vs.法國民眾非常重要我一離開學
校是一路用跑得才趕來得及另一方面，民調緊追在後的民主聯盟主席貝胡
，眼見左右兩大黨候選人打得不可開交，則是警告左右對峙的局面，陷法
國於二次大戰後最嚴重的政治危機，呼籲唯有把票投給他，國家才會有轉
機。法國民主聯盟主席,貝胡.這就是為什麼就算人民運動聯盟和社會黨
政權交替危機也不會解除這兩大黨掌權太久了過去25年所有的權力都被
他們通吃了他們扭曲了我們的憲法沒有進行任何一項具實質性的改革今年
的大選在候選人年輕化，政權世代交替以及女總統的議題刺激下，罕見的
在法國社會引起極大的關注，選戰開打以來各電視台的政論性節目，收視
頻創高峰就是最明顯的例子，PPDA頻道拷問賀耶爾的節目就創下八百
九十萬人收視的紀錄。出版業那就更不用說了，讀書風氣很盛的法國，一
時之間對政治分析和預測的書大感興趣，無論是出版商還是報社今年全都
獲益良多。
