至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼警方三號把他
們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受
進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進
團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出
大批的武器，炸藥和化學原料，份量足夠發動20起攻擊行動。國家警局
反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖
攻擊還要嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四
起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。泰國警方三號
在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名
警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天
，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶712公分半的長釘子
，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後
發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士
增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政
府還在研議當中。東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角
逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。自從上月底競選活動開跑以
來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突
。霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考
，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選
，同時選出新任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣
佈，將角逐總理大位。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃
描。印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押
解到首都雅加達，接受進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋
達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候
，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原料，份量足夠發動20
起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果
將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團
至少已經在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過240
人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘
的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受
傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶
712公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在
公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局也考慮對
南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。
禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。東帝汶將在四月九號舉行總統選
舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。自從
上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的
獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選
舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶
將在九月舉行國會大選，同時選出新任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立
運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於國際間還有哪些重要訊
息，請看今天的國際掃描。印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的
七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一步審訊。警方指出，這
七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員
。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原
料，份量足夠發動20起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如
果讓這些人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002
年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊
行動，造成超過240人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林
武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，
另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部
三省的民眾，隨身攜帶712公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武
裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。
此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武
裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。東帝汶將
在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔
也是參選人之一。自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前
總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力
，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。
四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新任總理。霍塔
的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於
國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼警方三號把他們在
上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一
步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體
，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批
的武器，炸藥和化學原料，份量足夠發動20起攻擊行動。國家警局反恐
隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊
還要嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針
對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。泰國警方三號在南
部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察
和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍
方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶712公分半的長釘子，因
為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動
攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加
限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還
在研議當中。東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。
諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。自從上月底競選活動開跑以來，
霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍
塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲
得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同
時選出新任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，
將角逐總理大位。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到
首都雅加達，接受進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組
織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反
恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原料，份量足夠發動20起攻
擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比
五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少
已經在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹
難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激
烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。
發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶71
2公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路
，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局也考慮對南部
地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令
何時生效，泰國政府還在研議當中。東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，
共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。自從上月
底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立
革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝
突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在
九月舉行國會大選，同時選出新任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動
英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於國際間還有哪些重要訊息，
請看今天的國際掃描。印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名
恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一步審訊。警方指出，這七名
嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這
群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原料，
份量足夠發動20起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓
這些人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以
來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動
，造成超過240人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝
份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外
還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省
的民眾，隨身攜帶712公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份
子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外
有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份
子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。東帝汶將在四
月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是
參選人之一。自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理
阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前
往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月
大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新任總理。霍塔的主
要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於國際
間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼警方三號把他們在上星
期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一步審
訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊
斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武
器，炸藥和化學原料，份量足夠發動20起攻擊行動。國家警局反恐隊長
蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要
嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西
方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。泰國警方三號在南部帕
塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩
名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才
表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶712公分半的長釘子，因為長
久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊
，造成重大傷亡。此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制
，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還在研
議當中。東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝
爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。自從上月底競選活動開跑以來，霍塔
陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在
三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許
多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選
出新任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角
逐總理大位。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼
警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都
雅加達，接受進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關
係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警
察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原料，份量足夠發動20起攻擊行
動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年
前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經
在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。
泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍
戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生
槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶712公
分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺
穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局也考慮對南部地區
的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時
生效，泰國政府還在研議當中。東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有
八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。自從上月底競
選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命
陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的
郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在九月
舉行國會大選，同時選出新任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄
古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於國際間還有哪些重要訊息，請看
今天的國際掃描。印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖
攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯
很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌
犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原料，份量
足夠發動20起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些
人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以來，
伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造
成超過240人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子
爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有
兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民
眾，隨身攜帶712公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經
常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關
當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿
街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。東帝汶將在四月九
號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選
人之一。自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾
卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前往日
前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選
過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新任總理。霍塔的主要盟
友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於國際間還
有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼警方三號把他們在上星期在
爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一步審訊。
警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭
祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武器，
炸藥和化學原料，份量足夠發動20起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉
達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重
。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊
客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼
省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激
進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示
考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶712公分半的長釘子，因為長久以
來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造
成重大傷亡。此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希
望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還在研議當
中。東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和
平獎得主霍塔也是參選人之一。自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營
已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號
離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民
眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新
任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總
理大位。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼警方
三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加
達，接受進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密
切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同
時還起出大批的武器，炸藥和化學原料，份量足夠發動20起攻擊行動。
國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年前峇
里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印
尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。泰國
警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，
造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰
的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶712公分半
的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽
車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局也考慮對南部地區的摩
托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效
，泰國政府還在研議當中。東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位
候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。自從上月底競選活
動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線
發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區
小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在九月舉行
國會大選，同時選出新任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯
毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天
的國際掃描。印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊
嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可
能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被
捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原料，份量足夠
發動20起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得
逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以來，伊斯
蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超
過240人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發
三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名
旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，
隨身攜帶712公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將
長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局
也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃
射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。東帝汶將在四月九號舉
行總統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之
一。自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂
里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾
經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後
，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新任總理。霍塔的主要盟友，
國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於國際間還有哪
些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼警方三號把他們在上星期在爪哇
島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一步審訊。警方
指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱
團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥
和化學原料，份量足夠發動20起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪
表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從
2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊客的
恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，
和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份
子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮
禁止南部三省的民眾，隨身攜帶712公分半的長釘子，因為長久以來，
伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重
大傷亡。此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉
此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。
東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎
得主霍塔也是參選人之一。自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經
多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開
首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖
旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新任總
理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大
位。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。印尼警方三號
把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，
接受進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的
激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還
起出大批的武器，炸藥和化學原料，份量足夠發動20起攻擊行動。國家
警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，後果將比五年前峇里島
恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主
導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過240人罹難。泰國警方
三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成
三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同
一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身攜帶712公分半的長
釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪
胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車
騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰
國政府還在研議當中。東帝汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選
人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。自從上月底競選活動開
跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生
衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮
包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會
大選，同時選出新任總理。霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已
經宣佈，將角逐總理大位。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國
際掃描。印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮捕的七名恐怖攻擊嫌犯
，押解到首都雅加達，接受進一步審訊。警方指出，這七名嫌犯很可能是
與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的成員。這群嫌犯被捕的
時候，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化學原料，份量足夠發動
20起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示，如果讓這些人得逞，
後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從2002年以來，伊斯蘭祈
禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖攻擊行動，造成超過2
40人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆斯林武裝份子爆發三十
分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死亡，另外還有兩名旁觀
者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止南部三省的民眾，隨身
攜帶712公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯蘭武裝份子經常將長釘
放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷亡。此外有關當局也考
慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜絕武裝份子沿街掃射攻
擊。禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。東帝汶將在四月九號舉行總
統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主霍塔也是參選人之一。
自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次和前總理阿爾卡蒂里領
導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度帝力，前往日前曾經爆
發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡迎。四月大選過後，東
帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新任總理。霍塔的主要盟友，國家
獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。至於國際間還有哪些重
要訊息，請看今天的國際掃描。印尼警方三號把他們在上星期在爪哇島逮
捕的七名恐怖攻擊嫌犯，押解到首都雅加達，接受進一步審訊。警方指出
，這七名嫌犯很可能是與蓋達組織關係密切的激進團體，伊斯蘭祈禱團的
成員。這群嫌犯被捕的時候，反恐警察同時還起出大批的武器，炸藥和化
學原料，份量足夠發動20起攻擊行動。國家警局反恐隊長蘇拉達瑪表示
，如果讓這些人得逞，後果將比五年前峇里島恐怖攻擊還要嚴重。從20
02年以來，伊斯蘭祈禱團至少已經在印尼主導四起針對西方遊客的恐怖
攻擊行動，造成超過240人罹難。泰國警方三號在南部帕塔尼省，和穆
斯林武裝份子爆發三十分鐘的激烈槍戰，造成三名警察和兩名激進份子死
亡，另外還有兩名旁觀者受傷。發生槍戰的同一天，軍方才表示考慮禁止
南部三省的民眾，隨身攜帶712公分半的長釘子，因為長久以來，伊斯
蘭武裝份子經常將長釘放在公路，刺穿汽車輪胎後發動攻擊，造成重大傷
亡。此外有關當局也考慮對南部地區的摩托車騎士增加限制，希望藉此杜
絕武裝份子沿街掃射攻擊。禁令何時生效，泰國政府還在研議當中。東帝
汶將在四月九號舉行總統選舉，共有八位候選人角逐。諾貝爾和平獎得主
霍塔也是參選人之一。自從上月底競選活動開跑以來，霍塔陣營已經多次
和前總理阿爾卡蒂里領導的獨立革命陣線發生衝突。霍塔在三號離開首度
帝力，前往日前曾經爆發選舉衝突的郊區小鎮包考，獲得許多民眾搖旗歡
迎。四月大選過後，東帝汶將在九月舉行國會大選，同時選出新任總理。
霍塔的主要盟友，國家獨立運動英雄古斯毛已經宣佈，將角逐總理大位。
