美國眾議院議長裴洛西，目前正帶領兩黨議員在敘利亞訪問，並預定在稍
晚會見敘利亞總統阿塞德。裴洛西打破了兩年多來、美國高層不出訪敘利
亞的外交政策，由於這樣的訪問與共和黨的布希總統政策恰好相反，布希
嚴詞批評裴洛西是在誤導敘利亞。由美國眾議院議長裴洛西率領的兩黨訪
問團,4號將與敘利亞總統阿塞德會面.邀請敘利亞協助打擊恐怖主義.
這也是兩年多來,美國官員出訪敘利亞層級最高的一次.裴洛西希望此行
可以增加兩國的互信.自從2005年,敘利亞捲入暗殺黎巴嫩前總理哈
里里的事件之後,美國跟歐洲便切斷高層官員跟敘利亞的接觸.直到去年
年底美國跨黨派的伊拉克研究小組,建議讓敘利亞跟伊朗協助穩定伊拉克
局勢,以及民主黨在期中選舉大獲全勝,才重新看到美國兩黨的政治家穿
梭在大馬士革.不過對於這次裴洛西率團出訪敘利亞,美國總統布希相當
不以為然,批評裴洛西此舉,只會讓敘利亞誤解,想藉此改變敘利亞的不
當行為,根本不可能訪問敘利亞將對這個地區送出混淆的訊息當然也對阿
塞德總統傳遞混淆的訊息我認為跟阿塞德合影或者會談會讓阿薩塞德政府
以為他們是國際社會主流的一部份然而事實上他們是支持恐怖主義的國家
布希指控敘利亞支持恐怖主義.沒有盡力阻止外籍武裝人員越界進入伊拉
克製造動亂.也不出力約束哈瑪斯跟真主黨等武裝團體.還在背後顛覆黎
巴嫩的民主政治.敘利亞副外長梅克達德,則在接受金融時報訪問的時候
,批評布希政府盲目,不肯跟敘利亞對話.敘利亞相信由民主黨主導的國
會,會讓布希過去錯誤的中東政策,出現轉變.他們並寄望裴洛西的到訪
,可以成為敘利亞跟美國人民開啟對話的契機.美國眾議院議長裴洛西，
目前正帶領兩黨議員在敘利亞訪問，並預定在稍晚會見敘利亞總統阿塞德
。裴洛西打破了兩年多來、美國高層不出訪敘利亞的外交政策，由於這樣
的訪問與共和黨的布希總統政策恰好相反，布希嚴詞批評裴洛西是在誤導
敘利亞。由美國眾議院議長裴洛西率領的兩黨訪問團,4號將與敘利亞總
統阿塞德會面.邀請敘利亞協助打擊恐怖主義.這也是兩年多來,美國官
員出訪敘利亞層級最高的一次.裴洛西希望此行可以增加兩國的互信.自
從2005年,敘利亞捲入暗殺黎巴嫩前總理哈里里的事件之後,美國跟
歐洲便切斷高層官員跟敘利亞的接觸.直到去年年底美國跨黨派的伊拉克
研究小組,建議讓敘利亞跟伊朗協助穩定伊拉克局勢,以及民主黨在期中
選舉大獲全勝,才重新看到美國兩黨的政治家穿梭在大馬士革.不過對於
這次裴洛西率團出訪敘利亞,美國總統布希相當不以為然,批評裴洛西此
舉,只會讓敘利亞誤解,想藉此改變敘利亞的不當行為,根本不可能訪問
敘利亞將對這個地區送出混淆的訊息當然也對阿塞德總統傳遞混淆的訊息
我認為跟阿塞德合影或者會談會讓阿薩塞德政府以為他們是國際社會主流
的一部份然而事實上他們是支持恐怖主義的國家布希指控敘利亞支持恐怖
主義.沒有盡力阻止外籍武裝人員越界進入伊拉克製造動亂.也不出力約
束哈瑪斯跟真主黨等武裝團體.還在背後顛覆黎巴嫩的民主政治.敘利亞
副外長梅克達德,則在接受金融時報訪問的時候,批評布希政府盲目,不
肯跟敘利亞對話.敘利亞相信由民主黨主導的國會,會讓布希過去錯誤的
中東政策,出現轉變.他們並寄望裴洛西的到訪,可以成為敘利亞跟美國
人民開啟對話的契機.美國眾議院議長裴洛西，目前正帶領兩黨議員在敘
利亞訪問，並預定在稍晚會見敘利亞總統阿塞德。裴洛西打破了兩年多來
、美國高層不出訪敘利亞的外交政策，由於這樣的訪問與共和黨的布希總
統政策恰好相反，布希嚴詞批評裴洛西是在誤導敘利亞。由美國眾議院議
長裴洛西率領的兩黨訪問團,4號將與敘利亞總統阿塞德會面.邀請敘利
亞協助打擊恐怖主義.這也是兩年多來,美國官員出訪敘利亞層級最高的
一次.裴洛西希望此行可以增加兩國的互信.自從2005年,敘利亞捲
入暗殺黎巴嫩前總理哈里里的事件之後,美國跟歐洲便切斷高層官員跟敘
利亞的接觸.直到去年年底美國跨黨派的伊拉克研究小組,建議讓敘利亞
跟伊朗協助穩定伊拉克局勢,以及民主黨在期中選舉大獲全勝,才重新看
到美國兩黨的政治家穿梭在大馬士革.不過對於這次裴洛西率團出訪敘利
亞,美國總統布希相當不以為然,批評裴洛西此舉,只會讓敘利亞誤解,
想藉此改變敘利亞的不當行為,根本不可能訪問敘利亞將對這個地區送出
混淆的訊息當然也對阿塞德總統傳遞混淆的訊息我認為跟阿塞德合影或者
會談會讓阿薩塞德政府以為他們是國際社會主流的一部份然而事實上他們
是支持恐怖主義的國家布希指控敘利亞支持恐怖主義.沒有盡力阻止外籍
武裝人員越界進入伊拉克製造動亂.也不出力約束哈瑪斯跟真主黨等武裝
團體.還在背後顛覆黎巴嫩的民主政治.敘利亞副外長梅克達德,則在接
受金融時報訪問的時候,批評布希政府盲目,不肯跟敘利亞對話.敘利亞
相信由民主黨主導的國會,會讓布希過去錯誤的中東政策,出現轉變.他
們並寄望裴洛西的到訪,可以成為敘利亞跟美國人民開啟對話的契機.
