怪異的天氣持續出現在中國華南地區，四月原本應是春暖花開季節，不過
四川、湖南等地居然飄起雪來，累積十多公分，福建更是下起砸穿屋頂的
冰雹，受災居民達十萬人。明明是春天百花盛開的好時節，結果中國四川
、湖南等地，海拔八百公尺以上的山區，卻紛紛飄下白雪，讓人驚嘆不已
。山上的杜鵑花、紫砂玉蘭等，都覆蓋上一層白白的雪花，讓人以為進入
北國世界。豐沛的水氣加上攝氏零下兩度的低溫，讓四川仙女山和金佛山
等遊樂風景區，變成白茫茫的景象，讓到訪遊客意外披上冬衣賞雪景。不
過這還不是最晚的一場雪，根據當地氣象記錄，在一九八二年五月三號，
也曾經降雪，不知道今年會不會再創紀錄。不過在福建就不是輕飄飄的白
雪了，而是降下像雞蛋般大小的冰雹，把屋裡的居民嚇壞了，估計有上千
多戶受害。看著破損的屋頂和受災的農作物，當地領導趕緊發動救災，運
送救濟品，協助居民重建家園。記者賴百忍報導。怪異的天氣持續出現在
中國華南地區，四月原本應是春暖花開季節，不過四川、湖南等地居然飄
起雪來，累積十多公分，福建更是下起砸穿屋頂的冰雹，受災居民達十萬
人。明明是春天百花盛開的好時節，結果中國四川、湖南等地，海拔八百
公尺以上的山區，卻紛紛飄下白雪，讓人驚嘆不已。山上的杜鵑花、紫砂
玉蘭等，都覆蓋上一層白白的雪花，讓人以為進入北國世界。豐沛的水氣
加上攝氏零下兩度的低溫，讓四川仙女山和金佛山等遊樂風景區，變成白
茫茫的景象，讓到訪遊客意外披上冬衣賞雪景。不過這還不是最晚的一場
雪，根據當地氣象記錄，在一九八二年五月三號，也曾經降雪，不知道今
年會不會再創紀錄。不過在福建就不是輕飄飄的白雪了，而是降下像雞蛋
般大小的冰雹，把屋裡的居民嚇壞了，估計有上千多戶受害。看著破損的
屋頂和受災的農作物，當地領導趕緊發動救災，運送救濟品，協助居民重
建家園。記者賴百忍報導。怪異的天氣持續出現在中國華南地區，四月原
本應是春暖花開季節，不過四川、湖南等地居然飄起雪來，累積十多公分
，福建更是下起砸穿屋頂的冰雹，受災居民達十萬人。明明是春天百花盛
開的好時節，結果中國四川、湖南等地，海拔八百公尺以上的山區，卻紛
紛飄下白雪，讓人驚嘆不已。山上的杜鵑花、紫砂玉蘭等，都覆蓋上一層
白白的雪花，讓人以為進入北國世界。豐沛的水氣加上攝氏零下兩度的低
溫，讓四川仙女山和金佛山等遊樂風景區，變成白茫茫的景象，讓到訪遊
客意外披上冬衣賞雪景。不過這還不是最晚的一場雪，根據當地氣象記錄
，在一九八二年五月三號，也曾經降雪，不知道今年會不會再創紀錄。不
過在福建就不是輕飄飄的白雪了，而是降下像雞蛋般大小的冰雹，把屋裡
的居民嚇壞了，估計有上千多戶受害。看著破損的屋頂和受災的農作物，
當地領導趕緊發動救災，運送救濟品，協助居民重建家園。記者賴百忍報
導。怪異的天氣持續出現在中國華南地區，四月原本應是春暖花開季節，
不過四川、湖南等地居然飄起雪來，累積十多公分，福建更是下起砸穿屋
頂的冰雹，受災居民達十萬人。明明是春天百花盛開的好時節，結果中國
四川、湖南等地，海拔八百公尺以上的山區，卻紛紛飄下白雪，讓人驚嘆
不已。山上的杜鵑花、紫砂玉蘭等，都覆蓋上一層白白的雪花，讓人以為
進入北國世界。豐沛的水氣加上攝氏零下兩度的低溫，讓四川仙女山和金
佛山等遊樂風景區，變成白茫茫的景象，讓到訪遊客意外披上冬衣賞雪景
。不過這還不是最晚的一場雪，根據當地氣象記錄，在一九八二年五月三
號，也曾經降雪，不知道今年會不會再創紀錄。不過在福建就不是輕飄飄
的白雪了，而是降下像雞蛋般大小的冰雹，把屋裡的居民嚇壞了，估計有
上千多戶受害。看著破損的屋頂和受災的農作物，當地領導趕緊發動救災
，運送救濟品，協助居民重建家園。記者賴百忍報導。怪異的天氣持續出
現在中國華南地區，四月原本應是春暖花開季節，不過四川、湖南等地居
然飄起雪來，累積十多公分，福建更是下起砸穿屋頂的冰雹，受災居民達
十萬人。明明是春天百花盛開的好時節，結果中國四川、湖南等地，海拔
八百公尺以上的山區，卻紛紛飄下白雪，讓人驚嘆不已。山上的杜鵑花、
紫砂玉蘭等，都覆蓋上一層白白的雪花，讓人以為進入北國世界。豐沛的
水氣加上攝氏零下兩度的低溫，讓四川仙女山和金佛山等遊樂風景區，變
成白茫茫的景象，讓到訪遊客意外披上冬衣賞雪景。不過這還不是最晚的
一場雪，根據當地氣象記錄，在一九八二年五月三號，也曾經降雪，不知
道今年會不會再創紀錄。不過在福建就不是輕飄飄的白雪了，而是降下像
雞蛋般大小的冰雹，把屋裡的居民嚇壞了，估計有上千多戶受害。看著破
損的屋頂和受災的農作物，當地領導趕緊發動救災，運送救濟品，協助居
民重建家園。記者賴百忍報導。怪異的天氣持續出現在中國華南地區，四
月原本應是春暖花開季節，不過四川、湖南等地居然飄起雪來，累積十多
公分，福建更是下起砸穿屋頂的冰雹，受災居民達十萬人。明明是春天百
花盛開的好時節，結果中國四川、湖南等地，海拔八百公尺以上的山區，
卻紛紛飄下白雪，讓人驚嘆不已。山上的杜鵑花、紫砂玉蘭等，都覆蓋上
一層白白的雪花，讓人以為進入北國世界。豐沛的水氣加上攝氏零下兩度
的低溫，讓四川仙女山和金佛山等遊樂風景區，變成白茫茫的景象，讓到
訪遊客意外披上冬衣賞雪景。不過這還不是最晚的一場雪，根據當地氣象
記錄，在一九八二年五月三號，也曾經降雪，不知道今年會不會再創紀錄
。不過在福建就不是輕飄飄的白雪了，而是降下像雞蛋般大小的冰雹，把
屋裡的居民嚇壞了，估計有上千多戶受害。看著破損的屋頂和受災的農作
物，當地領導趕緊發動救災，運送救濟品，協助居民重建家園。記者賴百
忍報導。怪異的天氣持續出現在中國華南地區，四月原本應是春暖花開季
節，不過四川、湖南等地居然飄起雪來，累積十多公分，福建更是下起砸
穿屋頂的冰雹，受災居民達十萬人。明明是春天百花盛開的好時節，結果
中國四川、湖南等地，海拔八百公尺以上的山區，卻紛紛飄下白雪，讓人
驚嘆不已。山上的杜鵑花、紫砂玉蘭等，都覆蓋上一層白白的雪花，讓人
以為進入北國世界。豐沛的水氣加上攝氏零下兩度的低溫，讓四川仙女山
和金佛山等遊樂風景區，變成白茫茫的景象，讓到訪遊客意外披上冬衣賞
雪景。不過這還不是最晚的一場雪，根據當地氣象記錄，在一九八二年五
月三號，也曾經降雪，不知道今年會不會再創紀錄。不過在福建就不是輕
飄飄的白雪了，而是降下像雞蛋般大小的冰雹，把屋裡的居民嚇壞了，估
計有上千多戶受害。看著破損的屋頂和受災的農作物，當地領導趕緊發動
救災，運送救濟品，協助居民重建家園。記者賴百忍報導。怪異的天氣持
續出現在中國華南地區，四月原本應是春暖花開季節，不過四川、湖南等
地居然飄起雪來，累積十多公分，福建更是下起砸穿屋頂的冰雹，受災居
民達十萬人。明明是春天百花盛開的好時節，結果中國四川、湖南等地，
海拔八百公尺以上的山區，卻紛紛飄下白雪，讓人驚嘆不已。山上的杜鵑
花、紫砂玉蘭等，都覆蓋上一層白白的雪花，讓人以為進入北國世界。豐
沛的水氣加上攝氏零下兩度的低溫，讓四川仙女山和金佛山等遊樂風景區
，變成白茫茫的景象，讓到訪遊客意外披上冬衣賞雪景。不過這還不是最
晚的一場雪，根據當地氣象記錄，在一九八二年五月三號，也曾經降雪，
不知道今年會不會再創紀錄。不過在福建就不是輕飄飄的白雪了，而是降
下像雞蛋般大小的冰雹，把屋裡的居民嚇壞了，估計有上千多戶受害。看
著破損的屋頂和受災的農作物，當地領導趕緊發動救災，運送救濟品，協
助居民重建家園。記者賴百忍報導。
