美國的颶風季節六月份才開始，氣象專家已經大膽預測，今年美國可能會
遭遇九個颶風侵襲。我們預測今年會有17個熱帶風暴平均數值是在10
個左右我們也預測會有九個颶風平均值是六個科羅拉多州州立大學的氣象
預測小組，3號指出，今年的颶風季節在大西洋水溫上升等因素作用下，
仍然相當活躍，大西洋可能會有17個熱帶風暴形成，其中九個會轉為颶
風；而這九個颶風中，又有五個颶風威力將達到3級以上，也就是每小時
風速將達到240公里以上。至於主要颶風登陸美國的機率則有7成四左
右。這項預測的數值跟去年差不多，不過去年大西洋因為受到聖嬰現象的
影響，颶風季節相對較為平靜。美國的颶風季節六月份才開始，氣象專家
已經大膽預測，今年美國可能會遭遇九個颶風侵襲。我們預測今年會有1
7個熱帶風暴平均數值是在10個左右我們也預測會有九個颶風平均值是
六個科羅拉多州州立大學的氣象預測小組，3號指出，今年的颶風季節在
大西洋水溫上升等因素作用下，仍然相當活躍，大西洋可能會有17個熱
帶風暴形成，其中九個會轉為颶風；而這九個颶風中，又有五個颶風威力
將達到3級以上，也就是每小時風速將達到240公里以上。至於主要颶
風登陸美國的機率則有7成四左右。這項預測的數值跟去年差不多，不過
去年大西洋因為受到聖嬰現象的影響，颶風季節相對較為平靜。美國的颶
風季節六月份才開始，氣象專家已經大膽預測，今年美國可能會遭遇九個
颶風侵襲。我們預測今年會有17個熱帶風暴平均數值是在10個左右我
們也預測會有九個颶風平均值是六個科羅拉多州州立大學的氣象預測小組
，3號指出，今年的颶風季節在大西洋水溫上升等因素作用下，仍然相當
活躍，大西洋可能會有17個熱帶風暴形成，其中九個會轉為颶風；而這
九個颶風中，又有五個颶風威力將達到3級以上，也就是每小時風速將達
到240公里以上。至於主要颶風登陸美國的機率則有7成四左右。這項
預測的數值跟去年差不多，不過去年大西洋因為受到聖嬰現象的影響，颶
風季節相對較為平靜。美國的颶風季節六月份才開始，氣象專家已經大膽
預測，今年美國可能會遭遇九個颶風侵襲。我們預測今年會有17個熱帶
風暴平均數值是在10個左右我們也預測會有九個颶風平均值是六個科羅
拉多州州立大學的氣象預測小組，3號指出，今年的颶風季節在大西洋水
溫上升等因素作用下，仍然相當活躍，大西洋可能會有17個熱帶風暴形
成，其中九個會轉為颶風；而這九個颶風中，又有五個颶風威力將達到3
級以上，也就是每小時風速將達到240公里以上。至於主要颶風登陸美
國的機率則有7成四左右。這項預測的數值跟去年差不多，不過去年大西
洋因為受到聖嬰現象的影響，颶風季節相對較為平靜。
