距離法國總統大選第一回合投票，只剩下三個星期的時間，而候選人捉
對廝殺的氣氛越來越濃厚。
民調位居前兩名的候選人，人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨的賀耶爾，
近來也為了巴黎車站青年暴動的事件打起了口水戰。
民調位居第三的中間派候選人貝胡，則是頻頻向選民喊話，表示左右分
裂的局勢已經陷法國於二次大戰以來最嚴重的危機，唯有一個共治的
政府才能解決左右兩派對峙的局面。
法國總統大選官方規定的競選起跑日期是四月九號，但各政黨的候選人
早就打得不可開交，日前巴黎地鐵車站青年與警方爆發衝突的意外事
件，也成了左右兩大黨相戶攻訐的目標。
先是社會黨的賀耶爾用這起事件，嘲諷薩柯吉擔任內政部長的鐵腕政策
失敗，接著薩柯吉就反譏賀耶爾是站在暴徒宵小之徒的那一邊，雙方
你來我往，三號賀耶爾在接受電視台訪問時，又反控薩柯吉是騙子。
法國社會黨總統候選人,賀耶爾.當那位右派的候選人稱我和竊賊騙子
是一國的還有什麼比這個更糟我認為這是毀謗我想他已經失去了自信
這不是從事政治的正途對法國人來說這讓人無法尊重所以我不會回應
值得注意的是賀耶爾在記者會上，特別修理了銀行金融業者，痛斥銀行
是吸老百姓的血在獲利，她表示一旦當選之後勢必將對銀行施壓，要
求他們在與民生息息相關的貸款業務上調降利息。
這位打著要成為法國首位女總統的社會黨候選人，當天也出現在巴黎市
郊的書店舉行新書簽名會，受到民眾有如看到電影明星一般熱烈的歡
迎。
記者vs.法國民眾非常重要我一離開學校是一路用跑得才趕來得及另
一方面，民調緊追在後的民主聯盟主席貝胡，眼見左右兩大黨候選人
打得不可開交，則是警告左右對峙的局面，陷法國於二次大戰後最嚴
法國民主聯盟主席,貝胡.這就是為什麼就算人民運動聯盟和社會黨政
權交替危機也不會解除這兩大黨掌權太久了過去25年所有的權力都
被他們通吃了他們扭曲了我們的憲法沒有進行任何一項具實質性的改
出版業那就更不用說了，讀書風氣很盛的法國，一時之間對政治分析和
預測的書大感興趣，無論是出版商還是報社今年全都獲益良多。
