伊朗扣押英軍僵局，出現轉機。
兩個月前在伊拉克遭人帶走的一名伊朗外交官，3號重獲自由返回伊朗
。
而英國首相布萊爾也隨即表示，願意跟伊朗針對釋放15名英軍、進行
直接雙邊對話，也強調未來48小時是關鍵。
伊朗總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對兩國關係與事件的處理做出回應。
根據一家阿拉伯電視台3號的報導，2月4號在伊拉克遭綁架的伊朗駐
伊拉克使館二等秘書夏拉斐，3號證實獲得釋放返國。
伊朗不斷指控，美國是這起綁架案的幕後藏鏡人，但美國跟伊拉克外交
部堅決否認，伊拉克外交更表示，正盡力協調釋放另外5名1月間遭
綁的伊朗人質，希望能換取伊朗釋放15名英軍。
而就在夏拉斐獲釋後幾小時，英國首相布萊爾也發表聲明指出，願意跟
伊朗針對釋放15名英軍展開直接雙邊對話，也強調接下來的48小
時，相當關鍵。
這是相當重要的時刻，最重要的是，讓我們的士兵毫髮無傷的回來。
而伊朗第一副總統3號則是重申，只要英國坦承擅闖伊朗水域並保證不
再犯，一切都好談。
當然，如果英國人承認他們非法闖入伊朗並保證不會再犯，這項議題就
能好好的協商。
英國希望跟德黑蘭當局進一步接觸，包括跟伊朗首席談判官員拉里賈尼
進行對話。
而伊朗方面也公佈上個月23號，遭扣押英軍的最新畫面，英軍在公布
的訪問中表示伊朗當局很善待他們。
到目前為止，我們都被這裡的伊朗人相當善待。
他們照顧我們，確定我們食物夠吃，我們都被對待的很好。
布萊爾強調，是否進行直接對話，目前就等伊朗方面做出回應，而伊朗
總統阿瑪丁雅4號稍晚，將針對這次事件發表談話，是否會答應放人
，攸關國際油價走勢，以及美軍波灣的兵力部署，全世界都在看。
