我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當地官員和救援機構四號對外表示，
災區包括飲水、臨時居所和急救藥物都十分缺乏，亟需外界援助。目前澳
洲已經準備派出部隊前往協助救援，而當地遊客的錄影帶，也拍攝到海嘯
來襲時的部份景象。索羅門群島二號遭受芮氏規模8.4的強震襲擊後，
災區隨即出現海嘯。在潟湖區度假的澳洲遊客，用攝影機記錄了海水倒灌
的情況。海潮重重的襲向他們的小木屋，捲走地上的物品，沙灘上的小獨
木舟也浮起來，幾乎飄走。這段畫面上的海嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢
平坦，向來就很少出現巨浪，這樣的情況已經十分罕見。海嘯發生後，官
方已經宣佈兩個主要受害省份為災區，死亡人數雖然還在增加，不過官方
表示，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大海嘯。大概有30個人喪命這是很
悲慘的事我們預期數字還會上升但是我們也感覺鬆口氣因為昨天從空中查
看過西方各災區情況並沒有發現災民集體死亡的證據因此這次海嘯並不能
跟幾年前泰國的大海嘯相比震災發生後已經過了兩個夜晚，當地五千四百
個失去家園的災民，許多人仍然露宿在戶外。救援團隊雖然緊急送來補給
物資，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或搭建臨時帳棚的器具都十分缺乏。
而澳洲的救難部隊已經準備了大批物資，馬上要出發。目前情況看來我們
將會運送當地最需要的補給物資包括醫藥食物水還有島上居民其他的必需
用品我們會用C130運輸機預計在24小時內就會從澳洲啟程災區第一
線的紅十字會工作人員表示，災區已經有部分兒童開始拉肚子，衛生問題
逐漸浮現。他們呼籲政府趕緊運送乾淨的飲水和食物，避免釀成傳染病的
二次傷害。我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當地官員和救援機構四號
對外表示，災區包括飲水、臨時居所和急救藥物都十分缺乏，亟需外界援
助。目前澳洲已經準備派出部隊前往協助救援，而當地遊客的錄影帶，也
拍攝到海嘯來襲時的部份景象。索羅門群島二號遭受芮氏規模8.4的強
震襲擊後，災區隨即出現海嘯。在潟湖區度假的澳洲遊客，用攝影機記錄
了海水倒灌的情況。海潮重重的襲向他們的小木屋，捲走地上的物品，沙
灘上的小獨木舟也浮起來，幾乎飄走。這段畫面上的海嘯並不嚴重，不過
潟湖區地勢平坦，向來就很少出現巨浪，這樣的情況已經十分罕見。海嘯
發生後，官方已經宣佈兩個主要受害省份為災區，死亡人數雖然還在增加
，不過官方表示，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大海嘯。大概有30個人
喪命這是很悲慘的事我們預期數字還會上升但是我們也感覺鬆口氣因為昨
天從空中查看過西方各災區情況並沒有發現災民集體死亡的證據因此這次
海嘯並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比震災發生後已經過了兩個夜晚，當
地五千四百個失去家園的災民，許多人仍然露宿在戶外。救援團隊雖然緊
急送來補給物資，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或搭建臨時帳棚的器具都
十分缺乏。而澳洲的救難部隊已經準備了大批物資，馬上要出發。目前情
況看來我們將會運送當地最需要的補給物資包括醫藥食物水還有島上居民
其他的必需用品我們會用C130運輸機預計在24小時內就會從澳洲啟
程災區第一線的紅十字會工作人員表示，災區已經有部分兒童開始拉肚子
，衛生問題逐漸浮現。他們呼籲政府趕緊運送乾淨的飲水和食物，避免釀
成傳染病的二次傷害。我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當地官員和救
援機構四號對外表示，災區包括飲水、臨時居所和急救藥物都十分缺乏，
亟需外界援助。目前澳洲已經準備派出部隊前往協助救援，而當地遊客的
錄影帶，也拍攝到海嘯來襲時的部份景象。索羅門群島二號遭受芮氏規模
8.4的強震襲擊後，災區隨即出現海嘯。在潟湖區度假的澳洲遊客，用
攝影機記錄了海水倒灌的情況。海潮重重的襲向他們的小木屋，捲走地上
的物品，沙灘上的小獨木舟也浮起來，幾乎飄走。這段畫面上的海嘯並不
嚴重，不過潟湖區地勢平坦，向來就很少出現巨浪，這樣的情況已經十分
罕見。海嘯發生後，官方已經宣佈兩個主要受害省份為災區，死亡人數雖
然還在增加，不過官方表示，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大海嘯。大概
有30個人喪命這是很悲慘的事我們預期數字還會上升但是我們也感覺鬆
口氣因為昨天從空中查看過西方各災區情況並沒有發現災民集體死亡的證
據因此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比震災發生後已經過了兩
個夜晚，當地五千四百個失去家園的災民，許多人仍然露宿在戶外。救援
團隊雖然緊急送來補給物資，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或搭建臨時帳
棚的器具都十分缺乏。而澳洲的救難部隊已經準備了大批物資，馬上要出
發。目前情況看來我們將會運送當地最需要的補給物資包括醫藥食物水還
有島上居民其他的必需用品我們會用C130運輸機預計在24小時內就
會從澳洲啟程災區第一線的紅十字會工作人員表示，災區已經有部分兒童
開始拉肚子，衛生問題逐漸浮現。他們呼籲政府趕緊運送乾淨的飲水和食
物，避免釀成傳染病的二次傷害。我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當
地官員和救援機構四號對外表示，災區包括飲水、臨時居所和急救藥物都
十分缺乏，亟需外界援助。目前澳洲已經準備派出部隊前往協助救援，而
當地遊客的錄影帶，也拍攝到海嘯來襲時的部份景象。索羅門群島二號遭
受芮氏規模8.4的強震襲擊後，災區隨即出現海嘯。在潟湖區度假的澳
洲遊客，用攝影機記錄了海水倒灌的情況。海潮重重的襲向他們的小木屋
，捲走地上的物品，沙灘上的小獨木舟也浮起來，幾乎飄走。這段畫面上
的海嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢平坦，向來就很少出現巨浪，這樣的情
況已經十分罕見。海嘯發生後，官方已經宣佈兩個主要受害省份為災區，
死亡人數雖然還在增加，不過官方表示，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大
海嘯。大概有30個人喪命這是很悲慘的事我們預期數字還會上升但是我
們也感覺鬆口氣因為昨天從空中查看過西方各災區情況並沒有發現災民集
體死亡的證據因此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比震災發生後
已經過了兩個夜晚，當地五千四百個失去家園的災民，許多人仍然露宿在
戶外。救援團隊雖然緊急送來補給物資，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或
搭建臨時帳棚的器具都十分缺乏。而澳洲的救難部隊已經準備了大批物資
，馬上要出發。目前情況看來我們將會運送當地最需要的補給物資包括醫
藥食物水還有島上居民其他的必需用品我們會用C130運輸機預計在2
4小時內就會從澳洲啟程災區第一線的紅十字會工作人員表示，災區已經
有部分兒童開始拉肚子，衛生問題逐漸浮現。他們呼籲政府趕緊運送乾淨
的飲水和食物，避免釀成傳染病的二次傷害。我國友邦索羅門群島遭遇海
嘯重創，當地官員和救援機構四號對外表示，災區包括飲水、臨時居所和
急救藥物都十分缺乏，亟需外界援助。目前澳洲已經準備派出部隊前往協
助救援，而當地遊客的錄影帶，也拍攝到海嘯來襲時的部份景象。索羅門
群島二號遭受芮氏規模8.4的強震襲擊後，災區隨即出現海嘯。在潟湖
區度假的澳洲遊客，用攝影機記錄了海水倒灌的情況。海潮重重的襲向他
們的小木屋，捲走地上的物品，沙灘上的小獨木舟也浮起來，幾乎飄走。
這段畫面上的海嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢平坦，向來就很少出現巨浪
，這樣的情況已經十分罕見。海嘯發生後，官方已經宣佈兩個主要受害省
份為災區，死亡人數雖然還在增加，不過官方表示，傷亡應該遠低於幾年
前的南亞大海嘯。大概有30個人喪命這是很悲慘的事我們預期數字還會
上升但是我們也感覺鬆口氣因為昨天從空中查看過西方各災區情況並沒有
發現災民集體死亡的證據因此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比
震災發生後已經過了兩個夜晚，當地五千四百個失去家園的災民，許多人
仍然露宿在戶外。救援團隊雖然緊急送來補給物資，但是僧多粥少，無論
醫藥糧食或搭建臨時帳棚的器具都十分缺乏。而澳洲的救難部隊已經準備
了大批物資，馬上要出發。目前情況看來我們將會運送當地最需要的補給
物資包括醫藥食物水還有島上居民其他的必需用品我們會用C130運輸
機預計在24小時內就會從澳洲啟程災區第一線的紅十字會工作人員表示
，災區已經有部分兒童開始拉肚子，衛生問題逐漸浮現。他們呼籲政府趕
緊運送乾淨的飲水和食物，避免釀成傳染病的二次傷害。我國友邦索羅門
群島遭遇海嘯重創，當地官員和救援機構四號對外表示，災區包括飲水、
臨時居所和急救藥物都十分缺乏，亟需外界援助。目前澳洲已經準備派出
部隊前往協助救援，而當地遊客的錄影帶，也拍攝到海嘯來襲時的部份景
象。索羅門群島二號遭受芮氏規模8.4的強震襲擊後，災區隨即出現海
嘯。在潟湖區度假的澳洲遊客，用攝影機記錄了海水倒灌的情況。海潮重
重的襲向他們的小木屋，捲走地上的物品，沙灘上的小獨木舟也浮起來，
幾乎飄走。這段畫面上的海嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢平坦，向來就很
少出現巨浪，這樣的情況已經十分罕見。海嘯發生後，官方已經宣佈兩個
主要受害省份為災區，死亡人數雖然還在增加，不過官方表示，傷亡應該
遠低於幾年前的南亞大海嘯。大概有30個人喪命這是很悲慘的事我們預
期數字還會上升但是我們也感覺鬆口氣因為昨天從空中查看過西方各災區
情況並沒有發現災民集體死亡的證據因此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的
大海嘯相比震災發生後已經過了兩個夜晚，當地五千四百個失去家園的災
民，許多人仍然露宿在戶外。救援團隊雖然緊急送來補給物資，但是僧多
粥少，無論醫藥糧食或搭建臨時帳棚的器具都十分缺乏。而澳洲的救難部
隊已經準備了大批物資，馬上要出發。目前情況看來我們將會運送當地最
需要的補給物資包括醫藥食物水還有島上居民其他的必需用品我們會用C
130運輸機預計在24小時內就會從澳洲啟程災區第一線的紅十字會工
作人員表示，災區已經有部分兒童開始拉肚子，衛生問題逐漸浮現。他們
呼籲政府趕緊運送乾淨的飲水和食物，避免釀成傳染病的二次傷害。我國
友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當地官員和救援機構四號對外表示，災區
包括飲水、臨時居所和急救藥物都十分缺乏，亟需外界援助。目前澳洲已
經準備派出部隊前往協助救援，而當地遊客的錄影帶，也拍攝到海嘯來襲
時的部份景象。索羅門群島二號遭受芮氏規模8.4的強震襲擊後，災區
隨即出現海嘯。在潟湖區度假的澳洲遊客，用攝影機記錄了海水倒灌的情
況。海潮重重的襲向他們的小木屋，捲走地上的物品，沙灘上的小獨木舟
也浮起來，幾乎飄走。這段畫面上的海嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢平坦
，向來就很少出現巨浪，這樣的情況已經十分罕見。海嘯發生後，官方已
經宣佈兩個主要受害省份為災區，死亡人數雖然還在增加，不過官方表示
，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大海嘯。大概有30個人喪命這是很悲慘
的事我們預期數字還會上升但是我們也感覺鬆口氣因為昨天從空中查看過
西方各災區情況並沒有發現災民集體死亡的證據因此這次海嘯並不能跟幾
年前泰國的大海嘯相比震災發生後已經過了兩個夜晚，當地五千四百個失
去家園的災民，許多人仍然露宿在戶外。救援團隊雖然緊急送來補給物資
，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或搭建臨時帳棚的器具都十分缺乏。而澳
洲的救難部隊已經準備了大批物資，馬上要出發。目前情況看來我們將會
運送當地最需要的補給物資包括醫藥食物水還有島上居民其他的必需用品
我們會用C130運輸機預計在24小時內就會從澳洲啟程災區第一線的
紅十字會工作人員表示，災區已經有部分兒童開始拉肚子，衛生問題逐漸
浮現。他們呼籲政府趕緊運送乾淨的飲水和食物，避免釀成傳染病的二次
傷害。我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當地官員和救援機構四號對外
表示，災區包括飲水、臨時居所和急救藥物都十分缺乏，亟需外界援助。
目前澳洲已經準備派出部隊前往協助救援，而當地遊客的錄影帶，也拍攝
到海嘯來襲時的部份景象。索羅門群島二號遭受芮氏規模8.4的強震襲
擊後，災區隨即出現海嘯。在潟湖區度假的澳洲遊客，用攝影機記錄了海
水倒灌的情況。海潮重重的襲向他們的小木屋，捲走地上的物品，沙灘上
的小獨木舟也浮起來，幾乎飄走。這段畫面上的海嘯並不嚴重，不過潟湖
區地勢平坦，向來就很少出現巨浪，這樣的情況已經十分罕見。海嘯發生
後，官方已經宣佈兩個主要受害省份為災區，死亡人數雖然還在增加，不
過官方表示，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大海嘯。大概有30個人喪命
這是很悲慘的事我們預期數字還會上升但是我們也感覺鬆口氣因為昨天從
空中查看過西方各災區情況並沒有發現災民集體死亡的證據因此這次海嘯
並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比震災發生後已經過了兩個夜晚，當地五
千四百個失去家園的災民，許多人仍然露宿在戶外。救援團隊雖然緊急送
來補給物資，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或搭建臨時帳棚的器具都十分
缺乏。而澳洲的救難部隊已經準備了大批物資，馬上要出發。目前情況看
來我們將會運送當地最需要的補給物資包括醫藥食物水還有島上居民其他
的必需用品我們會用C130運輸機預計在24小時內就會從澳洲啟程災
區第一線的紅十字會工作人員表示，災區已經有部分兒童開始拉肚子，衛
生問題逐漸浮現。他們呼籲政府趕緊運送乾淨的飲水和食物，避免釀成傳
染病的二次傷害。我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當地官員和救援機
構四號對外表示，災區包括飲水、臨時居所和急救藥物都十分缺乏，亟需
外界援助。目前澳洲已經準備派出部隊前往協助救援，而當地遊客的錄影
帶，也拍攝到海嘯來襲時的部份景象。索羅門群島二號遭受芮氏規模8.
4的強震襲擊後，災區隨即出現海嘯。在潟湖區度假的澳洲遊客，用攝影
機記錄了海水倒灌的情況。海潮重重的襲向他們的小木屋，捲走地上的物
品，沙灘上的小獨木舟也浮起來，幾乎飄走。這段畫面上的海嘯並不嚴重
，不過潟湖區地勢平坦，向來就很少出現巨浪，這樣的情況已經十分罕見
。海嘯發生後，官方已經宣佈兩個主要受害省份為災區，死亡人數雖然還
在增加，不過官方表示，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大海嘯。大概有3
0個人喪命這是很悲慘的事我們預期數字還會上升但是我們也感覺鬆口氣
因為昨天從空中查看過西方各災區情況並沒有發現災民集體死亡的證據因
此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比震災發生後已經過了兩個夜
晚，當地五千四百個失去家園的災民，許多人仍然露宿在戶外。救援團隊
雖然緊急送來補給物資，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或搭建臨時帳棚的
器具都十分缺乏。而澳洲的救難部隊已經準備了大批物資，馬上要出發。
目前情況看來我們將會運送當地最需要的補給物資包括醫藥食物水還有島
上居民其他的必需用品我們會用C130運輸機預計在24小時內就會從
澳洲啟程災區第一線的紅十字會工作人員表示，災區已經有部分兒童開始
拉肚子，衛生問題逐漸浮現。他們呼籲政府趕緊運送乾淨的飲水和食物，
避免釀成傳染病的二次傷害。我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重創，當地官
員和救援機構四號對外表示，災區包括飲水、臨時居所和急救藥物都十分
缺乏，亟需外界援助。目前澳洲已經準備派出部隊前往協助救援，而當地
遊客的錄影帶，也拍攝到海嘯來襲時的部份景象。索羅門群島二號遭受芮
氏規模8.4的強震襲擊後，災區隨即出現海嘯。在潟湖區度假的澳洲遊
客，用攝影機記錄了海水倒灌的情況。海潮重重的襲向他們的小木屋，捲
走地上的物品，沙灘上的小獨木舟也浮起來，幾乎飄走。這段畫面上的海
嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢平坦，向來就很少出現巨浪，這樣的情況已
經十分罕見。海嘯發生後，官方已經宣佈兩個主要受害省份為災區，死亡
人數雖然還在增加，不過官方表示，傷亡應該遠低於幾年前的南亞大海嘯
。大概有30個人喪命這是很悲慘的事我們預期數字還會上升但是我們也
感覺鬆口氣因為昨天從空中查看過西方各災區情況並沒有發現災民集體死
亡的證據因此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比震災發生後已經
過了兩個夜晚，當地五千四百個失去家園的災民，許多人仍然露宿在戶外
。救援團隊雖然緊急送來補給物資，但是僧多粥少，無論醫藥糧食或搭建
臨時帳棚的器具都十分缺乏。而澳洲的救難部隊已經準備了大批物資，馬
上要出發。目前情況看來我們將會運送當地最需要的補給物資包括醫藥食
物水還有島上居民其他的必需用品我們會用C130運輸機預計在24小
時內就會從澳洲啟程災區第一線的紅十字會工作人員表示，災區已經有部
分兒童開始拉肚子，衛生問題逐漸浮現。他們呼籲政府趕緊運送乾淨的飲
水和食物，避免釀成傳染病的二次傷害。我國友邦索羅門群島遭遇海嘯重
創，當地官員和救援機構四號對外表示，災區包括飲水、臨時居所和急救
藥物都十分缺乏，亟需外界援助。目前澳洲已經準備派出部隊前往協助救
援，而當地遊客的錄影帶，也拍攝到海嘯來襲時的部份景象。索羅門群島
二號遭受芮氏規模8.4的強震襲擊後，災區隨即出現海嘯。在潟湖區度
假的澳洲遊客，用攝影機記錄了海水倒灌的情況。海潮重重的襲向他們的
小木屋，捲走地上的物品，沙灘上的小獨木舟也浮起來，幾乎飄走。這段
畫面上的海嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢平坦，向來就很少出現巨浪，這
樣的情況已經十分罕見。海嘯發生後，官方已經宣佈兩個主要受害省份為
災區，死亡人數雖然還在增加，不過官方表示，傷亡應該遠低於幾年前的
南亞大海嘯。大概有30個人喪命這是很悲慘的事我們預期數字還會上升
但是我們也感覺鬆口氣因為昨天從空中查看過西方各災區情況並沒有發現
災民集體死亡的證據因此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的大海嘯相比震災
發生後已經過了兩個夜晚，當地五千四百個失去家園的災民，許多人仍然
露宿在戶外。救援團隊雖然緊急送來補給物資，但是僧多粥少，無論醫藥
糧食或搭建臨時帳棚的器具都十分缺乏。而澳洲的救難部隊已經準備了大
批物資，馬上要出發。目前情況看來我們將會運送當地最需要的補給物資
包括醫藥食物水還有島上居民其他的必需用品我們會用C130運輸機預
計在24小時內就會從澳洲啟程災區第一線的紅十字會工作人員表示，災
區已經有部分兒童開始拉肚子，衛生問題逐漸浮現。他們呼籲政府趕緊運
送乾淨的飲水和食物，避免釀成傳染病的二次傷害。我國友邦索羅門群島
遭遇海嘯重創，當地官員和救援機構四號對外表示，災區包括飲水、臨時
居所和急救藥物都十分缺乏，亟需外界援助。目前澳洲已經準備派出部隊
前往協助救援，而當地遊客的錄影帶，也拍攝到海嘯來襲時的部份景象。
索羅門群島二號遭受芮氏規模8.4的強震襲擊後，災區隨即出現海嘯。
在潟湖區度假的澳洲遊客，用攝影機記錄了海水倒灌的情況。海潮重重的
襲向他們的小木屋，捲走地上的物品，沙灘上的小獨木舟也浮起來，幾乎
飄走。這段畫面上的海嘯並不嚴重，不過潟湖區地勢平坦，向來就很少出
現巨浪，這樣的情況已經十分罕見。海嘯發生後，官方已經宣佈兩個主要
受害省份為災區，死亡人數雖然還在增加，不過官方表示，傷亡應該遠低
於幾年前的南亞大海嘯。大概有30個人喪命這是很悲慘的事我們預期數
字還會上升但是我們也感覺鬆口氣因為昨天從空中查看過西方各災區情況
並沒有發現災民集體死亡的證據因此這次海嘯並不能跟幾年前泰國的大海
嘯相比震災發生後已經過了兩個夜晚，當地五千四百個失去家園的災民，
許多人仍然露宿在戶外。救援團隊雖然緊急送來補給物資，但是僧多粥少
，無論醫藥糧食或搭建臨時帳棚的器具都十分缺乏。而澳洲的救難部隊已
經準備了大批物資，馬上要出發。目前情況看來我們將會運送當地最需要
的補給物資包括醫藥食物水還有島上居民其他的必需用品我們會用C13
0運輸機預計在24小時內就會從澳洲啟程災區第一線的紅十字會工作人
員表示，災區已經有部分兒童開始拉肚子，衛生問題逐漸浮現。他們呼籲
政府趕緊運送乾淨的飲水和食物，避免釀成傳染病的二次傷害。
