美國那斯達克交易所三號晚間九點三十分，在北京遙控敲鐘開市，以慶祝
越來越多的中國公司、在美國店頭市場上市。那斯達克執行長【鮑勃‧格
雷菲爾德】，以及美國駐中國大使雷德，都參加了這項典禮。這也是那斯
達克首度在其他國家，以遙控方式舉行開市儀式。三號晚間在中國北京人
民大會堂的響亮開市鐘聲中，宣告美國那斯達克公司開始交易。這個歷史
性畫面，也在同一時刻，傳回美國紐約。這幾年中國經濟快速起飛，外匯
存底衝破了一兆美元，是全世界目前最不可乎視的經濟體，為了搶攻中國
市場，各國交易所無不摩拳擦掌。因此那斯達克特別將開市儀式，移到中
國舉行，以表示對中國市場的重視。包括那斯達克執行長鮑勃格雷菲爾德
、美國駐中國大使雷德、以及中國多家大型企業代表，都參與了這項儀式
。事實上，那斯達克和紐約證交所，一直都是中國企業在海外上市最重要
的兩個選擇，兩家間的競爭相當激烈。此次那斯達克首度，在中國舉行遠
端敲鐘開市儀式，透露出那斯達克，將加速爭奪中國的上市公司資源。記
者薄懷鄭報導美國那斯達克交易所三號晚間九點三十分，在北京遙控敲鐘
開市，以慶祝越來越多的中國公司、在美國店頭市場上市。那斯達克執行
長【鮑勃‧格雷菲爾德】，以及美國駐中國大使雷德，都參加了這項典禮
。這也是那斯達克首度在其他國家，以遙控方式舉行開市儀式。三號晚間
在中國北京人民大會堂的響亮開市鐘聲中，宣告美國那斯達克公司開始交
易。這個歷史性畫面，也在同一時刻，傳回美國紐約。這幾年中國經濟快
速起飛，外匯存底衝破了一兆美元，是全世界目前最不可乎視的經濟體，
為了搶攻中國市場，各國交易所無不摩拳擦掌。因此那斯達克特別將開市
儀式，移到中國舉行，以表示對中國市場的重視。包括那斯達克執行長鮑
勃格雷菲爾德、美國駐中國大使雷德、以及中國多家大型企業代表，都參
與了這項儀式。事實上，那斯達克和紐約證交所，一直都是中國企業在海
外上市最重要的兩個選擇，兩家間的競爭相當激烈。此次那斯達克首度，
在中國舉行遠端敲鐘開市儀式，透露出那斯達克，將加速爭奪中國的上市
公司資源。記者薄懷鄭報導美國那斯達克交易所三號晚間九點三十分，在
北京遙控敲鐘開市，以慶祝越來越多的中國公司、在美國店頭市場上市。
那斯達克執行長【鮑勃‧格雷菲爾德】，以及美國駐中國大使雷德，都參
加了這項典禮。這也是那斯達克首度在其他國家，以遙控方式舉行開市儀
式。三號晚間在中國北京人民大會堂的響亮開市鐘聲中，宣告美國那斯達
克公司開始交易。這個歷史性畫面，也在同一時刻，傳回美國紐約。這幾
年中國經濟快速起飛，外匯存底衝破了一兆美元，是全世界目前最不可乎
視的經濟體，為了搶攻中國市場，各國交易所無不摩拳擦掌。因此那斯達
克特別將開市儀式，移到中國舉行，以表示對中國市場的重視。包括那斯
達克執行長鮑勃格雷菲爾德、美國駐中國大使雷德、以及中國多家大型企
業代表，都參與了這項儀式。事實上，那斯達克和紐約證交所，一直都是
中國企業在海外上市最重要的兩個選擇，兩家間的競爭相當激烈。此次那
斯達克首度，在中國舉行遠端敲鐘開市儀式，透露出那斯達克，將加速爭
奪中國的上市公司資源。記者薄懷鄭報導美國那斯達克交易所三號晚間九
點三十分，在北京遙控敲鐘開市，以慶祝越來越多的中國公司、在美國店
頭市場上市。那斯達克執行長【鮑勃‧格雷菲爾德】，以及美國駐中國大
使雷德，都參加了這項典禮。這也是那斯達克首度在其他國家，以遙控方
式舉行開市儀式。三號晚間在中國北京人民大會堂的響亮開市鐘聲中，宣
告美國那斯達克公司開始交易。這個歷史性畫面，也在同一時刻，傳回美
國紐約。這幾年中國經濟快速起飛，外匯存底衝破了一兆美元，是全世界
目前最不可乎視的經濟體，為了搶攻中國市場，各國交易所無不摩拳擦掌
。因此那斯達克特別將開市儀式，移到中國舉行，以表示對中國市場的重
視。包括那斯達克執行長鮑勃格雷菲爾德、美國駐中國大使雷德、以及中
國多家大型企業代表，都參與了這項儀式。事實上，那斯達克和紐約證交
所，一直都是中國企業在海外上市最重要的兩個選擇，兩家間的競爭相當
激烈。此次那斯達克首度，在中國舉行遠端敲鐘開市儀式，透露出那斯達
克，將加速爭奪中國的上市公司資源。記者薄懷鄭報導美國那斯達克交易
所三號晚間九點三十分，在北京遙控敲鐘開市，以慶祝越來越多的中國公
司、在美國店頭市場上市。那斯達克執行長【鮑勃‧格雷菲爾德】，以及
美國駐中國大使雷德，都參加了這項典禮。這也是那斯達克首度在其他國
家，以遙控方式舉行開市儀式。三號晚間在中國北京人民大會堂的響亮開
市鐘聲中，宣告美國那斯達克公司開始交易。這個歷史性畫面，也在同一
時刻，傳回美國紐約。這幾年中國經濟快速起飛，外匯存底衝破了一兆美
元，是全世界目前最不可乎視的經濟體，為了搶攻中國市場，各國交易所
無不摩拳擦掌。因此那斯達克特別將開市儀式，移到中國舉行，以表示對
中國市場的重視。包括那斯達克執行長鮑勃格雷菲爾德、美國駐中國大使
雷德、以及中國多家大型企業代表，都參與了這項儀式。事實上，那斯達
克和紐約證交所，一直都是中國企業在海外上市最重要的兩個選擇，兩家
間的競爭相當激烈。此次那斯達克首度，在中國舉行遠端敲鐘開市儀式，
透露出那斯達克，將加速爭奪中國的上市公司資源。記者薄懷鄭報導美國
那斯達克交易所三號晚間九點三十分，在北京遙控敲鐘開市，以慶祝越來
越多的中國公司、在美國店頭市場上市。那斯達克執行長【鮑勃‧格雷菲
爾德】，以及美國駐中國大使雷德，都參加了這項典禮。這也是那斯達克
首度在其他國家，以遙控方式舉行開市儀式。三號晚間在中國北京人民大
會堂的響亮開市鐘聲中，宣告美國那斯達克公司開始交易。這個歷史性畫
面，也在同一時刻，傳回美國紐約。這幾年中國經濟快速起飛，外匯存底
衝破了一兆美元，是全世界目前最不可乎視的經濟體，為了搶攻中國市場
，各國交易所無不摩拳擦掌。因此那斯達克特別將開市儀式，移到中國舉
行，以表示對中國市場的重視。包括那斯達克執行長鮑勃格雷菲爾德、美
國駐中國大使雷德、以及中國多家大型企業代表，都參與了這項儀式。事
實上，那斯達克和紐約證交所，一直都是中國企業在海外上市最重要的兩
個選擇，兩家間的競爭相當激烈。此次那斯達克首度，在中國舉行遠端敲
鐘開市儀式，透露出那斯達克，將加速爭奪中國的上市公司資源。記者薄
懷鄭報導美國那斯達克交易所三號晚間九點三十分，在北京遙控敲鐘開市
，以慶祝越來越多的中國公司、在美國店頭市場上市。那斯達克執行長【
鮑勃‧格雷菲爾德】，以及美國駐中國大使雷德，都參加了這項典禮。這
也是那斯達克首度在其他國家，以遙控方式舉行開市儀式。三號晚間在中
國北京人民大會堂的響亮開市鐘聲中，宣告美國那斯達克公司開始交易。
這個歷史性畫面，也在同一時刻，傳回美國紐約。這幾年中國經濟快速起
飛，外匯存底衝破了一兆美元，是全世界目前最不可乎視的經濟體，為了
搶攻中國市場，各國交易所無不摩拳擦掌。因此那斯達克特別將開市儀式
，移到中國舉行，以表示對中國市場的重視。包括那斯達克執行長鮑勃格
雷菲爾德、美國駐中國大使雷德、以及中國多家大型企業代表，都參與了
這項儀式。事實上，那斯達克和紐約證交所，一直都是中國企業在海外上
市最重要的兩個選擇，兩家間的競爭相當激烈。此次那斯達克首度，在中
國舉行遠端敲鐘開市儀式，透露出那斯達克，將加速爭奪中國的上市公司
資源。記者薄懷鄭報導美國那斯達克交易所三號晚間九點三十分，在北京
遙控敲鐘開市，以慶祝越來越多的中國公司、在美國店頭市場上市。那斯
達克執行長【鮑勃‧格雷菲爾德】，以及美國駐中國大使雷德，都參加了
這項典禮。這也是那斯達克首度在其他國家，以遙控方式舉行開市儀式。
三號晚間在中國北京人民大會堂的響亮開市鐘聲中，宣告美國那斯達克公
司開始交易。這個歷史性畫面，也在同一時刻，傳回美國紐約。這幾年中
國經濟快速起飛，外匯存底衝破了一兆美元，是全世界目前最不可乎視的
經濟體，為了搶攻中國市場，各國交易所無不摩拳擦掌。因此那斯達克特
別將開市儀式，移到中國舉行，以表示對中國市場的重視。包括那斯達克
執行長鮑勃格雷菲爾德、美國駐中國大使雷德、以及中國多家大型企業代
表，都參與了這項儀式。事實上，那斯達克和紐約證交所，一直都是中國
企業在海外上市最重要的兩個選擇，兩家間的競爭相當激烈。此次那斯達
克首度，在中國舉行遠端敲鐘開市儀式，透露出那斯達克，將加速爭奪中
國的上市公司資源。記者薄懷鄭報導美國那斯達克交易所三號晚間九點三
十分，在北京遙控敲鐘開市，以慶祝越來越多的中國公司、在美國店頭市
場上市。那斯達克執行長【鮑勃‧格雷菲爾德】，以及美國駐中國大使雷
德，都參加了這項典禮。這也是那斯達克首度在其他國家，以遙控方式舉
行開市儀式。三號晚間在中國北京人民大會堂的響亮開市鐘聲中，宣告美
國那斯達克公司開始交易。這個歷史性畫面，也在同一時刻，傳回美國紐
約。這幾年中國經濟快速起飛，外匯存底衝破了一兆美元，是全世界目前
最不可乎視的經濟體，為了搶攻中國市場，各國交易所無不摩拳擦掌。因
此那斯達克特別將開市儀式，移到中國舉行，以表示對中國市場的重視。
包括那斯達克執行長鮑勃格雷菲爾德、美國駐中國大使雷德、以及中國多
家大型企業代表，都參與了這項儀式。事實上，那斯達克和紐約證交所，
一直都是中國企業在海外上市最重要的兩個選擇，兩家間的競爭相當激烈
。此次那斯達克首度，在中國舉行遠端敲鐘開市儀式，透露出那斯達克，
將加速爭奪中國的上市公司資源。記者薄懷鄭報導美國那斯達克交易所三
號晚間九點三十分，在北京遙控敲鐘開市，以慶祝越來越多的中國公司、
在美國店頭市場上市。那斯達克執行長【鮑勃‧格雷菲爾德】，以及美國
駐中國大使雷德，都參加了這項典禮。這也是那斯達克首度在其他國家，
以遙控方式舉行開市儀式。三號晚間在中國北京人民大會堂的響亮開市鐘
聲中，宣告美國那斯達克公司開始交易。這個歷史性畫面，也在同一時刻
，傳回美國紐約。這幾年中國經濟快速起飛，外匯存底衝破了一兆美元，
是全世界目前最不可乎視的經濟體，為了搶攻中國市場，各國交易所無不
摩拳擦掌。因此那斯達克特別將開市儀式，移到中國舉行，以表示對中國
市場的重視。包括那斯達克執行長鮑勃格雷菲爾德、美國駐中國大使雷德
、以及中國多家大型企業代表，都參與了這項儀式。事實上，那斯達克和
紐約證交所，一直都是中國企業在海外上市最重要的兩個選擇，兩家間的
競爭相當激烈。此次那斯達克首度，在中國舉行遠端敲鐘開市儀式，透露
出那斯達克，將加速爭奪中國的上市公司資源。記者薄懷鄭報導美國那斯
達克交易所三號晚間九點三十分，在北京遙控敲鐘開市，以慶祝越來越多
的中國公司、在美國店頭市場上市。那斯達克執行長【鮑勃‧格雷菲爾德
】，以及美國駐中國大使雷德，都參加了這項典禮。這也是那斯達克首度
在其他國家，以遙控方式舉行開市儀式。三號晚間在中國北京人民大會堂
的響亮開市鐘聲中，宣告美國那斯達克公司開始交易。這個歷史性畫面，
也在同一時刻，傳回美國紐約。這幾年中國經濟快速起飛，外匯存底衝破
了一兆美元，是全世界目前最不可乎視的經濟體，為了搶攻中國市場，各
國交易所無不摩拳擦掌。因此那斯達克特別將開市儀式，移到中國舉行，
以表示對中國市場的重視。包括那斯達克執行長鮑勃格雷菲爾德、美國駐
中國大使雷德、以及中國多家大型企業代表，都參與了這項儀式。事實上
，那斯達克和紐約證交所，一直都是中國企業在海外上市最重要的兩個選
擇，兩家間的競爭相當激烈。此次那斯達克首度，在中國舉行遠端敲鐘開
市儀式，透露出那斯達克，將加速爭奪中國的上市公司資源。記者薄懷鄭
報導
