王又曾在洛杉磯聖比卓拘留中心滯留兩個多月，台灣時間4號深夜，法院
將召開聽證會，稍早曾擔任王又曾律師的尼爾森表示，法官在三月底已經
裁定王又曾當時離開美國之後，並沒有確實入境他國，因此回到美國的情
況不能算非法入境，明天保釋庭舉行後，王又曾如果被保釋，有兩種選擇
，一是留在美國直到七月簽證期滿，再選擇去留，如果他有第三本旅行證
件，還可以選擇立即出境。王又曾被關在洛杉磯聖比卓拘留中心的兩個月
多月後，出現重大逆轉，當初擔任主辯律師的尼爾森，在與王又曾結束合
作關係後，接受台灣媒體專訪，他說法官在三月底的法庭已經裁定，王又
曾不再被視為非法移民。明天舉行的保釋庭王又曾一旦被釋放，可以留在
美國直到七月，再做去留決定。法蘭克他當初既然出境到任何國外都不成
功就不應該界定出境我花了很多時間發展這個理論但我們最後的論述是成
功的我相信他有權利在美國留到七月尼爾森還說，外傳台灣政府部門在整
個審案過程中對法官提供眾多資訊，但事實上他認為根本相反。法蘭克就
台灣政府有沒有提供資訊給美方台灣政府也許有也許沒有我不知道但是我
知道這種情況根本沒有就我出庭情況而言至於王又曾結束和他的合作關係
，有人認為是因為任務結束，加上他價錢太貴，尼爾森低調回應。法蘭克
任何人有權換律師我不方便告訴妳為什麼換掉我王又曾在洛杉磯聖比卓拘
留中心滯留兩個多月，台灣時間4號深夜，法院將召開聽證會，稍早曾擔
任王又曾律師的尼爾森表示，法官在三月底已經裁定王又曾當時離開美國
之後，並沒有確實入境他國，因此回到美國的情況不能算非法入境，明天
保釋庭舉行後，王又曾如果被保釋，有兩種選擇，一是留在美國直到七月
簽證期滿，再選擇去留，如果他有第三本旅行證件，還可以選擇立即出境
。王又曾被關在洛杉磯聖比卓拘留中心的兩個月多月後，出現重大逆轉，
當初擔任主辯律師的尼爾森，在與王又曾結束合作關係後，接受台灣媒體
專訪，他說法官在三月底的法庭已經裁定，王又曾不再被視為非法移民。
明天舉行的保釋庭王又曾一旦被釋放，可以留在美國直到七月，再做去留
決定。法蘭克他當初既然出境到任何國外都不成功就不應該界定出境我花
了很多時間發展這個理論但我們最後的論述是成功的我相信他有權利在美
國留到七月尼爾森還說，外傳台灣政府部門在整個審案過程中對法官提供
眾多資訊，但事實上他認為根本相反。法蘭克就台灣政府有沒有提供資訊
給美方台灣政府也許有也許沒有我不知道但是我知道這種情況根本沒有就
我出庭情況而言至於王又曾結束和他的合作關係，有人認為是因為任務結
束，加上他價錢太貴，尼爾森低調回應。法蘭克任何人有權換律師我不方
便告訴妳為什麼換掉我王又曾在洛杉磯聖比卓拘留中心滯留兩個多月，台
灣時間4號深夜，法院將召開聽證會，稍早曾擔任王又曾律師的尼爾森表
示，法官在三月底已經裁定王又曾當時離開美國之後，並沒有確實入境他
國，因此回到美國的情況不能算非法入境，明天保釋庭舉行後，王又曾如
果被保釋，有兩種選擇，一是留在美國直到七月簽證期滿，再選擇去留，
如果他有第三本旅行證件，還可以選擇立即出境。王又曾被關在洛杉磯聖
比卓拘留中心的兩個月多月後，出現重大逆轉，當初擔任主辯律師的尼爾
森，在與王又曾結束合作關係後，接受台灣媒體專訪，他說法官在三月底
的法庭已經裁定，王又曾不再被視為非法移民。明天舉行的保釋庭王又曾
一旦被釋放，可以留在美國直到七月，再做去留決定。法蘭克他當初既然
出境到任何國外都不成功就不應該界定出境我花了很多時間發展這個理論
但我們最後的論述是成功的我相信他有權利在美國留到七月尼爾森還說，
外傳台灣政府部門在整個審案過程中對法官提供眾多資訊，但事實上他認
為根本相反。法蘭克就台灣政府有沒有提供資訊給美方台灣政府也許有也
許沒有我不知道但是我知道這種情況根本沒有就我出庭情況而言至於王又
曾結束和他的合作關係，有人認為是因為任務結束，加上他價錢太貴，尼
爾森低調回應。法蘭克任何人有權換律師我不方便告訴妳為什麼換掉我王
又曾在洛杉磯聖比卓拘留中心滯留兩個多月，台灣時間4號深夜，法院將
召開聽證會，稍早曾擔任王又曾律師的尼爾森表示，法官在三月底已經裁
定王又曾當時離開美國之後，並沒有確實入境他國，因此回到美國的情況
不能算非法入境，明天保釋庭舉行後，王又曾如果被保釋，有兩種選擇，
一是留在美國直到七月簽證期滿，再選擇去留，如果他有第三本旅行證件
，還可以選擇立即出境。王又曾被關在洛杉磯聖比卓拘留中心的兩個月多
月後，出現重大逆轉，當初擔任主辯律師的尼爾森，在與王又曾結束合作
關係後，接受台灣媒體專訪，他說法官在三月底的法庭已經裁定，王又曾
不再被視為非法移民。明天舉行的保釋庭王又曾一旦被釋放，可以留在美
國直到七月，再做去留決定。法蘭克他當初既然出境到任何國外都不成功
就不應該界定出境我花了很多時間發展這個理論但我們最後的論述是成功
的我相信他有權利在美國留到七月尼爾森還說，外傳台灣政府部門在整個
審案過程中對法官提供眾多資訊，但事實上他認為根本相反。法蘭克就台
灣政府有沒有提供資訊給美方台灣政府也許有也許沒有我不知道但是我知
道這種情況根本沒有就我出庭情況而言至於王又曾結束和他的合作關係，
有人認為是因為任務結束，加上他價錢太貴，尼爾森低調回應。法蘭克任
何人有權換律師我不方便告訴妳為什麼換掉我王又曾在洛杉磯聖比卓拘留
中心滯留兩個多月，台灣時間4號深夜，法院將召開聽證會，稍早曾擔任
王又曾律師的尼爾森表示，法官在三月底已經裁定王又曾當時離開美國之
後，並沒有確實入境他國，因此回到美國的情況不能算非法入境，明天保
釋庭舉行後，王又曾如果被保釋，有兩種選擇，一是留在美國直到七月簽
證期滿，再選擇去留，如果他有第三本旅行證件，還可以選擇立即出境。
王又曾被關在洛杉磯聖比卓拘留中心的兩個月多月後，出現重大逆轉，當
初擔任主辯律師的尼爾森，在與王又曾結束合作關係後，接受台灣媒體專
訪，他說法官在三月底的法庭已經裁定，王又曾不再被視為非法移民。明
天舉行的保釋庭王又曾一旦被釋放，可以留在美國直到七月，再做去留決
定。法蘭克他當初既然出境到任何國外都不成功就不應該界定出境我花了
很多時間發展這個理論但我們最後的論述是成功的我相信他有權利在美國
留到七月尼爾森還說，外傳台灣政府部門在整個審案過程中對法官提供眾
多資訊，但事實上他認為根本相反。法蘭克就台灣政府有沒有提供資訊給
美方台灣政府也許有也許沒有我不知道但是我知道這種情況根本沒有就我
出庭情況而言至於王又曾結束和他的合作關係，有人認為是因為任務結束
，加上他價錢太貴，尼爾森低調回應。法蘭克任何人有權換律師我不方便
告訴妳為什麼換掉我王又曾在洛杉磯聖比卓拘留中心滯留兩個多月，台灣
時間4號深夜，法院將召開聽證會，稍早曾擔任王又曾律師的尼爾森表示
，法官在三月底已經裁定王又曾當時離開美國之後，並沒有確實入境他國
，因此回到美國的情況不能算非法入境，明天保釋庭舉行後，王又曾如果
被保釋，有兩種選擇，一是留在美國直到七月簽證期滿，再選擇去留，如
果他有第三本旅行證件，還可以選擇立即出境。王又曾被關在洛杉磯聖比
卓拘留中心的兩個月多月後，出現重大逆轉，當初擔任主辯律師的尼爾森
，在與王又曾結束合作關係後，接受台灣媒體專訪，他說法官在三月底的
法庭已經裁定，王又曾不再被視為非法移民。明天舉行的保釋庭王又曾一
旦被釋放，可以留在美國直到七月，再做去留決定。法蘭克他當初既然出
境到任何國外都不成功就不應該界定出境我花了很多時間發展這個理論但
我們最後的論述是成功的我相信他有權利在美國留到七月尼爾森還說，外
傳台灣政府部門在整個審案過程中對法官提供眾多資訊，但事實上他認為
根本相反。法蘭克就台灣政府有沒有提供資訊給美方台灣政府也許有也許
沒有我不知道但是我知道這種情況根本沒有就我出庭情況而言至於王又曾
結束和他的合作關係，有人認為是因為任務結束，加上他價錢太貴，尼爾
森低調回應。法蘭克任何人有權換律師我不方便告訴妳為什麼換掉我
