中國煤礦產量相當大，佔全球三分之一的產能，但是也意外頻傳，平均每
天得犧牲16條人命。而造成煤礦頻頻發生爆炸的元兇之一，就是儲存在
煤層之間的煤層氣，俗稱煤礦瓦斯，具有易燃的危險性，雖然危害大，但
卻是一種相當優質的乾淨能源。現在中國開始重視這種新型能源，希望能
夠大規模開發，一方面紓解能源荒，一方面洗刷煙囪大國的污名。這裡是
連續好幾年蟬聯中國污染最嚴重都市的山西煤都之一臨汾，經年累月的煤
礦開發和重工業發展，讓這裡完全看不到藍天白雲，居民們根本不敢穿上
白色衣物。不過現在山西有了解決污染的方法，就是俗稱煤礦瓦斯的煤層
氣，他的甲烷成分高達90%，也是煤礦爆炸頻傳的元兇之一，不過卻是
一種相當優質的新型能源，以往礦商在開採煤礦時，都讓這些儲存在煤礦
層之間的天然瓦斯平白浪費掉，對空氣污染的程度整整是二氧化碳的23
倍，不過現在中國政府也看到煤礦瓦斯的好，並將煤礦瓦斯的開發列入十
一五計畫。在山西的端氏煤礦，煤礦瓦斯的開發應用已經小有成果。除了
發電，還可以取代汽油。根據統計，中國煤礦瓦斯的蘊藏量超過36兆立
方公尺，全球儲量僅次於俄羅斯和加拿大，但是開發程度遠不及其他工業
國家，中國最大的煤礦瓦斯開發業者中聯煤層氣公司預計今年煤礦瓦斯產
量將比去年跳增十倍以上，外國業者也紛紛進駐中國合作開發而煤礦瓦斯
的大規模投產除了可以減少煤礦瓦斯爆炸意外的發生，降低甲烷空排造成
的溫室效應，還可以彌補能源短缺的問題，對今年可能超越美國，成為全
球溫室氣體排放量最大國的中國來說，煤礦瓦斯的開發更符合了京都議定
書的清潔發展機制，可以說是一舉好幾得。中國煤礦產量相當大，佔全球
三分之一的產能，但是也意外頻傳，平均每天得犧牲16條人命。而造成
煤礦頻頻發生爆炸的元兇之一，就是儲存在煤層之間的煤層氣，俗稱煤礦
瓦斯，具有易燃的危險性，雖然危害大，但卻是一種相當優質的乾淨能源
。現在中國開始重視這種新型能源，希望能夠大規模開發，一方面紓解能
源荒，一方面洗刷煙囪大國的污名。這裡是連續好幾年蟬聯中國污染最嚴
重都市的山西煤都之一臨汾，經年累月的煤礦開發和重工業發展，讓這裡
完全看不到藍天白雲，居民們根本不敢穿上白色衣物。不過現在山西有了
解決污染的方法，就是俗稱煤礦瓦斯的煤層氣，他的甲烷成分高達90%
，也是煤礦爆炸頻傳的元兇之一，不過卻是一種相當優質的新型能源，以
往礦商在開採煤礦時，都讓這些儲存在煤礦層之間的天然瓦斯平白浪費掉
，對空氣污染的程度整整是二氧化碳的23倍，不過現在中國政府也看到
煤礦瓦斯的好，並將煤礦瓦斯的開發列入十一五計畫。在山西的端氏煤礦
，煤礦瓦斯的開發應用已經小有成果。除了發電，還可以取代汽油。根據
統計，中國煤礦瓦斯的蘊藏量超過36兆立方公尺，全球儲量僅次於俄羅
斯和加拿大，但是開發程度遠不及其他工業國家，中國最大的煤礦瓦斯開
發業者中聯煤層氣公司預計今年煤礦瓦斯產量將比去年跳增十倍以上，外
國業者也紛紛進駐中國合作開發而煤礦瓦斯的大規模投產除了可以減少煤
礦瓦斯爆炸意外的發生，降低甲烷空排造成的溫室效應，還可以彌補能源
短缺的問題，對今年可能超越美國，成為全球溫室氣體排放量最大國的中
國來說，煤礦瓦斯的開發更符合了京都議定書的清潔發展機制，可以說是
一舉好幾得。中國煤礦產量相當大，佔全球三分之一的產能，但是也意外
頻傳，平均每天得犧牲16條人命。而造成煤礦頻頻發生爆炸的元兇之一
，就是儲存在煤層之間的煤層氣，俗稱煤礦瓦斯，具有易燃的危險性，雖
然危害大，但卻是一種相當優質的乾淨能源。現在中國開始重視這種新型
能源，希望能夠大規模開發，一方面紓解能源荒，一方面洗刷煙囪大國的
污名。這裡是連續好幾年蟬聯中國污染最嚴重都市的山西煤都之一臨汾，
經年累月的煤礦開發和重工業發展，讓這裡完全看不到藍天白雲，居民們
根本不敢穿上白色衣物。不過現在山西有了解決污染的方法，就是俗稱煤
礦瓦斯的煤層氣，他的甲烷成分高達90%，也是煤礦爆炸頻傳的元兇之
一，不過卻是一種相當優質的新型能源，以往礦商在開採煤礦時，都讓這
些儲存在煤礦層之間的天然瓦斯平白浪費掉，對空氣污染的程度整整是二
氧化碳的23倍，不過現在中國政府也看到煤礦瓦斯的好，並將煤礦瓦斯
的開發列入十一五計畫。在山西的端氏煤礦，煤礦瓦斯的開發應用已經小
有成果。除了發電，還可以取代汽油。根據統計，中國煤礦瓦斯的蘊藏量
超過36兆立方公尺，全球儲量僅次於俄羅斯和加拿大，但是開發程度遠
不及其他工業國家，中國最大的煤礦瓦斯開發業者中聯煤層氣公司預計今
年煤礦瓦斯產量將比去年跳增十倍以上，外國業者也紛紛進駐中國合作開
發而煤礦瓦斯的大規模投產除了可以減少煤礦瓦斯爆炸意外的發生，降低
甲烷空排造成的溫室效應，還可以彌補能源短缺的問題，對今年可能超越
美國，成為全球溫室氣體排放量最大國的中國來說，煤礦瓦斯的開發更符
合了京都議定書的清潔發展機制，可以說是一舉好幾得。中國煤礦產量相
當大，佔全球三分之一的產能，但是也意外頻傳，平均每天得犧牲16條
人命。而造成煤礦頻頻發生爆炸的元兇之一，就是儲存在煤層之間的煤層
氣，俗稱煤礦瓦斯，具有易燃的危險性，雖然危害大，但卻是一種相當優
質的乾淨能源。現在中國開始重視這種新型能源，希望能夠大規模開發，
一方面紓解能源荒，一方面洗刷煙囪大國的污名。這裡是連續好幾年蟬聯
中國污染最嚴重都市的山西煤都之一臨汾，經年累月的煤礦開發和重工業
發展，讓這裡完全看不到藍天白雲，居民們根本不敢穿上白色衣物。不過
現在山西有了解決污染的方法，就是俗稱煤礦瓦斯的煤層氣，他的甲烷成
分高達90%，也是煤礦爆炸頻傳的元兇之一，不過卻是一種相當優質的
新型能源，以往礦商在開採煤礦時，都讓這些儲存在煤礦層之間的天然瓦
斯平白浪費掉，對空氣污染的程度整整是二氧化碳的23倍，不過現在中
國政府也看到煤礦瓦斯的好，並將煤礦瓦斯的開發列入十一五計畫。在山
西的端氏煤礦，煤礦瓦斯的開發應用已經小有成果。除了發電，還可以取
代汽油。根據統計，中國煤礦瓦斯的蘊藏量超過36兆立方公尺，全球儲
量僅次於俄羅斯和加拿大，但是開發程度遠不及其他工業國家，中國最大
的煤礦瓦斯開發業者中聯煤層氣公司預計今年煤礦瓦斯產量將比去年跳增
十倍以上，外國業者也紛紛進駐中國合作開發而煤礦瓦斯的大規模投產除
了可以減少煤礦瓦斯爆炸意外的發生，降低甲烷空排造成的溫室效應，還
可以彌補能源短缺的問題，對今年可能超越美國，成為全球溫室氣體排放
量最大國的中國來說，煤礦瓦斯的開發更符合了京都議定書的清潔發展機
制，可以說是一舉好幾得。中國煤礦產量相當大，佔全球三分之一的產能
，但是也意外頻傳，平均每天得犧牲16條人命。而造成煤礦頻頻發生爆
炸的元兇之一，就是儲存在煤層之間的煤層氣，俗稱煤礦瓦斯，具有易燃
的危險性，雖然危害大，但卻是一種相當優質的乾淨能源。現在中國開始
重視這種新型能源，希望能夠大規模開發，一方面紓解能源荒，一方面洗
刷煙囪大國的污名。這裡是連續好幾年蟬聯中國污染最嚴重都市的山西煤
都之一臨汾，經年累月的煤礦開發和重工業發展，讓這裡完全看不到藍天
白雲，居民們根本不敢穿上白色衣物。不過現在山西有了解決污染的方法
，就是俗稱煤礦瓦斯的煤層氣，他的甲烷成分高達90%，也是煤礦爆炸
頻傳的元兇之一，不過卻是一種相當優質的新型能源，以往礦商在開採煤
礦時，都讓這些儲存在煤礦層之間的天然瓦斯平白浪費掉，對空氣污染的
程度整整是二氧化碳的23倍，不過現在中國政府也看到煤礦瓦斯的好，
並將煤礦瓦斯的開發列入十一五計畫。在山西的端氏煤礦，煤礦瓦斯的開
發應用已經小有成果。除了發電，還可以取代汽油。根據統計，中國煤礦
瓦斯的蘊藏量超過36兆立方公尺，全球儲量僅次於俄羅斯和加拿大，但
是開發程度遠不及其他工業國家，中國最大的煤礦瓦斯開發業者中聯煤層
氣公司預計今年煤礦瓦斯產量將比去年跳增十倍以上，外國業者也紛紛進
駐中國合作開發而煤礦瓦斯的大規模投產除了可以減少煤礦瓦斯爆炸意外
的發生，降低甲烷空排造成的溫室效應，還可以彌補能源短缺的問題，對
今年可能超越美國，成為全球溫室氣體排放量最大國的中國來說，煤礦瓦
斯的開發更符合了京都議定書的清潔發展機制，可以說是一舉好幾得。中
國煤礦產量相當大，佔全球三分之一的產能，但是也意外頻傳，平均每天
得犧牲16條人命。而造成煤礦頻頻發生爆炸的元兇之一，就是儲存在煤
層之間的煤層氣，俗稱煤礦瓦斯，具有易燃的危險性，雖然危害大，但卻
是一種相當優質的乾淨能源。現在中國開始重視這種新型能源，希望能夠
大規模開發，一方面紓解能源荒，一方面洗刷煙囪大國的污名。這裡是連
續好幾年蟬聯中國污染最嚴重都市的山西煤都之一臨汾，經年累月的煤礦
開發和重工業發展，讓這裡完全看不到藍天白雲，居民們根本不敢穿上白
色衣物。不過現在山西有了解決污染的方法，就是俗稱煤礦瓦斯的煤層氣
，他的甲烷成分高達90%，也是煤礦爆炸頻傳的元兇之一，不過卻是一
種相當優質的新型能源，以往礦商在開採煤礦時，都讓這些儲存在煤礦層
之間的天然瓦斯平白浪費掉，對空氣污染的程度整整是二氧化碳的23倍
，不過現在中國政府也看到煤礦瓦斯的好，並將煤礦瓦斯的開發列入十一
五計畫。在山西的端氏煤礦，煤礦瓦斯的開發應用已經小有成果。除了發
電，還可以取代汽油。根據統計，中國煤礦瓦斯的蘊藏量超過36兆立方
公尺，全球儲量僅次於俄羅斯和加拿大，但是開發程度遠不及其他工業國
家，中國最大的煤礦瓦斯開發業者中聯煤層氣公司預計今年煤礦瓦斯產量
將比去年跳增十倍以上，外國業者也紛紛進駐中國合作開發而煤礦瓦斯的
大規模投產除了可以減少煤礦瓦斯爆炸意外的發生，降低甲烷空排造成的
溫室效應，還可以彌補能源短缺的問題，對今年可能超越美國，成為全球
溫室氣體排放量最大國的中國來說，煤礦瓦斯的開發更符合了京都議定書
的清潔發展機制，可以說是一舉好幾得。中國煤礦產量相當大，佔全球三
分之一的產能，但是也意外頻傳，平均每天得犧牲16條人命。而造成煤
礦頻頻發生爆炸的元兇之一，就是儲存在煤層之間的煤層氣，俗稱煤礦瓦
斯，具有易燃的危險性，雖然危害大，但卻是一種相當優質的乾淨能源。
現在中國開始重視這種新型能源，希望能夠大規模開發，一方面紓解能源
荒，一方面洗刷煙囪大國的污名。這裡是連續好幾年蟬聯中國污染最嚴重
都市的山西煤都之一臨汾，經年累月的煤礦開發和重工業發展，讓這裡完
全看不到藍天白雲，居民們根本不敢穿上白色衣物。不過現在山西有了解
決污染的方法，就是俗稱煤礦瓦斯的煤層氣，他的甲烷成分高達90%，
也是煤礦爆炸頻傳的元兇之一，不過卻是一種相當優質的新型能源，以往
礦商在開採煤礦時，都讓這些儲存在煤礦層之間的天然瓦斯平白浪費掉，
對空氣污染的程度整整是二氧化碳的23倍，不過現在中國政府也看到煤
礦瓦斯的好，並將煤礦瓦斯的開發列入十一五計畫。在山西的端氏煤礦，
煤礦瓦斯的開發應用已經小有成果。除了發電，還可以取代汽油。根據統
計，中國煤礦瓦斯的蘊藏量超過36兆立方公尺，全球儲量僅次於俄羅斯
和加拿大，但是開發程度遠不及其他工業國家，中國最大的煤礦瓦斯開發
業者中聯煤層氣公司預計今年煤礦瓦斯產量將比去年跳增十倍以上，外國
業者也紛紛進駐中國合作開發而煤礦瓦斯的大規模投產除了可以減少煤礦
瓦斯爆炸意外的發生，降低甲烷空排造成的溫室效應，還可以彌補能源短
缺的問題，對今年可能超越美國，成為全球溫室氣體排放量最大國的中國
來說，煤礦瓦斯的開發更符合了京都議定書的清潔發展機制，可以說是一
舉好幾得。中國煤礦產量相當大，佔全球三分之一的產能，但是也意外頻
傳，平均每天得犧牲16條人命。而造成煤礦頻頻發生爆炸的元兇之一，
就是儲存在煤層之間的煤層氣，俗稱煤礦瓦斯，具有易燃的危險性，雖然
危害大，但卻是一種相當優質的乾淨能源。現在中國開始重視這種新型能
源，希望能夠大規模開發，一方面紓解能源荒，一方面洗刷煙囪大國的污
名。這裡是連續好幾年蟬聯中國污染最嚴重都市的山西煤都之一臨汾，經
年累月的煤礦開發和重工業發展，讓這裡完全看不到藍天白雲，居民們根
本不敢穿上白色衣物。不過現在山西有了解決污染的方法，就是俗稱煤礦
瓦斯的煤層氣，他的甲烷成分高達90%，也是煤礦爆炸頻傳的元兇之一
，不過卻是一種相當優質的新型能源，以往礦商在開採煤礦時，都讓這些
儲存在煤礦層之間的天然瓦斯平白浪費掉，對空氣污染的程度整整是二氧
化碳的23倍，不過現在中國政府也看到煤礦瓦斯的好，並將煤礦瓦斯的
開發列入十一五計畫。在山西的端氏煤礦，煤礦瓦斯的開發應用已經小有
成果。除了發電，還可以取代汽油。根據統計，中國煤礦瓦斯的蘊藏量超
過36兆立方公尺，全球儲量僅次於俄羅斯和加拿大，但是開發程度遠不
及其他工業國家，中國最大的煤礦瓦斯開發業者中聯煤層氣公司預計今年
煤礦瓦斯產量將比去年跳增十倍以上，外國業者也紛紛進駐中國合作開發
而煤礦瓦斯的大規模投產除了可以減少煤礦瓦斯爆炸意外的發生，降低甲
烷空排造成的溫室效應，還可以彌補能源短缺的問題，對今年可能超越美
國，成為全球溫室氣體排放量最大國的中國來說，煤礦瓦斯的開發更符合
了京都議定書的清潔發展機制，可以說是一舉好幾得。
