美國的總統大選除了比人氣之外，更要比財力。
九年前，現任的總統布希就是憑藉著過人的募款能力，坐上共和黨的總
統候選人大位。
而今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，
就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨
領先共和黨!但若就是個人來看，女性和少數族裔的候選人一路領先
繼紐約州參議員希拉蕊公佈了她最新的募款金額之後，伊利諾州的參議
員歐巴馬也跟著公佈了他參選總統，所募得的資金額度，他在短短三
個月的時間就衝到了2500萬美元，相當於新台幣八億兩千五百萬
也就是說僅僅落後希拉蕊一百萬美元，在整個民主黨有意參選總統的人
員當中排名第二。
美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.在這一季柯林頓參議員募款能力
極佳但就某個程度來看參議員歐巴馬更讓人印象深刻兩人只相差了1
00萬美元但你檢視捐款人的總數參議員歐巴馬捐款人據報有10萬
希拉蕊本人四號在紐約家中沒有公開行程，只透過競選經理人向歐巴馬
表達祝賀之意，並指出這象徵著國家民心思變。
美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.我想這項訊息的意義是歐巴馬參
議員擁有足夠的資源在初選當中和柯林頓參議員對決結果如何將會非
常精彩今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的
共和黨方面目前排名第一的募款大將是前麻州州長朗尼，募得了230
0萬美元經費，前紐約市市長朱利安尼1500萬美元排名第二，至
於亞歷桑納州參議員麥坎則是只有1250萬美元。
