才登上媒體沒幾天就紅透半邊天的德國小北極熊努特，最近不但成了德國
柏林動物園吸金的搖錢樹，連長得像他的白色小熊玩偶，也都造成瘋狂大
搶購的熱潮。這隻還不到四個月大的小北極熊努特，是柏林動物園的大明
星。他一天只出場一次，亮相兩小時，因此每天都吸引眾多人潮，爭賭小
熊一面。看看這位小朋友，坐在爸爸肩膀上，深怕錯過了小熊的一舉一動
。而這邊還有一整班的小朋友坐在高處，也要把小熊看個夠。這位可愛的
白色嬌客和牠的名字努特，不僅在短短兩天內就被申請專利，而且連牠的
專屬歌曲CD也有註冊商標。對柏林動物園來說，為動物明星申請專利，
這還是史上頭一遭。動物園負責人表示，當初沒有小熊努特在的時候，園
方每天只賺兩千歐元,，相當於台幣八萬多元。小熊來了以後，園方賺進
兩倍收入，而且一天至少賣出四百個北極熊絨毛娃娃，玩具廠商還推出大
尺寸的新玩偶，一樣受到消費者的熱烈歡迎。園方還用爆炸這個字眼來形
容，努特的出現為動物園帶來空前成功。小北極熊努特被熊媽媽拋棄，卻
在動物園裡長大成為動物明星，變成動物園搖錢樹，大概連牠自己也料想
不到。記者徐華璟報導。才登上媒體沒幾天就紅透半邊天的德國小北極熊
努特，最近不但成了德國柏林動物園吸金的搖錢樹，連長得像他的白色小
熊玩偶，也都造成瘋狂大搶購的熱潮。這隻還不到四個月大的小北極熊努
特，是柏林動物園的大明星。他一天只出場一次，亮相兩小時，因此每天
都吸引眾多人潮，爭賭小熊一面。看看這位小朋友，坐在爸爸肩膀上，深
怕錯過了小熊的一舉一動。而這邊還有一整班的小朋友坐在高處，也要把
小熊看個夠。這位可愛的白色嬌客和牠的名字努特，不僅在短短兩天內就
被申請專利，而且連牠的專屬歌曲CD也有註冊商標。對柏林動物園來說
，為動物明星申請專利，這還是史上頭一遭。動物園負責人表示，當初沒
有小熊努特在的時候，園方每天只賺兩千歐元,，相當於台幣八萬多元。
小熊來了以後，園方賺進兩倍收入，而且一天至少賣出四百個北極熊絨毛
娃娃，玩具廠商還推出大尺寸的新玩偶，一樣受到消費者的熱烈歡迎。園
方還用爆炸這個字眼來形容，努特的出現為動物園帶來空前成功。小北極
熊努特被熊媽媽拋棄，卻在動物園裡長大成為動物明星，變成動物園搖錢
樹，大概連牠自己也料想不到。記者徐華璟報導。才登上媒體沒幾天就紅
透半邊天的德國小北極熊努特，最近不但成了德國柏林動物園吸金的搖錢
樹，連長得像他的白色小熊玩偶，也都造成瘋狂大搶購的熱潮。這隻還不
到四個月大的小北極熊努特，是柏林動物園的大明星。他一天只出場一次
，亮相兩小時，因此每天都吸引眾多人潮，爭賭小熊一面。看看這位小朋
友，坐在爸爸肩膀上，深怕錯過了小熊的一舉一動。而這邊還有一整班的
小朋友坐在高處，也要把小熊看個夠。這位可愛的白色嬌客和牠的名字努
特，不僅在短短兩天內就被申請專利，而且連牠的專屬歌曲CD也有註冊
商標。對柏林動物園來說，為動物明星申請專利，這還是史上頭一遭。動
物園負責人表示，當初沒有小熊努特在的時候，園方每天只賺兩千歐元,
，相當於台幣八萬多元。小熊來了以後，園方賺進兩倍收入，而且一天至
少賣出四百個北極熊絨毛娃娃，玩具廠商還推出大尺寸的新玩偶，一樣受
到消費者的熱烈歡迎。園方還用爆炸這個字眼來形容，努特的出現為動物
園帶來空前成功。小北極熊努特被熊媽媽拋棄，卻在動物園裡長大成為動
物明星，變成動物園搖錢樹，大概連牠自己也料想不到。記者徐華璟報導
。才登上媒體沒幾天就紅透半邊天的德國小北極熊努特，最近不但成了德
國柏林動物園吸金的搖錢樹，連長得像他的白色小熊玩偶，也都造成瘋狂
大搶購的熱潮。這隻還不到四個月大的小北極熊努特，是柏林動物園的大
明星。他一天只出場一次，亮相兩小時，因此每天都吸引眾多人潮，爭賭
小熊一面。看看這位小朋友，坐在爸爸肩膀上，深怕錯過了小熊的一舉一
動。而這邊還有一整班的小朋友坐在高處，也要把小熊看個夠。這位可愛
的白色嬌客和牠的名字努特，不僅在短短兩天內就被申請專利，而且連牠
的專屬歌曲CD也有註冊商標。對柏林動物園來說，為動物明星申請專利
，這還是史上頭一遭。動物園負責人表示，當初沒有小熊努特在的時候，
園方每天只賺兩千歐元,，相當於台幣八萬多元。小熊來了以後，園方賺
進兩倍收入，而且一天至少賣出四百個北極熊絨毛娃娃，玩具廠商還推出
大尺寸的新玩偶，一樣受到消費者的熱烈歡迎。園方還用爆炸這個字眼來
形容，努特的出現為動物園帶來空前成功。小北極熊努特被熊媽媽拋棄，
卻在動物園裡長大成為動物明星，變成動物園搖錢樹，大概連牠自己也料
想不到。記者徐華璟報導。才登上媒體沒幾天就紅透半邊天的德國小北極
熊努特，最近不但成了德國柏林動物園吸金的搖錢樹，連長得像他的白色
小熊玩偶，也都造成瘋狂大搶購的熱潮。這隻還不到四個月大的小北極熊
努特，是柏林動物園的大明星。他一天只出場一次，亮相兩小時，因此每
天都吸引眾多人潮，爭賭小熊一面。看看這位小朋友，坐在爸爸肩膀上，
深怕錯過了小熊的一舉一動。而這邊還有一整班的小朋友坐在高處，也要
把小熊看個夠。這位可愛的白色嬌客和牠的名字努特，不僅在短短兩天內
就被申請專利，而且連牠的專屬歌曲CD也有註冊商標。對柏林動物園來
說，為動物明星申請專利，這還是史上頭一遭。動物園負責人表示，當初
沒有小熊努特在的時候，園方每天只賺兩千歐元,，相當於台幣八萬多元
。小熊來了以後，園方賺進兩倍收入，而且一天至少賣出四百個北極熊絨
毛娃娃，玩具廠商還推出大尺寸的新玩偶，一樣受到消費者的熱烈歡迎。
園方還用爆炸這個字眼來形容，努特的出現為動物園帶來空前成功。小北
極熊努特被熊媽媽拋棄，卻在動物園裡長大成為動物明星，變成動物園搖
錢樹，大概連牠自己也料想不到。記者徐華璟報導。才登上媒體沒幾天就
紅透半邊天的德國小北極熊努特，最近不但成了德國柏林動物園吸金的搖
錢樹，連長得像他的白色小熊玩偶，也都造成瘋狂大搶購的熱潮。這隻還
不到四個月大的小北極熊努特，是柏林動物園的大明星。他一天只出場一
次，亮相兩小時，因此每天都吸引眾多人潮，爭賭小熊一面。看看這位小
朋友，坐在爸爸肩膀上，深怕錯過了小熊的一舉一動。而這邊還有一整班
的小朋友坐在高處，也要把小熊看個夠。這位可愛的白色嬌客和牠的名字
努特，不僅在短短兩天內就被申請專利，而且連牠的專屬歌曲CD也有註
冊商標。對柏林動物園來說，為動物明星申請專利，這還是史上頭一遭。
動物園負責人表示，當初沒有小熊努特在的時候，園方每天只賺兩千歐元
,，相當於台幣八萬多元。小熊來了以後，園方賺進兩倍收入，而且一天
至少賣出四百個北極熊絨毛娃娃，玩具廠商還推出大尺寸的新玩偶，一樣
受到消費者的熱烈歡迎。園方還用爆炸這個字眼來形容，努特的出現為動
物園帶來空前成功。小北極熊努特被熊媽媽拋棄，卻在動物園裡長大成為
動物明星，變成動物園搖錢樹，大概連牠自己也料想不到。記者徐華璟報
導。才登上媒體沒幾天就紅透半邊天的德國小北極熊努特，最近不但成了
德國柏林動物園吸金的搖錢樹，連長得像他的白色小熊玩偶，也都造成瘋
狂大搶購的熱潮。這隻還不到四個月大的小北極熊努特，是柏林動物園的
大明星。他一天只出場一次，亮相兩小時，因此每天都吸引眾多人潮，爭
賭小熊一面。看看這位小朋友，坐在爸爸肩膀上，深怕錯過了小熊的一舉
一動。而這邊還有一整班的小朋友坐在高處，也要把小熊看個夠。這位可
愛的白色嬌客和牠的名字努特，不僅在短短兩天內就被申請專利，而且連
牠的專屬歌曲CD也有註冊商標。對柏林動物園來說，為動物明星申請專
利，這還是史上頭一遭。動物園負責人表示，當初沒有小熊努特在的時候
，園方每天只賺兩千歐元,，相當於台幣八萬多元。小熊來了以後，園方
賺進兩倍收入，而且一天至少賣出四百個北極熊絨毛娃娃，玩具廠商還推
出大尺寸的新玩偶，一樣受到消費者的熱烈歡迎。園方還用爆炸這個字眼
來形容，努特的出現為動物園帶來空前成功。小北極熊努特被熊媽媽拋棄
，卻在動物園裡長大成為動物明星，變成動物園搖錢樹，大概連牠自己也
料想不到。記者徐華璟報導。才登上媒體沒幾天就紅透半邊天的德國小北
極熊努特，最近不但成了德國柏林動物園吸金的搖錢樹，連長得像他的白
色小熊玩偶，也都造成瘋狂大搶購的熱潮。這隻還不到四個月大的小北極
熊努特，是柏林動物園的大明星。他一天只出場一次，亮相兩小時，因此
每天都吸引眾多人潮，爭賭小熊一面。看看這位小朋友，坐在爸爸肩膀上
，深怕錯過了小熊的一舉一動。而這邊還有一整班的小朋友坐在高處，也
要把小熊看個夠。這位可愛的白色嬌客和牠的名字努特，不僅在短短兩天
內就被申請專利，而且連牠的專屬歌曲CD也有註冊商標。對柏林動物園
來說，為動物明星申請專利，這還是史上頭一遭。動物園負責人表示，當
初沒有小熊努特在的時候，園方每天只賺兩千歐元,，相當於台幣八萬多
元。小熊來了以後，園方賺進兩倍收入，而且一天至少賣出四百個北極熊
絨毛娃娃，玩具廠商還推出大尺寸的新玩偶，一樣受到消費者的熱烈歡迎
。園方還用爆炸這個字眼來形容，努特的出現為動物園帶來空前成功。小
北極熊努特被熊媽媽拋棄，卻在動物園裡長大成為動物明星，變成動物園
搖錢樹，大概連牠自己也料想不到。記者徐華璟報導。才登上媒體沒幾天
就紅透半邊天的德國小北極熊努特，最近不但成了德國柏林動物園吸金的
搖錢樹，連長得像他的白色小熊玩偶，也都造成瘋狂大搶購的熱潮。這隻
還不到四個月大的小北極熊努特，是柏林動物園的大明星。他一天只出場
一次，亮相兩小時，因此每天都吸引眾多人潮，爭賭小熊一面。看看這位
小朋友，坐在爸爸肩膀上，深怕錯過了小熊的一舉一動。而這邊還有一整
班的小朋友坐在高處，也要把小熊看個夠。這位可愛的白色嬌客和牠的名
字努特，不僅在短短兩天內就被申請專利，而且連牠的專屬歌曲CD也有
註冊商標。對柏林動物園來說，為動物明星申請專利，這還是史上頭一遭
。動物園負責人表示，當初沒有小熊努特在的時候，園方每天只賺兩千歐
元,，相當於台幣八萬多元。小熊來了以後，園方賺進兩倍收入，而且一
天至少賣出四百個北極熊絨毛娃娃，玩具廠商還推出大尺寸的新玩偶，一
樣受到消費者的熱烈歡迎。園方還用爆炸這個字眼來形容，努特的出現為
動物園帶來空前成功。小北極熊努特被熊媽媽拋棄，卻在動物園裡長大成
為動物明星，變成動物園搖錢樹，大概連牠自己也料想不到。記者徐華璟
報導。才登上媒體沒幾天就紅透半邊天的德國小北極熊努特，最近不但成
了德國柏林動物園吸金的搖錢樹，連長得像他的白色小熊玩偶，也都造成
瘋狂大搶購的熱潮。這隻還不到四個月大的小北極熊努特，是柏林動物園
的大明星。他一天只出場一次，亮相兩小時，因此每天都吸引眾多人潮，
爭賭小熊一面。看看這位小朋友，坐在爸爸肩膀上，深怕錯過了小熊的一
舉一動。而這邊還有一整班的小朋友坐在高處，也要把小熊看個夠。這位
可愛的白色嬌客和牠的名字努特，不僅在短短兩天內就被申請專利，而且
連牠的專屬歌曲CD也有註冊商標。對柏林動物園來說，為動物明星申請
專利，這還是史上頭一遭。動物園負責人表示，當初沒有小熊努特在的時
候，園方每天只賺兩千歐元,，相當於台幣八萬多元。小熊來了以後，園
方賺進兩倍收入，而且一天至少賣出四百個北極熊絨毛娃娃，玩具廠商還
推出大尺寸的新玩偶，一樣受到消費者的熱烈歡迎。園方還用爆炸這個字
眼來形容，努特的出現為動物園帶來空前成功。小北極熊努特被熊媽媽拋
棄，卻在動物園裡長大成為動物明星，變成動物園搖錢樹，大概連牠自己
也料想不到。記者徐華璟報導。才登上媒體沒幾天就紅透半邊天的德國小
北極熊努特，最近不但成了德國柏林動物園吸金的搖錢樹，連長得像他的
白色小熊玩偶，也都造成瘋狂大搶購的熱潮。這隻還不到四個月大的小北
極熊努特，是柏林動物園的大明星。他一天只出場一次，亮相兩小時，因
此每天都吸引眾多人潮，爭賭小熊一面。看看這位小朋友，坐在爸爸肩膀
上，深怕錯過了小熊的一舉一動。而這邊還有一整班的小朋友坐在高處，
也要把小熊看個夠。這位可愛的白色嬌客和牠的名字努特，不僅在短短兩
天內就被申請專利，而且連牠的專屬歌曲CD也有註冊商標。對柏林動物
園來說，為動物明星申請專利，這還是史上頭一遭。動物園負責人表示，
當初沒有小熊努特在的時候，園方每天只賺兩千歐元,，相當於台幣八萬
多元。小熊來了以後，園方賺進兩倍收入，而且一天至少賣出四百個北極
熊絨毛娃娃，玩具廠商還推出大尺寸的新玩偶，一樣受到消費者的熱烈歡
迎。園方還用爆炸這個字眼來形容，努特的出現為動物園帶來空前成功。
小北極熊努特被熊媽媽拋棄，卻在動物園裡長大成為動物明星，變成動物
園搖錢樹，大概連牠自己也料想不到。記者徐華璟報導。才登上媒體沒幾
天就紅透半邊天的德國小北極熊努特，最近不但成了德國柏林動物園吸金
的搖錢樹，連長得像他的白色小熊玩偶，也都造成瘋狂大搶購的熱潮。這
隻還不到四個月大的小北極熊努特，是柏林動物園的大明星。他一天只出
場一次，亮相兩小時，因此每天都吸引眾多人潮，爭賭小熊一面。看看這
位小朋友，坐在爸爸肩膀上，深怕錯過了小熊的一舉一動。而這邊還有一
整班的小朋友坐在高處，也要把小熊看個夠。這位可愛的白色嬌客和牠的
名字努特，不僅在短短兩天內就被申請專利，而且連牠的專屬歌曲CD也
有註冊商標。對柏林動物園來說，為動物明星申請專利，這還是史上頭一
遭。動物園負責人表示，當初沒有小熊努特在的時候，園方每天只賺兩千
歐元,，相當於台幣八萬多元。小熊來了以後，園方賺進兩倍收入，而且
一天至少賣出四百個北極熊絨毛娃娃，玩具廠商還推出大尺寸的新玩偶，
一樣受到消費者的熱烈歡迎。園方還用爆炸這個字眼來形容，努特的出現
為動物園帶來空前成功。小北極熊努特被熊媽媽拋棄，卻在動物園裡長大
成為動物明星，變成動物園搖錢樹，大概連牠自己也料想不到。記者徐華
璟報導。
