南亞合作聯盟這兩天召開會議，外界關注，但是受到印度與巴基斯坦長
期不合，導致聯盟成立22年來，各方面的合作成效不彰。
為了提振南亞經濟，印度總理辛格3號宣布最快在今年底前，向區域內
鄰國取消關稅、並放寬簽證發放等措施，全面促進區域貿易，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。
南亞合作聯盟成立22年來，一直被外界批評徒具虛名，為了具體落實
區域合作，本屆峰會主辦國印度，總理辛格3號在開幕儀式上表示，
區域內國家應該建立像歐盟一樣的區域組織，儘快在各國首都間建立
另外，在今年底之前，印度也願意在不堅持互惠的待遇下，讓南亞鄰國
產品免稅進入印度市場，以促進更多的貿易機會。
但是區域內國家各自有各自的問題，如印度和巴基斯坦因為喀什米爾問
題至今還沒有解開心結，斯里蘭卡政府和反抗軍坦米爾之虎的衝突也
在升溫當中，南亞八國都是經濟基礎建設嚴重落後、人權紀錄欠佳，
美國三月汽車銷售報告在3號出爐，本土三大車商節節敗退，通用、福
特、戴姆勒克萊斯勒三月銷售全面衰退，而日本的豐田汽車卻是在環
保車款油電複合車銷售長紅的帶動下，三月銷售大幅成長11.7%
另外本田、日產等日系車商也穩紮穩打小有斬獲，其中馬自達三月在美
國市場銷售成長率更創下48%的26年來最大增幅。
累計日韓車商在美國的市佔率已經達到41.9%，而美國三大車商市
佔率則從55.2%下滑到51.6%。
