象徵希望跟重生的復活節，也是巧克力商品的應景熱賣時間，在法國的業
者不僅選用上等巧克力材料，更用製造藝術品的概念，做出讓消費者驚豔
的復活節甜點。而在菲律賓，還是有民眾喜歡依照十七世紀以來的習慣，
喝一杯香純的熱巧克力。這裏是法國南部大城里昂,為了製作復活節的應
景商品.城裏數十家的巧克力商店.忙得不可開交.這家店的師傅,正在
製作復活節最受歡迎的巧克力雞,第一道程序是先在模型上塗上紅色的巧
克力奶油.接著再將最上乘的巧克力,灌滿整個模型,經過好幾道宛如製
作雕塑品般的程序.美觀又可口的巧克力雞,才能擺進櫥窗銷售.最受當
地人青睞的復活節巧克力商品,是彩蛋,雞跟兔.其次則是海鮮系列,像
是龍蝦,魚跟貝類.儘管法國天主教徒比例顯著減少,但慶祝復活節的傳
統並沒有因此中斷.法國人依舊會購買復活節巧克力商品我們會讓小朋友
找彩蛋來慶祝復活節而在篤信天主教的菲律賓,最受歡迎的巧克力商品,
來自馬尼拉中國城的一家商店.經營這家店的菲律賓華僑不僅給了Cho
colate一個可愛的譯名「芝龜叻」還堅持用古法來製造純巧克力磚
一點都不費事首先要買最好的巧克力然後加以烘烤去殼灌入長條型的模子
乾了以後就可以包裝非常簡單受到西班牙人的影響,從17世紀開始,巧
克力就成了菲律賓人最喜愛的甜點.菲律賓人喜歡用純巧克力磚來製作熱
飲.一杯濃郁的熱巧克力配上麵包,就是菲律賓人最喜歡的點心.不過隨
著更方便的即溶巧克力產品上市.菲律賓人想喝到傳統的味道,除了這家
華人商店,就只能到昂貴的高級餐廳才找得到.象徵希望跟重生的復活節
，也是巧克力商品的應景熱賣時間，在法國的業者不僅選用上等巧克力材
料，更用製造藝術品的概念，做出讓消費者驚豔的復活節甜點。而在菲律
賓，還是有民眾喜歡依照十七世紀以來的習慣，喝一杯香純的熱巧克力。
這裏是法國南部大城里昂,為了製作復活節的應景商品.城裏數十家的巧
克力商店.忙得不可開交.這家店的師傅,正在製作復活節最受歡迎的巧
克力雞,第一道程序是先在模型上塗上紅色的巧克力奶油.接著再將最上
乘的巧克力,灌滿整個模型,經過好幾道宛如製作雕塑品般的程序.美觀
又可口的巧克力雞,才能擺進櫥窗銷售.最受當地人青睞的復活節巧克力
商品,是彩蛋,雞跟兔.其次則是海鮮系列,像是龍蝦,魚跟貝類.儘管
法國天主教徒比例顯著減少,但慶祝復活節的傳統並沒有因此中斷.法國
人依舊會購買復活節巧克力商品我們會讓小朋友找彩蛋來慶祝復活節而在
篤信天主教的菲律賓,最受歡迎的巧克力商品,來自馬尼拉中國城的一家
商店.經營這家店的菲律賓華僑不僅給了Chocolate一個可愛的
譯名「芝龜叻」還堅持用古法來製造純巧克力磚一點都不費事首先要買最
好的巧克力然後加以烘烤去殼灌入長條型的模子乾了以後就可以包裝非常
簡單受到西班牙人的影響,從17世紀開始,巧克力就成了菲律賓人最喜
愛的甜點.菲律賓人喜歡用純巧克力磚來製作熱飲.一杯濃郁的熱巧克力
配上麵包,就是菲律賓人最喜歡的點心.不過隨著更方便的即溶巧克力產
品上市.菲律賓人想喝到傳統的味道,除了這家華人商店,就只能到昂貴
的高級餐廳才找得到.象徵希望跟重生的復活節，也是巧克力商品的應景
熱賣時間，在法國的業者不僅選用上等巧克力材料，更用製造藝術品的概
念，做出讓消費者驚豔的復活節甜點。而在菲律賓，還是有民眾喜歡依照
十七世紀以來的習慣，喝一杯香純的熱巧克力。這裏是法國南部大城里昂
,為了製作復活節的應景商品.城裏數十家的巧克力商店.忙得不可開交
.這家店的師傅,正在製作復活節最受歡迎的巧克力雞,第一道程序是先
在模型上塗上紅色的巧克力奶油.接著再將最上乘的巧克力,灌滿整個模
型,經過好幾道宛如製作雕塑品般的程序.美觀又可口的巧克力雞,才能
擺進櫥窗銷售.最受當地人青睞的復活節巧克力商品,是彩蛋,雞跟兔.
其次則是海鮮系列,像是龍蝦,魚跟貝類.儘管法國天主教徒比例顯著減
少,但慶祝復活節的傳統並沒有因此中斷.法國人依舊會購買復活節巧克
力商品我們會讓小朋友找彩蛋來慶祝復活節而在篤信天主教的菲律賓,最
受歡迎的巧克力商品,來自馬尼拉中國城的一家商店.經營這家店的菲律
賓華僑不僅給了Chocolate一個可愛的譯名「芝龜叻」還堅持用
古法來製造純巧克力磚一點都不費事首先要買最好的巧克力然後加以烘烤
去殼灌入長條型的模子乾了以後就可以包裝非常簡單受到西班牙人的影響
,從17世紀開始,巧克力就成了菲律賓人最喜愛的甜點.菲律賓人喜歡
用純巧克力磚來製作熱飲.一杯濃郁的熱巧克力配上麵包,就是菲律賓人
最喜歡的點心.不過隨著更方便的即溶巧克力產品上市.菲律賓人想喝到
傳統的味道,除了這家華人商店,就只能到昂貴的高級餐廳才找得到.
