美國的總統大選除了比人氣之外，更要比財力。九年前，現任的總統布希
就是憑藉著過人的募款能力，坐上共和黨的總統候選人大位。而今年美國
選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有
意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨領先共和黨!但若
就是個人來看，女性和少數族裔的候選人一路領先，特別是不過才只有兩
年參議員資歷的歐巴馬，短短三個月內就募集到了2500萬美元，讓各
界大為震驚。繼紐約州參議員希拉蕊公佈了她最新的募款金額之後，伊利
諾州的參議員歐巴馬也跟著公佈了他參選總統，所募得的資金額度，他在
短短三個月的時間就衝到了2500萬美元，相當於新台幣八億兩千五百
萬元。也就是說僅僅落後希拉蕊一百萬美元，在整個民主黨有意參選總統
的人員當中排名第二。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.在這一季柯
林頓參議員募款能力極佳但就某個程度來看參議員歐巴馬更讓人印象深刻
兩人只相差了100萬美元但你檢視捐款人的總數參議員歐巴馬捐款人據
報有10萬就這個階段的競選來看是我們所看過的最大規模參議員柯林頓
的捐款人則為5萬人而展望未來歐巴馬參議員的募款領域比較廣因為他的
捐款人是別人的兩倍他還可以回過頭去請民眾再追加捐款而歐巴馬的金主
除了好萊塢和華爾街的熱錢之外，奧克拉荷馬州這些他跑遍遍演說的小地
方，踴躍捐款的情況也不容小覷，而這些民眾甘願把辛苦賺來的血汗錢捐
給歐巴馬，主要的驅動力有兩個，一是歐巴馬最早反對伊拉克戰爭的紀錄
，另一個就是成為第一位非洲裔美國總統這項賣點。希拉蕊本人四號在紐
約家中沒有公開行程，只透過競選經理人向歐巴馬表達祝賀之意，並指出
這象徵著國家民心思變。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.我想這項
訊息的意義是歐巴馬參議員擁有足夠的資源在初選當中和柯林頓參議員對
決結果如何將會非常精彩今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎
出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金
額來看，民主黨領先共和黨!而民主黨陣營當中除了希拉蕊歐巴馬之外，
愛德華茲參議員也有1400萬美元的進帳，新墨西哥州州長李察森60
0萬美元。共和黨方面目前排名第一的募款大將是前麻州州長朗尼，募得
了2300萬美元經費，前紐約市市長朱利安尼1500萬美元排名第二
，至於亞歷桑納州參議員麥坎則是只有1250萬美元。美國的總統大選
除了比人氣之外，更要比財力。九年前，現任的總統布希就是憑藉著過人
的募款能力，坐上共和黨的總統候選人大位。而今年美國選民與各大企業
政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，
到目前為止的總募款金額來看，民主黨領先共和黨!但若就是個人來看，
女性和少數族裔的候選人一路領先，特別是不過才只有兩年參議員資歷的
歐巴馬，短短三個月內就募集到了2500萬美元，讓各界大為震驚。繼
紐約州參議員希拉蕊公佈了她最新的募款金額之後，伊利諾州的參議員歐
巴馬也跟著公佈了他參選總統，所募得的資金額度，他在短短三個月的時
間就衝到了2500萬美元，相當於新台幣八億兩千五百萬元。也就是說
僅僅落後希拉蕊一百萬美元，在整個民主黨有意參選總統的人員當中排名
第二。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.在這一季柯林頓參議員募款
能力極佳但就某個程度來看參議員歐巴馬更讓人印象深刻兩人只相差了1
00萬美元但你檢視捐款人的總數參議員歐巴馬捐款人據報有10萬就這
個階段的競選來看是我們所看過的最大規模參議員柯林頓的捐款人則為5
萬人而展望未來歐巴馬參議員的募款領域比較廣因為他的捐款人是別人的
兩倍他還可以回過頭去請民眾再追加捐款而歐巴馬的金主除了好萊塢和華
爾街的熱錢之外，奧克拉荷馬州這些他跑遍遍演說的小地方，踴躍捐款的
情況也不容小覷，而這些民眾甘願把辛苦賺來的血汗錢捐給歐巴馬，主要
的驅動力有兩個，一是歐巴馬最早反對伊拉克戰爭的紀錄，另一個就是成
為第一位非洲裔美國總統這項賣點。希拉蕊本人四號在紐約家中沒有公開
行程，只透過競選經理人向歐巴馬表達祝賀之意，並指出這象徵著國家民
心思變。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.我想這項訊息的意義是歐
巴馬參議員擁有足夠的資源在初選當中和柯林頓參議員對決結果如何將會
非常精彩今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉
變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨
領先共和黨!而民主黨陣營當中除了希拉蕊歐巴馬之外，愛德華茲參議員
也有1400萬美元的進帳，新墨西哥州州長李察森600萬美元。共和
黨方面目前排名第一的募款大將是前麻州州長朗尼，募得了2300萬美
元經費，前紐約市市長朱利安尼1500萬美元排名第二，至於亞歷桑納
州參議員麥坎則是只有1250萬美元。美國的總統大選除了比人氣之外
，更要比財力。九年前，現任的總統布希就是憑藉著過人的募款能力，坐
上共和黨的總統候選人大位。而今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好
，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總
募款金額來看，民主黨領先共和黨!但若就是個人來看，女性和少數族裔
的候選人一路領先，特別是不過才只有兩年參議員資歷的歐巴馬，短短三
個月內就募集到了2500萬美元，讓各界大為震驚。繼紐約州參議員希
拉蕊公佈了她最新的募款金額之後，伊利諾州的參議員歐巴馬也跟著公佈
了他參選總統，所募得的資金額度，他在短短三個月的時間就衝到了25
00萬美元，相當於新台幣八億兩千五百萬元。也就是說僅僅落後希拉蕊
一百萬美元，在整個民主黨有意參選總統的人員當中排名第二。美國前任
聯邦選舉委員會主席,透納.在這一季柯林頓參議員募款能力極佳但就某
個程度來看參議員歐巴馬更讓人印象深刻兩人只相差了100萬美元但你
檢視捐款人的總數參議員歐巴馬捐款人據報有10萬就這個階段的競選來
看是我們所看過的最大規模參議員柯林頓的捐款人則為5萬人而展望未來
歐巴馬參議員的募款領域比較廣因為他的捐款人是別人的兩倍他還可以回
過頭去請民眾再追加捐款而歐巴馬的金主除了好萊塢和華爾街的熱錢之外
，奧克拉荷馬州這些他跑遍遍演說的小地方，踴躍捐款的情況也不容小覷
，而這些民眾甘願把辛苦賺來的血汗錢捐給歐巴馬，主要的驅動力有兩個
，一是歐巴馬最早反對伊拉克戰爭的紀錄，另一個就是成為第一位非洲裔
美國總統這項賣點。希拉蕊本人四號在紐約家中沒有公開行程，只透過競
選經理人向歐巴馬表達祝賀之意，並指出這象徵著國家民心思變。美國前
任聯邦選舉委員會主席,透納.我想這項訊息的意義是歐巴馬參議員擁有
足夠的資源在初選當中和柯林頓參議員對決結果如何將會非常精彩今年美
國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨
有意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨領先共和黨!而
民主黨陣營當中除了希拉蕊歐巴馬之外，愛德華茲參議員也有1400萬
美元的進帳，新墨西哥州州長李察森600萬美元。共和黨方面目前排名
第一的募款大將是前麻州州長朗尼，募得了2300萬美元經費，前紐約
市市長朱利安尼1500萬美元排名第二，至於亞歷桑納州參議員麥坎則
是只有1250萬美元。美國的總統大選除了比人氣之外，更要比財力。
九年前，現任的總統布希就是憑藉著過人的募款能力，坐上共和黨的總統
候選人大位。而今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極
大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看，
民主黨領先共和黨!但若就是個人來看，女性和少數族裔的候選人一路領
先，特別是不過才只有兩年參議員資歷的歐巴馬，短短三個月內就募集到
了2500萬美元，讓各界大為震驚。繼紐約州參議員希拉蕊公佈了她最
新的募款金額之後，伊利諾州的參議員歐巴馬也跟著公佈了他參選總統，
所募得的資金額度，他在短短三個月的時間就衝到了2500萬美元，相
當於新台幣八億兩千五百萬元。也就是說僅僅落後希拉蕊一百萬美元，在
整個民主黨有意參選總統的人員當中排名第二。美國前任聯邦選舉委員會
主席,透納.在這一季柯林頓參議員募款能力極佳但就某個程度來看參議
員歐巴馬更讓人印象深刻兩人只相差了100萬美元但你檢視捐款人的總
數參議員歐巴馬捐款人據報有10萬就這個階段的競選來看是我們所看過
的最大規模參議員柯林頓的捐款人則為5萬人而展望未來歐巴馬參議員的
募款領域比較廣因為他的捐款人是別人的兩倍他還可以回過頭去請民眾再
追加捐款而歐巴馬的金主除了好萊塢和華爾街的熱錢之外，奧克拉荷馬州
這些他跑遍遍演說的小地方，踴躍捐款的情況也不容小覷，而這些民眾甘
願把辛苦賺來的血汗錢捐給歐巴馬，主要的驅動力有兩個，一是歐巴馬最
早反對伊拉克戰爭的紀錄，另一個就是成為第一位非洲裔美國總統這項賣
點。希拉蕊本人四號在紐約家中沒有公開行程，只透過競選經理人向歐巴
馬表達祝賀之意，並指出這象徵著國家民心思變。美國前任聯邦選舉委員
會主席,透納.我想這項訊息的意義是歐巴馬參議員擁有足夠的資源在初
選當中和柯林頓參議員對決結果如何將會非常精彩今年美國選民與各大企
業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士
，到目前為止的總募款金額來看，民主黨領先共和黨!而民主黨陣營當中
除了希拉蕊歐巴馬之外，愛德華茲參議員也有1400萬美元的進帳，新
墨西哥州州長李察森600萬美元。共和黨方面目前排名第一的募款大將
是前麻州州長朗尼，募得了2300萬美元經費，前紐約市市長朱利安尼
1500萬美元排名第二，至於亞歷桑納州參議員麥坎則是只有1250
萬美元。美國的總統大選除了比人氣之外，更要比財力。九年前，現任的
總統布希就是憑藉著過人的募款能力，坐上共和黨的總統候選人大位。而
今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩
大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨領先共和
黨!但若就是個人來看，女性和少數族裔的候選人一路領先，特別是不過
才只有兩年參議員資歷的歐巴馬，短短三個月內就募集到了2500萬美
元，讓各界大為震驚。繼紐約州參議員希拉蕊公佈了她最新的募款金額之
後，伊利諾州的參議員歐巴馬也跟著公佈了他參選總統，所募得的資金額
度，他在短短三個月的時間就衝到了2500萬美元，相當於新台幣八億
兩千五百萬元。也就是說僅僅落後希拉蕊一百萬美元，在整個民主黨有意
參選總統的人員當中排名第二。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.在
這一季柯林頓參議員募款能力極佳但就某個程度來看參議員歐巴馬更讓人
印象深刻兩人只相差了100萬美元但你檢視捐款人的總數參議員歐巴馬
捐款人據報有10萬就這個階段的競選來看是我們所看過的最大規模參議
員柯林頓的捐款人則為5萬人而展望未來歐巴馬參議員的募款領域比較廣
因為他的捐款人是別人的兩倍他還可以回過頭去請民眾再追加捐款而歐巴
馬的金主除了好萊塢和華爾街的熱錢之外，奧克拉荷馬州這些他跑遍遍演
說的小地方，踴躍捐款的情況也不容小覷，而這些民眾甘願把辛苦賺來的
血汗錢捐給歐巴馬，主要的驅動力有兩個，一是歐巴馬最早反對伊拉克戰
爭的紀錄，另一個就是成為第一位非洲裔美國總統這項賣點。希拉蕊本人
四號在紐約家中沒有公開行程，只透過競選經理人向歐巴馬表達祝賀之意
，並指出這象徵著國家民心思變。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.
我想這項訊息的意義是歐巴馬參議員擁有足夠的資源在初選當中和柯林頓
參議員對決結果如何將會非常精彩今年美國選民與各大企業政治捐款的喜
好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的
總募款金額來看，民主黨領先共和黨!而民主黨陣營當中除了希拉蕊歐巴
馬之外，愛德華茲參議員也有1400萬美元的進帳，新墨西哥州州長李
察森600萬美元。共和黨方面目前排名第一的募款大將是前麻州州長朗
尼，募得了2300萬美元經費，前紐約市市長朱利安尼1500萬美元
排名第二，至於亞歷桑納州參議員麥坎則是只有1250萬美元。美國的
總統大選除了比人氣之外，更要比財力。九年前，現任的總統布希就是憑
藉著過人的募款能力，坐上共和黨的總統候選人大位。而今年美國選民與
各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選
的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨領先共和黨!但若就是個
人來看，女性和少數族裔的候選人一路領先，特別是不過才只有兩年參議
員資歷的歐巴馬，短短三個月內就募集到了2500萬美元，讓各界大為
震驚。繼紐約州參議員希拉蕊公佈了她最新的募款金額之後，伊利諾州的
參議員歐巴馬也跟著公佈了他參選總統，所募得的資金額度，他在短短三
個月的時間就衝到了2500萬美元，相當於新台幣八億兩千五百萬元。
也就是說僅僅落後希拉蕊一百萬美元，在整個民主黨有意參選總統的人員
當中排名第二。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.在這一季柯林頓參
議員募款能力極佳但就某個程度來看參議員歐巴馬更讓人印象深刻兩人只
相差了100萬美元但你檢視捐款人的總數參議員歐巴馬捐款人據報有1
0萬就這個階段的競選來看是我們所看過的最大規模參議員柯林頓的捐款
人則為5萬人而展望未來歐巴馬參議員的募款領域比較廣因為他的捐款人
是別人的兩倍他還可以回過頭去請民眾再追加捐款而歐巴馬的金主除了好
萊塢和華爾街的熱錢之外，奧克拉荷馬州這些他跑遍遍演說的小地方，踴
躍捐款的情況也不容小覷，而這些民眾甘願把辛苦賺來的血汗錢捐給歐巴
馬，主要的驅動力有兩個，一是歐巴馬最早反對伊拉克戰爭的紀錄，另一
個就是成為第一位非洲裔美國總統這項賣點。希拉蕊本人四號在紐約家中
沒有公開行程，只透過競選經理人向歐巴馬表達祝賀之意，並指出這象徵
著國家民心思變。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.我想這項訊息的
意義是歐巴馬參議員擁有足夠的資源在初選當中和柯林頓參議員對決結果
如何將會非常精彩今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了
極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看
，民主黨領先共和黨!而民主黨陣營當中除了希拉蕊歐巴馬之外，愛德華
茲參議員也有1400萬美元的進帳，新墨西哥州州長李察森600萬美
元。共和黨方面目前排名第一的募款大將是前麻州州長朗尼，募得了23
00萬美元經費，前紐約市市長朱利安尼1500萬美元排名第二，至於
亞歷桑納州參議員麥坎則是只有1250萬美元。美國的總統大選除了比
人氣之外，更要比財力。九年前，現任的總統布希就是憑藉著過人的募款
能力，坐上共和黨的總統候選人大位。而今年美國選民與各大企業政治捐
款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前
為止的總募款金額來看，民主黨領先共和黨!但若就是個人來看，女性和
少數族裔的候選人一路領先，特別是不過才只有兩年參議員資歷的歐巴馬
，短短三個月內就募集到了2500萬美元，讓各界大為震驚。繼紐約州
參議員希拉蕊公佈了她最新的募款金額之後，伊利諾州的參議員歐巴馬也
跟著公佈了他參選總統，所募得的資金額度，他在短短三個月的時間就衝
到了2500萬美元，相當於新台幣八億兩千五百萬元。也就是說僅僅落
後希拉蕊一百萬美元，在整個民主黨有意參選總統的人員當中排名第二。
美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.在這一季柯林頓參議員募款能力極
佳但就某個程度來看參議員歐巴馬更讓人印象深刻兩人只相差了100萬
美元但你檢視捐款人的總數參議員歐巴馬捐款人據報有10萬就這個階段
的競選來看是我們所看過的最大規模參議員柯林頓的捐款人則為5萬人而
展望未來歐巴馬參議員的募款領域比較廣因為他的捐款人是別人的兩倍他
還可以回過頭去請民眾再追加捐款而歐巴馬的金主除了好萊塢和華爾街的
熱錢之外，奧克拉荷馬州這些他跑遍遍演說的小地方，踴躍捐款的情況也
不容小覷，而這些民眾甘願把辛苦賺來的血汗錢捐給歐巴馬，主要的驅動
力有兩個，一是歐巴馬最早反對伊拉克戰爭的紀錄，另一個就是成為第一
位非洲裔美國總統這項賣點。希拉蕊本人四號在紐約家中沒有公開行程，
只透過競選經理人向歐巴馬表達祝賀之意，並指出這象徵著國家民心思變
。美國前任聯邦選舉委員會主席,透納.我想這項訊息的意義是歐巴馬參
議員擁有足夠的資源在初選當中和柯林頓參議員對決結果如何將會非常精
彩今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就
兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨領先共
和黨!而民主黨陣營當中除了希拉蕊歐巴馬之外，愛德華茲參議員也有1
400萬美元的進帳，新墨西哥州州長李察森600萬美元。共和黨方面
目前排名第一的募款大將是前麻州州長朗尼，募得了2300萬美元經費
，前紐約市市長朱利安尼1500萬美元排名第二，至於亞歷桑納州參議
員麥坎則是只有1250萬美元。美國的總統大選除了比人氣之外，更要
比財力。九年前，現任的總統布希就是憑藉著過人的募款能力，坐上共和
黨的總統候選人大位。而今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎
出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金
額來看，民主黨領先共和黨!但若就是個人來看，女性和少數族裔的候選
人一路領先，特別是不過才只有兩年參議員資歷的歐巴馬，短短三個月內
就募集到了2500萬美元，讓各界大為震驚。繼紐約州參議員希拉蕊公
佈了她最新的募款金額之後，伊利諾州的參議員歐巴馬也跟著公佈了他參
選總統，所募得的資金額度，他在短短三個月的時間就衝到了2500萬
美元，相當於新台幣八億兩千五百萬元。也就是說僅僅落後希拉蕊一百萬
美元，在整個民主黨有意參選總統的人員當中排名第二。美國前任聯邦選
舉委員會主席,透納.在這一季柯林頓參議員募款能力極佳但就某個程度
來看參議員歐巴馬更讓人印象深刻兩人只相差了100萬美元但你檢視捐
款人的總數參議員歐巴馬捐款人據報有10萬就這個階段的競選來看是我
們所看過的最大規模參議員柯林頓的捐款人則為5萬人而展望未來歐巴馬
參議員的募款領域比較廣因為他的捐款人是別人的兩倍他還可以回過頭去
請民眾再追加捐款而歐巴馬的金主除了好萊塢和華爾街的熱錢之外，奧克
拉荷馬州這些他跑遍遍演說的小地方，踴躍捐款的情況也不容小覷，而這
些民眾甘願把辛苦賺來的血汗錢捐給歐巴馬，主要的驅動力有兩個，一是
歐巴馬最早反對伊拉克戰爭的紀錄，另一個就是成為第一位非洲裔美國總
統這項賣點。希拉蕊本人四號在紐約家中沒有公開行程，只透過競選經理
人向歐巴馬表達祝賀之意，並指出這象徵著國家民心思變。美國前任聯邦
選舉委員會主席,透納.我想這項訊息的意義是歐巴馬參議員擁有足夠的
資源在初選當中和柯林頓參議員對決結果如何將會非常精彩今年美國選民
與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參
選的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨領先共和黨!而民主黨
陣營當中除了希拉蕊歐巴馬之外，愛德華茲參議員也有1400萬美元的
進帳，新墨西哥州州長李察森600萬美元。共和黨方面目前排名第一的
募款大將是前麻州州長朗尼，募得了2300萬美元經費，前紐約市市長
朱利安尼1500萬美元排名第二，至於亞歷桑納州參議員麥坎則是只有
1250萬美元。美國的總統大選除了比人氣之外，更要比財力。九年前
，現任的總統布希就是憑藉著過人的募款能力，坐上共和黨的總統候選人
大位。而今年美國選民與各大企業政治捐款的喜好，似乎出現了極大的轉
變，就兩大政黨有意參選的人士，到目前為止的總募款金額來看，民主黨
領先共和黨!但若就是個人來看，女性和少數族裔的候選人一路領先，特
別是不過才只有兩年參議員資歷的歐巴馬，短短三個月內就募集到了25
00萬美元，讓各界大為震驚。繼紐約州參議員希拉蕊公佈了她最新的募
款金額之後，伊利諾州的參議員歐巴馬也跟著公佈了他參選總統，所募得
的資金額度，他在短短三個月的時間就衝到了2500萬美元，相當於新
台幣八億兩千五百萬元。也就是說僅僅落後希拉蕊一百萬美元，在整個民
主黨有意參選總統的人員當中排名第二。美國前任聯邦選舉委員會主席,
透納.在這一季柯林頓參議員募款能力極佳但就某個程度來看參議員歐巴
馬更讓人印象深刻兩人只相差了100萬美元但你檢視捐款人的總數參議
員歐巴馬捐款人據報有10萬就這個階段的競選來看是我們所看過的最大
規模參議員柯林頓的捐款人則為5萬人而展望未來歐巴馬參議員的募款領
域比較廣因為他的捐款人是別人的兩倍他還可以回過頭去請民眾再追加捐
款而歐巴馬的金主除了好萊塢和華爾街的熱錢之外，奧克拉荷馬州這些他
跑遍遍演說的小地方，踴躍捐款的情況也不容小覷，而這些民眾甘願把辛
苦賺來的血汗錢捐給歐巴馬，主要的驅動力有兩個，一是歐巴馬最早反對
伊拉克戰爭的紀錄，另一個就是成為第一位非洲裔美國總統這項賣點。希
拉蕊本人四號在紐約家中沒有公開行程，只透過競選經理人向歐巴馬表達
祝賀之意，並指出這象徵著國家民心思變。美國前任聯邦選舉委員會主席
,透納.我想這項訊息的意義是歐巴馬參議員擁有足夠的資源在初選當中
和柯林頓參議員對決結果如何將會非常精彩今年美國選民與各大企業政治
捐款的喜好，似乎出現了極大的轉變，就兩大政黨有意參選的人士，到目
前為止的總募款金額來看，民主黨領先共和黨!而民主黨陣營當中除了希
拉蕊歐巴馬之外，愛德華茲參議員也有1400萬美元的進帳，新墨西哥
州州長李察森600萬美元。共和黨方面目前排名第一的募款大將是前麻
州州長朗尼，募得了2300萬美元經費，前紐約市市長朱利安尼150
0萬美元排名第二，至於亞歷桑納州參議員麥坎則是只有1250萬美元
。
