競爭激烈的法國大選，也還是有輕鬆幽默的一面。有線電視頻道的長青樹
，皮偶戲節目，每晚都吸引至少兩百五十萬名的觀眾，觀看各主要的候選
人被模仿被嘲諷。至於平面媒體那就更不用說了，形形色色的政治漫畫，
也成了替小老百姓發洩情緒的管道之一。隨著總統大選熱度持續升高，總
部設在巴黎的查理週刊，近來也接連刊登了一系列嘲諷政壇人物的漫畫，
有些作品的內容借古諷今，相當辛辣，像是畫面上看到的這幅以人民運動
聯盟候選人薩柯吉為主角的漫畫，上頭寫著"好嘉在..帕彭還沒說他挺
誰就已經翹辮子了，感謝上帝。帕彭是二次世界大戰期間維琪政府，配合
德國納粹把猶太人送入集中營的大魔頭，漫畫家拿他來嘲諷薩柯吉是個種
族主義者，看了真是讓人捏把冷汗，不過，查理週刊的發行人表示他們有
絕對的言論自由。查理週刊發行人,梵爾.我們有絕對的自由去批評嘲諷
政治人物有時候是會有些問題但我們還是可以這樣做政治嘲諷已經完全被
政治人物他們本身融合在一起了他們知道他們本來就是會被漫畫化被大家
拿來開玩笑儘管查理週刊本身的政治傾向左派的色彩較為濃厚，但這可不
代表社會黨的候選人賀耶爾就可以逃過被漫畫家的畫筆調侃的命運，像是
這幅作品不但把外界眼中視為政壇大美人的賀耶爾畫成了歐巴桑，還暗喻
她患了大頭症。政治漫畫者,祖爾.這具有特殊功能的對大眾來說可以替
他們出一口氣因為有些民眾對週遭的一切感到很憤怒很沮喪而他們就是無
法表達出來而你把某人放在漫畫中捉弄某種程度來說等於是替大家報仇了
千萬不能小看查理週刊這類插科打諢的媒體，對法國選民的影響力，付費
電視頻道一個皮偶政治模仿秀，一播就播了十五年不說，每到大選時期就
連情報單位都緊釘著節目內容瞧，甚至還警告當時還擔任內政部長的薩柯
吉，要留心模仿秀節目對他的醜化與攻擊，因為這可能會讓某些中毒太深
的觀眾在投票當天感情用事。競爭激烈的法國大選，也還是有輕鬆幽默的
一面。有線電視頻道的長青樹，皮偶戲節目，每晚都吸引至少兩百五十萬
名的觀眾，觀看各主要的候選人被模仿被嘲諷。至於平面媒體那就更不用
說了，形形色色的政治漫畫，也成了替小老百姓發洩情緒的管道之一。隨
著總統大選熱度持續升高，總部設在巴黎的查理週刊，近來也接連刊登了
一系列嘲諷政壇人物的漫畫，有些作品的內容借古諷今，相當辛辣，像是
畫面上看到的這幅以人民運動聯盟候選人薩柯吉為主角的漫畫，上頭寫著
"好嘉在..帕彭還沒說他挺誰就已經翹辮子了，感謝上帝。帕彭是二次
世界大戰期間維琪政府，配合德國納粹把猶太人送入集中營的大魔頭，漫
畫家拿他來嘲諷薩柯吉是個種族主義者，看了真是讓人捏把冷汗，不過，
查理週刊的發行人表示他們有絕對的言論自由。查理週刊發行人,梵爾.
我們有絕對的自由去批評嘲諷政治人物有時候是會有些問題但我們還是可
以這樣做政治嘲諷已經完全被政治人物他們本身融合在一起了他們知道他
們本來就是會被漫畫化被大家拿來開玩笑儘管查理週刊本身的政治傾向左
派的色彩較為濃厚，但這可不代表社會黨的候選人賀耶爾就可以逃過被漫
畫家的畫筆調侃的命運，像是這幅作品不但把外界眼中視為政壇大美人的
賀耶爾畫成了歐巴桑，還暗喻她患了大頭症。政治漫畫者,祖爾.這具有
特殊功能的對大眾來說可以替他們出一口氣因為有些民眾對週遭的一切感
到很憤怒很沮喪而他們就是無法表達出來而你把某人放在漫畫中捉弄某種
程度來說等於是替大家報仇了千萬不能小看查理週刊這類插科打諢的媒體
，對法國選民的影響力，付費電視頻道一個皮偶政治模仿秀，一播就播了
十五年不說，每到大選時期就連情報單位都緊釘著節目內容瞧，甚至還警
告當時還擔任內政部長的薩柯吉，要留心模仿秀節目對他的醜化與攻擊，
因為這可能會讓某些中毒太深的觀眾在投票當天感情用事。競爭激烈的法
國大選，也還是有輕鬆幽默的一面。有線電視頻道的長青樹，皮偶戲節目
，每晚都吸引至少兩百五十萬名的觀眾，觀看各主要的候選人被模仿被嘲
諷。至於平面媒體那就更不用說了，形形色色的政治漫畫，也成了替小老
百姓發洩情緒的管道之一。隨著總統大選熱度持續升高，總部設在巴黎的
查理週刊，近來也接連刊登了一系列嘲諷政壇人物的漫畫，有些作品的內
容借古諷今，相當辛辣，像是畫面上看到的這幅以人民運動聯盟候選人薩
柯吉為主角的漫畫，上頭寫著"好嘉在..帕彭還沒說他挺誰就已經翹辮
子了，感謝上帝。帕彭是二次世界大戰期間維琪政府，配合德國納粹把猶
太人送入集中營的大魔頭，漫畫家拿他來嘲諷薩柯吉是個種族主義者，看
了真是讓人捏把冷汗，不過，查理週刊的發行人表示他們有絕對的言論自
由。查理週刊發行人,梵爾.我們有絕對的自由去批評嘲諷政治人物有時
候是會有些問題但我們還是可以這樣做政治嘲諷已經完全被政治人物他們
本身融合在一起了他們知道他們本來就是會被漫畫化被大家拿來開玩笑儘
管查理週刊本身的政治傾向左派的色彩較為濃厚，但這可不代表社會黨的
候選人賀耶爾就可以逃過被漫畫家的畫筆調侃的命運，像是這幅作品不但
把外界眼中視為政壇大美人的賀耶爾畫成了歐巴桑，還暗喻她患了大頭症
。政治漫畫者,祖爾.這具有特殊功能的對大眾來說可以替他們出一口氣
因為有些民眾對週遭的一切感到很憤怒很沮喪而他們就是無法表達出來而
你把某人放在漫畫中捉弄某種程度來說等於是替大家報仇了千萬不能小看
查理週刊這類插科打諢的媒體，對法國選民的影響力，付費電視頻道一個
皮偶政治模仿秀，一播就播了十五年不說，每到大選時期就連情報單位都
緊釘著節目內容瞧，甚至還警告當時還擔任內政部長的薩柯吉，要留心模
仿秀節目對他的醜化與攻擊，因為這可能會讓某些中毒太深的觀眾在投票
當天感情用事。競爭激烈的法國大選，也還是有輕鬆幽默的一面。有線電
視頻道的長青樹，皮偶戲節目，每晚都吸引至少兩百五十萬名的觀眾，觀
看各主要的候選人被模仿被嘲諷。至於平面媒體那就更不用說了，形形色
色的政治漫畫，也成了替小老百姓發洩情緒的管道之一。隨著總統大選熱
度持續升高，總部設在巴黎的查理週刊，近來也接連刊登了一系列嘲諷政
壇人物的漫畫，有些作品的內容借古諷今，相當辛辣，像是畫面上看到的
這幅以人民運動聯盟候選人薩柯吉為主角的漫畫，上頭寫著"好嘉在..
帕彭還沒說他挺誰就已經翹辮子了，感謝上帝。帕彭是二次世界大戰期間
維琪政府，配合德國納粹把猶太人送入集中營的大魔頭，漫畫家拿他來嘲
諷薩柯吉是個種族主義者，看了真是讓人捏把冷汗，不過，查理週刊的發
行人表示他們有絕對的言論自由。查理週刊發行人,梵爾.我們有絕對的
自由去批評嘲諷政治人物有時候是會有些問題但我們還是可以這樣做政治
嘲諷已經完全被政治人物他們本身融合在一起了他們知道他們本來就是會
被漫畫化被大家拿來開玩笑儘管查理週刊本身的政治傾向左派的色彩較為
濃厚，但這可不代表社會黨的候選人賀耶爾就可以逃過被漫畫家的畫筆調
侃的命運，像是這幅作品不但把外界眼中視為政壇大美人的賀耶爾畫成了
歐巴桑，還暗喻她患了大頭症。政治漫畫者,祖爾.這具有特殊功能的對
大眾來說可以替他們出一口氣因為有些民眾對週遭的一切感到很憤怒很沮
喪而他們就是無法表達出來而你把某人放在漫畫中捉弄某種程度來說等於
是替大家報仇了千萬不能小看查理週刊這類插科打諢的媒體，對法國選民
的影響力，付費電視頻道一個皮偶政治模仿秀，一播就播了十五年不說，
每到大選時期就連情報單位都緊釘著節目內容瞧，甚至還警告當時還擔任
內政部長的薩柯吉，要留心模仿秀節目對他的醜化與攻擊，因為這可能會
讓某些中毒太深的觀眾在投票當天感情用事。競爭激烈的法國大選，也還
是有輕鬆幽默的一面。有線電視頻道的長青樹，皮偶戲節目，每晚都吸引
至少兩百五十萬名的觀眾，觀看各主要的候選人被模仿被嘲諷。至於平面
媒體那就更不用說了，形形色色的政治漫畫，也成了替小老百姓發洩情緒
的管道之一。隨著總統大選熱度持續升高，總部設在巴黎的查理週刊，近
來也接連刊登了一系列嘲諷政壇人物的漫畫，有些作品的內容借古諷今，
相當辛辣，像是畫面上看到的這幅以人民運動聯盟候選人薩柯吉為主角的
漫畫，上頭寫著"好嘉在..帕彭還沒說他挺誰就已經翹辮子了，感謝上
帝。帕彭是二次世界大戰期間維琪政府，配合德國納粹把猶太人送入集中
營的大魔頭，漫畫家拿他來嘲諷薩柯吉是個種族主義者，看了真是讓人捏
把冷汗，不過，查理週刊的發行人表示他們有絕對的言論自由。查理週刊
發行人,梵爾.我們有絕對的自由去批評嘲諷政治人物有時候是會有些問
題但我們還是可以這樣做政治嘲諷已經完全被政治人物他們本身融合在一
起了他們知道他們本來就是會被漫畫化被大家拿來開玩笑儘管查理週刊本
身的政治傾向左派的色彩較為濃厚，但這可不代表社會黨的候選人賀耶爾
就可以逃過被漫畫家的畫筆調侃的命運，像是這幅作品不但把外界眼中視
為政壇大美人的賀耶爾畫成了歐巴桑，還暗喻她患了大頭症。政治漫畫者
,祖爾.這具有特殊功能的對大眾來說可以替他們出一口氣因為有些民眾
對週遭的一切感到很憤怒很沮喪而他們就是無法表達出來而你把某人放在
漫畫中捉弄某種程度來說等於是替大家報仇了千萬不能小看查理週刊這類
插科打諢的媒體，對法國選民的影響力，付費電視頻道一個皮偶政治模仿
秀，一播就播了十五年不說，每到大選時期就連情報單位都緊釘著節目內
容瞧，甚至還警告當時還擔任內政部長的薩柯吉，要留心模仿秀節目對他
的醜化與攻擊，因為這可能會讓某些中毒太深的觀眾在投票當天感情用事
。競爭激烈的法國大選，也還是有輕鬆幽默的一面。有線電視頻道的長青
樹，皮偶戲節目，每晚都吸引至少兩百五十萬名的觀眾，觀看各主要的候
選人被模仿被嘲諷。至於平面媒體那就更不用說了，形形色色的政治漫畫
，也成了替小老百姓發洩情緒的管道之一。隨著總統大選熱度持續升高，
總部設在巴黎的查理週刊，近來也接連刊登了一系列嘲諷政壇人物的漫畫
，有些作品的內容借古諷今，相當辛辣，像是畫面上看到的這幅以人民運
動聯盟候選人薩柯吉為主角的漫畫，上頭寫著"好嘉在..帕彭還沒說他
挺誰就已經翹辮子了，感謝上帝。帕彭是二次世界大戰期間維琪政府，配
合德國納粹把猶太人送入集中營的大魔頭，漫畫家拿他來嘲諷薩柯吉是個
種族主義者，看了真是讓人捏把冷汗，不過，查理週刊的發行人表示他們
有絕對的言論自由。查理週刊發行人,梵爾.我們有絕對的自由去批評嘲
諷政治人物有時候是會有些問題但我們還是可以這樣做政治嘲諷已經完全
被政治人物他們本身融合在一起了他們知道他們本來就是會被漫畫化被大
家拿來開玩笑儘管查理週刊本身的政治傾向左派的色彩較為濃厚，但這可
不代表社會黨的候選人賀耶爾就可以逃過被漫畫家的畫筆調侃的命運，像
是這幅作品不但把外界眼中視為政壇大美人的賀耶爾畫成了歐巴桑，還暗
喻她患了大頭症。政治漫畫者,祖爾.這具有特殊功能的對大眾來說可以
替他們出一口氣因為有些民眾對週遭的一切感到很憤怒很沮喪而他們就是
無法表達出來而你把某人放在漫畫中捉弄某種程度來說等於是替大家報仇
了千萬不能小看查理週刊這類插科打諢的媒體，對法國選民的影響力，付
費電視頻道一個皮偶政治模仿秀，一播就播了十五年不說，每到大選時期
就連情報單位都緊釘著節目內容瞧，甚至還警告當時還擔任內政部長的薩
柯吉，要留心模仿秀節目對他的醜化與攻擊，因為這可能會讓某些中毒太
深的觀眾在投票當天感情用事。競爭激烈的法國大選，也還是有輕鬆幽默
的一面。有線電視頻道的長青樹，皮偶戲節目，每晚都吸引至少兩百五十
萬名的觀眾，觀看各主要的候選人被模仿被嘲諷。至於平面媒體那就更不
用說了，形形色色的政治漫畫，也成了替小老百姓發洩情緒的管道之一。
隨著總統大選熱度持續升高，總部設在巴黎的查理週刊，近來也接連刊登
了一系列嘲諷政壇人物的漫畫，有些作品的內容借古諷今，相當辛辣，像
是畫面上看到的這幅以人民運動聯盟候選人薩柯吉為主角的漫畫，上頭寫
著"好嘉在..帕彭還沒說他挺誰就已經翹辮子了，感謝上帝。帕彭是二
次世界大戰期間維琪政府，配合德國納粹把猶太人送入集中營的大魔頭，
漫畫家拿他來嘲諷薩柯吉是個種族主義者，看了真是讓人捏把冷汗，不過
，查理週刊的發行人表示他們有絕對的言論自由。查理週刊發行人,梵爾
.我們有絕對的自由去批評嘲諷政治人物有時候是會有些問題但我們還是
可以這樣做政治嘲諷已經完全被政治人物他們本身融合在一起了他們知道
他們本來就是會被漫畫化被大家拿來開玩笑儘管查理週刊本身的政治傾向
左派的色彩較為濃厚，但這可不代表社會黨的候選人賀耶爾就可以逃過被
漫畫家的畫筆調侃的命運，像是這幅作品不但把外界眼中視為政壇大美人
的賀耶爾畫成了歐巴桑，還暗喻她患了大頭症。政治漫畫者,祖爾.這具
有特殊功能的對大眾來說可以替他們出一口氣因為有些民眾對週遭的一切
感到很憤怒很沮喪而他們就是無法表達出來而你把某人放在漫畫中捉弄某
種程度來說等於是替大家報仇了千萬不能小看查理週刊這類插科打諢的媒
體，對法國選民的影響力，付費電視頻道一個皮偶政治模仿秀，一播就播
了十五年不說，每到大選時期就連情報單位都緊釘著節目內容瞧，甚至還
警告當時還擔任內政部長的薩柯吉，要留心模仿秀節目對他的醜化與攻擊
，因為這可能會讓某些中毒太深的觀眾在投票當天感情用事。
