天主教國家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。西班
牙北部【艾斯帕雷瓜拉省】有一座村莊，每年此時都會動員大批的人力物
力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年的歷史。
天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一度的
耶穌受難記演出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了一千人，
規模之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。扮演耶穌演員,羅帕瑞
特.扮演耶穌這個角色是很大的責任事實上是全村的每個人都參與演出都
出力幫忙我們彼此互愛互助不光是我一人而是所有參與演出的人才能讓這
齣戲不斷的演下去有些參與演出的演員還是從小演到大，像是今年在劇中
飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也是促使她投身專業演員的觸媒。扮演聖
母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我專業演出的生涯我試
圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這演出很尋常因為這是
我從小就做的事和她相同背景的演員還相當的多。受難記演員,塔盧利我
是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演出了我全家都是如此卡泰藍鎮在
復活節期間，演出受難記最早可以追溯到1611年，也就是說至今已經
有將近四百年的歷史。而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難
想像這項宗教傳統的香火未來仍將持續延續下去。天主教國家在復活節期
間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。西班牙北部【艾斯帕雷瓜拉
省】有一座村莊，每年此時都會動員大批的人力物力，演出耶穌受難記，
而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年的歷史。天主教復活節聖週期間
，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一度的耶穌受難記演出，光是
舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了一千人，規模之大也使得這項宗
教戲劇活動響譽全西班牙。扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色
是很大的責任事實上是全村的每個人都參與演出都出力幫忙我們彼此互愛
互助不光是我一人而是所有參與演出的人才能讓這齣戲不斷的演下去有些
參與演出的演員還是從小演到大，像是今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演
員，而這也是促使她投身專業演員的觸媒。扮演聖母演員,薩巴特.我從
小就在這裡參與演出開啟了我專業演出的生涯我試圖將我專業的訓練和這
齣戲做結合但對我來說參與這演出很尋常因為這是我從小就做的事和她相
同背景的演員還相當的多。受難記演員,塔盧利我是出生在這個鎮上我還
小的時候就參與演出了我全家都是如此卡泰藍鎮在復活節期間，演出受難
記最早可以追溯到1611年，也就是說至今已經有將近四百年的歷史。
而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項宗教傳統的香
火未來仍將持續延續下去。天主教國家在復活節期間，各大小戲院都有上
演耶穌受難記的習俗。西班牙北部【艾斯帕雷瓜拉省】有一座村莊，每年
此時都會動員大批的人力物力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地
已經有將近四百年的歷史。天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都
動了起來，參與一年一度的耶穌受難記演出，光是舞台上的演員和幕後的
工作人員就超過了一千人，規模之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班
牙。扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大的責任事實上是
全村的每個人都參與演出都出力幫忙我們彼此互愛互助不光是我一人而是
所有參與演出的人才能讓這齣戲不斷的演下去有些參與演出的演員還是從
小演到大，像是今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也是促使她投
身專業演員的觸媒。扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開
啟了我專業演出的生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說
參與這演出很尋常因為這是我從小就做的事和她相同背景的演員還相當的
多。受難記演員,塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演出了
我全家都是如此卡泰藍鎮在復活節期間，演出受難記最早可以追溯到16
11年，也就是說至今已經有將近四百年的歷史。而從觀眾席爆滿的民眾
扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項宗教傳統的香火未來仍將持續延續下
去。天主教國家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。
西班牙北部【艾斯帕雷瓜拉省】有一座村莊，每年此時都會動員大批的人
力物力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年的歷
史。天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一
度的耶穌受難記演出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了一千
人，規模之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。扮演耶穌演員,羅
帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大的責任事實上是全村的每個人都參與演
出都出力幫忙我們彼此互愛互助不光是我一人而是所有參與演出的人才能
讓這齣戲不斷的演下去有些參與演出的演員還是從小演到大，像是今年在
劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也是促使她投身專業演員的觸媒。扮
演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我專業演出的生涯
我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這演出很尋常因為
這是我從小就做的事和她相同背景的演員還相當的多。受難記演員,塔盧
利我是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演出了我全家都是如此卡泰藍
鎮在復活節期間，演出受難記最早可以追溯到1611年，也就是說至今
已經有將近四百年的歷史。而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，
不難想像這項宗教傳統的香火未來仍將持續延續下去。天主教國家在復活
節期間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習俗。西班牙北部【艾斯帕雷
瓜拉省】有一座村莊，每年此時都會動員大批的人力物力，演出耶穌受難
記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年的歷史。天主教復活節聖週
期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一年一度的耶穌受難記演出，
光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了一千人，規模之大也使得這
項宗教戲劇活動響譽全西班牙。扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個
角色是很大的責任事實上是全村的每個人都參與演出都出力幫忙我們彼此
互愛互助不光是我一人而是所有參與演出的人才能讓這齣戲不斷的演下去
有些參與演出的演員還是從小演到大，像是今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的
女演員，而這也是促使她投身專業演員的觸媒。扮演聖母演員,薩巴特.
我從小就在這裡參與演出開啟了我專業演出的生涯我試圖將我專業的訓練
和這齣戲做結合但對我來說參與這演出很尋常因為這是我從小就做的事和
她相同背景的演員還相當的多。受難記演員,塔盧利我是出生在這個鎮上
我還小的時候就參與演出了我全家都是如此卡泰藍鎮在復活節期間，演出
受難記最早可以追溯到1611年，也就是說至今已經有將近四百年的歷
史。而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項宗教傳統
的香火未來仍將持續延續下去。天主教國家在復活節期間，各大小戲院都
有上演耶穌受難記的習俗。西班牙北部【艾斯帕雷瓜拉省】有一座村莊，
每年此時都會動員大批的人力物力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在
當地已經有將近四百年的歷史。天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民
全都動了起來，參與一年一度的耶穌受難記演出，光是舞台上的演員和幕
後的工作人員就超過了一千人，規模之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全
西班牙。扮演耶穌演員,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大的責任事實
上是全村的每個人都參與演出都出力幫忙我們彼此互愛互助不光是我一人
而是所有參與演出的人才能讓這齣戲不斷的演下去有些參與演出的演員還
是從小演到大，像是今年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也是促使
她投身專業演員的觸媒。扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演
出開啟了我專業演出的生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我
來說參與這演出很尋常因為這是我從小就做的事和她相同背景的演員還相
當的多。受難記演員,塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演
出了我全家都是如此卡泰藍鎮在復活節期間，演出受難記最早可以追溯到
1611年，也就是說至今已經有將近四百年的歷史。而從觀眾席爆滿的
民眾扶老攜幼出席的盛況，不難想像這項宗教傳統的香火未來仍將持續延
續下去。天主教國家在復活節期間，各大小戲院都有上演耶穌受難記的習
俗。西班牙北部【艾斯帕雷瓜拉省】有一座村莊，每年此時都會動員大批
的人力物力，演出耶穌受難記，而這項宗教傳統在當地已經有將近四百年
的歷史。天主教復活節聖週期間，卡泰藍鎮的鎮民全都動了起來，參與一
年一度的耶穌受難記演出，光是舞台上的演員和幕後的工作人員就超過了
一千人，規模之大也使得這項宗教戲劇活動響譽全西班牙。扮演耶穌演員
,羅帕瑞特.扮演耶穌這個角色是很大的責任事實上是全村的每個人都參
與演出都出力幫忙我們彼此互愛互助不光是我一人而是所有參與演出的人
才能讓這齣戲不斷的演下去有些參與演出的演員還是從小演到大，像是今
年在劇中飾演聖母瑪麗亞的女演員，而這也是促使她投身專業演員的觸媒
。扮演聖母演員,薩巴特.我從小就在這裡參與演出開啟了我專業演出的
生涯我試圖將我專業的訓練和這齣戲做結合但對我來說參與這演出很尋常
因為這是我從小就做的事和她相同背景的演員還相當的多。受難記演員,
塔盧利我是出生在這個鎮上我還小的時候就參與演出了我全家都是如此卡
泰藍鎮在復活節期間，演出受難記最早可以追溯到1611年，也就是說
至今已經有將近四百年的歷史。而從觀眾席爆滿的民眾扶老攜幼出席的盛
況，不難想像這項宗教傳統的香火未來仍將持續延續下去。
