南亞合作聯盟這兩天召開會議，外界關注，但是受到印度與巴基斯坦長期
不合，導致聯盟成立22年來，各方面的合作成效不彰。為了提振南亞經
濟，印度總理辛格3號宣布最快在今年底前，向區域內鄰國取消關稅、並
放寬簽證發放等措施，全面促進區域貿易，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。南亞合作聯盟成立22年來，一直被外界批評徒具虛名，為
了具體落實區域合作，本屆峰會主辦國印度，總理辛格3號在開幕儀式上
表示，區域內國家應該建立像歐盟一樣的區域組織，儘快在各國首都間建
立直飛航線，同時宣佈印度將放寬簽證發放，讓南亞八國的教師、學生、
專業人員、媒體記者和病人等可以免簽證進出印度，進一步達成南亞人民
往來無疆界的目標，並希望在今後五年內，南亞八國的觀光往來能夠成長
兩倍。另外，在今年底之前，印度也願意在不堅持互惠的待遇下，讓南亞
鄰國產品免稅進入印度市場，以促進更多的貿易機會。但是區域內國家各
自有各自的問題，如印度和巴基斯坦因為喀什米爾問題至今還沒有解開心
結，斯里蘭卡政府和反抗軍坦米爾之虎的衝突也在升溫當中，南亞八國都
是經濟基礎建設嚴重落後、人權紀錄欠佳，種族、宗教、軍事衝突頻傳的
地區，印度單方面的宣布能不能得到拋磚引玉的效果，仍讓外界高度懷疑
。美國三月汽車銷售報告在3號出爐，本土三大車商節節敗退，通用、福
特、戴姆勒克萊斯勒三月銷售全面衰退，而日本的豐田汽車卻是在環保車
款油電複合車銷售長紅的帶動下，三月銷售大幅成長11.7%，創下有
史以來單月最佳銷售紀錄。另外本田、日產等日系車商也穩紮穩打小有斬
獲，其中馬自達三月在美國市場銷售成長率更創下48%的26年來最大
增幅。累計日韓車商在美國的市佔率已經達到41.9%，而美國三大車
商市佔率則從55.2%下滑到51.6%。南亞合作聯盟這兩天召開會
議，外界關注，但是受到印度與巴基斯坦長期不合，導致聯盟成立22年
來，各方面的合作成效不彰。為了提振南亞經濟，印度總理辛格3號宣布
最快在今年底前，向區域內鄰國取消關稅、並放寬簽證發放等措施，全面
促進區域貿易，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞合作聯盟
成立22年來，一直被外界批評徒具虛名，為了具體落實區域合作，本屆
峰會主辦國印度，總理辛格3號在開幕儀式上表示，區域內國家應該建立
像歐盟一樣的區域組織，儘快在各國首都間建立直飛航線，同時宣佈印度
將放寬簽證發放，讓南亞八國的教師、學生、專業人員、媒體記者和病人
等可以免簽證進出印度，進一步達成南亞人民往來無疆界的目標，並希望
在今後五年內，南亞八國的觀光往來能夠成長兩倍。另外，在今年底之前
，印度也願意在不堅持互惠的待遇下，讓南亞鄰國產品免稅進入印度市場
，以促進更多的貿易機會。但是區域內國家各自有各自的問題，如印度和
巴基斯坦因為喀什米爾問題至今還沒有解開心結，斯里蘭卡政府和反抗軍
坦米爾之虎的衝突也在升溫當中，南亞八國都是經濟基礎建設嚴重落後、
人權紀錄欠佳，種族、宗教、軍事衝突頻傳的地區，印度單方面的宣布能
不能得到拋磚引玉的效果，仍讓外界高度懷疑。美國三月汽車銷售報告在
3號出爐，本土三大車商節節敗退，通用、福特、戴姆勒克萊斯勒三月銷
售全面衰退，而日本的豐田汽車卻是在環保車款油電複合車銷售長紅的帶
動下，三月銷售大幅成長11.7%，創下有史以來單月最佳銷售紀錄。
另外本田、日產等日系車商也穩紮穩打小有斬獲，其中馬自達三月在美國
市場銷售成長率更創下48%的26年來最大增幅。累計日韓車商在美國
的市佔率已經達到41.9%，而美國三大車商市佔率則從55.2%下
滑到51.6%。南亞合作聯盟這兩天召開會議，外界關注，但是受到印
度與巴基斯坦長期不合，導致聯盟成立22年來，各方面的合作成效不彰
。為了提振南亞經濟，印度總理辛格3號宣布最快在今年底前，向區域內
鄰國取消關稅、並放寬簽證發放等措施，全面促進區域貿易，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。南亞合作聯盟成立22年來，一直被外界
批評徒具虛名，為了具體落實區域合作，本屆峰會主辦國印度，總理辛格
3號在開幕儀式上表示，區域內國家應該建立像歐盟一樣的區域組織，儘
快在各國首都間建立直飛航線，同時宣佈印度將放寬簽證發放，讓南亞八
國的教師、學生、專業人員、媒體記者和病人等可以免簽證進出印度，進
一步達成南亞人民往來無疆界的目標，並希望在今後五年內，南亞八國的
觀光往來能夠成長兩倍。另外，在今年底之前，印度也願意在不堅持互惠
的待遇下，讓南亞鄰國產品免稅進入印度市場，以促進更多的貿易機會。
但是區域內國家各自有各自的問題，如印度和巴基斯坦因為喀什米爾問題
至今還沒有解開心結，斯里蘭卡政府和反抗軍坦米爾之虎的衝突也在升溫
當中，南亞八國都是經濟基礎建設嚴重落後、人權紀錄欠佳，種族、宗教
、軍事衝突頻傳的地區，印度單方面的宣布能不能得到拋磚引玉的效果，
仍讓外界高度懷疑。美國三月汽車銷售報告在3號出爐，本土三大車商節
節敗退，通用、福特、戴姆勒克萊斯勒三月銷售全面衰退，而日本的豐田
汽車卻是在環保車款油電複合車銷售長紅的帶動下，三月銷售大幅成長1
1.7%，創下有史以來單月最佳銷售紀錄。另外本田、日產等日系車商
也穩紮穩打小有斬獲，其中馬自達三月在美國市場銷售成長率更創下48
%的26年來最大增幅。累計日韓車商在美國的市佔率已經達到41.9
%，而美國三大車商市佔率則從55.2%下滑到51.6%。南亞合作
聯盟這兩天召開會議，外界關注，但是受到印度與巴基斯坦長期不合，導
致聯盟成立22年來，各方面的合作成效不彰。為了提振南亞經濟，印度
總理辛格3號宣布最快在今年底前，向區域內鄰國取消關稅、並放寬簽證
發放等措施，全面促進區域貿易，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。南亞合作聯盟成立22年來，一直被外界批評徒具虛名，為了具體落
實區域合作，本屆峰會主辦國印度，總理辛格3號在開幕儀式上表示，區
域內國家應該建立像歐盟一樣的區域組織，儘快在各國首都間建立直飛航
線，同時宣佈印度將放寬簽證發放，讓南亞八國的教師、學生、專業人員
、媒體記者和病人等可以免簽證進出印度，進一步達成南亞人民往來無疆
界的目標，並希望在今後五年內，南亞八國的觀光往來能夠成長兩倍。另
外，在今年底之前，印度也願意在不堅持互惠的待遇下，讓南亞鄰國產品
免稅進入印度市場，以促進更多的貿易機會。但是區域內國家各自有各自
的問題，如印度和巴基斯坦因為喀什米爾問題至今還沒有解開心結，斯里
蘭卡政府和反抗軍坦米爾之虎的衝突也在升溫當中，南亞八國都是經濟基
礎建設嚴重落後、人權紀錄欠佳，種族、宗教、軍事衝突頻傳的地區，印
度單方面的宣布能不能得到拋磚引玉的效果，仍讓外界高度懷疑。美國三
月汽車銷售報告在3號出爐，本土三大車商節節敗退，通用、福特、戴姆
勒克萊斯勒三月銷售全面衰退，而日本的豐田汽車卻是在環保車款油電複
合車銷售長紅的帶動下，三月銷售大幅成長11.7%，創下有史以來單
月最佳銷售紀錄。另外本田、日產等日系車商也穩紮穩打小有斬獲，其中
馬自達三月在美國市場銷售成長率更創下48%的26年來最大增幅。累
計日韓車商在美國的市佔率已經達到41.9%，而美國三大車商市佔率
則從55.2%下滑到51.6%。南亞合作聯盟這兩天召開會議，外界
關注，但是受到印度與巴基斯坦長期不合，導致聯盟成立22年來，各方
面的合作成效不彰。為了提振南亞經濟，印度總理辛格3號宣布最快在今
年底前，向區域內鄰國取消關稅、並放寬簽證發放等措施，全面促進區域
貿易，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞合作聯盟成立22
年來，一直被外界批評徒具虛名，為了具體落實區域合作，本屆峰會主辦
國印度，總理辛格3號在開幕儀式上表示，區域內國家應該建立像歐盟一
樣的區域組織，儘快在各國首都間建立直飛航線，同時宣佈印度將放寬簽
證發放，讓南亞八國的教師、學生、專業人員、媒體記者和病人等可以免
簽證進出印度，進一步達成南亞人民往來無疆界的目標，並希望在今後五
年內，南亞八國的觀光往來能夠成長兩倍。另外，在今年底之前，印度也
願意在不堅持互惠的待遇下，讓南亞鄰國產品免稅進入印度市場，以促進
更多的貿易機會。但是區域內國家各自有各自的問題，如印度和巴基斯坦
因為喀什米爾問題至今還沒有解開心結，斯里蘭卡政府和反抗軍坦米爾之
虎的衝突也在升溫當中，南亞八國都是經濟基礎建設嚴重落後、人權紀錄
欠佳，種族、宗教、軍事衝突頻傳的地區，印度單方面的宣布能不能得到
拋磚引玉的效果，仍讓外界高度懷疑。美國三月汽車銷售報告在3號出爐
，本土三大車商節節敗退，通用、福特、戴姆勒克萊斯勒三月銷售全面衰
退，而日本的豐田汽車卻是在環保車款油電複合車銷售長紅的帶動下，三
月銷售大幅成長11.7%，創下有史以來單月最佳銷售紀錄。另外本田
、日產等日系車商也穩紮穩打小有斬獲，其中馬自達三月在美國市場銷售
成長率更創下48%的26年來最大增幅。累計日韓車商在美國的市佔率
已經達到41.9%，而美國三大車商市佔率則從55.2%下滑到51
.6%。南亞合作聯盟這兩天召開會議，外界關注，但是受到印度與巴基
斯坦長期不合，導致聯盟成立22年來，各方面的合作成效不彰。為了提
振南亞經濟，印度總理辛格3號宣布最快在今年底前，向區域內鄰國取消
關稅、並放寬簽證發放等措施，全面促進區域貿易，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。南亞合作聯盟成立22年來，一直被外界批評徒具
虛名，為了具體落實區域合作，本屆峰會主辦國印度，總理辛格3號在開
幕儀式上表示，區域內國家應該建立像歐盟一樣的區域組織，儘快在各國
首都間建立直飛航線，同時宣佈印度將放寬簽證發放，讓南亞八國的教師
、學生、專業人員、媒體記者和病人等可以免簽證進出印度，進一步達成
南亞人民往來無疆界的目標，並希望在今後五年內，南亞八國的觀光往來
能夠成長兩倍。另外，在今年底之前，印度也願意在不堅持互惠的待遇下
，讓南亞鄰國產品免稅進入印度市場，以促進更多的貿易機會。但是區域
內國家各自有各自的問題，如印度和巴基斯坦因為喀什米爾問題至今還沒
有解開心結，斯里蘭卡政府和反抗軍坦米爾之虎的衝突也在升溫當中，南
亞八國都是經濟基礎建設嚴重落後、人權紀錄欠佳，種族、宗教、軍事衝
突頻傳的地區，印度單方面的宣布能不能得到拋磚引玉的效果，仍讓外界
高度懷疑。美國三月汽車銷售報告在3號出爐，本土三大車商節節敗退，
通用、福特、戴姆勒克萊斯勒三月銷售全面衰退，而日本的豐田汽車卻是
在環保車款油電複合車銷售長紅的帶動下，三月銷售大幅成長11.7%
，創下有史以來單月最佳銷售紀錄。另外本田、日產等日系車商也穩紮穩
打小有斬獲，其中馬自達三月在美國市場銷售成長率更創下48%的26
年來最大增幅。累計日韓車商在美國的市佔率已經達到41.9%，而美
國三大車商市佔率則從55.2%下滑到51.6%。南亞合作聯盟這兩
天召開會議，外界關注，但是受到印度與巴基斯坦長期不合，導致聯盟成
立22年來，各方面的合作成效不彰。為了提振南亞經濟，印度總理辛格
3號宣布最快在今年底前，向區域內鄰國取消關稅、並放寬簽證發放等措
施，全面促進區域貿易，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞
合作聯盟成立22年來，一直被外界批評徒具虛名，為了具體落實區域合
作，本屆峰會主辦國印度，總理辛格3號在開幕儀式上表示，區域內國家
應該建立像歐盟一樣的區域組織，儘快在各國首都間建立直飛航線，同時
宣佈印度將放寬簽證發放，讓南亞八國的教師、學生、專業人員、媒體記
者和病人等可以免簽證進出印度，進一步達成南亞人民往來無疆界的目標
，並希望在今後五年內，南亞八國的觀光往來能夠成長兩倍。另外，在今
年底之前，印度也願意在不堅持互惠的待遇下，讓南亞鄰國產品免稅進入
印度市場，以促進更多的貿易機會。但是區域內國家各自有各自的問題，
如印度和巴基斯坦因為喀什米爾問題至今還沒有解開心結，斯里蘭卡政府
和反抗軍坦米爾之虎的衝突也在升溫當中，南亞八國都是經濟基礎建設嚴
重落後、人權紀錄欠佳，種族、宗教、軍事衝突頻傳的地區，印度單方面
的宣布能不能得到拋磚引玉的效果，仍讓外界高度懷疑。美國三月汽車銷
售報告在3號出爐，本土三大車商節節敗退，通用、福特、戴姆勒克萊斯
勒三月銷售全面衰退，而日本的豐田汽車卻是在環保車款油電複合車銷售
長紅的帶動下，三月銷售大幅成長11.7%，創下有史以來單月最佳銷
售紀錄。另外本田、日產等日系車商也穩紮穩打小有斬獲，其中馬自達三
月在美國市場銷售成長率更創下48%的26年來最大增幅。累計日韓車
商在美國的市佔率已經達到41.9%，而美國三大車商市佔率則從55
.2%下滑到51.6%。南亞合作聯盟這兩天召開會議，外界關注，但
是受到印度與巴基斯坦長期不合，導致聯盟成立22年來，各方面的合作
成效不彰。為了提振南亞經濟，印度總理辛格3號宣布最快在今年底前，
向區域內鄰國取消關稅、並放寬簽證發放等措施，全面促進區域貿易，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞合作聯盟成立22年來，一
直被外界批評徒具虛名，為了具體落實區域合作，本屆峰會主辦國印度，
總理辛格3號在開幕儀式上表示，區域內國家應該建立像歐盟一樣的區域
組織，儘快在各國首都間建立直飛航線，同時宣佈印度將放寬簽證發放，
讓南亞八國的教師、學生、專業人員、媒體記者和病人等可以免簽證進出
印度，進一步達成南亞人民往來無疆界的目標，並希望在今後五年內，南
亞八國的觀光往來能夠成長兩倍。另外，在今年底之前，印度也願意在不
堅持互惠的待遇下，讓南亞鄰國產品免稅進入印度市場，以促進更多的貿
易機會。但是區域內國家各自有各自的問題，如印度和巴基斯坦因為喀什
米爾問題至今還沒有解開心結，斯里蘭卡政府和反抗軍坦米爾之虎的衝突
也在升溫當中，南亞八國都是經濟基礎建設嚴重落後、人權紀錄欠佳，種
族、宗教、軍事衝突頻傳的地區，印度單方面的宣布能不能得到拋磚引玉
的效果，仍讓外界高度懷疑。美國三月汽車銷售報告在3號出爐，本土三
大車商節節敗退，通用、福特、戴姆勒克萊斯勒三月銷售全面衰退，而日
本的豐田汽車卻是在環保車款油電複合車銷售長紅的帶動下，三月銷售大
幅成長11.7%，創下有史以來單月最佳銷售紀錄。另外本田、日產等
日系車商也穩紮穩打小有斬獲，其中馬自達三月在美國市場銷售成長率更
創下48%的26年來最大增幅。累計日韓車商在美國的市佔率已經達到
41.9%，而美國三大車商市佔率則從55.2%下滑到51.6%。
