至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。玻利維亞總
統莫拉里斯3號表示，玻國政府計畫近期內，把義大利控股的國家電信公
司安特爾，重新收歸國有。據瞭解，莫拉里斯2號已正式下令籌組電信公
司國有化執委會，並要求在30天內跟持股50%的安特爾公司，完成收
歸國有的相關條件談判。莫拉里斯4月初訪問義大利，已經對義大利總公
司表達玻國政府的相關計畫，但義大利駐玻利維亞大使4號強調，安特爾
將盡一切努力保護在玻國從1996年至今的長期投資。在印度舉行的第
14屆南亞區域合作峰會，為期了天的會議4號落幕。今年也是中國，南
韓，美國跟歐盟，首度以觀察員身分與會。但在會中，包括印度，巴基斯
坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會員國，不顧西方國家反對，在聯合聲明中同意
讓伊朗，以觀察員身分加入該組織，參加明年在馬爾地夫舉行的會議。在
長達8頁的聯合宣言當中，成員國也承諾將在促進區域和平發展，反恐，
促進人力資源交流上加強合作。2001年11月因加入塔利班，在阿富
汗被美軍逮捕的美國公民約翰沃克林德，當時以密謀殺害美國公民，支持
恐怖主義等罪名，被判處20年徒刑。4號林得的父親跟律師在舊金山向
法院表示，希望布希總統能夠同意替林得減刑。林得的律師指出，澳洲公
民希克斯上週以支持蓋達組織的罪名遭起訴，但只被判處9個月徒刑，3
1歲的林得已被關在古巴的關塔納摩基地5年多，但白宮方面強調，還沒
看到司法部的報告，目前不願表示意見。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。玻利維亞總統莫拉里斯3號表示，玻國政府
計畫近期內，把義大利控股的國家電信公司安特爾，重新收歸國有。據瞭
解，莫拉里斯2號已正式下令籌組電信公司國有化執委會，並要求在30
天內跟持股50%的安特爾公司，完成收歸國有的相關條件談判。莫拉里
斯4月初訪問義大利，已經對義大利總公司表達玻國政府的相關計畫，但
義大利駐玻利維亞大使4號強調，安特爾將盡一切努力保護在玻國從19
96年至今的長期投資。在印度舉行的第14屆南亞區域合作峰會，為期
了天的會議4號落幕。今年也是中國，南韓，美國跟歐盟，首度以觀察員
身分與會。但在會中，包括印度，巴基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會員國
，不顧西方國家反對，在聯合聲明中同意讓伊朗，以觀察員身分加入該組
織，參加明年在馬爾地夫舉行的會議。在長達8頁的聯合宣言當中，成員
國也承諾將在促進區域和平發展，反恐，促進人力資源交流上加強合作。
2001年11月因加入塔利班，在阿富汗被美軍逮捕的美國公民約翰沃
克林德，當時以密謀殺害美國公民，支持恐怖主義等罪名，被判處20年
徒刑。4號林得的父親跟律師在舊金山向法院表示，希望布希總統能夠同
意替林得減刑。林得的律師指出，澳洲公民希克斯上週以支持蓋達組織的
罪名遭起訴，但只被判處9個月徒刑，31歲的林得已被關在古巴的關塔
納摩基地5年多，但白宮方面強調，還沒看到司法部的報告，目前不願表
示意見。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。玻
利維亞總統莫拉里斯3號表示，玻國政府計畫近期內，把義大利控股的國
家電信公司安特爾，重新收歸國有。據瞭解，莫拉里斯2號已正式下令籌
組電信公司國有化執委會，並要求在30天內跟持股50%的安特爾公司
，完成收歸國有的相關條件談判。莫拉里斯4月初訪問義大利，已經對義
大利總公司表達玻國政府的相關計畫，但義大利駐玻利維亞大使4號強調
，安特爾將盡一切努力保護在玻國從1996年至今的長期投資。在印度
舉行的第14屆南亞區域合作峰會，為期了天的會議4號落幕。今年也是
中國，南韓，美國跟歐盟，首度以觀察員身分與會。但在會中，包括印度
，巴基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會員國，不顧西方國家反對，在聯合聲
明中同意讓伊朗，以觀察員身分加入該組織，參加明年在馬爾地夫舉行的
會議。在長達8頁的聯合宣言當中，成員國也承諾將在促進區域和平發展
，反恐，促進人力資源交流上加強合作。2001年11月因加入塔利班
，在阿富汗被美軍逮捕的美國公民約翰沃克林德，當時以密謀殺害美國公
民，支持恐怖主義等罪名，被判處20年徒刑。4號林得的父親跟律師在
舊金山向法院表示，希望布希總統能夠同意替林得減刑。林得的律師指出
，澳洲公民希克斯上週以支持蓋達組織的罪名遭起訴，但只被判處9個月
徒刑，31歲的林得已被關在古巴的關塔納摩基地5年多，但白宮方面強
調，還沒看到司法部的報告，目前不願表示意見。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。玻利維亞總統莫拉里斯3號表示，
玻國政府計畫近期內，把義大利控股的國家電信公司安特爾，重新收歸國
有。據瞭解，莫拉里斯2號已正式下令籌組電信公司國有化執委會，並要
求在30天內跟持股50%的安特爾公司，完成收歸國有的相關條件談判
。莫拉里斯4月初訪問義大利，已經對義大利總公司表達玻國政府的相關
計畫，但義大利駐玻利維亞大使4號強調，安特爾將盡一切努力保護在玻
國從1996年至今的長期投資。在印度舉行的第14屆南亞區域合作峰
會，為期了天的會議4號落幕。今年也是中國，南韓，美國跟歐盟，首度
以觀察員身分與會。但在會中，包括印度，巴基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾
等會員國，不顧西方國家反對，在聯合聲明中同意讓伊朗，以觀察員身分
加入該組織，參加明年在馬爾地夫舉行的會議。在長達8頁的聯合宣言當
中，成員國也承諾將在促進區域和平發展，反恐，促進人力資源交流上加
強合作。2001年11月因加入塔利班，在阿富汗被美軍逮捕的美國公
民約翰沃克林德，當時以密謀殺害美國公民，支持恐怖主義等罪名，被判
處20年徒刑。4號林得的父親跟律師在舊金山向法院表示，希望布希總
統能夠同意替林得減刑。林得的律師指出，澳洲公民希克斯上週以支持蓋
達組織的罪名遭起訴，但只被判處9個月徒刑，31歲的林得已被關在古
巴的關塔納摩基地5年多，但白宮方面強調，還沒看到司法部的報告，目
前不願表示意見。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。玻利維亞總統莫拉里斯3號表示，玻國政府計畫近期內，把義大利
控股的國家電信公司安特爾，重新收歸國有。據瞭解，莫拉里斯2號已正
式下令籌組電信公司國有化執委會，並要求在30天內跟持股50%的安
特爾公司，完成收歸國有的相關條件談判。莫拉里斯4月初訪問義大利，
已經對義大利總公司表達玻國政府的相關計畫，但義大利駐玻利維亞大使
4號強調，安特爾將盡一切努力保護在玻國從1996年至今的長期投資
。在印度舉行的第14屆南亞區域合作峰會，為期了天的會議4號落幕。
今年也是中國，南韓，美國跟歐盟，首度以觀察員身分與會。但在會中，
包括印度，巴基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會員國，不顧西方國家反對，
在聯合聲明中同意讓伊朗，以觀察員身分加入該組織，參加明年在馬爾地
夫舉行的會議。在長達8頁的聯合宣言當中，成員國也承諾將在促進區域
和平發展，反恐，促進人力資源交流上加強合作。2001年11月因加
入塔利班，在阿富汗被美軍逮捕的美國公民約翰沃克林德，當時以密謀殺
害美國公民，支持恐怖主義等罪名，被判處20年徒刑。4號林得的父親
跟律師在舊金山向法院表示，希望布希總統能夠同意替林得減刑。林得的
律師指出，澳洲公民希克斯上週以支持蓋達組織的罪名遭起訴，但只被判
處9個月徒刑，31歲的林得已被關在古巴的關塔納摩基地5年多，但白
宮方面強調，還沒看到司法部的報告，目前不願表示意見。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。玻利維亞總統莫拉里斯3
號表示，玻國政府計畫近期內，把義大利控股的國家電信公司安特爾，重
新收歸國有。據瞭解，莫拉里斯2號已正式下令籌組電信公司國有化執委
會，並要求在30天內跟持股50%的安特爾公司，完成收歸國有的相關
條件談判。莫拉里斯4月初訪問義大利，已經對義大利總公司表達玻國政
府的相關計畫，但義大利駐玻利維亞大使4號強調，安特爾將盡一切努力
保護在玻國從1996年至今的長期投資。在印度舉行的第14屆南亞區
域合作峰會，為期了天的會議4號落幕。今年也是中國，南韓，美國跟歐
盟，首度以觀察員身分與會。但在會中，包括印度，巴基斯坦，斯里蘭卡
，尼泊爾等會員國，不顧西方國家反對，在聯合聲明中同意讓伊朗，以觀
察員身分加入該組織，參加明年在馬爾地夫舉行的會議。在長達8頁的聯
合宣言當中，成員國也承諾將在促進區域和平發展，反恐，促進人力資源
交流上加強合作。2001年11月因加入塔利班，在阿富汗被美軍逮捕
的美國公民約翰沃克林德，當時以密謀殺害美國公民，支持恐怖主義等罪
名，被判處20年徒刑。4號林得的父親跟律師在舊金山向法院表示，希
望布希總統能夠同意替林得減刑。林得的律師指出，澳洲公民希克斯上週
以支持蓋達組織的罪名遭起訴，但只被判處9個月徒刑，31歲的林得已
被關在古巴的關塔納摩基地5年多，但白宮方面強調，還沒看到司法部的
報告，目前不願表示意見。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。玻利維亞總統莫拉里斯3號表示，玻國政府計畫近期內，
把義大利控股的國家電信公司安特爾，重新收歸國有。據瞭解，莫拉里斯
2號已正式下令籌組電信公司國有化執委會，並要求在30天內跟持股5
0%的安特爾公司，完成收歸國有的相關條件談判。莫拉里斯4月初訪問
義大利，已經對義大利總公司表達玻國政府的相關計畫，但義大利駐玻利
維亞大使4號強調，安特爾將盡一切努力保護在玻國從1996年至今的
長期投資。在印度舉行的第14屆南亞區域合作峰會，為期了天的會議4
號落幕。今年也是中國，南韓，美國跟歐盟，首度以觀察員身分與會。但
在會中，包括印度，巴基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會員國，不顧西方國
家反對，在聯合聲明中同意讓伊朗，以觀察員身分加入該組織，參加明年
在馬爾地夫舉行的會議。在長達8頁的聯合宣言當中，成員國也承諾將在
促進區域和平發展，反恐，促進人力資源交流上加強合作。2001年1
1月因加入塔利班，在阿富汗被美軍逮捕的美國公民約翰沃克林德，當時
以密謀殺害美國公民，支持恐怖主義等罪名，被判處20年徒刑。4號林
得的父親跟律師在舊金山向法院表示，希望布希總統能夠同意替林得減刑
。林得的律師指出，澳洲公民希克斯上週以支持蓋達組織的罪名遭起訴，
但只被判處9個月徒刑，31歲的林得已被關在古巴的關塔納摩基地5年
多，但白宮方面強調，還沒看到司法部的報告，目前不願表示意見。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。玻利維亞總統莫
拉里斯3號表示，玻國政府計畫近期內，把義大利控股的國家電信公司安
特爾，重新收歸國有。據瞭解，莫拉里斯2號已正式下令籌組電信公司國
有化執委會，並要求在30天內跟持股50%的安特爾公司，完成收歸國
有的相關條件談判。莫拉里斯4月初訪問義大利，已經對義大利總公司表
達玻國政府的相關計畫，但義大利駐玻利維亞大使4號強調，安特爾將盡
一切努力保護在玻國從1996年至今的長期投資。在印度舉行的第14
屆南亞區域合作峰會，為期了天的會議4號落幕。今年也是中國，南韓，
美國跟歐盟，首度以觀察員身分與會。但在會中，包括印度，巴基斯坦，
斯里蘭卡，尼泊爾等會員國，不顧西方國家反對，在聯合聲明中同意讓伊
朗，以觀察員身分加入該組織，參加明年在馬爾地夫舉行的會議。在長達
8頁的聯合宣言當中，成員國也承諾將在促進區域和平發展，反恐，促進
人力資源交流上加強合作。2001年11月因加入塔利班，在阿富汗被
美軍逮捕的美國公民約翰沃克林德，當時以密謀殺害美國公民，支持恐怖
主義等罪名，被判處20年徒刑。4號林得的父親跟律師在舊金山向法院
表示，希望布希總統能夠同意替林得減刑。林得的律師指出，澳洲公民希
克斯上週以支持蓋達組織的罪名遭起訴，但只被判處9個月徒刑，31歲
的林得已被關在古巴的關塔納摩基地5年多，但白宮方面強調，還沒看到
司法部的報告，目前不願表示意見。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。玻利維亞總統莫拉里斯3號表示，玻國政府計畫
近期內，把義大利控股的國家電信公司安特爾，重新收歸國有。據瞭解，
莫拉里斯2號已正式下令籌組電信公司國有化執委會，並要求在30天內
跟持股50%的安特爾公司，完成收歸國有的相關條件談判。莫拉里斯4
月初訪問義大利，已經對義大利總公司表達玻國政府的相關計畫，但義大
利駐玻利維亞大使4號強調，安特爾將盡一切努力保護在玻國從1996
年至今的長期投資。在印度舉行的第14屆南亞區域合作峰會，為期了天
的會議4號落幕。今年也是中國，南韓，美國跟歐盟，首度以觀察員身分
與會。但在會中，包括印度，巴基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會員國，不
顧西方國家反對，在聯合聲明中同意讓伊朗，以觀察員身分加入該組織，
參加明年在馬爾地夫舉行的會議。在長達8頁的聯合宣言當中，成員國也
承諾將在促進區域和平發展，反恐，促進人力資源交流上加強合作。20
01年11月因加入塔利班，在阿富汗被美軍逮捕的美國公民約翰沃克林
德，當時以密謀殺害美國公民，支持恐怖主義等罪名，被判處20年徒刑
。4號林得的父親跟律師在舊金山向法院表示，希望布希總統能夠同意替
林得減刑。林得的律師指出，澳洲公民希克斯上週以支持蓋達組織的罪名
遭起訴，但只被判處9個月徒刑，31歲的林得已被關在古巴的關塔納摩
基地5年多，但白宮方面強調，還沒看到司法部的報告，目前不願表示意
見。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。玻利維
亞總統莫拉里斯3號表示，玻國政府計畫近期內，把義大利控股的國家電
信公司安特爾，重新收歸國有。據瞭解，莫拉里斯2號已正式下令籌組電
信公司國有化執委會，並要求在30天內跟持股50%的安特爾公司，完
成收歸國有的相關條件談判。莫拉里斯4月初訪問義大利，已經對義大利
總公司表達玻國政府的相關計畫，但義大利駐玻利維亞大使4號強調，安
特爾將盡一切努力保護在玻國從1996年至今的長期投資。在印度舉行
的第14屆南亞區域合作峰會，為期了天的會議4號落幕。今年也是中國
，南韓，美國跟歐盟，首度以觀察員身分與會。但在會中，包括印度，巴
基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會員國，不顧西方國家反對，在聯合聲明中
同意讓伊朗，以觀察員身分加入該組織，參加明年在馬爾地夫舉行的會議
。在長達8頁的聯合宣言當中，成員國也承諾將在促進區域和平發展，反
恐，促進人力資源交流上加強合作。2001年11月因加入塔利班，在
阿富汗被美軍逮捕的美國公民約翰沃克林德，當時以密謀殺害美國公民，
支持恐怖主義等罪名，被判處20年徒刑。4號林得的父親跟律師在舊金
山向法院表示，希望布希總統能夠同意替林得減刑。林得的律師指出，澳
洲公民希克斯上週以支持蓋達組織的罪名遭起訴，但只被判處9個月徒刑
，31歲的林得已被關在古巴的關塔納摩基地5年多，但白宮方面強調，
還沒看到司法部的報告，目前不願表示意見。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。玻利維亞總統莫拉里斯3號表示，玻國
政府計畫近期內，把義大利控股的國家電信公司安特爾，重新收歸國有。
據瞭解，莫拉里斯2號已正式下令籌組電信公司國有化執委會，並要求在
30天內跟持股50%的安特爾公司，完成收歸國有的相關條件談判。莫
拉里斯4月初訪問義大利，已經對義大利總公司表達玻國政府的相關計畫
，但義大利駐玻利維亞大使4號強調，安特爾將盡一切努力保護在玻國從
1996年至今的長期投資。在印度舉行的第14屆南亞區域合作峰會，
為期了天的會議4號落幕。今年也是中國，南韓，美國跟歐盟，首度以觀
察員身分與會。但在會中，包括印度，巴基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會
員國，不顧西方國家反對，在聯合聲明中同意讓伊朗，以觀察員身分加入
該組織，參加明年在馬爾地夫舉行的會議。在長達8頁的聯合宣言當中，
成員國也承諾將在促進區域和平發展，反恐，促進人力資源交流上加強合
作。2001年11月因加入塔利班，在阿富汗被美軍逮捕的美國公民約
翰沃克林德，當時以密謀殺害美國公民，支持恐怖主義等罪名，被判處2
0年徒刑。4號林得的父親跟律師在舊金山向法院表示，希望布希總統能
夠同意替林得減刑。林得的律師指出，澳洲公民希克斯上週以支持蓋達組
織的罪名遭起訴，但只被判處9個月徒刑，31歲的林得已被關在古巴的
關塔納摩基地5年多，但白宮方面強調，還沒看到司法部的報告，目前不
願表示意見。
