2008北京奧運明年八月八號登場，為了確保安全，北京奧會會加強監
視系統，不過強調保全預算花費並不多，未來也不會再增加經費。國際奧
會針對北京奧運賽會期間的安全問題，希望北京奧會重視，主要是因為美
國紐約911事件，影響到上一屆2004雅典奧運，使得雅典市當時在
保全工作方面花了一億五千萬美元，相當於台幣49億5000萬，這是
有史以來最昂貴的保全費用，不過北京奧會表示，北京奧運將以巡佐、公
安、監視系統作為必要的安全防護，但不會花更多的金錢在保全上面。過
去在奧運會上的傷亡、意外事件，最有名的就是發生在1972年慕尼黑
奧運，11名以色列運動員被巴勒斯坦人槍殺，1996亞特蘭大奧運紀
念公園發生大爆炸，國際奧會相當重視，北京奧會強調，安全問題都在掌
握中。2008北京奧運明年八月八號登場，為了確保安全，北京奧會會
加強監視系統，不過強調保全預算花費並不多，未來也不會再增加經費。
國際奧會針對北京奧運賽會期間的安全問題，希望北京奧會重視，主要是
因為美國紐約911事件，影響到上一屆2004雅典奧運，使得雅典市
當時在保全工作方面花了一億五千萬美元，相當於台幣49億5000萬
，這是有史以來最昂貴的保全費用，不過北京奧會表示，北京奧運將以巡
佐、公安、監視系統作為必要的安全防護，但不會花更多的金錢在保全上
面。過去在奧運會上的傷亡、意外事件，最有名的就是發生在1972年
慕尼黑奧運，11名以色列運動員被巴勒斯坦人槍殺，1996亞特蘭大
奧運紀念公園發生大爆炸，國際奧會相當重視，北京奧會強調，安全問題
都在掌握中。2008北京奧運明年八月八號登場，為了確保安全，北京
奧會會加強監視系統，不過強調保全預算花費並不多，未來也不會再增加
經費。國際奧會針對北京奧運賽會期間的安全問題，希望北京奧會重視，
主要是因為美國紐約911事件，影響到上一屆2004雅典奧運，使得
雅典市當時在保全工作方面花了一億五千萬美元，相當於台幣49億50
00萬，這是有史以來最昂貴的保全費用，不過北京奧會表示，北京奧運
將以巡佐、公安、監視系統作為必要的安全防護，但不會花更多的金錢在
保全上面。過去在奧運會上的傷亡、意外事件，最有名的就是發生在19
72年慕尼黑奧運，11名以色列運動員被巴勒斯坦人槍殺，1996亞
特蘭大奧運紀念公園發生大爆炸，國際奧會相當重視，北京奧會強調，安
全問題都在掌握中。
