開戰12天，聯軍攻勢陷入停滯，同時也傳出美軍高層對於是否增兵，產
生歧見，不過美軍高層在星期天做出澄清;另一方面，伊拉克為了展現戰
果，星期天也在電視上公佈了，他們所擄獲的美軍武器裝備伊拉克國營電
視台主播:大批民眾越過敘利亞邊界進入伊拉克，他們表示要幫助伊拉克
對抗美英的犯罪行為，展現出阿拉伯世界的團結，伊拉克國營電視台，星
期天在新聞中報導鄰近阿拉伯國家的人民，和伊拉克站在同一陣線的消息
，並且播放伊拉克民兵，在納札夫附近的阿巴西亞戰役中擊潰美軍，所擄
獲到的坦克和各種裝備畫面，對此美國雖然沒有發表評論，但美國國防部
長倫斯斐，30號接受媒體訪問時仍舊樂觀地表示，聯軍將會達成目標，
美國國防部長倫斯斐:取得巴格達並不容易，但結果是確定的，。。。那
就是我們將成功，事實上，在攻伊戰事陷入停滯此時，關於美軍高層意見
不和的報導也紛紛出籠，針對媒體報導，倫斯斐拒絕前線指揮官要求增兵
的消息，美軍高層在星期天口徑一致，對外鄭重否認，美軍參謀聯席會主
席邁爾斯:大家都同意，作戰計劃是正確的，部隊人數也十分恰當。美國
國防部長倫斯斐:部隊數量是由法蘭克斯將軍，在研擬作戰計劃時，和參
謀聯席會討論後，提報給我、國家安全會議和總統，經過各方評估後才批
准的，而除了強調美軍高層的團結合作之外，倫斯斐也對於同盟的英國部
隊盛讚有加，同時對於英軍取得伊南大城巴斯拉充滿信心開戰12天，聯
軍攻勢陷入停滯，同時也傳出美軍高層對於是否增兵，產生歧見，不過美
軍高層在星期天做出澄清;另一方面，伊拉克為了展現戰果，星期天也在
電視上公佈了，他們所擄獲的美軍武器裝備伊拉克國營電視台主播:大批
民眾越過敘利亞邊界進入伊拉克，他們表示要幫助伊拉克對抗美英的犯罪
行為，展現出阿拉伯世界的團結，伊拉克國營電視台，星期天在新聞中報
導鄰近阿拉伯國家的人民，和伊拉克站在同一陣線的消息，並且播放伊拉
克民兵，在納札夫附近的阿巴西亞戰役中擊潰美軍，所擄獲到的坦克和各
種裝備畫面，對此美國雖然沒有發表評論，但美國國防部長倫斯斐，30
號接受媒體訪問時仍舊樂觀地表示，聯軍將會達成目標，美國國防部長倫
斯斐:取得巴格達並不容易，但結果是確定的，。。。那就是我們將成功
，事實上，在攻伊戰事陷入停滯此時，關於美軍高層意見不和的報導也紛
紛出籠，針對媒體報導，倫斯斐拒絕前線指揮官要求增兵的消息，美軍高
層在星期天口徑一致，對外鄭重否認，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:大家
都同意，作戰計劃是正確的，部隊人數也十分恰當。美國國防部長倫斯斐
:部隊數量是由法蘭克斯將軍，在研擬作戰計劃時，和參謀聯席會討論後
，提報給我、國家安全會議和總統，經過各方評估後才批准的，而除了強
調美軍高層的團結合作之外，倫斯斐也對於同盟的英國部隊盛讚有加，同
時對於英軍取得伊南大城巴斯拉充滿信心開戰12天，聯軍攻勢陷入停滯
，同時也傳出美軍高層對於是否增兵，產生歧見，不過美軍高層在星期天
做出澄清;另一方面，伊拉克為了展現戰果，星期天也在電視上公佈了，
他們所擄獲的美軍武器裝備伊拉克國營電視台主播:大批民眾越過敘利亞
邊界進入伊拉克，他們表示要幫助伊拉克對抗美英的犯罪行為，展現出阿
拉伯世界的團結，伊拉克國營電視台，星期天在新聞中報導鄰近阿拉伯國
家的人民，和伊拉克站在同一陣線的消息，並且播放伊拉克民兵，在納札
夫附近的阿巴西亞戰役中擊潰美軍，所擄獲到的坦克和各種裝備畫面，對
此美國雖然沒有發表評論，但美國國防部長倫斯斐，30號接受媒體訪問
時仍舊樂觀地表示，聯軍將會達成目標，美國國防部長倫斯斐:取得巴格
達並不容易，但結果是確定的，。。。那就是我們將成功，事實上，在攻
伊戰事陷入停滯此時，關於美軍高層意見不和的報導也紛紛出籠，針對媒
體報導，倫斯斐拒絕前線指揮官要求增兵的消息，美軍高層在星期天口徑
一致，對外鄭重否認，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:大家都同意，作戰計
劃是正確的，部隊人數也十分恰當。美國國防部長倫斯斐:部隊數量是由
法蘭克斯將軍，在研擬作戰計劃時，和參謀聯席會討論後，提報給我、國
家安全會議和總統，經過各方評估後才批准的，而除了強調美軍高層的團
結合作之外，倫斯斐也對於同盟的英國部隊盛讚有加，同時對於英軍取得
伊南大城巴斯拉充滿信心開戰12天，聯軍攻勢陷入停滯，同時也傳出美
軍高層對於是否增兵，產生歧見，不過美軍高層在星期天做出澄清;另一
方面，伊拉克為了展現戰果，星期天也在電視上公佈了，他們所擄獲的美
軍武器裝備伊拉克國營電視台主播:大批民眾越過敘利亞邊界進入伊拉克
，他們表示要幫助伊拉克對抗美英的犯罪行為，展現出阿拉伯世界的團結
，伊拉克國營電視台，星期天在新聞中報導鄰近阿拉伯國家的人民，和伊
拉克站在同一陣線的消息，並且播放伊拉克民兵，在納札夫附近的阿巴西
亞戰役中擊潰美軍，所擄獲到的坦克和各種裝備畫面，對此美國雖然沒有
發表評論，但美國國防部長倫斯斐，30號接受媒體訪問時仍舊樂觀地表
示，聯軍將會達成目標，美國國防部長倫斯斐:取得巴格達並不容易，但
結果是確定的，。。。那就是我們將成功，事實上，在攻伊戰事陷入停滯
此時，關於美軍高層意見不和的報導也紛紛出籠，針對媒體報導，倫斯斐
拒絕前線指揮官要求增兵的消息，美軍高層在星期天口徑一致，對外鄭重
否認，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:大家都同意，作戰計劃是正確的，部
隊人數也十分恰當。美國國防部長倫斯斐:部隊數量是由法蘭克斯將軍，
在研擬作戰計劃時，和參謀聯席會討論後，提報給我、國家安全會議和總
統，經過各方評估後才批准的，而除了強調美軍高層的團結合作之外，倫
斯斐也對於同盟的英國部隊盛讚有加，同時對於英軍取得伊南大城巴斯拉
充滿信心開戰12天，聯軍攻勢陷入停滯，同時也傳出美軍高層對於是否
增兵，產生歧見，不過美軍高層在星期天做出澄清;另一方面，伊拉克為
了展現戰果，星期天也在電視上公佈了，他們所擄獲的美軍武器裝備伊拉
克國營電視台主播:大批民眾越過敘利亞邊界進入伊拉克，他們表示要幫
助伊拉克對抗美英的犯罪行為，展現出阿拉伯世界的團結，伊拉克國營電
視台，星期天在新聞中報導鄰近阿拉伯國家的人民，和伊拉克站在同一陣
線的消息，並且播放伊拉克民兵，在納札夫附近的阿巴西亞戰役中擊潰美
軍，所擄獲到的坦克和各種裝備畫面，對此美國雖然沒有發表評論，但美
國國防部長倫斯斐，30號接受媒體訪問時仍舊樂觀地表示，聯軍將會達
成目標，美國國防部長倫斯斐:取得巴格達並不容易，但結果是確定的，
。。。那就是我們將成功，事實上，在攻伊戰事陷入停滯此時，關於美軍
高層意見不和的報導也紛紛出籠，針對媒體報導，倫斯斐拒絕前線指揮官
要求增兵的消息，美軍高層在星期天口徑一致，對外鄭重否認，美軍參謀
聯席會主席邁爾斯:大家都同意，作戰計劃是正確的，部隊人數也十分恰
當。美國國防部長倫斯斐:部隊數量是由法蘭克斯將軍，在研擬作戰計劃
時，和參謀聯席會討論後，提報給我、國家安全會議和總統，經過各方評
估後才批准的，而除了強調美軍高層的團結合作之外，倫斯斐也對於同盟
的英國部隊盛讚有加，同時對於英軍取得伊南大城巴斯拉充滿信心
