至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
玻利維亞總統莫拉里斯3號表示，玻國政府計畫近期內，把義大利控股
的國家電信公司安特爾，重新收歸國有。
據瞭解，莫拉里斯2號已正式下令籌組電信公司國有化執委會，並要求
在30天內跟持股50%的安特爾公司，完成收歸國有的相關條件談
判。
莫拉里斯4月初訪問義大利，已經對義大利總公司表達玻國政府的相關
計畫，但義大利駐玻利維亞大使4號強調，安特爾將盡一切努力保護
在玻國從1996年至今的長期投資。
在印度舉行的第14屆南亞區域合作峰會，為期了天的會議4號落幕。
今年也是中國，南韓，美國跟歐盟，首度以觀察員身分與會。
但在會中，包括印度，巴基斯坦，斯里蘭卡，尼泊爾等會員國，不顧西
方國家反對，在聯合聲明中同意讓伊朗，以觀察員身分加入該組織，
參加明年在馬爾地夫舉行的會議。
在長達8頁的聯合宣言當中，成員國也承諾將在促進區域和平發展，反
恐，促進人力資源交流上加強合作。
2001年11月因加入塔利班，在阿富汗被美軍逮捕的美國公民約翰
沃克林德，當時以密謀殺害美國公民，支持恐怖主義等罪名，被判處
20年徒刑。
4號林得的父親跟律師在舊金山向法院表示，希望布希總統能夠同意替
林得減刑。
林得的律師指出，澳洲公民希克斯上週以支持蓋達組織的罪名遭起訴，
但只被判處9個月徒刑，31歲的林得已被關在古巴的關塔納摩基地
5年多，但白宮方面強調，還沒看到司法部的報告，目前不願表示意
