美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員4號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿拉
伯，並會見了國王阿布杜拉。在敘利亞舉行的記者會上，裴洛西表示，敘
利亞已表示願意跟以色列重啟和平談判，同時裴洛西也回應布希的指責，
強調這次訪問敘利亞的時機跟討論的議題，跟白宮顧慮並沒有衝突。美國
眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞兩天訪問的記者會上表示，這此訪
問敘利亞的時機毫無問題。針對這次訪問敘利亞的時機出現了一些問題，
但這個問題絕對沒有分歧，我們對阿塞德總統所表達的意見，跟布希總統
的關切也沒有分歧。裴洛西身為眾議院議長，也是美國總統的第三順位，
這次率團訪問中東，尤其是訪問被美國視為支持恐怖主義國家的敘利亞，
讓白宮方面相當不滿，布希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞
美國對敘利亞的孤立政策，是在扯政府後腿。裴洛西則強調這次訪問，代
表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克做亂，以及敘利亞支持黎巴嫩真主
黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，這跟白宮的立場一致，而裴洛西也
透露，敘國政府已經同意跟以色列重新啟動和平談判。我們非常高興得到
敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復和談。他準備好跟以色列進行和平
協商。裴洛西表示，希望透過這次訪問，協助華府跟大馬士革，逐漸建立
信任橋樑，展開直接對話，這也是去年國會跨黨派伊拉克研究小組，在針
對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的建議。離開敘利亞後，裴洛西4號
率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國國王阿布杜拉位於利雅德的農場，
針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉伯峰會結論，交換意見。沙烏地是
美國在中東的長期盟友，但上星期國王阿布杜拉在阿拉伯峰會上，指責美
國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而沙烏地上個月居中協調，促成巴勒
斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷淡，也讓沙國政府頗有微詞。裴洛
西預計5號將拜訪沙國國會。美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員4號
離開敘利亞，飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉。在敘利亞舉行
的記者會上，裴洛西表示，敘利亞已表示願意跟以色列重啟和平談判，同
時裴洛西也回應布希的指責，強調這次訪問敘利亞的時機跟討論的議題，
跟白宮顧慮並沒有衝突。美國眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞兩天
訪問的記者會上表示，這此訪問敘利亞的時機毫無問題。針對這次訪問敘
利亞的時機出現了一些問題，但這個問題絕對沒有分歧，我們對阿塞德總
統所表達的意見，跟布希總統的關切也沒有分歧。裴洛西身為眾議院議長
，也是美國總統的第三順位，這次率團訪問中東，尤其是訪問被美國視為
支持恐怖主義國家的敘利亞，讓白宮方面相當不滿，布希3號抨擊裴洛西
對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞美國對敘利亞的孤立政策，是在扯政府後腿
。裴洛西則強調這次訪問，代表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克做亂
，以及敘利亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，這跟
白宮的立場一致，而裴洛西也透露，敘國政府已經同意跟以色列重新啟動
和平談判。我們非常高興得到敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復和談
。他準備好跟以色列進行和平協商。裴洛西表示，希望透過這次訪問，協
助華府跟大馬士革，逐漸建立信任橋樑，展開直接對話，這也是去年國會
跨黨派伊拉克研究小組，在針對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的建議
。離開敘利亞後，裴洛西4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國國王
阿布杜拉位於利雅德的農場，針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉伯峰
會結論，交換意見。沙烏地是美國在中東的長期盟友，但上星期國王阿布
杜拉在阿拉伯峰會上，指責美國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而沙烏
地上個月居中協調，促成巴勒斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷淡，
也讓沙國政府頗有微詞。裴洛西預計5號將拜訪沙國國會。美國眾議院議
長裴洛西，率領國會議員4號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了
國王阿布杜拉。在敘利亞舉行的記者會上，裴洛西表示，敘利亞已表示願
意跟以色列重啟和平談判，同時裴洛西也回應布希的指責，強調這次訪問
敘利亞的時機跟討論的議題，跟白宮顧慮並沒有衝突。美國眾議院議長裴
洛西，4號在結束敘利亞兩天訪問的記者會上表示，這此訪問敘利亞的時
機毫無問題。針對這次訪問敘利亞的時機出現了一些問題，但這個問題絕
對沒有分歧，我們對阿塞德總統所表達的意見，跟布希總統的關切也沒有
分歧。裴洛西身為眾議院議長，也是美國總統的第三順位，這次率團訪問
中東，尤其是訪問被美國視為支持恐怖主義國家的敘利亞，讓白宮方面相
當不滿，布希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞美國對敘利亞
的孤立政策，是在扯政府後腿。裴洛西則強調這次訪問，代表團對敘利亞
支持外國戰士進入伊拉克做亂，以及敘利亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民
兵等問題表達嚴重關切，這跟白宮的立場一致，而裴洛西也透露，敘國政
府已經同意跟以色列重新啟動和平談判。我們非常高興得到敘利亞總統的
保證，他已經準備好恢復和談。他準備好跟以色列進行和平協商。裴洛西
表示，希望透過這次訪問，協助華府跟大馬士革，逐漸建立信任橋樑，展
開直接對話，這也是去年國會跨黨派伊拉克研究小組，在針對美國改善伊
拉克局勢報告中所提出的建議。離開敘利亞後，裴洛西4號率團飛抵沙烏
地阿拉伯，隨即前往沙國國王阿布杜拉位於利雅德的農場，針對伊拉克問
題，以及剛剛結束的阿拉伯峰會結論，交換意見。沙烏地是美國在中東的
長期盟友，但上星期國王阿布杜拉在阿拉伯峰會上，指責美國非法佔領伊
拉克，並須立刻撤軍，而沙烏地上個月居中協調，促成巴勒斯坦籌組聯合
政府，但美國對此反應冷淡，也讓沙國政府頗有微詞。裴洛西預計5號將
拜訪沙國國會。美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員4號離開敘利亞，
飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉。在敘利亞舉行的記者會上，
裴洛西表示，敘利亞已表示願意跟以色列重啟和平談判，同時裴洛西也回
應布希的指責，強調這次訪問敘利亞的時機跟討論的議題，跟白宮顧慮並
沒有衝突。美國眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞兩天訪問的記者會
上表示，這此訪問敘利亞的時機毫無問題。針對這次訪問敘利亞的時機出
現了一些問題，但這個問題絕對沒有分歧，我們對阿塞德總統所表達的意
見，跟布希總統的關切也沒有分歧。裴洛西身為眾議院議長，也是美國總
統的第三順位，這次率團訪問中東，尤其是訪問被美國視為支持恐怖主義
國家的敘利亞，讓白宮方面相當不滿，布希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞
混淆訊息，破壞美國對敘利亞的孤立政策，是在扯政府後腿。裴洛西則強
調這次訪問，代表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克做亂，以及敘利亞
支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，這跟白宮的立場一
致，而裴洛西也透露，敘國政府已經同意跟以色列重新啟動和平談判。我
們非常高興得到敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復和談。他準備好跟
以色列進行和平協商。裴洛西表示，希望透過這次訪問，協助華府跟大馬
士革，逐漸建立信任橋樑，展開直接對話，這也是去年國會跨黨派伊拉克
研究小組，在針對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的建議。離開敘利亞
後，裴洛西4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國國王阿布杜拉位於
利雅德的農場，針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉伯峰會結論，交換
意見。沙烏地是美國在中東的長期盟友，但上星期國王阿布杜拉在阿拉伯
峰會上，指責美國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而沙烏地上個月居中
協調，促成巴勒斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷淡，也讓沙國政府
頗有微詞。裴洛西預計5號將拜訪沙國國會。美國眾議院議長裴洛西，率
領國會議員4號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉
。在敘利亞舉行的記者會上，裴洛西表示，敘利亞已表示願意跟以色列重
啟和平談判，同時裴洛西也回應布希的指責，強調這次訪問敘利亞的時機
跟討論的議題，跟白宮顧慮並沒有衝突。美國眾議院議長裴洛西，4號在
結束敘利亞兩天訪問的記者會上表示，這此訪問敘利亞的時機毫無問題。
針對這次訪問敘利亞的時機出現了一些問題，但這個問題絕對沒有分歧，
我們對阿塞德總統所表達的意見，跟布希總統的關切也沒有分歧。裴洛西
身為眾議院議長，也是美國總統的第三順位，這次率團訪問中東，尤其是
訪問被美國視為支持恐怖主義國家的敘利亞，讓白宮方面相當不滿，布希
3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞美國對敘利亞的孤立政策，
是在扯政府後腿。裴洛西則強調這次訪問，代表團對敘利亞支持外國戰士
進入伊拉克做亂，以及敘利亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民兵等問題表達
嚴重關切，這跟白宮的立場一致，而裴洛西也透露，敘國政府已經同意跟
以色列重新啟動和平談判。我們非常高興得到敘利亞總統的保證，他已經
準備好恢復和談。他準備好跟以色列進行和平協商。裴洛西表示，希望透
過這次訪問，協助華府跟大馬士革，逐漸建立信任橋樑，展開直接對話，
這也是去年國會跨黨派伊拉克研究小組，在針對美國改善伊拉克局勢報告
中所提出的建議。離開敘利亞後，裴洛西4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨
即前往沙國國王阿布杜拉位於利雅德的農場，針對伊拉克問題，以及剛剛
結束的阿拉伯峰會結論，交換意見。沙烏地是美國在中東的長期盟友，但
上星期國王阿布杜拉在阿拉伯峰會上，指責美國非法佔領伊拉克，並須立
刻撤軍，而沙烏地上個月居中協調，促成巴勒斯坦籌組聯合政府，但美國
對此反應冷淡，也讓沙國政府頗有微詞。裴洛西預計5號將拜訪沙國國會
。美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員4號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿
拉伯，並會見了國王阿布杜拉。在敘利亞舉行的記者會上，裴洛西表示，
敘利亞已表示願意跟以色列重啟和平談判，同時裴洛西也回應布希的指責
，強調這次訪問敘利亞的時機跟討論的議題，跟白宮顧慮並沒有衝突。美
國眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞兩天訪問的記者會上表示，這此
訪問敘利亞的時機毫無問題。針對這次訪問敘利亞的時機出現了一些問題
，但這個問題絕對沒有分歧，我們對阿塞德總統所表達的意見，跟布希總
統的關切也沒有分歧。裴洛西身為眾議院議長，也是美國總統的第三順位
，這次率團訪問中東，尤其是訪問被美國視為支持恐怖主義國家的敘利亞
，讓白宮方面相當不滿，布希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，破
壞美國對敘利亞的孤立政策，是在扯政府後腿。裴洛西則強調這次訪問，
代表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克做亂，以及敘利亞支持黎巴嫩真
主黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，這跟白宮的立場一致，而裴洛西
也透露，敘國政府已經同意跟以色列重新啟動和平談判。我們非常高興得
到敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復和談。他準備好跟以色列進行和
平協商。裴洛西表示，希望透過這次訪問，協助華府跟大馬士革，逐漸建
立信任橋樑，展開直接對話，這也是去年國會跨黨派伊拉克研究小組，在
針對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的建議。離開敘利亞後，裴洛西4
號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國國王阿布杜拉位於利雅德的農場
，針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉伯峰會結論，交換意見。沙烏地
是美國在中東的長期盟友，但上星期國王阿布杜拉在阿拉伯峰會上，指責
美國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而沙烏地上個月居中協調，促成巴
勒斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷淡，也讓沙國政府頗有微詞。裴
洛西預計5號將拜訪沙國國會。美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員4
號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉。在敘利亞舉
行的記者會上，裴洛西表示，敘利亞已表示願意跟以色列重啟和平談判，
同時裴洛西也回應布希的指責，強調這次訪問敘利亞的時機跟討論的議題
，跟白宮顧慮並沒有衝突。美國眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞兩
天訪問的記者會上表示，這此訪問敘利亞的時機毫無問題。針對這次訪問
敘利亞的時機出現了一些問題，但這個問題絕對沒有分歧，我們對阿塞德
總統所表達的意見，跟布希總統的關切也沒有分歧。裴洛西身為眾議院議
長，也是美國總統的第三順位，這次率團訪問中東，尤其是訪問被美國視
為支持恐怖主義國家的敘利亞，讓白宮方面相當不滿，布希3號抨擊裴洛
西對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞美國對敘利亞的孤立政策，是在扯政府後
腿。裴洛西則強調這次訪問，代表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克做
亂，以及敘利亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，這
跟白宮的立場一致，而裴洛西也透露，敘國政府已經同意跟以色列重新啟
動和平談判。我們非常高興得到敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復和
談。他準備好跟以色列進行和平協商。裴洛西表示，希望透過這次訪問，
協助華府跟大馬士革，逐漸建立信任橋樑，展開直接對話，這也是去年國
會跨黨派伊拉克研究小組，在針對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的建
議。離開敘利亞後，裴洛西4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國國
王阿布杜拉位於利雅德的農場，針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉伯
峰會結論，交換意見。沙烏地是美國在中東的長期盟友，但上星期國王阿
布杜拉在阿拉伯峰會上，指責美國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而沙
烏地上個月居中協調，促成巴勒斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷淡
，也讓沙國政府頗有微詞。裴洛西預計5號將拜訪沙國國會。美國眾議院
議長裴洛西，率領國會議員4號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿拉伯，並會見
了國王阿布杜拉。在敘利亞舉行的記者會上，裴洛西表示，敘利亞已表示
願意跟以色列重啟和平談判，同時裴洛西也回應布希的指責，強調這次訪
問敘利亞的時機跟討論的議題，跟白宮顧慮並沒有衝突。美國眾議院議長
裴洛西，4號在結束敘利亞兩天訪問的記者會上表示，這此訪問敘利亞的
時機毫無問題。針對這次訪問敘利亞的時機出現了一些問題，但這個問題
絕對沒有分歧，我們對阿塞德總統所表達的意見，跟布希總統的關切也沒
有分歧。裴洛西身為眾議院議長，也是美國總統的第三順位，這次率團訪
問中東，尤其是訪問被美國視為支持恐怖主義國家的敘利亞，讓白宮方面
相當不滿，布希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞美國對敘利
亞的孤立政策，是在扯政府後腿。裴洛西則強調這次訪問，代表團對敘利
亞支持外國戰士進入伊拉克做亂，以及敘利亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯
民兵等問題表達嚴重關切，這跟白宮的立場一致，而裴洛西也透露，敘國
政府已經同意跟以色列重新啟動和平談判。我們非常高興得到敘利亞總統
的保證，他已經準備好恢復和談。他準備好跟以色列進行和平協商。裴洛
西表示，希望透過這次訪問，協助華府跟大馬士革，逐漸建立信任橋樑，
展開直接對話，這也是去年國會跨黨派伊拉克研究小組，在針對美國改善
伊拉克局勢報告中所提出的建議。離開敘利亞後，裴洛西4號率團飛抵沙
烏地阿拉伯，隨即前往沙國國王阿布杜拉位於利雅德的農場，針對伊拉克
問題，以及剛剛結束的阿拉伯峰會結論，交換意見。沙烏地是美國在中東
的長期盟友，但上星期國王阿布杜拉在阿拉伯峰會上，指責美國非法佔領
伊拉克，並須立刻撤軍，而沙烏地上個月居中協調，促成巴勒斯坦籌組聯
合政府，但美國對此反應冷淡，也讓沙國政府頗有微詞。裴洛西預計5號
將拜訪沙國國會。美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員4號離開敘利亞
，飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉。在敘利亞舉行的記者會上
，裴洛西表示，敘利亞已表示願意跟以色列重啟和平談判，同時裴洛西也
回應布希的指責，強調這次訪問敘利亞的時機跟討論的議題，跟白宮顧慮
並沒有衝突。美國眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞兩天訪問的記者
會上表示，這此訪問敘利亞的時機毫無問題。針對這次訪問敘利亞的時機
出現了一些問題，但這個問題絕對沒有分歧，我們對阿塞德總統所表達的
意見，跟布希總統的關切也沒有分歧。裴洛西身為眾議院議長，也是美國
總統的第三順位，這次率團訪問中東，尤其是訪問被美國視為支持恐怖主
義國家的敘利亞，讓白宮方面相當不滿，布希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳
遞混淆訊息，破壞美國對敘利亞的孤立政策，是在扯政府後腿。裴洛西則
強調這次訪問，代表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克做亂，以及敘利
亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，這跟白宮的立場
一致，而裴洛西也透露，敘國政府已經同意跟以色列重新啟動和平談判。
我們非常高興得到敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復和談。他準備好
跟以色列進行和平協商。裴洛西表示，希望透過這次訪問，協助華府跟大
馬士革，逐漸建立信任橋樑，展開直接對話，這也是去年國會跨黨派伊拉
克研究小組，在針對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的建議。離開敘利
亞後，裴洛西4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國國王阿布杜拉位
於利雅德的農場，針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉伯峰會結論，交
換意見。沙烏地是美國在中東的長期盟友，但上星期國王阿布杜拉在阿拉
伯峰會上，指責美國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而沙烏地上個月居
中協調，促成巴勒斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷淡，也讓沙國政
府頗有微詞。裴洛西預計5號將拜訪沙國國會。美國眾議院議長裴洛西，
率領國會議員4號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜
拉。在敘利亞舉行的記者會上，裴洛西表示，敘利亞已表示願意跟以色列
重啟和平談判，同時裴洛西也回應布希的指責，強調這次訪問敘利亞的時
機跟討論的議題，跟白宮顧慮並沒有衝突。美國眾議院議長裴洛西，4號
在結束敘利亞兩天訪問的記者會上表示，這此訪問敘利亞的時機毫無問題
。針對這次訪問敘利亞的時機出現了一些問題，但這個問題絕對沒有分歧
，我們對阿塞德總統所表達的意見，跟布希總統的關切也沒有分歧。裴洛
西身為眾議院議長，也是美國總統的第三順位，這次率團訪問中東，尤其
是訪問被美國視為支持恐怖主義國家的敘利亞，讓白宮方面相當不滿，布
希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞美國對敘利亞的孤立政策
，是在扯政府後腿。裴洛西則強調這次訪問，代表團對敘利亞支持外國戰
士進入伊拉克做亂，以及敘利亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民兵等問題表
達嚴重關切，這跟白宮的立場一致，而裴洛西也透露，敘國政府已經同意
跟以色列重新啟動和平談判。我們非常高興得到敘利亞總統的保證，他已
經準備好恢復和談。他準備好跟以色列進行和平協商。裴洛西表示，希望
透過這次訪問，協助華府跟大馬士革，逐漸建立信任橋樑，展開直接對話
，這也是去年國會跨黨派伊拉克研究小組，在針對美國改善伊拉克局勢報
告中所提出的建議。離開敘利亞後，裴洛西4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，
隨即前往沙國國王阿布杜拉位於利雅德的農場，針對伊拉克問題，以及剛
剛結束的阿拉伯峰會結論，交換意見。沙烏地是美國在中東的長期盟友，
但上星期國王阿布杜拉在阿拉伯峰會上，指責美國非法佔領伊拉克，並須
立刻撤軍，而沙烏地上個月居中協調，促成巴勒斯坦籌組聯合政府，但美
國對此反應冷淡，也讓沙國政府頗有微詞。裴洛西預計5號將拜訪沙國國
會。美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員4號離開敘利亞，飛抵沙烏地
阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉。在敘利亞舉行的記者會上，裴洛西表示
，敘利亞已表示願意跟以色列重啟和平談判，同時裴洛西也回應布希的指
責，強調這次訪問敘利亞的時機跟討論的議題，跟白宮顧慮並沒有衝突。
美國眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞兩天訪問的記者會上表示，這
此訪問敘利亞的時機毫無問題。針對這次訪問敘利亞的時機出現了一些問
題，但這個問題絕對沒有分歧，我們對阿塞德總統所表達的意見，跟布希
總統的關切也沒有分歧。裴洛西身為眾議院議長，也是美國總統的第三順
位，這次率團訪問中東，尤其是訪問被美國視為支持恐怖主義國家的敘利
亞，讓白宮方面相當不滿，布希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，
破壞美國對敘利亞的孤立政策，是在扯政府後腿。裴洛西則強調這次訪問
，代表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克做亂，以及敘利亞支持黎巴嫩
真主黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，這跟白宮的立場一致，而裴洛
西也透露，敘國政府已經同意跟以色列重新啟動和平談判。我們非常高興
得到敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復和談。他準備好跟以色列進行
和平協商。裴洛西表示，希望透過這次訪問，協助華府跟大馬士革，逐漸
建立信任橋樑，展開直接對話，這也是去年國會跨黨派伊拉克研究小組，
在針對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的建議。離開敘利亞後，裴洛西
4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國國王阿布杜拉位於利雅德的農
場，針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉伯峰會結論，交換意見。沙烏
地是美國在中東的長期盟友，但上星期國王阿布杜拉在阿拉伯峰會上，指
責美國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而沙烏地上個月居中協調，促成
巴勒斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷淡，也讓沙國政府頗有微詞。
裴洛西預計5號將拜訪沙國國會。美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員
4號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿拉伯，並會見了國王阿布杜拉。在敘利亞
舉行的記者會上，裴洛西表示，敘利亞已表示願意跟以色列重啟和平談判
，同時裴洛西也回應布希的指責，強調這次訪問敘利亞的時機跟討論的議
題，跟白宮顧慮並沒有衝突。美國眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞
兩天訪問的記者會上表示，這此訪問敘利亞的時機毫無問題。針對這次訪
問敘利亞的時機出現了一些問題，但這個問題絕對沒有分歧，我們對阿塞
德總統所表達的意見，跟布希總統的關切也沒有分歧。裴洛西身為眾議院
議長，也是美國總統的第三順位，這次率團訪問中東，尤其是訪問被美國
視為支持恐怖主義國家的敘利亞，讓白宮方面相當不滿，布希3號抨擊裴
洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞美國對敘利亞的孤立政策，是在扯政府
後腿。裴洛西則強調這次訪問，代表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克
做亂，以及敘利亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，
這跟白宮的立場一致，而裴洛西也透露，敘國政府已經同意跟以色列重新
啟動和平談判。我們非常高興得到敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復
和談。他準備好跟以色列進行和平協商。裴洛西表示，希望透過這次訪問
，協助華府跟大馬士革，逐漸建立信任橋樑，展開直接對話，這也是去年
國會跨黨派伊拉克研究小組，在針對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的
建議。離開敘利亞後，裴洛西4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國
國王阿布杜拉位於利雅德的農場，針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉
伯峰會結論，交換意見。沙烏地是美國在中東的長期盟友，但上星期國王
阿布杜拉在阿拉伯峰會上，指責美國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而
沙烏地上個月居中協調，促成巴勒斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷
淡，也讓沙國政府頗有微詞。裴洛西預計5號將拜訪沙國國會。
