禽流感在全球持續拉警報，印尼政府5號證實，又有一名少女感染H5N
1病毒，使得印尼感染人數攀升為93人，此外波灣阿拉伯國家也爆發首
宗人類感染禽流感的案例,在科威特有4名孟加拉勞工初步檢驗染病住院
.而現在亞洲各國可以說對禽流感都聞之色變，泰國政府有意將一隻蒙古
禿鷹送回牠的故鄉，結果中國和南韓都不同意轉機，讓這隻禿鷹有家歸不
得。二月間有4個養雞場爆發禽流感,撲殺170萬隻雞的科威特,傳出
首宗人類感染案例,有四名從事雞隻撲殺工作的孟加拉勞工,3號因流感
症狀住進醫院,初步檢驗證實,得了禽流感.而禽流感疫情最為嚴重的印
尼，也有新的病例傳出，繼1號一名23歲的婦女死於禽流感後，印尼當
局5號證實，又有一名15歲的少女感染了H5N1禽流感病毒，使得印
尼禽流感死亡人數攀升為72人，感染人數直逼百人．由於之前印尼擔心
澳洲利用印尼所提供禽流感病毒株，來研發疫苗，未來成功後，反而會以
高價出售疫苗，因此拒絕提供病毒樣本，上個星期，世界衛生組織跟發展
中國家達成協議，將會促使疫苗的取得更加公平而透明化，4號來到印尼
訪問的世衛秘書長陳馮富珍，再度作出承諾目前全球的禽流感疫苗產量仍
是有限的我們必須看看能不能從富國取得資源來協助發展中國家取得疫苗
不過他也強調，所有國家都應該跟世衛密切合作，確保禽流感病毒資訊能
夠互通有無．而禽流感疫情不斷傳出，也讓一隻滯留在泰國的蒙古禿鷹有
加家歸不得,泰國的獸醫專家指出,這隻禿鷹可能是因為迷失方向,而在
一月間飛到泰國,當時的牠奄奄一息,經過專家的細心照顧,這隻禿鷹現
在已經身強體壯,有一公尺高,兩度禽流感檢驗也都沒問題,該是返回大
自然的時刻,泰國方面原本安排讓牠搭機經由北京轉機,送回蒙古,沒想
到中國擔心會帶來禽流感予以拒絕,飛經首爾也因同樣理由吃了閉門羹,
泰國專家說,如果再行不通,考慮在月底在泰北跟緬甸邊界,將禿鷹放生
,不過牠是否能躲過非法獵捕,取得足夠食物回到蒙古,就很難說了.禽
流感在全球持續拉警報，印尼政府5號證實，又有一名少女感染H5N1
病毒，使得印尼感染人數攀升為93人，此外波灣阿拉伯國家也爆發首宗
人類感染禽流感的案例,在科威特有4名孟加拉勞工初步檢驗染病住院.
而現在亞洲各國可以說對禽流感都聞之色變，泰國政府有意將一隻蒙古禿
鷹送回牠的故鄉，結果中國和南韓都不同意轉機，讓這隻禿鷹有家歸不得
。二月間有4個養雞場爆發禽流感,撲殺170萬隻雞的科威特,傳出首
宗人類感染案例,有四名從事雞隻撲殺工作的孟加拉勞工,3號因流感症
狀住進醫院,初步檢驗證實,得了禽流感.而禽流感疫情最為嚴重的印尼
，也有新的病例傳出，繼1號一名23歲的婦女死於禽流感後，印尼當局
5號證實，又有一名15歲的少女感染了H5N1禽流感病毒，使得印尼
禽流感死亡人數攀升為72人，感染人數直逼百人．由於之前印尼擔心澳
洲利用印尼所提供禽流感病毒株，來研發疫苗，未來成功後，反而會以高
價出售疫苗，因此拒絕提供病毒樣本，上個星期，世界衛生組織跟發展中
國家達成協議，將會促使疫苗的取得更加公平而透明化，4號來到印尼訪
問的世衛秘書長陳馮富珍，再度作出承諾目前全球的禽流感疫苗產量仍是
有限的我們必須看看能不能從富國取得資源來協助發展中國家取得疫苗不
過他也強調，所有國家都應該跟世衛密切合作，確保禽流感病毒資訊能夠
互通有無．而禽流感疫情不斷傳出，也讓一隻滯留在泰國的蒙古禿鷹有加
家歸不得,泰國的獸醫專家指出,這隻禿鷹可能是因為迷失方向,而在一
月間飛到泰國,當時的牠奄奄一息,經過專家的細心照顧,這隻禿鷹現在
已經身強體壯,有一公尺高,兩度禽流感檢驗也都沒問題,該是返回大自
然的時刻,泰國方面原本安排讓牠搭機經由北京轉機,送回蒙古,沒想到
中國擔心會帶來禽流感予以拒絕,飛經首爾也因同樣理由吃了閉門羹,泰
國專家說,如果再行不通,考慮在月底在泰北跟緬甸邊界,將禿鷹放生,
不過牠是否能躲過非法獵捕,取得足夠食物回到蒙古,就很難說了.
