美國眾議院議長裴洛西，率領國會議員4號離開敘利亞，飛抵沙烏地阿
拉伯，並會見了國王阿布杜拉。
在敘利亞舉行的記者會上，裴洛西表示，敘利亞已表示願意跟以色列重
啟和平談判，同時裴洛西也回應布希的指責，強調這次訪問敘利亞的
時機跟討論的議題，跟白宮顧慮並沒有衝突。
美國眾議院議長裴洛西，4號在結束敘利亞兩天訪問的記者會上表示，
這此訪問敘利亞的時機毫無問題。
針對這次訪問敘利亞的時機出現了一些問題，但這個問題絕對沒有分歧
，我們對阿塞德總統所表達的意見，跟布希總統的關切也沒有分歧。
裴洛西身為眾議院議長，也是美國總統的第三順位，這次率團訪問中東
，尤其是訪問被美國視為支持恐怖主義國家的敘利亞，讓白宮方面相
當不滿，布希3號抨擊裴洛西對敘利亞傳遞混淆訊息，破壞美國對敘
裴洛西則強調這次訪問，代表團對敘利亞支持外國戰士進入伊拉克做亂
，以及敘利亞支持黎巴嫩真主黨跟哈馬斯民兵等問題表達嚴重關切，
這跟白宮的立場一致，而裴洛西也透露，敘國政府已經同意跟以色列
我們非常高興得到敘利亞總統的保證，他已經準備好恢復和談。
他準備好跟以色列進行和平協商。
裴洛西表示，希望透過這次訪問，協助華府跟大馬士革，逐漸建立信任
橋樑，展開直接對話，這也是去年國會跨黨派伊拉克研究小組，在針
對美國改善伊拉克局勢報告中所提出的建議。
離開敘利亞後，裴洛西4號率團飛抵沙烏地阿拉伯，隨即前往沙國國王
阿布杜拉位於利雅德的農場，針對伊拉克問題，以及剛剛結束的阿拉
伯峰會結論，交換意見。
沙烏地是美國在中東的長期盟友，但上星期國王阿布杜拉在阿拉伯峰會
上，指責美國非法佔領伊拉克，並須立刻撤軍，而沙烏地上個月居中
協調，促成巴勒斯坦籌組聯合政府，但美國對此反應冷淡，也讓沙國
裴洛西預計5號將拜訪沙國國會。
