昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特別在這一天呼籲
國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷威脅。而事實上
，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞，光是去年一年
，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四年前誤觸地雷，左
腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正在工作要把牛隻從
這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了道路就踩到地雷了
就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數目卻是不斷增加。
主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美國的武器訓練支
持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們往深山中躲藏，
同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增加一倍。從20
05年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最多的國家，而其
中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，哥國境內因為地雷
而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去手腳，有人因此失
明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學習新的生活技能，
想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員談過看看能把我重
新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會上工作1997年
12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷公約，全面禁止這
種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地的地雷受害者數量
都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游擊隊，卻繼續以
更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河邊，屢屢在政府
軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比亞革命武裝部隊最
重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政府和境內兩大反抗
軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，已經埋藏在各處的
地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命安全仍然深受威脅
。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特別在這一天呼
籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷威脅。而事實
上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞，光是去年一
年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四年前誤觸地雷，
左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正在工作要把牛隻
從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了道路就踩到地雷
了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數目卻是不斷增加
。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美國的武器訓練
支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們往深山中躲藏
，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增加一倍。從2
005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最多的國家，而
其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，哥國境內因為地
雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去手腳，有人因此
失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學習新的生活技能
，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員談過看看能把我
重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會上工作1997
年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷公約，全面禁止
這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地的地雷受害者數
量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游擊隊，卻繼續
以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河邊，屢屢在政
府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比亞革命武裝部隊
最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政府和境內兩大反
抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，已經埋藏在各處
的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命安全仍然深受威
脅。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特別在這一天
呼籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷威脅。而事
實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞，光是去年
一年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四年前誤觸地雷
，左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正在工作要把牛
隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了道路就踩到地
雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數目卻是不斷增
加。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美國的武器訓
練支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們往深山中躲
藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增加一倍。從
2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最多的國家，
而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，哥國境內因為
地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去手腳，有人因
此失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學習新的生活技
能，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員談過看看能把
我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會上工作199
7年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷公約，全面禁
止這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地的地雷受害者
數量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游擊隊，卻繼
續以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河邊，屢屢在
政府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比亞革命武裝部
隊最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政府和境內兩大
反抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，已經埋藏在各
處的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命安全仍然深受
威脅。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特別在這一
天呼籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷威脅。而
事實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞，光是去
年一年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四年前誤觸地
雷，左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正在工作要把
牛隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了道路就踩到
地雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數目卻是不斷
增加。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美國的武器
訓練支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們往深山中
躲藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增加一倍。
從2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最多的國家
，而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，哥國境內因
為地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去手腳，有人
因此失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學習新的生活
技能，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員談過看看能
把我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會上工作19
97年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷公約，全面
禁止這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地的地雷受害
者數量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游擊隊，卻
繼續以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河邊，屢屢
在政府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比亞革命武裝
部隊最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政府和境內兩
大反抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，已經埋藏在
各處的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命安全仍然深
受威脅。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特別在這
一天呼籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷威脅。
而事實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞，光是
去年一年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四年前誤觸
地雷，左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正在工作要
把牛隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了道路就踩
到地雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數目卻是不
斷增加。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美國的武
器訓練支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們往深山
中躲藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增加一倍
。從2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最多的國
家，而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，哥國境內
因為地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去手腳，有
人因此失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學習新的生
活技能，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員談過看看
能把我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會上工作1
997年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷公約，全
面禁止這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地的地雷受
害者數量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游擊隊，
卻繼續以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河邊，屢
屢在政府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比亞革命武
裝部隊最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政府和境內
兩大反抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，已經埋藏
在各處的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命安全仍然
深受威脅。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特別在
這一天呼籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷威脅
。而事實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞，光
是去年一年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四年前誤
觸地雷，左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正在工作
要把牛隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了道路就
踩到地雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數目卻是
不斷增加。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美國的
武器訓練支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們往深
山中躲藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增加一
倍。從2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最多的
國家，而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，哥國境
內因為地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去手腳，
有人因此失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學習新的
生活技能，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員談過看
看能把我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會上工作
1997年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷公約，
全面禁止這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地的地雷
受害者數量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游擊隊
，卻繼續以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河邊，
屢屢在政府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比亞革命
武裝部隊最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政府和境
內兩大反抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，已經埋
藏在各處的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命安全仍
然深受威脅。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特別
在這一天呼籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷威
脅。而事實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞，
光是去年一年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四年前
誤觸地雷，左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正在工
作要把牛隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了道路
就踩到地雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數目卻
是不斷增加。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美國
的武器訓練支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們往
深山中躲藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增加
一倍。從2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最多
的國家，而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，哥國
境內因為地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去手腳
，有人因此失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學習新
的生活技能，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員談過
看看能把我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會上工
作1997年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷公約
，全面禁止這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地的地
雷受害者數量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游擊
隊，卻繼續以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河邊
，屢屢在政府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比亞革
命武裝部隊最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政府和
境內兩大反抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，已經
埋藏在各處的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命安全
仍然深受威脅。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特
別在這一天呼籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷
威脅。而事實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞
，光是去年一年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四年
前誤觸地雷，左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正在
工作要把牛隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了道
路就踩到地雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數目
卻是不斷增加。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美
國的武器訓練支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們
往深山中躲藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增
加一倍。從2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最
多的國家，而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，哥
國境內因為地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去手
腳，有人因此失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學習
新的生活技能，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員談
過看看能把我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會上
工作1997年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷公
約，全面禁止這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地的
地雷受害者數量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游
擊隊，卻繼續以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河
邊，屢屢在政府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比亞
革命武裝部隊最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政府
和境內兩大反抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，已
經埋藏在各處的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命安
全仍然深受威脅。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，
特別在這一天呼籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地
雷威脅。而事實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比
亞，光是去年一年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十四
年前誤觸地雷，左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時正
在工作要把牛隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離了
道路就踩到地雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷數
目卻是不斷增加。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在
美國的武器訓練支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他
們往深山中躲藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡
增加一倍。從2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者
最多的國家，而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年，
哥國境內因為地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失去
手腳，有人因此失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，學
習新的生活技能，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人員
談過看看能把我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社會
上工作1997年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁雷
公約，全面禁止這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各地
的地雷受害者數量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞
游擊隊，卻繼續以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運
河邊，屢屢在政府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫比
亞革命武裝部隊最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞政
府和境內兩大反抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議，
已經埋藏在各處的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生命
安全仍然深受威脅。昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文
，特別在這一天呼籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的
地雷威脅。而事實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫
比亞，光是去年一年，就有一千多人因此喪命。哥倫比亞農民杜爾西，十
四年前誤觸地雷，左腳嚴重受傷，一輩子得柱著柺杖才能行走。我們當時
正在工作要把牛隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工作時我偏離
了道路就踩到地雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫比亞境內的地雷
數目卻是不斷增加。主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，
在美國的武器訓練支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使
他們往深山中躲藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年
裡增加一倍。從2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害
者最多的國家，而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。光是去年一年
，哥國境內因為地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖存活者，有的失
去手腳，有人因此失明，他們許多人來到政府的重建院，學習使用義肢，
學習新的生活技能，想讓自己下半輩子能夠自力更生。我們跟重建所的人
員談過看看能把我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所學的技巧重新回到社
會上工作1997年12月，全球121國代表在加拿大簽署了渥太華禁
雷公約，全面禁止這種武器，哥倫比亞當局也從此停止製造地雷，全球各
地的地雷受害者數量都顯著減少。但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比
亞游擊隊，卻繼續以更精密的手法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或
運河邊，屢屢在政府軍掃蕩時造成重大傷亡。我不氣造成這起意外的哥倫
比亞革命武裝部隊最重要的是當我走上戰場我知道自己在做什麼哥倫比亞
政府和境內兩大反抗軍派系，長久以來都在嘗試和談，但是就算達成協議
，已經埋藏在各處的地雷，一時間難以全面清除，老百姓和軍警人員的生
命安全仍然深受威脅。
