美國通用汽車被日本的豐田奪走世界第一寶座，對美國汽車業的確是相
當大的震撼。
因此在4號開幕的紐約國際車展上，通用就推出了排氣量只有1000
CC的迷你車，詳細情形，請看今天的財經風向球。
在熱歌勁舞的暖場之後，通用旗下的品牌雪佛蘭，正式讓三款迷你概念
車亮相。
它們除了排氣量介於1000到1200CC之間，也以省油做為訴求
，同時訂價折合新台幣大約33萬元。
這和通用，乃至於其他美國車廠以往的作風大異其趣。
通用汽車表示，這三款車還沒有準備上市，而是要開放讓消費者在網路
上投票，通用再決定要推出哪一款進入市場。
事實上，近兩年來油價高漲，加上溫室效應的議題發燒，車廠多半以省
油或是再生能源做為號召。
不過也有業者反其道而行，例如日本鈴木推出這款強調有完整娛樂功能
的SUV大型休旅車，同樣受到矚目。
汽車業的另一個焦點在德國。
1998年買下美國克萊斯勒的德商戴姆勒，也因為北美市場業績不振
，準備把這個燙手山芋賣掉。
4號在柏林的股東大會上，股東們引頸期盼等待宣布買主，不過戴姆勒
公司高層卻只說，還在尋找合作的對象。
戴姆勒當年花了360億美元，購併克萊斯勒。
沒有想到期待中的金雞母，最後成了賠錢貨。
儘管裁員13000人的瘦身計畫還在進行中，但出售的傳聞早就傳了
開來。
市場預估，戴姆勒出售克萊斯勒的價錢最多不超過137億美元，幾乎
只剩下當初買價的三分之一。
世界貿易組織WTO，已經有150個會員加入。
但是身為金磚四國之一的俄羅斯，到現在還在WTO的門外排隊。
訪問莫斯科的美國商務部長古提瑞茲，4號在和俄國經濟部長葛雷夫會
談後，公開承諾美國將協助俄羅斯順利成為WTO的會員。
俄羅斯目前還有四個關鍵的貿易夥伴等著和他談判。
其中美國要求俄羅斯落實打擊盜版、保護智慧財產權。
至於和歐盟的部分，則是以肉品的進出口為關鍵。
