紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式
在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個
小時，為證券業的全球化開創了新局面。
而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元
。
法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，
紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。
董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴
。
全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代
號都是NYX。
75歐元這個新的全球證交集團第一天開市的報價75歐元根據這個開
盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券交易集團，市
值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。
紐約證交所是在去年六月一號，以110億美元天價，買下泛歐證交所
九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然後
獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營運。
泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並
在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易所。
從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進行交易，為證
券業的全球化跨出第一步。
我們非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證
交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家
美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特
新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐
約兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印
度等新興市場的企業。
參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐
約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時的營運。
我們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票
型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費用
交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約是6.
紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。
新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓
展美國境內的衍伸性商品市場。
不過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期內還不會有新的併購計畫
。
