昨天四月四號，是國際地雷日，聯合國秘書長潘基文，特別在這一天呼
籲國際社會共同努力，掃除阿富汗以及其他戰亂地區的地雷威脅。
而事實上，目前全球地雷問題最嚴重的國家，是南美洲的哥倫比亞，光
是去年一年，就有一千多人因此喪命。
哥倫比亞農民杜爾西，十四年前誤觸地雷，左腳嚴重受傷，一輩子得柱
著柺杖才能行走。
我們當時正在工作要把牛隻從這個牛棚趕到另一個牛棚去當我們正在工
作時我偏離了道路就踩到地雷了就在各國極力掃除地雷的同時，哥倫
比亞境內的地雷數目卻是不斷增加。
主要原因是，強硬派親美的總統烏里貝上任四年來，在美國的武器訓練
支持下，強力掃蕩左派反抗軍，哥倫比亞革命軍，迫使他們往深山中
躲藏，同時埋藏更多地雷自保，地雷受害者數量在過去四年裡增加一
從2005年起，哥倫比亞取代柬埔寨，成為全球地雷受害者最多的國
家，而其中四分之三的受害者，是軍人或警察。
光是去年一年，哥國境內因為地雷而死亡的人數多達1109人，僥倖
存活者，有的失去手腳，有人因此失明，他們許多人來到政府的重建
院，學習使用義肢，學習新的生活技能，想讓自己下半輩子能夠自力
我們跟重建所的人員談過看看能把我重新安置到哪裡讓我發揮在這裡所
學的技巧重新回到社會上工作1997年12月，全球121國代表
在加拿大簽署了渥太華禁雷公約，全面禁止這種武器，哥倫比亞當局
但是和政府軍交戰了半個世紀的哥倫比亞游擊隊，卻繼續以更精密的手
法繼續製造地雷，甚至把地雷藏在樹上或運河邊，屢屢在政府軍掃蕩
時造成重大傷亡。
我不氣造成這起意外的哥倫比亞革命武裝部隊最重要的是當我走上戰場
我知道自己在做什麼哥倫比亞政府和境內兩大反抗軍派系，長久以來
都在嘗試和談，但是就算達成協議，已經埋藏在各處的地雷，一時間
