紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在
巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，
為證券業的全球化開創了新局面。而這家新成立的證券交易集團也在巴黎
與紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四號上午九點，全球第一個橫
跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。
董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。
全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號
都是NYX。75歐元這個新的全球證交集團第一天開市的報價75歐元
根據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券交易集
團，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證
交所是在去年六月一號，以110億美元天價，買下泛歐證交所九成股權
，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規
單位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布
魯塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金
融期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進
行交易，為證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們今日所做
的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢
做的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部仍在紐約，國際業
務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金
融監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。
新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約
兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印度等新
興市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回
到紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時的營運
。我們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票
型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易
紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約是6.3%。紐
約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。新集團的
重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展美國境內
的衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期內還不
會有新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐
證交所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸
，長達12個小時，為證券業的全球化開創了新局面。而這家新成立的證
券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四號上午
九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在
巴黎正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個
交易日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市
，在兩岸的股票代號都是NYX。75歐元這個新的全球證交集團第一天
開市的報價75歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最
大的上市證券交易集團，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過
八千五百億。紐約證交所是在去年六月一號，以110億美元天價，買下
泛歐證交所九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併
，然後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴
黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍
生商品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美
大陸每天12小時進行交易，為證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕
傲因為我們今日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒
有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總
部仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國
自恩隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意
願，紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，
提供他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區
包括中國和印度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦
恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一
天12個小時的營運。我們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的
產品無論是指數股票型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓
您以更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅
大約是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩
一手推動。新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重
點就是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集
團磨合，短期內還不會有新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併
之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易
時間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，為證券業的全球化開創了新局面
。而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元
。法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，
紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等
人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同
一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號都是NYX。75歐元這個新的
全球證交集團第一天開市的報價75歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交
所，已經穩居全球最大的上市證券交易集團，市值高達一百九十三億兩千
萬歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證交所是在去年六月一號，以11
0億美元天價，買下泛歐證交所九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒
性多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營
運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，
並在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以後，同一
檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進行交易，為證券業的全球化跨出
第一步。我們非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷史性的成就是七年前
泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一
家美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹
，這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國
企業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上
搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的
對象，就是亞洲地區包括中國和印度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕
之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收
市鐘，正式結束第一天12個小時的營運。我們將為個別投資人以及機構
投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票型基金或新的產品更重要的是我
們會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價
是101美元，漲幅大約是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約
證交所前執行長坦恩一手推動。新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ
業務之外，另一個重點就是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表
示，目前要專注於集團磨合，短期內還不會有新的併購計畫。紐約證交所
和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在巴黎和紐約
兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，為證券業的
全球化開創了新局面。而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌
，上市價是75歐元。法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩
岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。董事長赫塞
爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。全新的紐約
泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號都是NYX
。75歐元這個新的全球證交集團第一天開市的報價75歐元根據這個開
盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券交易集團，市值高
達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證交所是在去
年六月一號，以110億美元天價，買下泛歐證交所九成股權，泛歐的股
東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規單位通過，
而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及
里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易
所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進行交易，為
證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷
史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的
紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務總部則設
在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金融監管日益
嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。新集團成立
後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約兩地上市的
機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印度等新興市場的企
業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為
紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時的營運。我們將為
個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票型基金或新
的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易紐約泛歐證
交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約是6.3%。紐約和泛歐證
交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。新集團的重點工作，
除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展美國境內的衍伸性商
品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期內還不會有新的併
購計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四
號正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12
個小時，為證券業的全球化開創了新局面。而這家新成立的證券交易集團
也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四號上午九點，全球
第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開
始營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下
開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的
股票代號都是NYX。75歐元這個新的全球證交集團第一天開市的報價
75歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證
券交易集團，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億
。紐約證交所是在去年六月一號，以110億美元天價，買下泛歐證交所
九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得
歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯
特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫
敦國際金融期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天1
2小時進行交易，為證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們
今日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想
也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部仍在紐約
，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案
以來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉
向倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在
巴黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和
印度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立
刻搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小
時的營運。我們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是
指數股票型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的
費用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約是6.
3%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。
新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展
美國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短
期內還不會有新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的
紐約泛歐證交所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大
西洋兩岸，長達12個小時，為證券業的全球化開創了新局面。而這家新
成立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間
四號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證
交所，在巴黎正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲
的第一個交易日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式
掛牌上市，在兩岸的股票代號都是NYX。75歐元這個新的全球證交集
團第一天開市的報價75歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩
居全球最大的上市證券交易集團，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合
台幣超過八千五百億。紐約證交所是在去年六月一號，以110億美元天
價，買下泛歐證交所九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票
同意合併，然後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證
交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁
有經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可
以在歐美大陸每天12小時進行交易，為證券業的全球化跨出第一步。我
們非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所
成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股
公司，總部仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是
因為美國自恩隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國
上市的意願，紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優
質企業，提供他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是
亞洲地區包括中國和印度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞
爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式
結束第一天12個小時的營運。我們將為個別投資人以及機構投資人提供
更廣泛的產品無論是指數股票型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統
更簡易讓您以更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美
元，漲幅大約是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執
行長坦恩一手推動。新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，
另一個重點就是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要
專注於集團磨合，短期內還不會有新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券
交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運
作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，為證券業的全球化開創
了新局面。而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是
75歐元。法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交
易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行
長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所
，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號都是NYX。75歐元
這個新的全球證交集團第一天開市的報價75歐元根據這個開盤價，紐約
泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券交易集團，市值高達一百九十
三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證交所是在去年六月一號
，以110億美元天價，買下泛歐證交所九成股權，泛歐的股東去年12
月以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四
號正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有
交易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以
後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進行交易，為證券業的全
球化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷史性的成就
是七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交
易所是一家美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿
姆斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退
不少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從
倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主
要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印度等新興市場的企業。參加巴
黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易
所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時的營運。我們將為個別投資人
以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票型基金或新的產品更重
要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約
的收盤價是101美元，漲幅大約是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合
，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。新集團的重點工作，除了競逐全
球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不
過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期內還不會有新的併購計畫。紐
約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在巴
黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，為
證券業的全球化開創了新局面。而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與
紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨
大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。董
事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。全
新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號都
是NYX。75歐元這個新的全球證交集團第一天開市的報價75歐元根
據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券交易集團
，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證交
所是在去年六月一號，以110億美元天價，買下泛歐證交所九成股權，
泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規單
位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯
塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融
期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進行
交易，為證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們今日所做的
是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做
的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務
總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金融
監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。新
集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約兩
地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印度等新興
市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到
紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時的營運。
我們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票型
基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易紐
約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約是6.3%。紐約
和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。新集團的重
點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展美國境內的
衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期內還不會
有新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證
交所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，
長達12個小時，為證券業的全球化開創了新局面。而這家新成立的證券
交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四號上午九
點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴
黎正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交
易日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，
在兩岸的股票代號都是NYX。75歐元這個新的全球證交集團第一天開
市的報價75歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大
的上市證券交易集團，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八
千五百億。紐約證交所是在去年六月一號，以110億美元天價，買下泛
歐證交所九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，
然後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎
、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生
商品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大
陸每天12小時進行交易，為證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲
因為我們今日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有
人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部
仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自
恩隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願
，紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提
供他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包
括中國和印度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩
一行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天
12個小時的營運。我們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產
品無論是指數股票型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您
以更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大
約是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一
手推動。新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點
就是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團
磨合，短期內還不會有新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併之
後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時
間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，為證券業的全球化開創了新局面。
而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元。
法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐
約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人
，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同一
時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號都是NYX。75歐元這個新的全
球證交集團第一天開市的報價75歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交所
，已經穩居全球最大的上市證券交易集團，市值高達一百九十三億兩千萬
歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證交所是在去年六月一號，以110
億美元天價，買下泛歐證交所九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性
多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營運
。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並
在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以後，同一檔
股票，可以在歐美大陸每天12小時進行交易，為證券業的全球化跨出第
一步。我們非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛
歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家
美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，
這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國企
業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上搶
回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的對
象，就是亞洲地區包括中國和印度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕之
後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收市
鐘，正式結束第一天12個小時的營運。我們將為個別投資人以及機構投
資人提供更廣泛的產品無論是指數股票型基金或新的產品更重要的是我們
會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是
101美元，漲幅大約是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證
交所前執行長坦恩一手推動。新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業
務之外，另一個重點就是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表示
，目前要專注於集團磨合，短期內還不會有新的併購計畫。紐約證交所和
泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在巴黎和紐約兩
地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，為證券業的全
球化開創了新局面。而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，
上市價是75歐元。法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸
的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。董事長赫塞爾
斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。全新的紐約泛
歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號都是NYX。
75歐元這個新的全球證交集團第一天開市的報價75歐元根據這個開盤
價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券交易集團，市值高達
一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證交所是在去年
六月一號，以110億美元天價，買下泛歐證交所九成股權，泛歐的股東
去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規單位通過，而
在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里
斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易所
。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進行交易，為證
券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷史
性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐
約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務總部則設在
巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金融監管日益嚴
格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。新集團成立後
，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約兩地上市的機
會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印度等新興市場的企業
。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐
約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時的營運。我們將為個
別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票型基金或新的
產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易紐約泛歐證交
所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約是6.3%。紐約和泛歐證交
所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。新集團的重點工作，除
了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展美國境內的衍伸性商品
市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期內還不會有新的併購
計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號
正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個
小時，為證券業的全球化開創了新局面。而這家新成立的證券交易集團也
在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四號上午九點，全球第
一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始
營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開
市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股
票代號都是NYX。75歐元這個新的全球證交集團第一天開市的報價7
5歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券
交易集團，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。
紐約證交所是在去年六月一號，以110億美元天價，買下泛歐證交所九
成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得歐
洲法規單位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特
丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫敦
國際金融期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12
小時進行交易，為證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們今
日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也
沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部仍在紐約，
國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案以
來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉向
倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴
黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印
度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻
搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時
的營運。我們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指
數股票型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費
用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約是6.3
%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。新
集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展美
國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期
內還不會有新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐
約泛歐證交所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西
洋兩岸，長達12個小時，為證券業的全球化開創了新局面。而這家新成
立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四
號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交
所，在巴黎正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的
第一個交易日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛
牌上市，在兩岸的股票代號都是NYX。75歐元這個新的全球證交集團
第一天開市的報價75歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居
全球最大的上市證券交易集團，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台
幣超過八千五百億。紐約證交所是在去年六月一號，以110億美元天價
，買下泛歐證交所九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同
意合併，然後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交
所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有
經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以
在歐美大陸每天12小時進行交易，為證券業的全球化跨出第一步。我們
非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成
立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公
司，總部仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因
為美國自恩隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上
市的意願，紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質
企業，提供他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞
洲地區包括中國和印度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾
斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結
束第一天12個小時的營運。我們將為個別投資人以及機構投資人提供更
廣泛的產品無論是指數股票型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更
簡易讓您以更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元
，漲幅大約是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行
長坦恩一手推動。新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另
一個重點就是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專
注於集團磨合，短期內還不會有新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券交
所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運作
，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，為證券業的全球化開創了
新局面。而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是7
5歐元。法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易
市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行長
坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，
也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號都是NYX。75歐元這
個新的全球證交集團第一天開市的報價75歐元根據這個開盤價，紐約泛
歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券交易集團，市值高達一百九十三
億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證交所是在去年六月一號，
以110億美元天價，買下泛歐證交所九成股權，泛歐的股東去年12月
以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號
正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交
易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以後
，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進行交易，為證券業的全球
化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們今日所做的是一項歷史性的成就是
七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易
所是一家美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆
斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退不
少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從倫
敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主要
招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印度等新興市場的企業。參加巴黎
的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易所
敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時的營運。我們將為個別投資人以
及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票型基金或新的產品更重要
的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約的
收盤價是101美元，漲幅大約是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合，
是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。新集團的重點工作，除了競逐全球
ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不過
坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期內還不會有新的併購計畫。紐約
證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交所，四號正式在巴黎
和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長達12個小時，為證
券業的全球化開創了新局面。而這家新成立的證券交易集團也在巴黎與紐
約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四號上午九點，全球第一個橫跨大
西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎正式開始營運。董事
長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易日按下開市鈴。全新
的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在兩岸的股票代號都是
NYX。75歐元這個新的全球證交集團第一天開市的報價75歐元根據
這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的上市證券交易集團，
市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千五百億。紐約證交所
是在去年六月一號，以110億美元天價，買下泛歐證交所九成股權，泛
歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然後獲得歐洲法規單位
通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎、阿姆斯特丹、布魯塞
爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生商品的倫敦國際金融期
貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸每天12小時進行交
易，為證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲因為我們今日所做的是
一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有人敢夢想也沒人敢做的
事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部仍在紐約，國際業務總
部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自恩隆弊案以來，金融監
管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願，紛紛轉向倫敦。新集
團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供他們在巴黎紐約兩地
上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括中國和印度等新興市
場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一行人立刻搭機回到紐
約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天12個小時的營運。我
們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品無論是指數股票型基
金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以更少的費用交易紐約
泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約是6.3%。紐約和
泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手推動。新集團的重點
工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就是拓展美國境內的衍
伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團磨合，短期內還不會有
新的併購計畫。紐約證交所和泛歐證券交所合併之後成立的紐約泛歐證交
所，四號正式在巴黎和紐約兩地開始運作，交易時間橫跨大西洋兩岸，長
達12個小時，為證券業的全球化開創了新局面。而這家新成立的證券交
易集團也在巴黎與紐約掛牌，上市價是75歐元。法國時間四號上午九點
，全球第一個橫跨大西洋兩岸的證券交易市場，紐約泛歐證交所，在巴黎
正式開始營運。董事長赫塞爾斯和執行長坦恩等人，為歐洲的第一個交易
日按下開市鈴。全新的紐約泛歐證交所，也在同一時間正式掛牌上市，在
兩岸的股票代號都是NYX。75歐元這個新的全球證交集團第一天開市
的報價75歐元根據這個開盤價，紐約泛歐證交所，已經穩居全球最大的
上市證券交易集團，市值高達一百九十三億兩千萬歐元，合台幣超過八千
五百億。紐約證交所是在去年六月一號，以110億美元天價，買下泛歐
證交所九成股權，泛歐的股東去年12月以壓倒性多數投票同意合併，然
後獲得歐洲法規單位通過，而在四月四號正式營運。泛歐證交所在巴黎、
阿姆斯特丹、布魯塞爾、及里斯本都有交易所，並在英國擁有經營衍生商
品的倫敦國際金融期貨交易所。從此以後，同一檔股票，可以在歐美大陸
每天12小時進行交易，為證券業的全球化跨出第一步。我們非常驕傲因
為我們今日所做的是一項歷史性的成就是七年前泛歐證交所成立時沒有人
敢夢想也沒人敢做的事新的紐約泛歐交易所是一家美國控股公司，總部仍
在紐約，國際業務總部則設在巴黎和阿姆斯特丹，這主要是因為美國自恩
隆弊案以來，金融監管日益嚴格，嚇退不少外國企業赴美國上市的意願，
紛紛轉向倫敦。新集團成立後，希望從倫敦手上搶回外國優質企業，提供
他們在巴黎紐約兩地上市的機會，而主要招手的對象，就是亞洲地區包括
中國和印度等新興市場的企業。參加巴黎的開幕之後，赫塞爾斯和坦恩一
行人立刻搭機回到紐約，為紐約的交易所敲響收市鐘，正式結束第一天1
2個小時的營運。我們將為個別投資人以及機構投資人提供更廣泛的產品
無論是指數股票型基金或新的產品更重要的是我們會讓系統更簡易讓您以
更少的費用交易紐約泛歐證交所在紐約的收盤價是101美元，漲幅大約
是6.3%。紐約和泛歐證交所的結合，是紐約證交所前執行長坦恩一手
推動。新集團的重點工作，除了競逐全球ＩＰＯ業務之外，另一個重點就
是拓展美國境內的衍伸性商品市場。不過坦恩表示，目前要專注於集團磨
合，短期內還不會有新的併購計畫。
