中國的盜版光碟問題嚴重，不僅本身的文化事業受害，也往往成為國際貿
易場合遭到抨擊的焦點。中國警方最近在廣州查獲180萬片的盜版光碟
，對外宣示打擊犯罪的決心。中國中央電視台播出的新聞畫面顯示，警方
在廣州這間盜版光碟工廠，起出了多達180萬片的盜版光碟，並逮捕1
3名嫌犯。新華社引述警方的話說，嫌犯總共安裝了30部高科技的設備
，分布在11間倉庫哩，一個晚上就可以做出30萬張盜版光碟，算是規
模龐大的盜版工廠。同時，嫌犯還刻意抹掉光碟片上的流水號，以逃避查
緝。但最後還是遭到逮捕。中國的盜版光碟問題嚴重，不僅本身的文化事
業受害，也往往成為國際貿易場合遭到抨擊的焦點。中國警方最近在廣州
查獲180萬片的盜版光碟，對外宣示打擊犯罪的決心。中國中央電視台
播出的新聞畫面顯示，警方在廣州這間盜版光碟工廠，起出了多達180
萬片的盜版光碟，並逮捕13名嫌犯。新華社引述警方的話說，嫌犯總共
安裝了30部高科技的設備，分布在11間倉庫哩，一個晚上就可以做出
30萬張盜版光碟，算是規模龐大的盜版工廠。同時，嫌犯還刻意抹掉光
碟片上的流水號，以逃避查緝。但最後還是遭到逮捕。中國的盜版光碟問
題嚴重，不僅本身的文化事業受害，也往往成為國際貿易場合遭到抨擊的
焦點。中國警方最近在廣州查獲180萬片的盜版光碟，對外宣示打擊犯
罪的決心。中國中央電視台播出的新聞畫面顯示，警方在廣州這間盜版光
碟工廠，起出了多達180萬片的盜版光碟，並逮捕13名嫌犯。新華社
引述警方的話說，嫌犯總共安裝了30部高科技的設備，分布在11間倉
庫哩，一個晚上就可以做出30萬張盜版光碟，算是規模龐大的盜版工廠
。同時，嫌犯還刻意抹掉光碟片上的流水號，以逃避查緝。但最後還是遭
到逮捕。中國的盜版光碟問題嚴重，不僅本身的文化事業受害，也往往成
為國際貿易場合遭到抨擊的焦點。中國警方最近在廣州查獲180萬片的
盜版光碟，對外宣示打擊犯罪的決心。中國中央電視台播出的新聞畫面顯
示，警方在廣州這間盜版光碟工廠，起出了多達180萬片的盜版光碟，
並逮捕13名嫌犯。新華社引述警方的話說，嫌犯總共安裝了30部高科
技的設備，分布在11間倉庫哩，一個晚上就可以做出30萬張盜版光碟
，算是規模龐大的盜版工廠。同時，嫌犯還刻意抹掉光碟片上的流水號，
以逃避查緝。但最後還是遭到逮捕。中國的盜版光碟問題嚴重，不僅本身
的文化事業受害，也往往成為國際貿易場合遭到抨擊的焦點。中國警方最
近在廣州查獲180萬片的盜版光碟，對外宣示打擊犯罪的決心。中國中
央電視台播出的新聞畫面顯示，警方在廣州這間盜版光碟工廠，起出了多
達180萬片的盜版光碟，並逮捕13名嫌犯。新華社引述警方的話說，
嫌犯總共安裝了30部高科技的設備，分布在11間倉庫哩，一個晚上就
可以做出30萬張盜版光碟，算是規模龐大的盜版工廠。同時，嫌犯還刻
意抹掉光碟片上的流水號，以逃避查緝。但最後還是遭到逮捕。中國的盜
版光碟問題嚴重，不僅本身的文化事業受害，也往往成為國際貿易場合遭
到抨擊的焦點。中國警方最近在廣州查獲180萬片的盜版光碟，對外宣
示打擊犯罪的決心。中國中央電視台播出的新聞畫面顯示，警方在廣州這
間盜版光碟工廠，起出了多達180萬片的盜版光碟，並逮捕13名嫌犯
。新華社引述警方的話說，嫌犯總共安裝了30部高科技的設備，分布在
11間倉庫哩，一個晚上就可以做出30萬張盜版光碟，算是規模龐大的
盜版工廠。同時，嫌犯還刻意抹掉光碟片上的流水號，以逃避查緝。但最
後還是遭到逮捕。
