美國洛杉磯聖比卓法庭原本應該在今天召開王又曾的保釋庭，不過法庭突
然宣佈延期，令律師團大感意外，至於再開庭的時間，有可能在下星期，
但還無法確定。曾經擔任王又曾案律師的我國籍林英郎律師表示，王又曾
轉為合法入境，顯示我國政府還是錯過了黃金時間，如果政府想要追緝逮
捕王又曾，必須協助美國檢方提供有力資訊，才能扭轉局勢。來自駐美特
派員，蔣靜怡在洛杉磯的報導。聖比卓拘留中心原本排定要舉行王又曾的
保釋庭，不過一直到了開庭時間的上午八點半，都沒有一位王家的律師出
現在現場，當媒體向聖比卓法庭查證後，才發現王又曾的保釋庭，突然取
消。王又曾的庭期延期，引起眾多揣測，擔任王又曾主辯律師之一的龍崗
，對案情的發展保持低調，不願在媒體面前曝光，不過他事後表示法官已
經裁定王又曾不再是非法入境，因此即使不能馬上被保釋，最慢六個月後
也一定能出來，恢復自由身。曾經為台灣政府擔任法律顧問的律師林英郎
甚至表示，法官裁定延期開庭的因素很多，但是美國移民局沒有提出抗辯
，王又曾被保釋的時間還會更短。林英郎還說，現在的情勢發展是台灣政
府錯過了黃金時間，而現在的關鍵是，台灣必須協助美國檢方提供有力的
資訊。此外還有消息人士指出，美國檢方其實收到來自台灣蒐集到王又曾
犯罪的新資訊相當有限，這是法官裁定讓王又曾轉為合法入境的關鍵，接
下來台灣政府如果能有犯罪證據夠在美國提起民事訴訟，或許還有扭轉局
勢的機會。記者蔣靜怡美國洛杉磯聖比卓法庭原本應該在今天召開王又曾
的保釋庭，不過法庭突然宣佈延期，令律師團大感意外，至於再開庭的時
間，有可能在下星期，但還無法確定。曾經擔任王又曾案律師的我國籍林
英郎律師表示，王又曾轉為合法入境，顯示我國政府還是錯過了黃金時間
，如果政府想要追緝逮捕王又曾，必須協助美國檢方提供有力資訊，才能
扭轉局勢。來自駐美特派員，蔣靜怡在洛杉磯的報導。聖比卓拘留中心原
本排定要舉行王又曾的保釋庭，不過一直到了開庭時間的上午八點半，都
沒有一位王家的律師出現在現場，當媒體向聖比卓法庭查證後，才發現王
又曾的保釋庭，突然取消。王又曾的庭期延期，引起眾多揣測，擔任王又
曾主辯律師之一的龍崗，對案情的發展保持低調，不願在媒體面前曝光，
不過他事後表示法官已經裁定王又曾不再是非法入境，因此即使不能馬上
被保釋，最慢六個月後也一定能出來，恢復自由身。曾經為台灣政府擔任
法律顧問的律師林英郎甚至表示，法官裁定延期開庭的因素很多，但是美
國移民局沒有提出抗辯，王又曾被保釋的時間還會更短。林英郎還說，現
在的情勢發展是台灣政府錯過了黃金時間，而現在的關鍵是，台灣必須協
助美國檢方提供有力的資訊。此外還有消息人士指出，美國檢方其實收到
來自台灣蒐集到王又曾犯罪的新資訊相當有限，這是法官裁定讓王又曾轉
為合法入境的關鍵，接下來台灣政府如果能有犯罪證據夠在美國提起民事
訴訟，或許還有扭轉局勢的機會。記者蔣靜怡美國洛杉磯聖比卓法庭原本
應該在今天召開王又曾的保釋庭，不過法庭突然宣佈延期，令律師團大感
意外，至於再開庭的時間，有可能在下星期，但還無法確定。曾經擔任王
又曾案律師的我國籍林英郎律師表示，王又曾轉為合法入境，顯示我國政
府還是錯過了黃金時間，如果政府想要追緝逮捕王又曾，必須協助美國檢
方提供有力資訊，才能扭轉局勢。來自駐美特派員，蔣靜怡在洛杉磯的報
導。聖比卓拘留中心原本排定要舉行王又曾的保釋庭，不過一直到了開庭
時間的上午八點半，都沒有一位王家的律師出現在現場，當媒體向聖比卓
法庭查證後，才發現王又曾的保釋庭，突然取消。王又曾的庭期延期，引
起眾多揣測，擔任王又曾主辯律師之一的龍崗，對案情的發展保持低調，
不願在媒體面前曝光，不過他事後表示法官已經裁定王又曾不再是非法入
境，因此即使不能馬上被保釋，最慢六個月後也一定能出來，恢復自由身
。曾經為台灣政府擔任法律顧問的律師林英郎甚至表示，法官裁定延期開
庭的因素很多，但是美國移民局沒有提出抗辯，王又曾被保釋的時間還會
更短。林英郎還說，現在的情勢發展是台灣政府錯過了黃金時間，而現在
的關鍵是，台灣必須協助美國檢方提供有力的資訊。此外還有消息人士指
出，美國檢方其實收到來自台灣蒐集到王又曾犯罪的新資訊相當有限，這
是法官裁定讓王又曾轉為合法入境的關鍵，接下來台灣政府如果能有犯罪
證據夠在美國提起民事訴訟，或許還有扭轉局勢的機會。記者蔣靜怡美國
洛杉磯聖比卓法庭原本應該在今天召開王又曾的保釋庭，不過法庭突然宣
佈延期，令律師團大感意外，至於再開庭的時間，有可能在下星期，但還
無法確定。曾經擔任王又曾案律師的我國籍林英郎律師表示，王又曾轉為
合法入境，顯示我國政府還是錯過了黃金時間，如果政府想要追緝逮捕王
又曾，必須協助美國檢方提供有力資訊，才能扭轉局勢。來自駐美特派員
，蔣靜怡在洛杉磯的報導。聖比卓拘留中心原本排定要舉行王又曾的保釋
庭，不過一直到了開庭時間的上午八點半，都沒有一位王家的律師出現在
現場，當媒體向聖比卓法庭查證後，才發現王又曾的保釋庭，突然取消。
王又曾的庭期延期，引起眾多揣測，擔任王又曾主辯律師之一的龍崗，對
案情的發展保持低調，不願在媒體面前曝光，不過他事後表示法官已經裁
定王又曾不再是非法入境，因此即使不能馬上被保釋，最慢六個月後也一
定能出來，恢復自由身。曾經為台灣政府擔任法律顧問的律師林英郎甚至
表示，法官裁定延期開庭的因素很多，但是美國移民局沒有提出抗辯，王
又曾被保釋的時間還會更短。林英郎還說，現在的情勢發展是台灣政府錯
過了黃金時間，而現在的關鍵是，台灣必須協助美國檢方提供有力的資訊
。此外還有消息人士指出，美國檢方其實收到來自台灣蒐集到王又曾犯罪
的新資訊相當有限，這是法官裁定讓王又曾轉為合法入境的關鍵，接下來
台灣政府如果能有犯罪證據夠在美國提起民事訴訟，或許還有扭轉局勢的
機會。記者蔣靜怡美國洛杉磯聖比卓法庭原本應該在今天召開王又曾的保
釋庭，不過法庭突然宣佈延期，令律師團大感意外，至於再開庭的時間，
有可能在下星期，但還無法確定。曾經擔任王又曾案律師的我國籍林英郎
律師表示，王又曾轉為合法入境，顯示我國政府還是錯過了黃金時間，如
果政府想要追緝逮捕王又曾，必須協助美國檢方提供有力資訊，才能扭轉
局勢。來自駐美特派員，蔣靜怡在洛杉磯的報導。聖比卓拘留中心原本排
定要舉行王又曾的保釋庭，不過一直到了開庭時間的上午八點半，都沒有
一位王家的律師出現在現場，當媒體向聖比卓法庭查證後，才發現王又曾
的保釋庭，突然取消。王又曾的庭期延期，引起眾多揣測，擔任王又曾主
辯律師之一的龍崗，對案情的發展保持低調，不願在媒體面前曝光，不過
他事後表示法官已經裁定王又曾不再是非法入境，因此即使不能馬上被保
釋，最慢六個月後也一定能出來，恢復自由身。曾經為台灣政府擔任法律
顧問的律師林英郎甚至表示，法官裁定延期開庭的因素很多，但是美國移
民局沒有提出抗辯，王又曾被保釋的時間還會更短。林英郎還說，現在的
情勢發展是台灣政府錯過了黃金時間，而現在的關鍵是，台灣必須協助美
國檢方提供有力的資訊。此外還有消息人士指出，美國檢方其實收到來自
台灣蒐集到王又曾犯罪的新資訊相當有限，這是法官裁定讓王又曾轉為合
法入境的關鍵，接下來台灣政府如果能有犯罪證據夠在美國提起民事訴訟
，或許還有扭轉局勢的機會。記者蔣靜怡美國洛杉磯聖比卓法庭原本應該
在今天召開王又曾的保釋庭，不過法庭突然宣佈延期，令律師團大感意外
，至於再開庭的時間，有可能在下星期，但還無法確定。曾經擔任王又曾
案律師的我國籍林英郎律師表示，王又曾轉為合法入境，顯示我國政府還
是錯過了黃金時間，如果政府想要追緝逮捕王又曾，必須協助美國檢方提
供有力資訊，才能扭轉局勢。來自駐美特派員，蔣靜怡在洛杉磯的報導。
聖比卓拘留中心原本排定要舉行王又曾的保釋庭，不過一直到了開庭時間
的上午八點半，都沒有一位王家的律師出現在現場，當媒體向聖比卓法庭
查證後，才發現王又曾的保釋庭，突然取消。王又曾的庭期延期，引起眾
多揣測，擔任王又曾主辯律師之一的龍崗，對案情的發展保持低調，不願
在媒體面前曝光，不過他事後表示法官已經裁定王又曾不再是非法入境，
因此即使不能馬上被保釋，最慢六個月後也一定能出來，恢復自由身。曾
經為台灣政府擔任法律顧問的律師林英郎甚至表示，法官裁定延期開庭的
因素很多，但是美國移民局沒有提出抗辯，王又曾被保釋的時間還會更短
。林英郎還說，現在的情勢發展是台灣政府錯過了黃金時間，而現在的關
鍵是，台灣必須協助美國檢方提供有力的資訊。此外還有消息人士指出，
美國檢方其實收到來自台灣蒐集到王又曾犯罪的新資訊相當有限，這是法
官裁定讓王又曾轉為合法入境的關鍵，接下來台灣政府如果能有犯罪證據
夠在美國提起民事訴訟，或許還有扭轉局勢的機會。記者蔣靜怡美國洛杉
磯聖比卓法庭原本應該在今天召開王又曾的保釋庭，不過法庭突然宣佈延
期，令律師團大感意外，至於再開庭的時間，有可能在下星期，但還無法
確定。曾經擔任王又曾案律師的我國籍林英郎律師表示，王又曾轉為合法
入境，顯示我國政府還是錯過了黃金時間，如果政府想要追緝逮捕王又曾
，必須協助美國檢方提供有力資訊，才能扭轉局勢。來自駐美特派員，蔣
靜怡在洛杉磯的報導。聖比卓拘留中心原本排定要舉行王又曾的保釋庭，
不過一直到了開庭時間的上午八點半，都沒有一位王家的律師出現在現場
，當媒體向聖比卓法庭查證後，才發現王又曾的保釋庭，突然取消。王又
曾的庭期延期，引起眾多揣測，擔任王又曾主辯律師之一的龍崗，對案情
的發展保持低調，不願在媒體面前曝光，不過他事後表示法官已經裁定王
又曾不再是非法入境，因此即使不能馬上被保釋，最慢六個月後也一定能
出來，恢復自由身。曾經為台灣政府擔任法律顧問的律師林英郎甚至表示
，法官裁定延期開庭的因素很多，但是美國移民局沒有提出抗辯，王又曾
被保釋的時間還會更短。林英郎還說，現在的情勢發展是台灣政府錯過了
黃金時間，而現在的關鍵是，台灣必須協助美國檢方提供有力的資訊。此
外還有消息人士指出，美國檢方其實收到來自台灣蒐集到王又曾犯罪的新
資訊相當有限，這是法官裁定讓王又曾轉為合法入境的關鍵，接下來台灣
政府如果能有犯罪證據夠在美國提起民事訴訟，或許還有扭轉局勢的機會
。記者蔣靜怡美國洛杉磯聖比卓法庭原本應該在今天召開王又曾的保釋庭
，不過法庭突然宣佈延期，令律師團大感意外，至於再開庭的時間，有可
能在下星期，但還無法確定。曾經擔任王又曾案律師的我國籍林英郎律師
表示，王又曾轉為合法入境，顯示我國政府還是錯過了黃金時間，如果政
府想要追緝逮捕王又曾，必須協助美國檢方提供有力資訊，才能扭轉局勢
。來自駐美特派員，蔣靜怡在洛杉磯的報導。聖比卓拘留中心原本排定要
舉行王又曾的保釋庭，不過一直到了開庭時間的上午八點半，都沒有一位
王家的律師出現在現場，當媒體向聖比卓法庭查證後，才發現王又曾的保
釋庭，突然取消。王又曾的庭期延期，引起眾多揣測，擔任王又曾主辯律
師之一的龍崗，對案情的發展保持低調，不願在媒體面前曝光，不過他事
後表示法官已經裁定王又曾不再是非法入境，因此即使不能馬上被保釋，
最慢六個月後也一定能出來，恢復自由身。曾經為台灣政府擔任法律顧問
的律師林英郎甚至表示，法官裁定延期開庭的因素很多，但是美國移民局
沒有提出抗辯，王又曾被保釋的時間還會更短。林英郎還說，現在的情勢
發展是台灣政府錯過了黃金時間，而現在的關鍵是，台灣必須協助美國檢
方提供有力的資訊。此外還有消息人士指出，美國檢方其實收到來自台灣
蒐集到王又曾犯罪的新資訊相當有限，這是法官裁定讓王又曾轉為合法入
境的關鍵，接下來台灣政府如果能有犯罪證據夠在美國提起民事訴訟，或
許還有扭轉局勢的機會。記者蔣靜怡美國洛杉磯聖比卓法庭原本應該在今
天召開王又曾的保釋庭，不過法庭突然宣佈延期，令律師團大感意外，至
於再開庭的時間，有可能在下星期，但還無法確定。曾經擔任王又曾案律
師的我國籍林英郎律師表示，王又曾轉為合法入境，顯示我國政府還是錯
過了黃金時間，如果政府想要追緝逮捕王又曾，必須協助美國檢方提供有
力資訊，才能扭轉局勢。來自駐美特派員，蔣靜怡在洛杉磯的報導。聖比
卓拘留中心原本排定要舉行王又曾的保釋庭，不過一直到了開庭時間的上
午八點半，都沒有一位王家的律師出現在現場，當媒體向聖比卓法庭查證
後，才發現王又曾的保釋庭，突然取消。王又曾的庭期延期，引起眾多揣
測，擔任王又曾主辯律師之一的龍崗，對案情的發展保持低調，不願在媒
體面前曝光，不過他事後表示法官已經裁定王又曾不再是非法入境，因此
即使不能馬上被保釋，最慢六個月後也一定能出來，恢復自由身。曾經為
台灣政府擔任法律顧問的律師林英郎甚至表示，法官裁定延期開庭的因素
很多，但是美國移民局沒有提出抗辯，王又曾被保釋的時間還會更短。林
英郎還說，現在的情勢發展是台灣政府錯過了黃金時間，而現在的關鍵是
，台灣必須協助美國檢方提供有力的資訊。此外還有消息人士指出，美國
檢方其實收到來自台灣蒐集到王又曾犯罪的新資訊相當有限，這是法官裁
定讓王又曾轉為合法入境的關鍵，接下來台灣政府如果能有犯罪證據夠在
美國提起民事訴訟，或許還有扭轉局勢的機會。記者蔣靜怡
