日本首相安倍晉三上任後，強化國安體系的動作不斷。日本政府在6號決
定仿照美國白宮體制，設立《國家安全保障會議》，直屬首相的內閣府管
轄。不過日本媒體分析，相關法案要在國會的這個會期通過，並不容易。
依照日本現行的法令規定，首相是國家的三軍統帥，而目前設於內閣府的
安全保障會議，也是以首相為議長，成員包括外交、國防、財經、交通、
保安等各部會的首長。但依照擬議中的國家安全保障會議組織，除了首相
和外務大臣、防衛大臣以及官房長官，其他部會首長在一般的狀況下，都
被排除在國安會議之外。日本媒體的報導指出，政府制定攸關國家安全的
軍事、外交政策，或是因應緊急事態發生，就由首相召集安全保障會議，
但未來在新的體制之下，固定參與國安會的只剩下外交和國防的首長，決
策權更加集中在首相和少數部會手中。事實上，安倍晉三去年九月首度組
閣時，就仿照美國白宮的組織體系，設立負責國家安全的首相輔佐官，類
似美國的國家安全顧問，直接聽命於首相。安倍晉三上任以來，不斷有強
化國安體系的動作出現。除了拋出修改非戰憲法的議題，並促成防衛廳升
格為防衛省，讓軍事部門在政府當中有更大的發言權。除了中央政府的組
織調整，日本自衛隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆懈。航空自衛隊這個月
正式展開飛彈防禦系統的部署，海上自衛隊也即將進行反飛彈的實戰測試
，新型驅逐艦的建造也加緊趕工。陸上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立
快速反應部隊，同樣受到矚目。日本首相安倍晉三上任後，強化國安體系
的動作不斷。日本政府在6號決定仿照美國白宮體制，設立《國家安全保
障會議》，直屬首相的內閣府管轄。不過日本媒體分析，相關法案要在國
會的這個會期通過，並不容易。依照日本現行的法令規定，首相是國家的
三軍統帥，而目前設於內閣府的安全保障會議，也是以首相為議長，成員
包括外交、國防、財經、交通、保安等各部會的首長。但依照擬議中的國
家安全保障會議組織，除了首相和外務大臣、防衛大臣以及官房長官，其
他部會首長在一般的狀況下，都被排除在國安會議之外。日本媒體的報導
指出，政府制定攸關國家安全的軍事、外交政策，或是因應緊急事態發生
，就由首相召集安全保障會議，但未來在新的體制之下，固定參與國安會
的只剩下外交和國防的首長，決策權更加集中在首相和少數部會手中。事
實上，安倍晉三去年九月首度組閣時，就仿照美國白宮的組織體系，設立
負責國家安全的首相輔佐官，類似美國的國家安全顧問，直接聽命於首相
。安倍晉三上任以來，不斷有強化國安體系的動作出現。除了拋出修改非
戰憲法的議題，並促成防衛廳升格為防衛省，讓軍事部門在政府當中有更
大的發言權。除了中央政府的組織調整，日本自衛隊的建軍備戰，也沒有
任何的鬆懈。航空自衛隊這個月正式展開飛彈防禦系統的部署，海上自衛
隊也即將進行反飛彈的實戰測試，新型驅逐艦的建造也加緊趕工。陸上自
衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立快速反應部隊，同樣受到矚目。日本首相
安倍晉三上任後，強化國安體系的動作不斷。日本政府在6號決定仿照美
國白宮體制，設立《國家安全保障會議》，直屬首相的內閣府管轄。不過
日本媒體分析，相關法案要在國會的這個會期通過，並不容易。依照日本
現行的法令規定，首相是國家的三軍統帥，而目前設於內閣府的安全保障
會議，也是以首相為議長，成員包括外交、國防、財經、交通、保安等各
部會的首長。但依照擬議中的國家安全保障會議組織，除了首相和外務大
臣、防衛大臣以及官房長官，其他部會首長在一般的狀況下，都被排除在
國安會議之外。日本媒體的報導指出，政府制定攸關國家安全的軍事、外
交政策，或是因應緊急事態發生，就由首相召集安全保障會議，但未來在
新的體制之下，固定參與國安會的只剩下外交和國防的首長，決策權更加
集中在首相和少數部會手中。事實上，安倍晉三去年九月首度組閣時，就
仿照美國白宮的組織體系，設立負責國家安全的首相輔佐官，類似美國的
國家安全顧問，直接聽命於首相。安倍晉三上任以來，不斷有強化國安體
系的動作出現。除了拋出修改非戰憲法的議題，並促成防衛廳升格為防衛
省，讓軍事部門在政府當中有更大的發言權。除了中央政府的組織調整，
日本自衛隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆懈。航空自衛隊這個月正式展開
飛彈防禦系統的部署，海上自衛隊也即將進行反飛彈的實戰測試，新型驅
逐艦的建造也加緊趕工。陸上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立快速反應
部隊，同樣受到矚目。日本首相安倍晉三上任後，強化國安體系的動作不
斷。日本政府在6號決定仿照美國白宮體制，設立《國家安全保障會議》
，直屬首相的內閣府管轄。不過日本媒體分析，相關法案要在國會的這個
會期通過，並不容易。依照日本現行的法令規定，首相是國家的三軍統帥
，而目前設於內閣府的安全保障會議，也是以首相為議長，成員包括外交
、國防、財經、交通、保安等各部會的首長。但依照擬議中的國家安全保
障會議組織，除了首相和外務大臣、防衛大臣以及官房長官，其他部會首
長在一般的狀況下，都被排除在國安會議之外。日本媒體的報導指出，政
府制定攸關國家安全的軍事、外交政策，或是因應緊急事態發生，就由首
相召集安全保障會議，但未來在新的體制之下，固定參與國安會的只剩下
外交和國防的首長，決策權更加集中在首相和少數部會手中。事實上，安
倍晉三去年九月首度組閣時，就仿照美國白宮的組織體系，設立負責國家
安全的首相輔佐官，類似美國的國家安全顧問，直接聽命於首相。安倍晉
三上任以來，不斷有強化國安體系的動作出現。除了拋出修改非戰憲法的
議題，並促成防衛廳升格為防衛省，讓軍事部門在政府當中有更大的發言
權。除了中央政府的組織調整，日本自衛隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆
懈。航空自衛隊這個月正式展開飛彈防禦系統的部署，海上自衛隊也即將
進行反飛彈的實戰測試，新型驅逐艦的建造也加緊趕工。陸上自衛隊方面
，抽調傘兵等精銳成立快速反應部隊，同樣受到矚目。日本首相安倍晉三
上任後，強化國安體系的動作不斷。日本政府在6號決定仿照美國白宮體
制，設立《國家安全保障會議》，直屬首相的內閣府管轄。不過日本媒體
分析，相關法案要在國會的這個會期通過，並不容易。依照日本現行的法
令規定，首相是國家的三軍統帥，而目前設於內閣府的安全保障會議，也
是以首相為議長，成員包括外交、國防、財經、交通、保安等各部會的首
長。但依照擬議中的國家安全保障會議組織，除了首相和外務大臣、防衛
大臣以及官房長官，其他部會首長在一般的狀況下，都被排除在國安會議
之外。日本媒體的報導指出，政府制定攸關國家安全的軍事、外交政策，
或是因應緊急事態發生，就由首相召集安全保障會議，但未來在新的體制
之下，固定參與國安會的只剩下外交和國防的首長，決策權更加集中在首
相和少數部會手中。事實上，安倍晉三去年九月首度組閣時，就仿照美國
白宮的組織體系，設立負責國家安全的首相輔佐官，類似美國的國家安全
顧問，直接聽命於首相。安倍晉三上任以來，不斷有強化國安體系的動作
出現。除了拋出修改非戰憲法的議題，並促成防衛廳升格為防衛省，讓軍
事部門在政府當中有更大的發言權。除了中央政府的組織調整，日本自衛
隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆懈。航空自衛隊這個月正式展開飛彈防禦
系統的部署，海上自衛隊也即將進行反飛彈的實戰測試，新型驅逐艦的建
造也加緊趕工。陸上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立快速反應部隊，同
樣受到矚目。日本首相安倍晉三上任後，強化國安體系的動作不斷。日本
政府在6號決定仿照美國白宮體制，設立《國家安全保障會議》，直屬首
相的內閣府管轄。不過日本媒體分析，相關法案要在國會的這個會期通過
，並不容易。依照日本現行的法令規定，首相是國家的三軍統帥，而目前
設於內閣府的安全保障會議，也是以首相為議長，成員包括外交、國防、
財經、交通、保安等各部會的首長。但依照擬議中的國家安全保障會議組
織，除了首相和外務大臣、防衛大臣以及官房長官，其他部會首長在一般
的狀況下，都被排除在國安會議之外。日本媒體的報導指出，政府制定攸
關國家安全的軍事、外交政策，或是因應緊急事態發生，就由首相召集安
全保障會議，但未來在新的體制之下，固定參與國安會的只剩下外交和國
防的首長，決策權更加集中在首相和少數部會手中。事實上，安倍晉三去
年九月首度組閣時，就仿照美國白宮的組織體系，設立負責國家安全的首
相輔佐官，類似美國的國家安全顧問，直接聽命於首相。安倍晉三上任以
來，不斷有強化國安體系的動作出現。除了拋出修改非戰憲法的議題，並
促成防衛廳升格為防衛省，讓軍事部門在政府當中有更大的發言權。除了
中央政府的組織調整，日本自衛隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆懈。航空
自衛隊這個月正式展開飛彈防禦系統的部署，海上自衛隊也即將進行反飛
彈的實戰測試，新型驅逐艦的建造也加緊趕工。陸上自衛隊方面，抽調傘
兵等精銳成立快速反應部隊，同樣受到矚目。日本首相安倍晉三上任後，
強化國安體系的動作不斷。日本政府在6號決定仿照美國白宮體制，設立
《國家安全保障會議》，直屬首相的內閣府管轄。不過日本媒體分析，相
關法案要在國會的這個會期通過，並不容易。依照日本現行的法令規定，
首相是國家的三軍統帥，而目前設於內閣府的安全保障會議，也是以首相
為議長，成員包括外交、國防、財經、交通、保安等各部會的首長。但依
照擬議中的國家安全保障會議組織，除了首相和外務大臣、防衛大臣以及
官房長官，其他部會首長在一般的狀況下，都被排除在國安會議之外。日
本媒體的報導指出，政府制定攸關國家安全的軍事、外交政策，或是因應
緊急事態發生，就由首相召集安全保障會議，但未來在新的體制之下，固
定參與國安會的只剩下外交和國防的首長，決策權更加集中在首相和少數
部會手中。事實上，安倍晉三去年九月首度組閣時，就仿照美國白宮的組
織體系，設立負責國家安全的首相輔佐官，類似美國的國家安全顧問，直
接聽命於首相。安倍晉三上任以來，不斷有強化國安體系的動作出現。除
了拋出修改非戰憲法的議題，並促成防衛廳升格為防衛省，讓軍事部門在
政府當中有更大的發言權。除了中央政府的組織調整，日本自衛隊的建軍
備戰，也沒有任何的鬆懈。航空自衛隊這個月正式展開飛彈防禦系統的部
署，海上自衛隊也即將進行反飛彈的實戰測試，新型驅逐艦的建造也加緊
趕工。陸上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立快速反應部隊，同樣受到矚
目。日本首相安倍晉三上任後，強化國安體系的動作不斷。日本政府在6
號決定仿照美國白宮體制，設立《國家安全保障會議》，直屬首相的內閣
府管轄。不過日本媒體分析，相關法案要在國會的這個會期通過，並不容
易。依照日本現行的法令規定，首相是國家的三軍統帥，而目前設於內閣
府的安全保障會議，也是以首相為議長，成員包括外交、國防、財經、交
通、保安等各部會的首長。但依照擬議中的國家安全保障會議組織，除了
首相和外務大臣、防衛大臣以及官房長官，其他部會首長在一般的狀況下
，都被排除在國安會議之外。日本媒體的報導指出，政府制定攸關國家安
全的軍事、外交政策，或是因應緊急事態發生，就由首相召集安全保障會
議，但未來在新的體制之下，固定參與國安會的只剩下外交和國防的首長
，決策權更加集中在首相和少數部會手中。事實上，安倍晉三去年九月首
度組閣時，就仿照美國白宮的組織體系，設立負責國家安全的首相輔佐官
，類似美國的國家安全顧問，直接聽命於首相。安倍晉三上任以來，不斷
有強化國安體系的動作出現。除了拋出修改非戰憲法的議題，並促成防衛
廳升格為防衛省，讓軍事部門在政府當中有更大的發言權。除了中央政府
的組織調整，日本自衛隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆懈。航空自衛隊這
個月正式展開飛彈防禦系統的部署，海上自衛隊也即將進行反飛彈的實戰
測試，新型驅逐艦的建造也加緊趕工。陸上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳
成立快速反應部隊，同樣受到矚目。日本首相安倍晉三上任後，強化國安
體系的動作不斷。日本政府在6號決定仿照美國白宮體制，設立《國家安
全保障會議》，直屬首相的內閣府管轄。不過日本媒體分析，相關法案要
在國會的這個會期通過，並不容易。依照日本現行的法令規定，首相是國
家的三軍統帥，而目前設於內閣府的安全保障會議，也是以首相為議長，
成員包括外交、國防、財經、交通、保安等各部會的首長。但依照擬議中
的國家安全保障會議組織，除了首相和外務大臣、防衛大臣以及官房長官
，其他部會首長在一般的狀況下，都被排除在國安會議之外。日本媒體的
報導指出，政府制定攸關國家安全的軍事、外交政策，或是因應緊急事態
發生，就由首相召集安全保障會議，但未來在新的體制之下，固定參與國
安會的只剩下外交和國防的首長，決策權更加集中在首相和少數部會手中
。事實上，安倍晉三去年九月首度組閣時，就仿照美國白宮的組織體系，
設立負責國家安全的首相輔佐官，類似美國的國家安全顧問，直接聽命於
首相。安倍晉三上任以來，不斷有強化國安體系的動作出現。除了拋出修
改非戰憲法的議題，並促成防衛廳升格為防衛省，讓軍事部門在政府當中
有更大的發言權。除了中央政府的組織調整，日本自衛隊的建軍備戰，也
沒有任何的鬆懈。航空自衛隊這個月正式展開飛彈防禦系統的部署，海上
自衛隊也即將進行反飛彈的實戰測試，新型驅逐艦的建造也加緊趕工。陸
上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立快速反應部隊，同樣受到矚目。日本
首相安倍晉三上任後，強化國安體系的動作不斷。日本政府在6號決定仿
照美國白宮體制，設立《國家安全保障會議》，直屬首相的內閣府管轄。
不過日本媒體分析，相關法案要在國會的這個會期通過，並不容易。依照
日本現行的法令規定，首相是國家的三軍統帥，而目前設於內閣府的安全
保障會議，也是以首相為議長，成員包括外交、國防、財經、交通、保安
等各部會的首長。但依照擬議中的國家安全保障會議組織，除了首相和外
務大臣、防衛大臣以及官房長官，其他部會首長在一般的狀況下，都被排
除在國安會議之外。日本媒體的報導指出，政府制定攸關國家安全的軍事
、外交政策，或是因應緊急事態發生，就由首相召集安全保障會議，但未
來在新的體制之下，固定參與國安會的只剩下外交和國防的首長，決策權
更加集中在首相和少數部會手中。事實上，安倍晉三去年九月首度組閣時
，就仿照美國白宮的組織體系，設立負責國家安全的首相輔佐官，類似美
國的國家安全顧問，直接聽命於首相。安倍晉三上任以來，不斷有強化國
安體系的動作出現。除了拋出修改非戰憲法的議題，並促成防衛廳升格為
防衛省，讓軍事部門在政府當中有更大的發言權。除了中央政府的組織調
整，日本自衛隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆懈。航空自衛隊這個月正式
展開飛彈防禦系統的部署，海上自衛隊也即將進行反飛彈的實戰測試，新
型驅逐艦的建造也加緊趕工。陸上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立快速
反應部隊，同樣受到矚目。日本首相安倍晉三上任後，強化國安體系的動
作不斷。日本政府在6號決定仿照美國白宮體制，設立《國家安全保障會
議》，直屬首相的內閣府管轄。不過日本媒體分析，相關法案要在國會的
這個會期通過，並不容易。依照日本現行的法令規定，首相是國家的三軍
統帥，而目前設於內閣府的安全保障會議，也是以首相為議長，成員包括
外交、國防、財經、交通、保安等各部會的首長。但依照擬議中的國家安
全保障會議組織，除了首相和外務大臣、防衛大臣以及官房長官，其他部
會首長在一般的狀況下，都被排除在國安會議之外。日本媒體的報導指出
，政府制定攸關國家安全的軍事、外交政策，或是因應緊急事態發生，就
由首相召集安全保障會議，但未來在新的體制之下，固定參與國安會的只
剩下外交和國防的首長，決策權更加集中在首相和少數部會手中。事實上
，安倍晉三去年九月首度組閣時，就仿照美國白宮的組織體系，設立負責
國家安全的首相輔佐官，類似美國的國家安全顧問，直接聽命於首相。安
倍晉三上任以來，不斷有強化國安體系的動作出現。除了拋出修改非戰憲
法的議題，並促成防衛廳升格為防衛省，讓軍事部門在政府當中有更大的
發言權。除了中央政府的組織調整，日本自衛隊的建軍備戰，也沒有任何
的鬆懈。航空自衛隊這個月正式展開飛彈防禦系統的部署，海上自衛隊也
即將進行反飛彈的實戰測試，新型驅逐艦的建造也加緊趕工。陸上自衛隊
方面，抽調傘兵等精銳成立快速反應部隊，同樣受到矚目。日本首相安倍
晉三上任後，強化國安體系的動作不斷。日本政府在6號決定仿照美國白
宮體制，設立《國家安全保障會議》，直屬首相的內閣府管轄。不過日本
媒體分析，相關法案要在國會的這個會期通過，並不容易。依照日本現行
的法令規定，首相是國家的三軍統帥，而目前設於內閣府的安全保障會議
，也是以首相為議長，成員包括外交、國防、財經、交通、保安等各部會
的首長。但依照擬議中的國家安全保障會議組織，除了首相和外務大臣、
防衛大臣以及官房長官，其他部會首長在一般的狀況下，都被排除在國安
會議之外。日本媒體的報導指出，政府制定攸關國家安全的軍事、外交政
策，或是因應緊急事態發生，就由首相召集安全保障會議，但未來在新的
體制之下，固定參與國安會的只剩下外交和國防的首長，決策權更加集中
在首相和少數部會手中。事實上，安倍晉三去年九月首度組閣時，就仿照
美國白宮的組織體系，設立負責國家安全的首相輔佐官，類似美國的國家
安全顧問，直接聽命於首相。安倍晉三上任以來，不斷有強化國安體系的
動作出現。除了拋出修改非戰憲法的議題，並促成防衛廳升格為防衛省，
讓軍事部門在政府當中有更大的發言權。除了中央政府的組織調整，日本
自衛隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆懈。航空自衛隊這個月正式展開飛彈
防禦系統的部署，海上自衛隊也即將進行反飛彈的實戰測試，新型驅逐艦
的建造也加緊趕工。陸上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立快速反應部隊
，同樣受到矚目。
