伊朗核能研究的進度與未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9
號宣布，伊朗核能研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核
能是用來促進和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會
，也等於再一次錯過和平解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日
上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能
國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮
鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提
煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心
機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子
彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原
料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的
規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警
告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動
作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月
以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲
慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。
過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解
他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會
持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員
強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受
很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基
文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有
提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研
究的進度與未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊
朗核能研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促
進和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再
一次錯過和平解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常
驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列
。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的
儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層
級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超
音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專
家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世
界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目
前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界
不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方
面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的
兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也
再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月
他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能
計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核
能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們
現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。
對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊
朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證
明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研究的進度與
未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究
已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進和平跟穩
定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再一次錯過和
平解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布
，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統
阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣
布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃
料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，
生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以
伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭
解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制
，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行
動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過
國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決
議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過
和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多
次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平
的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付
出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的
道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的
宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵
守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊
朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研究的進度與未來動向，
有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究已成功提升
到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進和平跟穩定。美國方
面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再一次錯過和平解決核子
爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的
國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9
號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一
年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計
畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反
應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技
術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不
會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平
的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改
變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調
，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續
發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核
能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可
以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院
方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不
會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓
你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮
方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決
議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說
研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研究的進度與未來動向，有了最新的
發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究已成功提升到工業水準
。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進和平跟穩定。美國方面認為，伊
朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再一次錯過和平解決核子爭端的機會
。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，
已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納
坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3
000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲
當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃
料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內
就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回
頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時
也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行
為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧
聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，
充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機
會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商
所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，
伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好
處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任
何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴
重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國
際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能
屬於和平性質。伊朗核能研究的進度與未來動向，有了最新的發展，伊朗
總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪
丁雅強調伊朗核能是用來促進和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不
僅藐視國際社會，也等於再一次錯過和平解決核子爭端的機會。今天，在
這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到
生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝
成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離
心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設5
4000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進
一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出
製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗
民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續
走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德
黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理
會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐
視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再
一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條
件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭
解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以
國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事
實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯
合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署
則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性
質。伊朗核能研究的進度與未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁
雅9號宣布，伊朗核能研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊
朗核能是用來促進和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際
社會，也等於再一次錯過和平解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀
念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用
核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出
濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成
功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座
離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出
核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈
的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自
己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我
們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的
大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年1
2月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會
的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良
機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界
瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安
理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的
成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會
蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長
潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在
沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核
能研究的進度與未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布
，伊朗核能研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用
來促進和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等
於再一次錯過和平解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上，我
非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的
行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週
年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工
業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利
用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西
方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西
方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，
到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方
世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華
府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通
過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度
，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾
個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的
核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發
展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，
你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損
失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼
籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充
分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研究的進
度與未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能
研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進和平
跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再一次錯
過和平解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的
宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗
總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上
，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核
能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運
轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出
，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該
要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很
克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採
取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號
透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制
裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次
錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有
很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是
和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必
將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所
選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊
朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必
須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前
，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研究的進度與未來動
向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究已成功
提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進和平跟穩定。美
國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再一次錯過和平解決
核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬
愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁
雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國
這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊
朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核
子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目
前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊
朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇
和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我
們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院
強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，
持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解
決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會
，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國
務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價
，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不
會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，
白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理
會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不
能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研究的進度與未來動向，有了最
新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究已成功提升到工業
水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進和平跟穩定。美國方面認為
，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再一次錯過和平解決核子爭端的
機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊
朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中
部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利
用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納
坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所
需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一
年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇
走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路
同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們
的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗
不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核
能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議
的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受
協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強
調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任
何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭
解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表
示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至
於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的
核能屬於和平性質。伊朗核能研究的進度與未來動向，有了最新的發展，
伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究已成功提升到工業水準。儘管
阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣
布不僅藐視國際社會，也等於再一次錯過和平解決核子爭端的機會。今天
，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉
升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，
慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000
座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝
設54000座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可
能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提
煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。
伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意
繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對
於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國
安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展
現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊
朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供
的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必
須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我
們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益
，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切
，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能
總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和
平性質。伊朗核能研究的進度與未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿
瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強
調伊朗核能是用來促進和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視
國際社會，也等於再一次錯過和平解決核子爭端的機會。今天，在這個週
年紀念日上，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工
業用核能國家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提
煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，
已成功提煉出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設5400
0座離心機，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製
造出核子彈。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核
子彈的原料。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根
據自己的規範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去
。我們警告西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當
局的大動作，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去
年12月以來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際
社會的傲慢態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯
失良機。過去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓
外界瞭解他們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐
視安理會持續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體
系的成員強調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，
還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘
書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為
，在沒有提出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊
朗核能研究的進度與未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號
宣布，伊朗核能研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能
是用來促進和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，
也等於再一次錯過和平解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上
，我非常驕傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國
家的行列。伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾
一週年的儀式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉
出工業層級的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機
，利用超音速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈
。西方專家指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料
。西方世界應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規
範，到目前都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告
西方世界不要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作
，華府方面9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以
來通過的兩項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢
態度，也再一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過
去幾個月他們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他
們的核能計畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持
續發展核能勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強
調，你們現在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很
多損失。對於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文
則呼籲伊朗，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提
出充分證明之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研究
的進度與未來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗
核能研究已成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進
和平跟穩定。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再一
次錯過和平解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕
傲的宣布，最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。
伊朗總統阿瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀
式上，宣布該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級
的核能燃料。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音
速運轉，生產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家
指出，以伊朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界
應該要瞭解，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前
都很克制，選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不
要採取行動讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面
9號透過國務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩
項制裁決議案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再
一次錯過和平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他
們有很多次機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計
畫是和平的。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能
勢必將付出代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現
在所選的道路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對
於伊朗的宣示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗
，必須遵守安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明
之前，伊朗都不能說研發的核能屬於和平性質。伊朗核能研究的進度與未
來動向，有了最新的發展，伊朗總統阿瑪丁雅9號宣布，伊朗核能研究已
成功提升到工業水準。儘管阿瑪丁雅強調伊朗核能是用來促進和平跟穩定
。美國方面認為，伊朗的宣布不僅藐視國際社會，也等於再一次錯過和平
解決核子爭端的機會。今天，在這個週年紀念日上，我非常驕傲的宣布，
最敬愛的國家伊朗，已經晉升到生產工業用核能國家的行列。伊朗總統阿
瑪丁雅9號在中部納坦茲，慶祝成功提煉出濃縮鈾一週年的儀式上，宣布
該國這一年來利用3000座離心機，已成功提煉出工業層級的核能燃料
。伊朗計畫在納坦茲當地裝設54000座離心機，利用超音速運轉，生
產核子反應爐所需燃料，可能進一步製造出核子彈。西方專家指出，以伊
朗目前技術，一年內就能提煉出製造核子彈的原料。西方世界應該要瞭解
，伊朗不會選擇走回頭路。伊朗民眾根據自己的規範，到目前都很克制，
選擇和平的道路同時也願意繼續走下去。我們警告西方世界不要採取行動
讓我們改變我們的行為。對於德黑蘭當局的大動作，華府方面9號透過國
務院強調，伊朗不顧聯合國安理會從去年12月以來通過的兩項制裁決議
案，持續發展核能，充分展現藐視國際社會的傲慢態度，也再一次錯過和
平解決核能爭議的機會。伊朗再一次錯失良機。過去幾個月他們有很多次
機會，可以接受協商所提供的條件，讓外界瞭解他們的核能計畫是和平的
。國務院方面強調，伊朗必須瞭解，藐視安理會持續發展核能勢必將付出
代價，不會有任何好處。我們以國際體系的成員強調，你們現在所選的道
路不會讓你們瞭解任何利益，事實上，還會蒙受很多損失。對於伊朗的宣
示，白宮方面表示嚴重關切，聯合國秘書長潘基文則呼籲伊朗，必須遵守
安理會決議，至於國際原能總署則認為，在沒有提出充分證明之前，伊朗
都不能說研發的核能屬於和平性質。
