國內因為電視台報導造假，以及政府隨後的行政處分，引起相當大的爭議
。日本也有類似的狀況。6號的日本內閣會議決定，修改規範廣播電視的
放送法，賦予主管機關一定的處分權責。雖然政府一再保證不會輕易動用
，但仍舊引起電視業界的強烈反彈。日本關西電視台節目造假的事件，在
電視台社長請辭後，依然餘波盪漾。由於關西電視台並不是第一次有這種
不良紀錄，日本政府認為必須防範類似情況再度發生。6號在內閣會議通
過的放送法修正草案規定，如果電視台的新聞或節目內容有虛偽不實，有
對民眾經濟生活造成不良影響之虞者，身為主管機關的總務省，就可以祭
出行政處分，包括罰款、停播和斷訊等等。對此，總務省官員表示，只有
在電視台承認造假，以及廣電業界自律功能無法正常發揮的情況下，政府
才考慮動用處罰措施。不過日本的民間放送聯盟認為，總務省所提的處罰
要件曖昧不明，等於是為政府介入媒體、甚至箝制媒體大開方便之門，因
此堅決反對增加政府處罰的規定。至於在國營電視台NHK方面，有鑒於
NHK接連發生員工觸法等醜聞，放送法修正草案加強了經營委員會的監
督功能。至於將繳納NHK收視費用改為法定義務，因為爭議實在太大，
NHK也還沒有提出調降價格等配套措施，因此這個部分暫緩納入這次修
法的範圍。國內因為電視台報導造假，以及政府隨後的行政處分，引起相
當大的爭議。日本也有類似的狀況。6號的日本內閣會議決定，修改規範
廣播電視的放送法，賦予主管機關一定的處分權責。雖然政府一再保證不
會輕易動用，但仍舊引起電視業界的強烈反彈。日本關西電視台節目造假
的事件，在電視台社長請辭後，依然餘波盪漾。由於關西電視台並不是第
一次有這種不良紀錄，日本政府認為必須防範類似情況再度發生。6號在
內閣會議通過的放送法修正草案規定，如果電視台的新聞或節目內容有虛
偽不實，有對民眾經濟生活造成不良影響之虞者，身為主管機關的總務省
，就可以祭出行政處分，包括罰款、停播和斷訊等等。對此，總務省官員
表示，只有在電視台承認造假，以及廣電業界自律功能無法正常發揮的情
況下，政府才考慮動用處罰措施。不過日本的民間放送聯盟認為，總務省
所提的處罰要件曖昧不明，等於是為政府介入媒體、甚至箝制媒體大開方
便之門，因此堅決反對增加政府處罰的規定。至於在國營電視台NHK方
面，有鑒於NHK接連發生員工觸法等醜聞，放送法修正草案加強了經營
委員會的監督功能。至於將繳納NHK收視費用改為法定義務，因為爭議
實在太大，NHK也還沒有提出調降價格等配套措施，因此這個部分暫緩
納入這次修法的範圍。國內因為電視台報導造假，以及政府隨後的行政處
分，引起相當大的爭議。日本也有類似的狀況。6號的日本內閣會議決定
，修改規範廣播電視的放送法，賦予主管機關一定的處分權責。雖然政府
一再保證不會輕易動用，但仍舊引起電視業界的強烈反彈。日本關西電視
台節目造假的事件，在電視台社長請辭後，依然餘波盪漾。由於關西電視
台並不是第一次有這種不良紀錄，日本政府認為必須防範類似情況再度發
生。6號在內閣會議通過的放送法修正草案規定，如果電視台的新聞或節
目內容有虛偽不實，有對民眾經濟生活造成不良影響之虞者，身為主管機
關的總務省，就可以祭出行政處分，包括罰款、停播和斷訊等等。對此，
總務省官員表示，只有在電視台承認造假，以及廣電業界自律功能無法正
常發揮的情況下，政府才考慮動用處罰措施。不過日本的民間放送聯盟認
為，總務省所提的處罰要件曖昧不明，等於是為政府介入媒體、甚至箝制
媒體大開方便之門，因此堅決反對增加政府處罰的規定。至於在國營電視
台NHK方面，有鑒於NHK接連發生員工觸法等醜聞，放送法修正草案
加強了經營委員會的監督功能。至於將繳納NHK收視費用改為法定義務
，因為爭議實在太大，NHK也還沒有提出調降價格等配套措施，因此這
個部分暫緩納入這次修法的範圍。國內因為電視台報導造假，以及政府隨
後的行政處分，引起相當大的爭議。日本也有類似的狀況。6號的日本內
閣會議決定，修改規範廣播電視的放送法，賦予主管機關一定的處分權責
。雖然政府一再保證不會輕易動用，但仍舊引起電視業界的強烈反彈。日
本關西電視台節目造假的事件，在電視台社長請辭後，依然餘波盪漾。由
於關西電視台並不是第一次有這種不良紀錄，日本政府認為必須防範類似
情況再度發生。6號在內閣會議通過的放送法修正草案規定，如果電視台
的新聞或節目內容有虛偽不實，有對民眾經濟生活造成不良影響之虞者，
身為主管機關的總務省，就可以祭出行政處分，包括罰款、停播和斷訊等
等。對此，總務省官員表示，只有在電視台承認造假，以及廣電業界自律
功能無法正常發揮的情況下，政府才考慮動用處罰措施。不過日本的民間
放送聯盟認為，總務省所提的處罰要件曖昧不明，等於是為政府介入媒體
、甚至箝制媒體大開方便之門，因此堅決反對增加政府處罰的規定。至於
在國營電視台NHK方面，有鑒於NHK接連發生員工觸法等醜聞，放送
法修正草案加強了經營委員會的監督功能。至於將繳納NHK收視費用改
為法定義務，因為爭議實在太大，NHK也還沒有提出調降價格等配套措
施，因此這個部分暫緩納入這次修法的範圍。國內因為電視台報導造假，
以及政府隨後的行政處分，引起相當大的爭議。日本也有類似的狀況。6
號的日本內閣會議決定，修改規範廣播電視的放送法，賦予主管機關一定
的處分權責。雖然政府一再保證不會輕易動用，但仍舊引起電視業界的強
烈反彈。日本關西電視台節目造假的事件，在電視台社長請辭後，依然餘
波盪漾。由於關西電視台並不是第一次有這種不良紀錄，日本政府認為必
須防範類似情況再度發生。6號在內閣會議通過的放送法修正草案規定，
如果電視台的新聞或節目內容有虛偽不實，有對民眾經濟生活造成不良影
響之虞者，身為主管機關的總務省，就可以祭出行政處分，包括罰款、停
播和斷訊等等。對此，總務省官員表示，只有在電視台承認造假，以及廣
電業界自律功能無法正常發揮的情況下，政府才考慮動用處罰措施。不過
日本的民間放送聯盟認為，總務省所提的處罰要件曖昧不明，等於是為政
府介入媒體、甚至箝制媒體大開方便之門，因此堅決反對增加政府處罰的
規定。至於在國營電視台NHK方面，有鑒於NHK接連發生員工觸法等
醜聞，放送法修正草案加強了經營委員會的監督功能。至於將繳納NHK
收視費用改為法定義務，因為爭議實在太大，NHK也還沒有提出調降價
格等配套措施，因此這個部分暫緩納入這次修法的範圍。國內因為電視台
報導造假，以及政府隨後的行政處分，引起相當大的爭議。日本也有類似
的狀況。6號的日本內閣會議決定，修改規範廣播電視的放送法，賦予主
管機關一定的處分權責。雖然政府一再保證不會輕易動用，但仍舊引起電
視業界的強烈反彈。日本關西電視台節目造假的事件，在電視台社長請辭
後，依然餘波盪漾。由於關西電視台並不是第一次有這種不良紀錄，日本
政府認為必須防範類似情況再度發生。6號在內閣會議通過的放送法修正
草案規定，如果電視台的新聞或節目內容有虛偽不實，有對民眾經濟生活
造成不良影響之虞者，身為主管機關的總務省，就可以祭出行政處分，包
括罰款、停播和斷訊等等。對此，總務省官員表示，只有在電視台承認造
假，以及廣電業界自律功能無法正常發揮的情況下，政府才考慮動用處罰
措施。不過日本的民間放送聯盟認為，總務省所提的處罰要件曖昧不明，
等於是為政府介入媒體、甚至箝制媒體大開方便之門，因此堅決反對增加
政府處罰的規定。至於在國營電視台NHK方面，有鑒於NHK接連發生
員工觸法等醜聞，放送法修正草案加強了經營委員會的監督功能。至於將
繳納NHK收視費用改為法定義務，因為爭議實在太大，NHK也還沒有
提出調降價格等配套措施，因此這個部分暫緩納入這次修法的範圍。國內
因為電視台報導造假，以及政府隨後的行政處分，引起相當大的爭議。日
本也有類似的狀況。6號的日本內閣會議決定，修改規範廣播電視的放送
法，賦予主管機關一定的處分權責。雖然政府一再保證不會輕易動用，但
仍舊引起電視業界的強烈反彈。日本關西電視台節目造假的事件，在電視
台社長請辭後，依然餘波盪漾。由於關西電視台並不是第一次有這種不良
紀錄，日本政府認為必須防範類似情況再度發生。6號在內閣會議通過的
放送法修正草案規定，如果電視台的新聞或節目內容有虛偽不實，有對民
眾經濟生活造成不良影響之虞者，身為主管機關的總務省，就可以祭出行
政處分，包括罰款、停播和斷訊等等。對此，總務省官員表示，只有在電
視台承認造假，以及廣電業界自律功能無法正常發揮的情況下，政府才考
慮動用處罰措施。不過日本的民間放送聯盟認為，總務省所提的處罰要件
曖昧不明，等於是為政府介入媒體、甚至箝制媒體大開方便之門，因此堅
決反對增加政府處罰的規定。至於在國營電視台NHK方面，有鑒於NH
K接連發生員工觸法等醜聞，放送法修正草案加強了經營委員會的監督功
能。至於將繳納NHK收視費用改為法定義務，因為爭議實在太大，NH
K也還沒有提出調降價格等配套措施，因此這個部分暫緩納入這次修法的
範圍。國內因為電視台報導造假，以及政府隨後的行政處分，引起相當大
的爭議。日本也有類似的狀況。6號的日本內閣會議決定，修改規範廣播
電視的放送法，賦予主管機關一定的處分權責。雖然政府一再保證不會輕
易動用，但仍舊引起電視業界的強烈反彈。日本關西電視台節目造假的事
件，在電視台社長請辭後，依然餘波盪漾。由於關西電視台並不是第一次
有這種不良紀錄，日本政府認為必須防範類似情況再度發生。6號在內閣
會議通過的放送法修正草案規定，如果電視台的新聞或節目內容有虛偽不
實，有對民眾經濟生活造成不良影響之虞者，身為主管機關的總務省，就
可以祭出行政處分，包括罰款、停播和斷訊等等。對此，總務省官員表示
，只有在電視台承認造假，以及廣電業界自律功能無法正常發揮的情況下
，政府才考慮動用處罰措施。不過日本的民間放送聯盟認為，總務省所提
的處罰要件曖昧不明，等於是為政府介入媒體、甚至箝制媒體大開方便之
門，因此堅決反對增加政府處罰的規定。至於在國營電視台NHK方面，
有鑒於NHK接連發生員工觸法等醜聞，放送法修正草案加強了經營委員
會的監督功能。至於將繳納NHK收視費用改為法定義務，因為爭議實在
太大，NHK也還沒有提出調降價格等配套措施，因此這個部分暫緩納入
這次修法的範圍。國內因為電視台報導造假，以及政府隨後的行政處分，
引起相當大的爭議。日本也有類似的狀況。6號的日本內閣會議決定，修
改規範廣播電視的放送法，賦予主管機關一定的處分權責。雖然政府一再
保證不會輕易動用，但仍舊引起電視業界的強烈反彈。日本關西電視台節
目造假的事件，在電視台社長請辭後，依然餘波盪漾。由於關西電視台並
不是第一次有這種不良紀錄，日本政府認為必須防範類似情況再度發生。
6號在內閣會議通過的放送法修正草案規定，如果電視台的新聞或節目內
容有虛偽不實，有對民眾經濟生活造成不良影響之虞者，身為主管機關的
總務省，就可以祭出行政處分，包括罰款、停播和斷訊等等。對此，總務
省官員表示，只有在電視台承認造假，以及廣電業界自律功能無法正常發
揮的情況下，政府才考慮動用處罰措施。不過日本的民間放送聯盟認為，
總務省所提的處罰要件曖昧不明，等於是為政府介入媒體、甚至箝制媒體
大開方便之門，因此堅決反對增加政府處罰的規定。至於在國營電視台N
HK方面，有鑒於NHK接連發生員工觸法等醜聞，放送法修正草案加強
了經營委員會的監督功能。至於將繳納NHK收視費用改為法定義務，因
為爭議實在太大，NHK也還沒有提出調降價格等配套措施，因此這個部
分暫緩納入這次修法的範圍。國內因為電視台報導造假，以及政府隨後的
行政處分，引起相當大的爭議。日本也有類似的狀況。6號的日本內閣會
議決定，修改規範廣播電視的放送法，賦予主管機關一定的處分權責。雖
然政府一再保證不會輕易動用，但仍舊引起電視業界的強烈反彈。日本關
西電視台節目造假的事件，在電視台社長請辭後，依然餘波盪漾。由於關
西電視台並不是第一次有這種不良紀錄，日本政府認為必須防範類似情況
再度發生。6號在內閣會議通過的放送法修正草案規定，如果電視台的新
聞或節目內容有虛偽不實，有對民眾經濟生活造成不良影響之虞者，身為
主管機關的總務省，就可以祭出行政處分，包括罰款、停播和斷訊等等。
對此，總務省官員表示，只有在電視台承認造假，以及廣電業界自律功能
無法正常發揮的情況下，政府才考慮動用處罰措施。不過日本的民間放送
聯盟認為，總務省所提的處罰要件曖昧不明，等於是為政府介入媒體、甚
至箝制媒體大開方便之門，因此堅決反對增加政府處罰的規定。至於在國
營電視台NHK方面，有鑒於NHK接連發生員工觸法等醜聞，放送法修
正草案加強了經營委員會的監督功能。至於將繳納NHK收視費用改為法
定義務，因為爭議實在太大，NHK也還沒有提出調降價格等配套措施，
因此這個部分暫緩納入這次修法的範圍。國內因為電視台報導造假，以及
政府隨後的行政處分，引起相當大的爭議。日本也有類似的狀況。6號的
日本內閣會議決定，修改規範廣播電視的放送法，賦予主管機關一定的處
分權責。雖然政府一再保證不會輕易動用，但仍舊引起電視業界的強烈反
彈。日本關西電視台節目造假的事件，在電視台社長請辭後，依然餘波盪
漾。由於關西電視台並不是第一次有這種不良紀錄，日本政府認為必須防
範類似情況再度發生。6號在內閣會議通過的放送法修正草案規定，如果
電視台的新聞或節目內容有虛偽不實，有對民眾經濟生活造成不良影響之
虞者，身為主管機關的總務省，就可以祭出行政處分，包括罰款、停播和
斷訊等等。對此，總務省官員表示，只有在電視台承認造假，以及廣電業
界自律功能無法正常發揮的情況下，政府才考慮動用處罰措施。不過日本
的民間放送聯盟認為，總務省所提的處罰要件曖昧不明，等於是為政府介
入媒體、甚至箝制媒體大開方便之門，因此堅決反對增加政府處罰的規定
。至於在國營電視台NHK方面，有鑒於NHK接連發生員工觸法等醜聞
，放送法修正草案加強了經營委員會的監督功能。至於將繳納NHK收視
費用改為法定義務，因為爭議實在太大，NHK也還沒有提出調降價格等
配套措施，因此這個部分暫緩納入這次修法的範圍。
