習慣亂丟垃圾的人，到英國旅遊時要注意了。英國政府宣佈，將在英格蘭
設製一種會說話的監視器，執法人員從監視器就能監看路人，要是有人亂
丟垃圾、打架、毀損公物，就能立即透過監視器出聲制止。一向注重淑女
紳士風範的英國佬，其實跟大家一樣，不但會亂丟煙蒂，而且一樣會趁四
下無人的時候，隨地便溺。但這樣的行為，今後將無所循形。沒錯，為了
重現大英帝國子民的風範，英國政府宣佈，將在英格蘭地區現有的監視器
上，加裝揚聲器。不管是天王老子，還是販夫走卒，只要被躲在監視器後
面的人，發現有不當行為，馬上出聲警告。這項政策，想當然爾激起人權
團體反對。反對人士認為，根據統計，英國人口總數，只佔全球人口總量
的百分之一，卻擁有四百二十萬部監視器。每位倫敦市民每天平均，就被
三百部監視器監視。這樣的政策，等於是著名政治諷刺作家，喬治歐威爾
，在一九四八年所寫的「一九八四」中，政府利用各種手段監視人民情節
的翻版，因此強烈反對。記者薄懷鄭報導習慣亂丟垃圾的人，到英國旅遊
時要注意了。英國政府宣佈，將在英格蘭設製一種會說話的監視器，執法
人員從監視器就能監看路人，要是有人亂丟垃圾、打架、毀損公物，就能
立即透過監視器出聲制止。一向注重淑女紳士風範的英國佬，其實跟大家
一樣，不但會亂丟煙蒂，而且一樣會趁四下無人的時候，隨地便溺。但這
樣的行為，今後將無所循形。沒錯，為了重現大英帝國子民的風範，英國
政府宣佈，將在英格蘭地區現有的監視器上，加裝揚聲器。不管是天王老
子，還是販夫走卒，只要被躲在監視器後面的人，發現有不當行為，馬上
出聲警告。這項政策，想當然爾激起人權團體反對。反對人士認為，根據
統計，英國人口總數，只佔全球人口總量的百分之一，卻擁有四百二十萬
部監視器。每位倫敦市民每天平均，就被三百部監視器監視。這樣的政策
，等於是著名政治諷刺作家，喬治歐威爾，在一九四八年所寫的「一九八
四」中，政府利用各種手段監視人民情節的翻版，因此強烈反對。記者薄
懷鄭報導習慣亂丟垃圾的人，到英國旅遊時要注意了。英國政府宣佈，將
在英格蘭設製一種會說話的監視器，執法人員從監視器就能監看路人，要
是有人亂丟垃圾、打架、毀損公物，就能立即透過監視器出聲制止。一向
注重淑女紳士風範的英國佬，其實跟大家一樣，不但會亂丟煙蒂，而且一
樣會趁四下無人的時候，隨地便溺。但這樣的行為，今後將無所循形。沒
錯，為了重現大英帝國子民的風範，英國政府宣佈，將在英格蘭地區現有
的監視器上，加裝揚聲器。不管是天王老子，還是販夫走卒，只要被躲在
監視器後面的人，發現有不當行為，馬上出聲警告。這項政策，想當然爾
激起人權團體反對。反對人士認為，根據統計，英國人口總數，只佔全球
人口總量的百分之一，卻擁有四百二十萬部監視器。每位倫敦市民每天平
均，就被三百部監視器監視。這樣的政策，等於是著名政治諷刺作家，喬
治歐威爾，在一九四八年所寫的「一九八四」中，政府利用各種手段監視
人民情節的翻版，因此強烈反對。記者薄懷鄭報導習慣亂丟垃圾的人，到
英國旅遊時要注意了。英國政府宣佈，將在英格蘭設製一種會說話的監視
器，執法人員從監視器就能監看路人，要是有人亂丟垃圾、打架、毀損公
物，就能立即透過監視器出聲制止。一向注重淑女紳士風範的英國佬，其
實跟大家一樣，不但會亂丟煙蒂，而且一樣會趁四下無人的時候，隨地便
溺。但這樣的行為，今後將無所循形。沒錯，為了重現大英帝國子民的風
範，英國政府宣佈，將在英格蘭地區現有的監視器上，加裝揚聲器。不管
是天王老子，還是販夫走卒，只要被躲在監視器後面的人，發現有不當行
為，馬上出聲警告。這項政策，想當然爾激起人權團體反對。反對人士認
為，根據統計，英國人口總數，只佔全球人口總量的百分之一，卻擁有四
百二十萬部監視器。每位倫敦市民每天平均，就被三百部監視器監視。這
樣的政策，等於是著名政治諷刺作家，喬治歐威爾，在一九四八年所寫的
「一九八四」中，政府利用各種手段監視人民情節的翻版，因此強烈反對
。記者薄懷鄭報導習慣亂丟垃圾的人，到英國旅遊時要注意了。英國政府
宣佈，將在英格蘭設製一種會說話的監視器，執法人員從監視器就能監看
路人，要是有人亂丟垃圾、打架、毀損公物，就能立即透過監視器出聲制
止。一向注重淑女紳士風範的英國佬，其實跟大家一樣，不但會亂丟煙蒂
，而且一樣會趁四下無人的時候，隨地便溺。但這樣的行為，今後將無所
循形。沒錯，為了重現大英帝國子民的風範，英國政府宣佈，將在英格蘭
地區現有的監視器上，加裝揚聲器。不管是天王老子，還是販夫走卒，只
要被躲在監視器後面的人，發現有不當行為，馬上出聲警告。這項政策，
想當然爾激起人權團體反對。反對人士認為，根據統計，英國人口總數，
只佔全球人口總量的百分之一，卻擁有四百二十萬部監視器。每位倫敦市
民每天平均，就被三百部監視器監視。這樣的政策，等於是著名政治諷刺
作家，喬治歐威爾，在一九四八年所寫的「一九八四」中，政府利用各種
手段監視人民情節的翻版，因此強烈反對。記者薄懷鄭報導習慣亂丟垃圾
的人，到英國旅遊時要注意了。英國政府宣佈，將在英格蘭設製一種會說
話的監視器，執法人員從監視器就能監看路人，要是有人亂丟垃圾、打架
、毀損公物，就能立即透過監視器出聲制止。一向注重淑女紳士風範的英
國佬，其實跟大家一樣，不但會亂丟煙蒂，而且一樣會趁四下無人的時候
，隨地便溺。但這樣的行為，今後將無所循形。沒錯，為了重現大英帝國
子民的風範，英國政府宣佈，將在英格蘭地區現有的監視器上，加裝揚聲
器。不管是天王老子，還是販夫走卒，只要被躲在監視器後面的人，發現
有不當行為，馬上出聲警告。這項政策，想當然爾激起人權團體反對。反
對人士認為，根據統計，英國人口總數，只佔全球人口總量的百分之一，
卻擁有四百二十萬部監視器。每位倫敦市民每天平均，就被三百部監視器
監視。這樣的政策，等於是著名政治諷刺作家，喬治歐威爾，在一九四八
年所寫的「一九八四」中，政府利用各種手段監視人民情節的翻版，因此
強烈反對。記者薄懷鄭報導習慣亂丟垃圾的人，到英國旅遊時要注意了。
英國政府宣佈，將在英格蘭設製一種會說話的監視器，執法人員從監視器
就能監看路人，要是有人亂丟垃圾、打架、毀損公物，就能立即透過監視
器出聲制止。一向注重淑女紳士風範的英國佬，其實跟大家一樣，不但會
亂丟煙蒂，而且一樣會趁四下無人的時候，隨地便溺。但這樣的行為，今
後將無所循形。沒錯，為了重現大英帝國子民的風範，英國政府宣佈，將
在英格蘭地區現有的監視器上，加裝揚聲器。不管是天王老子，還是販夫
走卒，只要被躲在監視器後面的人，發現有不當行為，馬上出聲警告。這
項政策，想當然爾激起人權團體反對。反對人士認為，根據統計，英國人
口總數，只佔全球人口總量的百分之一，卻擁有四百二十萬部監視器。每
位倫敦市民每天平均，就被三百部監視器監視。這樣的政策，等於是著名
政治諷刺作家，喬治歐威爾，在一九四八年所寫的「一九八四」中，政府
利用各種手段監視人民情節的翻版，因此強烈反對。記者薄懷鄭報導習慣
亂丟垃圾的人，到英國旅遊時要注意了。英國政府宣佈，將在英格蘭設製
一種會說話的監視器，執法人員從監視器就能監看路人，要是有人亂丟垃
圾、打架、毀損公物，就能立即透過監視器出聲制止。一向注重淑女紳士
風範的英國佬，其實跟大家一樣，不但會亂丟煙蒂，而且一樣會趁四下無
人的時候，隨地便溺。但這樣的行為，今後將無所循形。沒錯，為了重現
大英帝國子民的風範，英國政府宣佈，將在英格蘭地區現有的監視器上，
加裝揚聲器。不管是天王老子，還是販夫走卒，只要被躲在監視器後面的
人，發現有不當行為，馬上出聲警告。這項政策，想當然爾激起人權團體
反對。反對人士認為，根據統計，英國人口總數，只佔全球人口總量的百
分之一，卻擁有四百二十萬部監視器。每位倫敦市民每天平均，就被三百
部監視器監視。這樣的政策，等於是著名政治諷刺作家，喬治歐威爾，在
一九四八年所寫的「一九八四」中，政府利用各種手段監視人民情節的翻
版，因此強烈反對。記者薄懷鄭報導習慣亂丟垃圾的人，到英國旅遊時要
注意了。英國政府宣佈，將在英格蘭設製一種會說話的監視器，執法人員
從監視器就能監看路人，要是有人亂丟垃圾、打架、毀損公物，就能立即
透過監視器出聲制止。一向注重淑女紳士風範的英國佬，其實跟大家一樣
，不但會亂丟煙蒂，而且一樣會趁四下無人的時候，隨地便溺。但這樣的
行為，今後將無所循形。沒錯，為了重現大英帝國子民的風範，英國政府
宣佈，將在英格蘭地區現有的監視器上，加裝揚聲器。不管是天王老子，
還是販夫走卒，只要被躲在監視器後面的人，發現有不當行為，馬上出聲
警告。這項政策，想當然爾激起人權團體反對。反對人士認為，根據統計
，英國人口總數，只佔全球人口總量的百分之一，卻擁有四百二十萬部監
視器。每位倫敦市民每天平均，就被三百部監視器監視。這樣的政策，等
於是著名政治諷刺作家，喬治歐威爾，在一九四八年所寫的「一九八四」
中，政府利用各種手段監視人民情節的翻版，因此強烈反對。記者薄懷鄭
報導習慣亂丟垃圾的人，到英國旅遊時要注意了。英國政府宣佈，將在英
格蘭設製一種會說話的監視器，執法人員從監視器就能監看路人，要是有
人亂丟垃圾、打架、毀損公物，就能立即透過監視器出聲制止。一向注重
淑女紳士風範的英國佬，其實跟大家一樣，不但會亂丟煙蒂，而且一樣會
趁四下無人的時候，隨地便溺。但這樣的行為，今後將無所循形。沒錯，
為了重現大英帝國子民的風範，英國政府宣佈，將在英格蘭地區現有的監
視器上，加裝揚聲器。不管是天王老子，還是販夫走卒，只要被躲在監視
器後面的人，發現有不當行為，馬上出聲警告。這項政策，想當然爾激起
人權團體反對。反對人士認為，根據統計，英國人口總數，只佔全球人口
總量的百分之一，卻擁有四百二十萬部監視器。每位倫敦市民每天平均，
就被三百部監視器監視。這樣的政策，等於是著名政治諷刺作家，喬治歐
威爾，在一九四八年所寫的「一九八四」中，政府利用各種手段監視人民
情節的翻版，因此強烈反對。記者薄懷鄭報導習慣亂丟垃圾的人，到英國
旅遊時要注意了。英國政府宣佈，將在英格蘭設製一種會說話的監視器，
執法人員從監視器就能監看路人，要是有人亂丟垃圾、打架、毀損公物，
就能立即透過監視器出聲制止。一向注重淑女紳士風範的英國佬，其實跟
大家一樣，不但會亂丟煙蒂，而且一樣會趁四下無人的時候，隨地便溺。
但這樣的行為，今後將無所循形。沒錯，為了重現大英帝國子民的風範，
英國政府宣佈，將在英格蘭地區現有的監視器上，加裝揚聲器。不管是天
王老子，還是販夫走卒，只要被躲在監視器後面的人，發現有不當行為，
馬上出聲警告。這項政策，想當然爾激起人權團體反對。反對人士認為，
根據統計，英國人口總數，只佔全球人口總量的百分之一，卻擁有四百二
十萬部監視器。每位倫敦市民每天平均，就被三百部監視器監視。這樣的
政策，等於是著名政治諷刺作家，喬治歐威爾，在一九四八年所寫的「一
九八四」中，政府利用各種手段監視人民情節的翻版，因此強烈反對。記
者薄懷鄭報導
