日本首相安倍晉三上任後，強化國安體系的動作不斷。
日本政府在6號決定仿照美國白宮體制，設立《國家安全保障會議》，
直屬首相的內閣府管轄。
不過日本媒體分析，相關法案要在國會的這個會期通過，並不容易。
依照日本現行的法令規定，首相是國家的三軍統帥，而目前設於內閣府
的安全保障會議，也是以首相為議長，成員包括外交、國防、財經、
交通、保安等各部會的首長。
但依照擬議中的國家安全保障會議組織，除了首相和外務大臣、防衛大
臣以及官房長官，其他部會首長在一般的狀況下，都被排除在國安會
議之外。
日本媒體的報導指出，政府制定攸關國家安全的軍事、外交政策，或是
因應緊急事態發生，就由首相召集安全保障會議，但未來在新的體制
之下，固定參與國安會的只剩下外交和國防的首長，決策權更加集中
事實上，安倍晉三去年九月首度組閣時，就仿照美國白宮的組織體系，
設立負責國家安全的首相輔佐官，類似美國的國家安全顧問，直接聽
命於首相。
安倍晉三上任以來，不斷有強化國安體系的動作出現。
除了拋出修改非戰憲法的議題，並促成防衛廳升格為防衛省，讓軍事部
門在政府當中有更大的發言權。
除了中央政府的組織調整，日本自衛隊的建軍備戰，也沒有任何的鬆懈
。
航空自衛隊這個月正式展開飛彈防禦系統的部署，海上自衛隊也即將進
行反飛彈的實戰測試，新型驅逐艦的建造也加緊趕工。
陸上自衛隊方面，抽調傘兵等精銳成立快速反應部隊，同樣受到矚目。
