1997年亞洲爆發金融風暴，短短幾個月的時間，區域股匯市哀鴻遍
野。
如今10年過去了，世界銀行在5號就以《危機10年過後的東亞》為
題發表研究報告，結果顯示，現在的東亞新興經濟體已非吳下阿蒙，
不但產值倍增，個人所得增加75%。
但是世界銀行也警告，越來越大的貧富差距、和其他永續發展問題如果
不解決，將危及區域的成長和穩定。
隨著金融危機過去10年，當初飽受風暴摧殘的東亞新興經濟體如今一
個一個挺過來，2006年東亞經濟成長率高達8.1%，為10年
來成長最強勁的數字，而經濟產值更翻了一番，超過5兆美元，佔全
報告指出，世界上許多國家要從低收入邁向中收入並不難，但是要從中
收入過渡到高收入卻相當困難，雖然從台灣、香港、新加坡、南韓等
國的例子顯示要從中收入躍升為高收入不是不可能，但也相當不容易
以中國來說，環境問題為首要解決之務，目前全球污染最嚴重的30個
城市有20個在中國，由製造業主導的經濟模式也對環境造成壓力。
另外東亞面臨第二個挑戰，就是讓成長和公平能夠相互結合，雖然目前
東亞每天生活費低於兩美元的人口已經從金融危機之前佔總人口的一
半降到29%，但是貧富差距明顯擴大，資源分配嚴重不均，可能造
而第三個挑戰，就是必須防範新的危機。
從1997年以來，東亞各國外匯存底總合已經超過2兆美元，堆疊大
量的外匯準備作為危機發生的緩衝器，但這也造成了經濟過熱和資產
泡沫化的副作用，現在東亞經濟體必須面對新一輪的改革，這項任務
