美國洛杉磯聖比卓法庭原本應該在今天召開王又曾的保釋庭，不過法庭
突然宣佈延期，令律師團大感意外，至於再開庭的時間，有可能在下
星期，但還無法確定。
曾經擔任王又曾案律師的我國籍林英郎律師表示，王又曾轉為合法入境
，顯示我國政府還是錯過了黃金時間，如果政府想要追緝逮捕王又曾
，必須協助美國檢方提供有力資訊，才能扭轉局勢。
來自駐美特派員，蔣靜怡在洛杉磯的報導。
聖比卓拘留中心原本排定要舉行王又曾的保釋庭，不過一直到了開庭時
間的上午八點半，都沒有一位王家的律師出現在現場，當媒體向聖比
卓法庭查證後，才發現王又曾的保釋庭，突然取消。
王又曾的庭期延期，引起眾多揣測，擔任王又曾主辯律師之一的龍崗，
對案情的發展保持低調，不願在媒體面前曝光，不過他事後表示法官
已經裁定王又曾不再是非法入境，因此即使不能馬上被保釋，最慢六
曾經為台灣政府擔任法律顧問的律師林英郎甚至表示，法官裁定延期開
庭的因素很多，但是美國移民局沒有提出抗辯，王又曾被保釋的時間
還會更短。
林英郎還說，現在的情勢發展是台灣政府錯過了黃金時間，而現在的關
鍵是，台灣必須協助美國檢方提供有力的資訊。
此外還有消息人士指出，美國檢方其實收到來自台灣蒐集到王又曾犯罪
的新資訊相當有限，這是法官裁定讓王又曾轉為合法入境的關鍵，接
下來台灣政府如果能有犯罪證據夠在美國提起民事訴訟，或許還有扭
記者蔣靜怡
