正在布魯塞爾召開的全球氣候變遷會議，原本要在6號、針對全球氣候
變遷做出關鍵報告，卻因為中、美等國對內容有意見，科學家觀點與
政治力看法發生爭辯，導致公佈時間延後。
而世界野生基金會也發出警告，地球上的自然景觀，包括澳洲大堡礁、
中國長江都飽受氣候暖化威脅，各國政府必須拿出對策，阻止情況惡
化。
這份全球氣候變遷報告，原本預計要在台灣時間6號下午4點公佈，卻
因為美國，中國跟沙烏地，對報告中抨擊政府政策不當，以及對部分
圖表有意見，表示希望暫緩對外公佈，這項干預報告的動作，引發其
跨政府氣候變遷專家小組IPCC的發言人指出，與會人士對於政客質
疑科學報告的做法強烈不滿，但何時公佈這份6年來，首次針對人為
造成氣候變遷的報告，目前還不確定。
據瞭解，這份關鍵報告預測，溫室氣體排放將導致地球降雨形式改變，
強化颶風威力，增加旱災水患發生機率，同時加速冰河溶化。
另一方面，世界野生基金會4號則是強調，各國政府必須儘快採取有效
措施，防止地球氣候持續暖化。
我們期待跟試圖確保的是，在2020年之前要減少百分之30廢氣排
放量的承諾。
如果我們不儘快行動，採取任何措施的機會之窗將會關閉。
環保人士對歐盟達成降低廢氣排放標準表示欣慰，同時也指出，中國的
環保政策符合歐盟的標準，比美國要高出許多。
而長期研究生態的專家警告，氣候暖化已經對澳洲的大堡礁，中國長江
以及北美的奇瓦瓦沙漠構成嚴重威脅，2007年是關鍵的一年，呼
籲各國政府必須拿出政治魄力，防止地球生態環境持續惡化。
