中國有百分之25的面積是沙漠地區，隨著全球氣候暖化，沙漠化面積
也不斷擴大。
距離北京只有短短70公里的河北省豐寧縣，剛好位於風沙口，終年飽
受沙塵暴侵襲，目前對當地生態跟居民生活，已構成極大威脅。
河北省豐寧縣的小壩子鄉，是終年風沙吹往北京天津的重要入口，因為
全球氣候暖化，導致當地沙漠化速度加快，根據統計，小壩子鄉的沙
丘，正以每年一公里的速度往北京蔓延推進。
拿著鏟子鏟沙，成了當地鄉民的固定工作。
這是幾天的?這些是最近五六天的，這幾天不是下點雪嗎，起了沙，這
幾天就這麼些了。
近幾年，北京天津等華北地區沙塵暴頻頻出現，而且越來越嚴重，內蒙
古高原是華北沙塵暴的發源地之一，但這裡20多年前，也曾經是草
木叢生，水源豐厚。
唉呀，頭20年就這麼深的水，那麼寬，這麼深，這會就剩這麼一點了
。
現在養牲畜相當克難，鄉民必須從大老遠挑水回來，分成幾個小盆讓牲
口喝，強勁的風沙早把草原給覆蓋殆盡，儘管孩子們快樂的遊戲，但
大人們維持生活的辛苦，他們似乎還無法體會。
這會水土流失，把草也都蓋得沒有了，就是這沙子了，養活牲口也不行
了，沒有草也不行。
北京去年四月，曾經創下一夜之間吹進30萬公噸的沙塵，沙漠化的程
度可想而知。
為了2008年北京奧運的綠化運動，中國當局補貼每戶鄉民約台幣1
.7元種植樹木，來減緩沙漠化的速度，希望能夠建立一個長450
0公里的綠色緩衝帶，防止沙塵吹往北京，但鄉民感嘆，已經沒有這
