正在布魯塞爾召開的全球氣候變遷會議，原本要在6號、針對全球氣候變
遷做出關鍵報告，卻因為中、美等國對內容有意見，科學家觀點與政治力
看法發生爭辯，導致公佈時間延後。而世界野生基金會也發出警告，地球
上的自然景觀，包括澳洲大堡礁、中國長江都飽受氣候暖化威脅，各國政
府必須拿出對策，阻止情況惡化。這份全球氣候變遷報告，原本預計要在
台灣時間6號下午4點公佈，卻因為美國，中國跟沙烏地，對報告中抨擊
政府政策不當，以及對部分圖表有意見，表示希望暫緩對外公佈，這項干
預報告的動作，引發其他與會國家抗議。跨政府氣候變遷專家小組IPC
C的發言人指出，與會人士對於政客質疑科學報告的做法強烈不滿，但何
時公佈這份6年來，首次針對人為造成氣候變遷的報告，目前還不確定。
據瞭解，這份關鍵報告預測，溫室氣體排放將導致地球降雨形式改變，強
化颶風威力，增加旱災水患發生機率，同時加速冰河溶化。另一方面，世
界野生基金會4號則是強調，各國政府必須儘快採取有效措施，防止地球
氣候持續暖化。我們期待跟試圖確保的是，在2020年之前要減少百分
之30廢氣排放量的承諾。如果我們不儘快行動，採取任何措施的機會之
窗將會關閉。環保人士對歐盟達成降低廢氣排放標準表示欣慰，同時也指
出，中國的環保政策符合歐盟的標準，比美國要高出許多。而長期研究生
態的專家警告，氣候暖化已經對澳洲的大堡礁，中國長江以及北美的奇瓦
瓦沙漠構成嚴重威脅，2007年是關鍵的一年，呼籲各國政府必須拿出
政治魄力，防止地球生態環境持續惡化。正在布魯塞爾召開的全球氣候變
遷會議，原本要在6號、針對全球氣候變遷做出關鍵報告，卻因為中、美
等國對內容有意見，科學家觀點與政治力看法發生爭辯，導致公佈時間延
後。而世界野生基金會也發出警告，地球上的自然景觀，包括澳洲大堡礁
、中國長江都飽受氣候暖化威脅，各國政府必須拿出對策，阻止情況惡化
。這份全球氣候變遷報告，原本預計要在台灣時間6號下午4點公佈，卻
因為美國，中國跟沙烏地，對報告中抨擊政府政策不當，以及對部分圖表
有意見，表示希望暫緩對外公佈，這項干預報告的動作，引發其他與會國
家抗議。跨政府氣候變遷專家小組IPCC的發言人指出，與會人士對於
政客質疑科學報告的做法強烈不滿，但何時公佈這份6年來，首次針對人
為造成氣候變遷的報告，目前還不確定。據瞭解，這份關鍵報告預測，溫
室氣體排放將導致地球降雨形式改變，強化颶風威力，增加旱災水患發生
機率，同時加速冰河溶化。另一方面，世界野生基金會4號則是強調，各
國政府必須儘快採取有效措施，防止地球氣候持續暖化。我們期待跟試圖
確保的是，在2020年之前要減少百分之30廢氣排放量的承諾。如果
我們不儘快行動，採取任何措施的機會之窗將會關閉。環保人士對歐盟達
成降低廢氣排放標準表示欣慰，同時也指出，中國的環保政策符合歐盟的
標準，比美國要高出許多。而長期研究生態的專家警告，氣候暖化已經對
澳洲的大堡礁，中國長江以及北美的奇瓦瓦沙漠構成嚴重威脅，2007
年是關鍵的一年，呼籲各國政府必須拿出政治魄力，防止地球生態環境持
續惡化。正在布魯塞爾召開的全球氣候變遷會議，原本要在6號、針對全
球氣候變遷做出關鍵報告，卻因為中、美等國對內容有意見，科學家觀點
與政治力看法發生爭辯，導致公佈時間延後。而世界野生基金會也發出警
告，地球上的自然景觀，包括澳洲大堡礁、中國長江都飽受氣候暖化威脅
，各國政府必須拿出對策，阻止情況惡化。這份全球氣候變遷報告，原本
預計要在台灣時間6號下午4點公佈，卻因為美國，中國跟沙烏地，對報
告中抨擊政府政策不當，以及對部分圖表有意見，表示希望暫緩對外公佈
，這項干預報告的動作，引發其他與會國家抗議。跨政府氣候變遷專家小
組IPCC的發言人指出，與會人士對於政客質疑科學報告的做法強烈不
滿，但何時公佈這份6年來，首次針對人為造成氣候變遷的報告，目前還
不確定。據瞭解，這份關鍵報告預測，溫室氣體排放將導致地球降雨形式
改變，強化颶風威力，增加旱災水患發生機率，同時加速冰河溶化。另一
方面，世界野生基金會4號則是強調，各國政府必須儘快採取有效措施，
防止地球氣候持續暖化。我們期待跟試圖確保的是，在2020年之前要
減少百分之30廢氣排放量的承諾。如果我們不儘快行動，採取任何措施
的機會之窗將會關閉。環保人士對歐盟達成降低廢氣排放標準表示欣慰，
同時也指出，中國的環保政策符合歐盟的標準，比美國要高出許多。而長
期研究生態的專家警告，氣候暖化已經對澳洲的大堡礁，中國長江以及北
美的奇瓦瓦沙漠構成嚴重威脅，2007年是關鍵的一年，呼籲各國政府
必須拿出政治魄力，防止地球生態環境持續惡化。正在布魯塞爾召開的全
球氣候變遷會議，原本要在6號、針對全球氣候變遷做出關鍵報告，卻因
為中、美等國對內容有意見，科學家觀點與政治力看法發生爭辯，導致公
佈時間延後。而世界野生基金會也發出警告，地球上的自然景觀，包括澳
洲大堡礁、中國長江都飽受氣候暖化威脅，各國政府必須拿出對策，阻止
情況惡化。這份全球氣候變遷報告，原本預計要在台灣時間6號下午4點
公佈，卻因為美國，中國跟沙烏地，對報告中抨擊政府政策不當，以及對
部分圖表有意見，表示希望暫緩對外公佈，這項干預報告的動作，引發其
他與會國家抗議。跨政府氣候變遷專家小組IPCC的發言人指出，與會
人士對於政客質疑科學報告的做法強烈不滿，但何時公佈這份6年來，首
次針對人為造成氣候變遷的報告，目前還不確定。據瞭解，這份關鍵報告
預測，溫室氣體排放將導致地球降雨形式改變，強化颶風威力，增加旱災
水患發生機率，同時加速冰河溶化。另一方面，世界野生基金會4號則是
強調，各國政府必須儘快採取有效措施，防止地球氣候持續暖化。我們期
待跟試圖確保的是，在2020年之前要減少百分之30廢氣排放量的承
諾。如果我們不儘快行動，採取任何措施的機會之窗將會關閉。環保人士
對歐盟達成降低廢氣排放標準表示欣慰，同時也指出，中國的環保政策符
合歐盟的標準，比美國要高出許多。而長期研究生態的專家警告，氣候暖
化已經對澳洲的大堡礁，中國長江以及北美的奇瓦瓦沙漠構成嚴重威脅，
2007年是關鍵的一年，呼籲各國政府必須拿出政治魄力，防止地球生
態環境持續惡化。正在布魯塞爾召開的全球氣候變遷會議，原本要在6號
、針對全球氣候變遷做出關鍵報告，卻因為中、美等國對內容有意見，科
學家觀點與政治力看法發生爭辯，導致公佈時間延後。而世界野生基金會
也發出警告，地球上的自然景觀，包括澳洲大堡礁、中國長江都飽受氣候
暖化威脅，各國政府必須拿出對策，阻止情況惡化。這份全球氣候變遷報
告，原本預計要在台灣時間6號下午4點公佈，卻因為美國，中國跟沙烏
地，對報告中抨擊政府政策不當，以及對部分圖表有意見，表示希望暫緩
對外公佈，這項干預報告的動作，引發其他與會國家抗議。跨政府氣候變
遷專家小組IPCC的發言人指出，與會人士對於政客質疑科學報告的做
法強烈不滿，但何時公佈這份6年來，首次針對人為造成氣候變遷的報告
，目前還不確定。據瞭解，這份關鍵報告預測，溫室氣體排放將導致地球
降雨形式改變，強化颶風威力，增加旱災水患發生機率，同時加速冰河溶
化。另一方面，世界野生基金會4號則是強調，各國政府必須儘快採取有
效措施，防止地球氣候持續暖化。我們期待跟試圖確保的是，在2020
年之前要減少百分之30廢氣排放量的承諾。如果我們不儘快行動，採取
任何措施的機會之窗將會關閉。環保人士對歐盟達成降低廢氣排放標準表
示欣慰，同時也指出，中國的環保政策符合歐盟的標準，比美國要高出許
多。而長期研究生態的專家警告，氣候暖化已經對澳洲的大堡礁，中國長
江以及北美的奇瓦瓦沙漠構成嚴重威脅，2007年是關鍵的一年，呼籲
各國政府必須拿出政治魄力，防止地球生態環境持續惡化。正在布魯塞爾
召開的全球氣候變遷會議，原本要在6號、針對全球氣候變遷做出關鍵報
告，卻因為中、美等國對內容有意見，科學家觀點與政治力看法發生爭辯
，導致公佈時間延後。而世界野生基金會也發出警告，地球上的自然景觀
，包括澳洲大堡礁、中國長江都飽受氣候暖化威脅，各國政府必須拿出對
策，阻止情況惡化。這份全球氣候變遷報告，原本預計要在台灣時間6號
下午4點公佈，卻因為美國，中國跟沙烏地，對報告中抨擊政府政策不當
，以及對部分圖表有意見，表示希望暫緩對外公佈，這項干預報告的動作
，引發其他與會國家抗議。跨政府氣候變遷專家小組IPCC的發言人指
出，與會人士對於政客質疑科學報告的做法強烈不滿，但何時公佈這份6
年來，首次針對人為造成氣候變遷的報告，目前還不確定。據瞭解，這份
關鍵報告預測，溫室氣體排放將導致地球降雨形式改變，強化颶風威力，
增加旱災水患發生機率，同時加速冰河溶化。另一方面，世界野生基金會
4號則是強調，各國政府必須儘快採取有效措施，防止地球氣候持續暖化
。我們期待跟試圖確保的是，在2020年之前要減少百分之30廢氣排
放量的承諾。如果我們不儘快行動，採取任何措施的機會之窗將會關閉。
環保人士對歐盟達成降低廢氣排放標準表示欣慰，同時也指出，中國的環
保政策符合歐盟的標準，比美國要高出許多。而長期研究生態的專家警告
，氣候暖化已經對澳洲的大堡礁，中國長江以及北美的奇瓦瓦沙漠構成嚴
重威脅，2007年是關鍵的一年，呼籲各國政府必須拿出政治魄力，防
止地球生態環境持續惡化。正在布魯塞爾召開的全球氣候變遷會議，原本
要在6號、針對全球氣候變遷做出關鍵報告，卻因為中、美等國對內容有
意見，科學家觀點與政治力看法發生爭辯，導致公佈時間延後。而世界野
生基金會也發出警告，地球上的自然景觀，包括澳洲大堡礁、中國長江都
飽受氣候暖化威脅，各國政府必須拿出對策，阻止情況惡化。這份全球氣
候變遷報告，原本預計要在台灣時間6號下午4點公佈，卻因為美國，中
國跟沙烏地，對報告中抨擊政府政策不當，以及對部分圖表有意見，表示
希望暫緩對外公佈，這項干預報告的動作，引發其他與會國家抗議。跨政
府氣候變遷專家小組IPCC的發言人指出，與會人士對於政客質疑科學
報告的做法強烈不滿，但何時公佈這份6年來，首次針對人為造成氣候變
遷的報告，目前還不確定。據瞭解，這份關鍵報告預測，溫室氣體排放將
導致地球降雨形式改變，強化颶風威力，增加旱災水患發生機率，同時加
速冰河溶化。另一方面，世界野生基金會4號則是強調，各國政府必須儘
快採取有效措施，防止地球氣候持續暖化。我們期待跟試圖確保的是，在
2020年之前要減少百分之30廢氣排放量的承諾。如果我們不儘快行
動，採取任何措施的機會之窗將會關閉。環保人士對歐盟達成降低廢氣排
放標準表示欣慰，同時也指出，中國的環保政策符合歐盟的標準，比美國
要高出許多。而長期研究生態的專家警告，氣候暖化已經對澳洲的大堡礁
，中國長江以及北美的奇瓦瓦沙漠構成嚴重威脅，2007年是關鍵的一
年，呼籲各國政府必須拿出政治魄力，防止地球生態環境持續惡化。正在
布魯塞爾召開的全球氣候變遷會議，原本要在6號、針對全球氣候變遷做
出關鍵報告，卻因為中、美等國對內容有意見，科學家觀點與政治力看法
發生爭辯，導致公佈時間延後。而世界野生基金會也發出警告，地球上的
自然景觀，包括澳洲大堡礁、中國長江都飽受氣候暖化威脅，各國政府必
須拿出對策，阻止情況惡化。這份全球氣候變遷報告，原本預計要在台灣
時間6號下午4點公佈，卻因為美國，中國跟沙烏地，對報告中抨擊政府
政策不當，以及對部分圖表有意見，表示希望暫緩對外公佈，這項干預報
告的動作，引發其他與會國家抗議。跨政府氣候變遷專家小組IPCC的
發言人指出，與會人士對於政客質疑科學報告的做法強烈不滿，但何時公
佈這份6年來，首次針對人為造成氣候變遷的報告，目前還不確定。據瞭
解，這份關鍵報告預測，溫室氣體排放將導致地球降雨形式改變，強化颶
風威力，增加旱災水患發生機率，同時加速冰河溶化。另一方面，世界野
生基金會4號則是強調，各國政府必須儘快採取有效措施，防止地球氣候
持續暖化。我們期待跟試圖確保的是，在2020年之前要減少百分之3
0廢氣排放量的承諾。如果我們不儘快行動，採取任何措施的機會之窗將
會關閉。環保人士對歐盟達成降低廢氣排放標準表示欣慰，同時也指出，
中國的環保政策符合歐盟的標準，比美國要高出許多。而長期研究生態的
專家警告，氣候暖化已經對澳洲的大堡礁，中國長江以及北美的奇瓦瓦沙
漠構成嚴重威脅，2007年是關鍵的一年，呼籲各國政府必須拿出政治
魄力，防止地球生態環境持續惡化。正在布魯塞爾召開的全球氣候變遷會
議，原本要在6號、針對全球氣候變遷做出關鍵報告，卻因為中、美等國
對內容有意見，科學家觀點與政治力看法發生爭辯，導致公佈時間延後。
而世界野生基金會也發出警告，地球上的自然景觀，包括澳洲大堡礁、中
國長江都飽受氣候暖化威脅，各國政府必須拿出對策，阻止情況惡化。這
份全球氣候變遷報告，原本預計要在台灣時間6號下午4點公佈，卻因為
美國，中國跟沙烏地，對報告中抨擊政府政策不當，以及對部分圖表有意
見，表示希望暫緩對外公佈，這項干預報告的動作，引發其他與會國家抗
議。跨政府氣候變遷專家小組IPCC的發言人指出，與會人士對於政客
質疑科學報告的做法強烈不滿，但何時公佈這份6年來，首次針對人為造
成氣候變遷的報告，目前還不確定。據瞭解，這份關鍵報告預測，溫室氣
體排放將導致地球降雨形式改變，強化颶風威力，增加旱災水患發生機率
，同時加速冰河溶化。另一方面，世界野生基金會4號則是強調，各國政
府必須儘快採取有效措施，防止地球氣候持續暖化。我們期待跟試圖確保
的是，在2020年之前要減少百分之30廢氣排放量的承諾。如果我們
不儘快行動，採取任何措施的機會之窗將會關閉。環保人士對歐盟達成降
低廢氣排放標準表示欣慰，同時也指出，中國的環保政策符合歐盟的標準
，比美國要高出許多。而長期研究生態的專家警告，氣候暖化已經對澳洲
的大堡礁，中國長江以及北美的奇瓦瓦沙漠構成嚴重威脅，2007年是
關鍵的一年，呼籲各國政府必須拿出政治魄力，防止地球生態環境持續惡
化。正在布魯塞爾召開的全球氣候變遷會議，原本要在6號、針對全球氣
候變遷做出關鍵報告，卻因為中、美等國對內容有意見，科學家觀點與政
治力看法發生爭辯，導致公佈時間延後。而世界野生基金會也發出警告，
地球上的自然景觀，包括澳洲大堡礁、中國長江都飽受氣候暖化威脅，各
國政府必須拿出對策，阻止情況惡化。這份全球氣候變遷報告，原本預計
要在台灣時間6號下午4點公佈，卻因為美國，中國跟沙烏地，對報告中
抨擊政府政策不當，以及對部分圖表有意見，表示希望暫緩對外公佈，這
項干預報告的動作，引發其他與會國家抗議。跨政府氣候變遷專家小組I
PCC的發言人指出，與會人士對於政客質疑科學報告的做法強烈不滿，
但何時公佈這份6年來，首次針對人為造成氣候變遷的報告，目前還不確
定。據瞭解，這份關鍵報告預測，溫室氣體排放將導致地球降雨形式改變
，強化颶風威力，增加旱災水患發生機率，同時加速冰河溶化。另一方面
，世界野生基金會4號則是強調，各國政府必須儘快採取有效措施，防止
地球氣候持續暖化。我們期待跟試圖確保的是，在2020年之前要減少
百分之30廢氣排放量的承諾。如果我們不儘快行動，採取任何措施的機
會之窗將會關閉。環保人士對歐盟達成降低廢氣排放標準表示欣慰，同時
也指出，中國的環保政策符合歐盟的標準，比美國要高出許多。而長期研
究生態的專家警告，氣候暖化已經對澳洲的大堡礁，中國長江以及北美的
奇瓦瓦沙漠構成嚴重威脅，2007年是關鍵的一年，呼籲各國政府必須
拿出政治魄力，防止地球生態環境持續惡化。
