中國第一個關注同志議題的網路互動談話性節目，五號正式開播。節目開
播邀請到中國第一位出櫃的女歌手喬喬，共同探討同志議題，節目進行時
，觀眾還可以透過網路參與討論和提問。化妝師為主持人整理好髮型，一
切準備就緒，這個中國第一個探討同志議題，名稱叫做"同性相連"的網
路節目，就在北京的攝影棚正式開on。第一集上節目的嘉賓，是在北京
開女同性戀酒吧，同時也是中國第一位公開同志身份的女歌手喬喬，喬喬
說，透過網路告訴父母她是同志，容易多了，節目進行期間，也有兩位觀
眾，透過網路提出一般人難以啟齒的問題一個女生說她喜歡在街上看美女
，是不是代表有同志傾向?就是這類辛辣的議題，讓這個節目目前只能在
網路播出製作人剛剛希望透過這個節目的討論，讓外界更了解同志的存在
，了解同志的感情世界也跟一般人一樣．而在法國待了十年,擁有法國心
理學碩士，兩年前剛回國的主持人Didier，則認為中國社會對同志
的態度已經有了很大的轉變這個節目每逢週四播出，將播出12集，透過
公開又不算太公開的方式，相信將會鼓勵更多同志勇於出櫃，也將挑戰中
國當局與社會對同志族群的接納程度。中國第一個關注同志議題的網路互
動談話性節目，五號正式開播。節目開播邀請到中國第一位出櫃的女歌手
喬喬，共同探討同志議題，節目進行時，觀眾還可以透過網路參與討論和
提問。化妝師為主持人整理好髮型，一切準備就緒，這個中國第一個探討
同志議題，名稱叫做"同性相連"的網路節目，就在北京的攝影棚正式開
on。第一集上節目的嘉賓，是在北京開女同性戀酒吧，同時也是中國第
一位公開同志身份的女歌手喬喬，喬喬說，透過網路告訴父母她是同志，
容易多了，節目進行期間，也有兩位觀眾，透過網路提出一般人難以啟齒
的問題一個女生說她喜歡在街上看美女，是不是代表有同志傾向?就是這
類辛辣的議題，讓這個節目目前只能在網路播出製作人剛剛希望透過這個
節目的討論，讓外界更了解同志的存在，了解同志的感情世界也跟一般人
一樣．而在法國待了十年,擁有法國心理學碩士，兩年前剛回國的主持人
Didier，則認為中國社會對同志的態度已經有了很大的轉變這個節
目每逢週四播出，將播出12集，透過公開又不算太公開的方式，相信將
會鼓勵更多同志勇於出櫃，也將挑戰中國當局與社會對同志族群的接納程
度。中國第一個關注同志議題的網路互動談話性節目，五號正式開播。節
目開播邀請到中國第一位出櫃的女歌手喬喬，共同探討同志議題，節目進
行時，觀眾還可以透過網路參與討論和提問。化妝師為主持人整理好髮型
，一切準備就緒，這個中國第一個探討同志議題，名稱叫做"同性相連"
的網路節目，就在北京的攝影棚正式開on。第一集上節目的嘉賓，是在
北京開女同性戀酒吧，同時也是中國第一位公開同志身份的女歌手喬喬，
喬喬說，透過網路告訴父母她是同志，容易多了，節目進行期間，也有兩
位觀眾，透過網路提出一般人難以啟齒的問題一個女生說她喜歡在街上看
美女，是不是代表有同志傾向?就是這類辛辣的議題，讓這個節目目前只
能在網路播出製作人剛剛希望透過這個節目的討論，讓外界更了解同志的
存在，了解同志的感情世界也跟一般人一樣．而在法國待了十年,擁有法
國心理學碩士，兩年前剛回國的主持人Didier，則認為中國社會對
同志的態度已經有了很大的轉變這個節目每逢週四播出，將播出12集，
透過公開又不算太公開的方式，相信將會鼓勵更多同志勇於出櫃，也將挑
戰中國當局與社會對同志族群的接納程度。中國第一個關注同志議題的網
路互動談話性節目，五號正式開播。節目開播邀請到中國第一位出櫃的女
歌手喬喬，共同探討同志議題，節目進行時，觀眾還可以透過網路參與討
論和提問。化妝師為主持人整理好髮型，一切準備就緒，這個中國第一個
探討同志議題，名稱叫做"同性相連"的網路節目，就在北京的攝影棚正
式開on。第一集上節目的嘉賓，是在北京開女同性戀酒吧，同時也是中
國第一位公開同志身份的女歌手喬喬，喬喬說，透過網路告訴父母她是同
志，容易多了，節目進行期間，也有兩位觀眾，透過網路提出一般人難以
啟齒的問題一個女生說她喜歡在街上看美女，是不是代表有同志傾向?就
是這類辛辣的議題，讓這個節目目前只能在網路播出製作人剛剛希望透過
這個節目的討論，讓外界更了解同志的存在，了解同志的感情世界也跟一
般人一樣．而在法國待了十年,擁有法國心理學碩士，兩年前剛回國的主
持人Didier，則認為中國社會對同志的態度已經有了很大的轉變這
個節目每逢週四播出，將播出12集，透過公開又不算太公開的方式，相
信將會鼓勵更多同志勇於出櫃，也將挑戰中國當局與社會對同志族群的接
納程度。
