至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯
的前車臣反抗軍領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就
任總統。卡德洛夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在
首都格洛茲尼遭暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時
以總理之職管理政務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這
被視為是俄國企圖孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡
德洛夫施行恐怖統治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來
最嚴重的內戰，日前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日
子卻還沒結束。五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食
，抵達位在首都摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用
水扶老攜幼不辭勞苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之
間的衝突，讓當地陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面
臨民兵份子的威脅。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號
多了一批生力軍，六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德
國目前在阿富汗派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六
號上午首都喀布爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其
中一位具有警員的身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀
布爾有增加的趨勢。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至
於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的
前車臣反抗軍領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任
總統。卡德洛夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首
都格洛茲尼遭暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以
總理之職管理政務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被
視為是俄國企圖孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德
洛夫施行恐怖統治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最
嚴重的內戰，日前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子
卻還沒結束。五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，
抵達位在首都摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水
扶老攜幼不辭勞苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間
的衝突，讓當地陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨
民兵份子的威脅。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多
了一批生力軍，六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國
目前在阿富汗派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號
上午首都喀布爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中
一位具有警員的身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布
爾有增加的趨勢。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於
今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前
車臣反抗軍領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總
統。卡德洛夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都
格洛茲尼遭暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總
理之職管理政務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視
為是俄國企圖孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛
夫施行恐怖統治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴
重的內戰，日前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻
還沒結束。五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵
達位在首都摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶
老攜幼不辭勞苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的
衝突，讓當地陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民
兵份子的威脅。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了
一批生力軍，六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目
前在阿富汗派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上
午首都喀布爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一
位具有警員的身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾
有增加的趨勢。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於今
天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前車
臣反抗軍領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總統
。卡德洛夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格
洛茲尼遭暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總理
之職管理政務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為
是俄國企圖孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛夫
施行恐怖統治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴重
的內戰，日前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻還
沒結束。五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達
位在首都摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老
攜幼不辭勞苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝
突，讓當地陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵
份子的威脅。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一
批生力軍，六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前
在阿富汗派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上午
首都喀布爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一位
具有警員的身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有
增加的趨勢。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於今天
國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前車臣
反抗軍領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總統。
卡德洛夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格洛
茲尼遭暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總理之
職管理政務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為是
俄國企圖孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛夫施
行恐怖統治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴重的
內戰，日前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻還沒
結束。五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達位
在首都摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老攜
幼不辭勞苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝突
，讓當地陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵份
子的威脅。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一批
生力軍，六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前在
阿富汗派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上午首
都喀布爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一位具
有警員的身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有增
加的趨勢。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於今天國
際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前車臣反
抗軍領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總統。卡
德洛夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格洛茲
尼遭暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總理之職
管理政務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為是俄
國企圖孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛夫施行
恐怖統治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴重的內
戰，日前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻還沒結
束。五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達位在
首都摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老攜幼
不辭勞苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝突，
讓當地陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵份子
的威脅。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一批生
力軍，六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前在阿
富汗派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上午首都
喀布爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一位具有
警員的身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有增加
的趨勢。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於今天國際
間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前車臣反抗
軍領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總統。卡德
洛夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格洛茲尼
遭暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總理之職管
理政務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為是俄國
企圖孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛夫施行恐
怖統治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴重的內戰
，日前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻還沒結束
。五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達位在首
都摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老攜幼不
辭勞苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝突，讓
當地陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵份子的
威脅。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一批生力
軍，六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前在阿富
汗派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上午首都喀
布爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一位具有警
員的身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有增加的
趨勢。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於今天國際間
還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前車臣反抗軍
領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總統。卡德洛
夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格洛茲尼遭
暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總理之職管理
政務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為是俄國企
圖孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛夫施行恐怖
統治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴重的內戰，
日前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻還沒結束。
五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達位在首都
摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老攜幼不辭
勞苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝突，讓當
地陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵份子的威
脅。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一批生力軍
，六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前在阿富汗
派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上午首都喀布
爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一位具有警員
的身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有增加的趨
勢。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於今天國際間還
有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前車臣反抗軍領
袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總統。卡德洛夫
的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格洛茲尼遭暗
殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總理之職管理政
務。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為是俄國企圖
孤立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛夫施行恐怖統
治，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴重的內戰，日
前終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻還沒結束。五
號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達位在首都摩
加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老攜幼不辭勞
苦的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝突，讓當地
陷入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵份子的威脅
。北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一批生力軍，
六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前在阿富汗派
駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上午首都喀布爾
又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一位具有警員的
身份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有增加的趨勢
。也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於今天國際間還有
那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前車臣反抗軍領袖
，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總統。卡德洛夫的
父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格洛茲尼遭暗殺
身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總理之職管理政務
。蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為是俄國企圖孤
立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛夫施行恐怖統治
，綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴重的內戰，日前
終於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻還沒結束。五號
烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達位在首都摩加
迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老攜幼不辭勞苦
的排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝突，讓當地陷
入人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵份子的威脅。
北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一批生力軍，六
架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前在阿富汗派駐
有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上午首都喀布爾又
傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一位具有警員的身
份。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有增加的趨勢。
也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。至於今天國際間還有那
些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅斯的前車臣反抗軍領袖，
卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯宣示就任總統。卡德洛夫的父
親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格洛茲尼遭暗殺身
亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以總理之職管理政務。
蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為是俄國企圖孤立
車臣殘餘反叛勢力重要的一步。但人權團体指控卡德洛夫施行恐怖統治，
綁架殺害了車臣平民百姓。非洲索馬利亞15年來最嚴重的內戰，日前終
於落幕，不過受到戰火影響離鄉背井的難民，苦日子卻還沒結束。五號烏
干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達位在首都摩加迪
休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老攜幼不辭勞苦的
排隊等候。索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝突，讓當地陷入
人道危機，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵份子的威脅。北
約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一批生力軍，六架
德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前在阿富汗派駐有
3100名兵力，其中多數部署在北部地區。而六號上午首都喀布爾又傳
出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死亡，其中一位具有警員的身份
。隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有增加的趨勢。也
使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。
