至於今天國際間還有那些重大消息,請看以下的國際新聞掃描.親俄羅
斯的前車臣反抗軍領袖，卡德洛夫，五號在他居住的所在地古德米斯
宣示就任總統。
卡德洛夫的父親原本就是俄羅斯在車臣的代理人，2004年在首都格
洛茲尼遭暗殺身亡，之後卡德洛夫因年齡尚未滿30歲，所以暫時以
總理之職管理政務。
蒲亭是在上個月正式任命卡德洛夫接任總統，而這被視為是俄國企圖孤
立車臣殘餘反叛勢力重要的一步。
但人權團体指控卡德洛夫施行恐怖統治，綁架殺害了車臣平民百姓。
非洲索馬利亞15年來最嚴重的內戰，日前終於落幕，不過受到戰火影
響離鄉背井的難民，苦日子卻還沒結束。
五號烏干達非洲聯盟的部隊，運送了乾淨的飲用水與糧食，抵達位在首
都摩加迪休南方20公里遠的難民營，數百人為了領取飲用水扶老攜
幼不辭勞苦的排隊等候。
索國回教民兵組織和伊索比亞政府軍之間的衝突，讓當地陷入人道危機
，救援工作的進行也極為不易，經常得面臨民兵份子的威脅。
北約組織在阿富汗掃蕩塔利班殘餘勢力的工作，五號多了一批生力軍，
六架德國龍捲風偵察機運抵了馬薩夏瑞夫空軍基地，德國目前在阿富
汗派駐有3100名兵力，其中多數部署在北部地區。
而六號上午首都喀布爾又傳出汽車自殺炸彈攻擊事件，造成至少四人死
亡，其中一位具有警員的身份。
隨著寒冬的過去，自殺炸彈攻擊的頻率近來在喀布爾有增加的趨勢。
也使得接手維安工作的北約部隊承受不小的壓力。
