樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚
間九點公視頻道《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜
誌》，都會有深入的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和
樂生院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看
看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病
患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出
異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看
來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先
生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房
裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。
愛生園和樂生院同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療
養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許
多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜
，直到二十年前才逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的
漢生病患重新與社會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各
國，十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本
首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也
等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補
償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方
面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群
被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年
爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂
生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間
九點公視頻道《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌
》，都會有深入的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂
生院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看
他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患
的精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異
味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來
先進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生
這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡
頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛
生園和樂生院同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養
所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多
人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，
直到二十年前才逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢
生病患重新與社會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國
，十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首
相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等
於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償
的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面
，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被
兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭
取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生
院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九
點公視頻道《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》
，都會有深入的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生
院一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他
們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的
精神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味
。愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先
進的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這
樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭
。不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生
園和樂生院同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所
。這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人
受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直
到二十年前才逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生
病患重新與社會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，
十多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相
小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於
宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的
年代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，
各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩
個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取
最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院
的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點
公視頻道《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，
都會有深入的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院
一樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們
怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精
神中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。
愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進
的高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣
，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。
不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園
和樂生院同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。
這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受
不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到
二十年前才逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病
患重新與社會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十
多個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小
泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣
告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年
代。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各
級官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個
國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最
後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的
拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公
視頻道《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都
會有深入的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一
樣，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎
麼照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神
中心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛
生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的
高樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，
可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不
止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和
樂生院同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這
座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不
了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二
十年前才逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患
重新與社會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多
個療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉
純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告
日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代
。在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級
官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國
家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後
一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆
遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視
頻道《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會
有深入的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣
，由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼
照顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中
心。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生
園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高
樓裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可
以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止
安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂
生院同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座
棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了
病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十
年前才逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重
新與社會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個
療養所的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純
一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日
本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。
在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官
員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家
、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一
點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷
引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻
道《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有
深入的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，
由日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照
顧住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心
。指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園
給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓
裡。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以
自理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安
全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生
院同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧
橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病
痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年
前才逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新
與社會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療
養所的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一
郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本
國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在
台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員
卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、
三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點
尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引
發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道
《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深
入的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由
日本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧
住在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。
指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給
台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡
。也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自
理生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全
受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院
同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋
就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛
與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前
才逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與
社會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養
所的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎
針對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國
內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台
灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻
有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三
朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊
嚴。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發
爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《
我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入
的報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日
本政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住
在裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指
標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台
灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。
也並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理
生活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受
到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同
樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就
是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與
隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才
逐漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社
會連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所
的病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針
對其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內
對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣
，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有
志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝
政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴
。記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭
議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我
們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的
報導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本
政府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在
裡面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標
之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣
的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也
並不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生
活的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到
保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣
成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是
當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔
離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐
漸露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會
連結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的
病患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對
其中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對
於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，
這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志
一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政
府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。
記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議
，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們
的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報
導。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政
府在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡
面的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之
一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的
另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並
不是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活
的漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保
障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成
立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當
年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離
之苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸
露出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連
結。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病
患，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其
中一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於
漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這
個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一
同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府
遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記
者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，
公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們的
島》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報導
。獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府
在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面
的院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一
，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另
一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不
是每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的
漢生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障
，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立
在1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年
漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之
苦，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露
出曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結
。1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患
，向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其中
一起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢
生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個
情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同
地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺
忘的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者
吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公
廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們的島
》節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報導。
獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在
1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的
院民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，
是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一
個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是
每個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢
生病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，
整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在
1930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢
生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦
，選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出
曙光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。
1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，
向日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其中一
起病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生
病患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情
境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地
演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘
的老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳
東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣
新聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們的島》
節目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報導。獨
家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1
930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院
民。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是
讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個
啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每
個院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生
病患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整
潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在1
930年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生
病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，
選擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙
光。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。1
998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向
日本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其中一起
病患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病
患，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境
看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演
出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的
老人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東
牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新
聞平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們的島》節
目，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報導。獨家
鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在19
30年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民
。這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓
老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟
示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個
院民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病
患，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔
的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在19
30年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病
患被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選
擇在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光
。1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。19
98年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日
本政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病
患勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患
，由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看
似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出
以眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老
人，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧
郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞
平台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們的島》節目
，以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報導。獨家鏡
頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在193
0年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。
這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老
人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示
是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院
民都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患
，目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的
房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在193
0年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患
被送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇
在這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。
1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。199
8年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本
政府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患
勝訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，
由原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似
彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以
眾暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人
，正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭
俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平
台在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們的島》節目，
以及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報導。獨家鏡頭
要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930
年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這
裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人
覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是
，先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民
都得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，
目前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房
舍裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在1930
年代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被
送到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在
這個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。1
988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。1998
年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政
府請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝
訴的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由
原來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷
彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾
暴寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，
正用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊
麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台
在四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們的島》節目，以
及十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報導。獨家鏡頭要
來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年
建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡
是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺
得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，
先進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都
得住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目
前散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍
裡，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在1930年
代，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送
到這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這
個斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。19
88年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。1998年
起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府
請求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴
的案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原
來歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿
，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴
寡和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正
用僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟
日本岡山縣愛生園的採訪報導。樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在
四月份每個星期五，包括今天晚間九點公視頻道《我們的島》節目，以及
十一點華視頻道的《華視新聞雜誌》，都會有深入的報導。獨家鏡頭要來
帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府在1930年建
立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在裡面的院民。這裡是
愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。指標之一，是讓老人覺得
身體舒適，身上也絕對不會發出異味。愛生園給台灣的另一個啟示是，先
進的醫療設施，不一定要放在看來先進的高樓裡。也並不是每個院民都得
住在醫院裡面。有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前
散居在園區這種傳統的日式平房裡頭。不止安全受到保障，整潔的房舍裡
，基本的電器設備一樣都不少。愛生園和樂生院同樣成立在1930年代
，是日本國內第一個國立癩病療養所。這座棧橋就是當年漢生病患被送到
這座孤島，接受隔離的起點。許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個
斷崖結束生命。這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。198
8年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。1998年起
，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患，向日本政府請
求國家賠償。2001年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的
案件，宣布政府不再上訴。這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來
歧視隔離的年代，進入了解與補償的年代。在台灣，這個情境看似彷彿，
但政府一方面高倡人權，另一方面，各級官員卻有志一同地演出以眾暴寡
和互踢皮球的把戲。樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用
僅存的氣力，為自己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。記者吳東牧郭俊麟日
本岡山縣愛生園的採訪報導。
