樂生院的拆遷引發爭議，公廣新聞平台在四月份每個星期五，包括今天
晚間九點公視頻道《我們的島》節目，以及十一點華視頻道的《華視
新聞雜誌》，都會有深入的報導。
獨家鏡頭要來帶大家前往日本岡山縣，一所和樂生院一樣，由日本政府
在1930年建立的痲瘋病院，長島愛生園，看看他們怎麼照顧住在
裡面的院民。
這裡是愛生園專門照料年老失智漢生病患的精神中心。
指標之一，是讓老人覺得身體舒適，身上也絕對不會發出異味。
愛生園給台灣的另一個啟示是，先進的醫療設施，不一定要放在看來先
進的高樓裡。
也並不是每個院民都得住在醫院裡面。
有不少像加藤先生這樣，可以自理生活的漢生病患，目前散居在園區這
種傳統的日式平房裡頭。
不止安全受到保障，整潔的房舍裡，基本的電器設備一樣都不少。
愛生園和樂生院同樣成立在1930年代，是日本國內第一個國立癩病
療養所。
這座棧橋就是當年漢生病患被送到這座孤島，接受隔離的起點。
許多人受不了病痛與隔離之苦，選擇在這個斷崖結束生命。
這個人權的黑夜，直到二十年前才逐漸露出曙光。
1988年，長島大橋開通，孤島上的漢生病患重新與社會連結。
1998年起，更陸續有律師替日、台、韓各國，十多個療養所的病患
，向日本政府請求國家賠償。
2001年，日本首相小泉純一郎針對其中一起病患勝訴的案件，宣布
政府不再上訴。
這也等於宣告日本國內對於漢生病患，由原來歧視隔離的年代，進入了
解與補償的年代。
在台灣，這個情境看似彷彿，但政府一方面高倡人權，另一方面，各級
官員卻有志一同地演出以眾暴寡和互踢皮球的把戲。
樂生院這群被兩個國家、三朝政府遺忘的老人，正用僅存的氣力，為自
己的風燭晚年爭取最後一點尊嚴。
記者吳東牧郭俊麟日本岡山縣愛生園的採訪報導。
