為了遏止經濟過熱，中國人民銀行在昨天晚間宣布，要調高銀行存款準備
率兩碼，到10.5%，而這也是中國在今年短短不到100天內，第三
度宣布調高存準率，顯見中國高層對經濟高燒不退仍然相當頭痛，因而加
大宏觀調控力度，再度出招為經濟降溫。升息消息也激勵人民幣匯價、今
天開盤中間價再創匯改新高，累計今年以來，人民幣已經21度刷新紀錄
。中國人民銀行5號宣布，從16號開始，將銀行存款準備率上調0.5
個百分點至10.5%，而這也是人民銀行今年第三度調高存準率，累計
一年來，人行已經六度動用這項工具進行貨幣調控。由於中國信貸快速成
長，今年二月廣義的貨幣流通M2激增17.8%，為6個月來最大增幅
，而今年前兩個月新增貸款達到人民幣9810億元，已經是去年全年總
額的三分之一，70大城市今年前兩個月房價平均漲幅高達10.9%，
在加上深滬股市頻創新高，今年前兩個月漲幅已經將近兩成，顯示資金供
給過剩，人行因此再度出手緊抽銀根。受到升息消息激勵，今天人民幣兌
美元開盤中間價再度創下一美元兌換人民幣7.7251元的匯改新高，
而這也是今年以來人民幣第21度改寫新高紀錄，累計2005年七月匯
率改革以來，人民幣已經升值將近5%。為了遏止經濟過熱，中國人民銀
行在昨天晚間宣布，要調高銀行存款準備率兩碼，到10.5%，而這也
是中國在今年短短不到100天內，第三度宣布調高存準率，顯見中國高
層對經濟高燒不退仍然相當頭痛，因而加大宏觀調控力度，再度出招為經
濟降溫。升息消息也激勵人民幣匯價、今天開盤中間價再創匯改新高，累
計今年以來，人民幣已經21度刷新紀錄。中國人民銀行5號宣布，從1
6號開始，將銀行存款準備率上調0.5個百分點至10.5%，而這也
是人民銀行今年第三度調高存準率，累計一年來，人行已經六度動用這項
工具進行貨幣調控。由於中國信貸快速成長，今年二月廣義的貨幣流通M
2激增17.8%，為6個月來最大增幅，而今年前兩個月新增貸款達到
人民幣9810億元，已經是去年全年總額的三分之一，70大城市今年
前兩個月房價平均漲幅高達10.9%，在加上深滬股市頻創新高，今年
前兩個月漲幅已經將近兩成，顯示資金供給過剩，人行因此再度出手緊抽
銀根。受到升息消息激勵，今天人民幣兌美元開盤中間價再度創下一美元
兌換人民幣7.7251元的匯改新高，而這也是今年以來人民幣第21
度改寫新高紀錄，累計2005年七月匯率改革以來，人民幣已經升值將
近5%。為了遏止經濟過熱，中國人民銀行在昨天晚間宣布，要調高銀行
存款準備率兩碼，到10.5%，而這也是中國在今年短短不到100天
內，第三度宣布調高存準率，顯見中國高層對經濟高燒不退仍然相當頭痛
，因而加大宏觀調控力度，再度出招為經濟降溫。升息消息也激勵人民幣
匯價、今天開盤中間價再創匯改新高，累計今年以來，人民幣已經21度
刷新紀錄。中國人民銀行5號宣布，從16號開始，將銀行存款準備率上
調0.5個百分點至10.5%，而這也是人民銀行今年第三度調高存準
率，累計一年來，人行已經六度動用這項工具進行貨幣調控。由於中國信
貸快速成長，今年二月廣義的貨幣流通M2激增17.8%，為6個月來
最大增幅，而今年前兩個月新增貸款達到人民幣9810億元，已經是去
年全年總額的三分之一，70大城市今年前兩個月房價平均漲幅高達10
.9%，在加上深滬股市頻創新高，今年前兩個月漲幅已經將近兩成，顯
示資金供給過剩，人行因此再度出手緊抽銀根。受到升息消息激勵，今天
人民幣兌美元開盤中間價再度創下一美元兌換人民幣7.7251元的匯
改新高，而這也是今年以來人民幣第21度改寫新高紀錄，累計2005
年七月匯率改革以來，人民幣已經升值將近5%。為了遏止經濟過熱，中
國人民銀行在昨天晚間宣布，要調高銀行存款準備率兩碼，到10.5%
，而這也是中國在今年短短不到100天內，第三度宣布調高存準率，顯
見中國高層對經濟高燒不退仍然相當頭痛，因而加大宏觀調控力度，再度
出招為經濟降溫。升息消息也激勵人民幣匯價、今天開盤中間價再創匯改
新高，累計今年以來，人民幣已經21度刷新紀錄。中國人民銀行5號宣
布，從16號開始，將銀行存款準備率上調0.5個百分點至10.5%
，而這也是人民銀行今年第三度調高存準率，累計一年來，人行已經六度
動用這項工具進行貨幣調控。由於中國信貸快速成長，今年二月廣義的貨
幣流通M2激增17.8%，為6個月來最大增幅，而今年前兩個月新增
貸款達到人民幣9810億元，已經是去年全年總額的三分之一，70大
城市今年前兩個月房價平均漲幅高達10.9%，在加上深滬股市頻創新
高，今年前兩個月漲幅已經將近兩成，顯示資金供給過剩，人行因此再度
出手緊抽銀根。受到升息消息激勵，今天人民幣兌美元開盤中間價再度創
下一美元兌換人民幣7.7251元的匯改新高，而這也是今年以來人民
幣第21度改寫新高紀錄，累計2005年七月匯率改革以來，人民幣已
經升值將近5%。為了遏止經濟過熱，中國人民銀行在昨天晚間宣布，要
調高銀行存款準備率兩碼，到10.5%，而這也是中國在今年短短不到
100天內，第三度宣布調高存準率，顯見中國高層對經濟高燒不退仍然
相當頭痛，因而加大宏觀調控力度，再度出招為經濟降溫。升息消息也激
勵人民幣匯價、今天開盤中間價再創匯改新高，累計今年以來，人民幣已
經21度刷新紀錄。中國人民銀行5號宣布，從16號開始，將銀行存款
準備率上調0.5個百分點至10.5%，而這也是人民銀行今年第三度
調高存準率，累計一年來，人行已經六度動用這項工具進行貨幣調控。由
於中國信貸快速成長，今年二月廣義的貨幣流通M2激增17.8%，為
6個月來最大增幅，而今年前兩個月新增貸款達到人民幣9810億元，
已經是去年全年總額的三分之一，70大城市今年前兩個月房價平均漲幅
高達10.9%，在加上深滬股市頻創新高，今年前兩個月漲幅已經將近
兩成，顯示資金供給過剩，人行因此再度出手緊抽銀根。受到升息消息激
勵，今天人民幣兌美元開盤中間價再度創下一美元兌換人民幣7.725
1元的匯改新高，而這也是今年以來人民幣第21度改寫新高紀錄，累計
2005年七月匯率改革以來，人民幣已經升值將近5%。
