自從今年二月戴姆勒克萊斯勒釋出、有意出售子公司克萊斯勒的消息之後
，首度有買主對克萊斯勒表示收購意願，通用汽車的大股東柯克里安、5
號透過所屬投資公司，向戴姆勒克萊斯勒提出45億美元的現金收購提議
。為了確保對克萊斯勒的獨家競購權，柯克里安願意先拿出1億美元現金
，在看過財務狀況後如果決定不收購克萊斯勒，柯克里安將支付2500
萬美元的罰款。市場分析師預期，如果柯克里安成功收購克萊斯勒，可能
重新改寫全球汽車產業的版圖，相關消息激勵在紐約證交所掛牌的戴姆勒
克萊斯勒股價大漲5.3%，累計二月釋出考慮出售克萊斯勒的消息以來
，戴姆勒克萊斯勒股價在短短一個月內已經大漲超過30%。自從今年二
月戴姆勒克萊斯勒釋出、有意出售子公司克萊斯勒的消息之後，首度有買
主對克萊斯勒表示收購意願，通用汽車的大股東柯克里安、5號透過所屬
投資公司，向戴姆勒克萊斯勒提出45億美元的現金收購提議。為了確保
對克萊斯勒的獨家競購權，柯克里安願意先拿出1億美元現金，在看過財
務狀況後如果決定不收購克萊斯勒，柯克里安將支付2500萬美元的罰
款。市場分析師預期，如果柯克里安成功收購克萊斯勒，可能重新改寫全
球汽車產業的版圖，相關消息激勵在紐約證交所掛牌的戴姆勒克萊斯勒股
價大漲5.3%，累計二月釋出考慮出售克萊斯勒的消息以來，戴姆勒克
萊斯勒股價在短短一個月內已經大漲超過30%。自從今年二月戴姆勒克
萊斯勒釋出、有意出售子公司克萊斯勒的消息之後，首度有買主對克萊斯
勒表示收購意願，通用汽車的大股東柯克里安、5號透過所屬投資公司，
向戴姆勒克萊斯勒提出45億美元的現金收購提議。為了確保對克萊斯勒
的獨家競購權，柯克里安願意先拿出1億美元現金，在看過財務狀況後如
果決定不收購克萊斯勒，柯克里安將支付2500萬美元的罰款。市場分
析師預期，如果柯克里安成功收購克萊斯勒，可能重新改寫全球汽車產業
的版圖，相關消息激勵在紐約證交所掛牌的戴姆勒克萊斯勒股價大漲5.
3%，累計二月釋出考慮出售克萊斯勒的消息以來，戴姆勒克萊斯勒股價
在短短一個月內已經大漲超過30%。
