伊朗綁架英軍的人質危機落幕後，歷劫歸來的英軍，能不能把綁架經歷以
高價交給媒體刊登，引發了後續爭議。英國國防部以情況特殊為由，特地
准許15名遭綁的英軍，可以向媒體透露綁架情節，其中唯一的一位女性
水兵，就把她的故事賣給了英國太陽報，並因此獲得約六百萬台幣的酬勞
。不過這種做法也引發了部分民眾與反對黨的反彈。5號獲釋的15名英
國海軍士兵，被伊朗扣留的13天中，到底發生了什麼事，這幾天成了英
國各大媒體爭相挖掘的題材，英國國防部以他們的經歷特殊，大眾有知的
需求，特地為他們解除現役軍人不得將軍旅生涯向媒體求售的禁令，結果
被綁士兵遭脅迫，恐嚇和隔離監禁的內幕一一曝光，跟伊朗媒體播出他們
快樂用餐，看足球賽，還可以打桌球和下西洋棋，一派輕鬆的一面，形成
強烈對比．最令外界好奇的唯一遭綁女兵，告訴太陽報，她被單獨隔離在
一個狹小的空間，被告知其他人已經遣返，還被逼問為國犧牲,永遠見不
到女兒有何感受,接著有人來丈量她的身高體型，然後就在不遠處傳來切
割木材的聲音，讓她相信他們是在為她製作棺材而心生恐懼，她指控伊朗
就是使用這種心理戰術，迫使她和其他14位被綁同袍，承認侵入伊朗水
域。這位女兵因此獲得高達10萬英鎊，相當於台幣600多萬的酬勞．
還有其他幾位被綁士兵也陳述了綁架期間的各種恐怖經驗．不過也有人選
擇封口我不會向報刊爆料我想有些人會這樣做他們有權這樣做我認為這是
走出陰霾讓心靈平靜的部份過程不過老實說我們已經被媒體過度剝削除了
有人認為過度曝光不妥，也有民眾批評國防部讓被綁士兵上媒體獲高報酬
的做法，對其他軍中士兵也不公平，因為就在上個星期，至少有六名英軍
在伊拉克遭到殺害，他們的遭遇同樣值得關注與同情我對15名軍中士兵
獲取酬勞沒有意見問題是可能會對軍中名譽有負面影響同時不是也有其他
士兵有更好的故事可以述說嗎?反對黨人士打算在國會16號開議時，針
對英兵遭綁以及取消媒體曝光禁令的做法提出質詢，屆時這起事件恐怕還
會繼續成為熱門話題.伊朗綁架英軍的人質危機落幕後，歷劫歸來的英軍
，能不能把綁架經歷以高價交給媒體刊登，引發了後續爭議。英國國防部
以情況特殊為由，特地准許15名遭綁的英軍，可以向媒體透露綁架情節
，其中唯一的一位女性水兵，就把她的故事賣給了英國太陽報，並因此獲
得約六百萬台幣的酬勞。不過這種做法也引發了部分民眾與反對黨的反彈
。5號獲釋的15名英國海軍士兵，被伊朗扣留的13天中，到底發生了
什麼事，這幾天成了英國各大媒體爭相挖掘的題材，英國國防部以他們的
經歷特殊，大眾有知的需求，特地為他們解除現役軍人不得將軍旅生涯向
媒體求售的禁令，結果被綁士兵遭脅迫，恐嚇和隔離監禁的內幕一一曝光
，跟伊朗媒體播出他們快樂用餐，看足球賽，還可以打桌球和下西洋棋，
一派輕鬆的一面，形成強烈對比．最令外界好奇的唯一遭綁女兵，告訴太
陽報，她被單獨隔離在一個狹小的空間，被告知其他人已經遣返，還被逼
問為國犧牲,永遠見不到女兒有何感受,接著有人來丈量她的身高體型，
然後就在不遠處傳來切割木材的聲音，讓她相信他們是在為她製作棺材而
心生恐懼，她指控伊朗就是使用這種心理戰術，迫使她和其他14位被綁
同袍，承認侵入伊朗水域。這位女兵因此獲得高達10萬英鎊，相當於台
幣600多萬的酬勞．還有其他幾位被綁士兵也陳述了綁架期間的各種恐
怖經驗．不過也有人選擇封口我不會向報刊爆料我想有些人會這樣做他們
有權這樣做我認為這是走出陰霾讓心靈平靜的部份過程不過老實說我們已
經被媒體過度剝削除了有人認為過度曝光不妥，也有民眾批評國防部讓被
綁士兵上媒體獲高報酬的做法，對其他軍中士兵也不公平，因為就在上個
星期，至少有六名英軍在伊拉克遭到殺害，他們的遭遇同樣值得關注與同
情我對15名軍中士兵獲取酬勞沒有意見問題是可能會對軍中名譽有負面
影響同時不是也有其他士兵有更好的故事可以述說嗎?反對黨人士打算在
國會16號開議時，針對英兵遭綁以及取消媒體曝光禁令的做法提出質詢
，屆時這起事件恐怕還會繼續成為熱門話題.伊朗綁架英軍的人質危機落
幕後，歷劫歸來的英軍，能不能把綁架經歷以高價交給媒體刊登，引發了
後續爭議。英國國防部以情況特殊為由，特地准許15名遭綁的英軍，可
以向媒體透露綁架情節，其中唯一的一位女性水兵，就把她的故事賣給了
英國太陽報，並因此獲得約六百萬台幣的酬勞。不過這種做法也引發了部
分民眾與反對黨的反彈。5號獲釋的15名英國海軍士兵，被伊朗扣留的
13天中，到底發生了什麼事，這幾天成了英國各大媒體爭相挖掘的題材
，英國國防部以他們的經歷特殊，大眾有知的需求，特地為他們解除現役
軍人不得將軍旅生涯向媒體求售的禁令，結果被綁士兵遭脅迫，恐嚇和隔
離監禁的內幕一一曝光，跟伊朗媒體播出他們快樂用餐，看足球賽，還可
以打桌球和下西洋棋，一派輕鬆的一面，形成強烈對比．最令外界好奇的
唯一遭綁女兵，告訴太陽報，她被單獨隔離在一個狹小的空間，被告知其
他人已經遣返，還被逼問為國犧牲,永遠見不到女兒有何感受,接著有人
來丈量她的身高體型，然後就在不遠處傳來切割木材的聲音，讓她相信他
們是在為她製作棺材而心生恐懼，她指控伊朗就是使用這種心理戰術，迫
使她和其他14位被綁同袍，承認侵入伊朗水域。這位女兵因此獲得高達
10萬英鎊，相當於台幣600多萬的酬勞．還有其他幾位被綁士兵也陳
述了綁架期間的各種恐怖經驗．不過也有人選擇封口我不會向報刊爆料我
想有些人會這樣做他們有權這樣做我認為這是走出陰霾讓心靈平靜的部份
過程不過老實說我們已經被媒體過度剝削除了有人認為過度曝光不妥，也
有民眾批評國防部讓被綁士兵上媒體獲高報酬的做法，對其他軍中士兵也
不公平，因為就在上個星期，至少有六名英軍在伊拉克遭到殺害，他們的
遭遇同樣值得關注與同情我對15名軍中士兵獲取酬勞沒有意見問題是可
能會對軍中名譽有負面影響同時不是也有其他士兵有更好的故事可以述說
嗎?反對黨人士打算在國會16號開議時，針對英兵遭綁以及取消媒體曝
光禁令的做法提出質詢，屆時這起事件恐怕還會繼續成為熱門話題.伊朗
綁架英軍的人質危機落幕後，歷劫歸來的英軍，能不能把綁架經歷以高價
交給媒體刊登，引發了後續爭議。英國國防部以情況特殊為由，特地准許
15名遭綁的英軍，可以向媒體透露綁架情節，其中唯一的一位女性水兵
，就把她的故事賣給了英國太陽報，並因此獲得約六百萬台幣的酬勞。不
過這種做法也引發了部分民眾與反對黨的反彈。5號獲釋的15名英國海
軍士兵，被伊朗扣留的13天中，到底發生了什麼事，這幾天成了英國各
大媒體爭相挖掘的題材，英國國防部以他們的經歷特殊，大眾有知的需求
，特地為他們解除現役軍人不得將軍旅生涯向媒體求售的禁令，結果被綁
士兵遭脅迫，恐嚇和隔離監禁的內幕一一曝光，跟伊朗媒體播出他們快樂
用餐，看足球賽，還可以打桌球和下西洋棋，一派輕鬆的一面，形成強烈
對比．最令外界好奇的唯一遭綁女兵，告訴太陽報，她被單獨隔離在一個
狹小的空間，被告知其他人已經遣返，還被逼問為國犧牲,永遠見不到女
兒有何感受,接著有人來丈量她的身高體型，然後就在不遠處傳來切割木
材的聲音，讓她相信他們是在為她製作棺材而心生恐懼，她指控伊朗就是
使用這種心理戰術，迫使她和其他14位被綁同袍，承認侵入伊朗水域。
這位女兵因此獲得高達10萬英鎊，相當於台幣600多萬的酬勞．還有
其他幾位被綁士兵也陳述了綁架期間的各種恐怖經驗．不過也有人選擇封
口我不會向報刊爆料我想有些人會這樣做他們有權這樣做我認為這是走出
陰霾讓心靈平靜的部份過程不過老實說我們已經被媒體過度剝削除了有人
認為過度曝光不妥，也有民眾批評國防部讓被綁士兵上媒體獲高報酬的做
法，對其他軍中士兵也不公平，因為就在上個星期，至少有六名英軍在伊
拉克遭到殺害，他們的遭遇同樣值得關注與同情我對15名軍中士兵獲取
酬勞沒有意見問題是可能會對軍中名譽有負面影響同時不是也有其他士兵
有更好的故事可以述說嗎?反對黨人士打算在國會16號開議時，針對英
兵遭綁以及取消媒體曝光禁令的做法提出質詢，屆時這起事件恐怕還會繼
續成為熱門話題.伊朗綁架英軍的人質危機落幕後，歷劫歸來的英軍，能
不能把綁架經歷以高價交給媒體刊登，引發了後續爭議。英國國防部以情
況特殊為由，特地准許15名遭綁的英軍，可以向媒體透露綁架情節，其
中唯一的一位女性水兵，就把她的故事賣給了英國太陽報，並因此獲得約
六百萬台幣的酬勞。不過這種做法也引發了部分民眾與反對黨的反彈。5
號獲釋的15名英國海軍士兵，被伊朗扣留的13天中，到底發生了什麼
事，這幾天成了英國各大媒體爭相挖掘的題材，英國國防部以他們的經歷
特殊，大眾有知的需求，特地為他們解除現役軍人不得將軍旅生涯向媒體
求售的禁令，結果被綁士兵遭脅迫，恐嚇和隔離監禁的內幕一一曝光，跟
伊朗媒體播出他們快樂用餐，看足球賽，還可以打桌球和下西洋棋，一派
輕鬆的一面，形成強烈對比．最令外界好奇的唯一遭綁女兵，告訴太陽報
，她被單獨隔離在一個狹小的空間，被告知其他人已經遣返，還被逼問為
國犧牲,永遠見不到女兒有何感受,接著有人來丈量她的身高體型，然後
就在不遠處傳來切割木材的聲音，讓她相信他們是在為她製作棺材而心生
恐懼，她指控伊朗就是使用這種心理戰術，迫使她和其他14位被綁同袍
，承認侵入伊朗水域。這位女兵因此獲得高達10萬英鎊，相當於台幣6
00多萬的酬勞．還有其他幾位被綁士兵也陳述了綁架期間的各種恐怖經
驗．不過也有人選擇封口我不會向報刊爆料我想有些人會這樣做他們有權
這樣做我認為這是走出陰霾讓心靈平靜的部份過程不過老實說我們已經被
媒體過度剝削除了有人認為過度曝光不妥，也有民眾批評國防部讓被綁士
兵上媒體獲高報酬的做法，對其他軍中士兵也不公平，因為就在上個星期
，至少有六名英軍在伊拉克遭到殺害，他們的遭遇同樣值得關注與同情我
對15名軍中士兵獲取酬勞沒有意見問題是可能會對軍中名譽有負面影響
同時不是也有其他士兵有更好的故事可以述說嗎?反對黨人士打算在國會
16號開議時，針對英兵遭綁以及取消媒體曝光禁令的做法提出質詢，屆
時這起事件恐怕還會繼續成為熱門話題.
