中國總理溫家寶11號將前往日本，進行為期三天的融冰之旅國事訪問，
他也是七年來第二位踏上日本領土的中國領導人。溫家寶預定將和日本首
相安倍晉三舉行會談，並在日本國會發表演說，溫家寶希望藉著這次的訪
問、開展兩國戰略互惠關係。分析家評估，中日雙方關於二次大戰的歷史
恩怨，雖然不是一次訪問可以完全化解，但溫家寶這次出訪，本身就具有
重大意義．日軍在二次大戰時在中國燒殺擄掠，日本首相小泉純一郎一再
參拜靖國神社，慰安婦血淚控訴日軍暴行，這些長期讓中日兩國關係陷入
緊張的歷史糾葛，在中國總理溫家寶即將出訪日本之際，顯得格外敏感，
不過早在3月底，中國外交部就已經為溫家寶出訪日本定了調不管是融冰
還是破冰之旅，中國意識到維持東亞穩定與發展對本身有利，因此決定釋
出善意，跟日本就政治軍事經貿等領域，全面展開合作，事實上自去年十
月日本首相安倍晉三率先訪問北京後，兩國關係就已經有解凍跡象，雙方
都在刻意營造友好氣氛，像是台灣以中國政府名義，在1967年就京都
留學生宿舍光華寮產權提出訴訟一案，延宕四十年後，日本最高法院終於
在上個月底作出最後判決，裁定根據1972年生效的日中共同聲明，台
灣當局不再代表中國政府，自然喪失了提告的資格和權限。臺灣當局在一
審﹑二審判決中獲得的勝訴也被撤銷﹐整件案子發回京都地方法院重新審
理，一般認為，日本法院在溫家寶出訪的節骨眼上，作出有利中國的判決
，無異是配合日本政府政策，向中國示好，政治意味濃厚。另一方面中國
也將投桃報李，給予實質上的回饋．根據日本國營電視台NHK的報導，
溫家寶訪日時，兩國政府可望就進口日本米的問題達成協議。中國從20
03年以來就以日本米有害蟲為由，拒絕進口，目前中國已經初步同意，
經過殺蟲處理的日本米，可以輸入．最快七月份，在中國就可以吃到日本
米．不過儘管雙方高層都有意提升友好關係，兩國的歷史問題卻不是短期
內就可以完全消弭分析家評估，溫家寶訪問日本，本身就為融冰做了最好
的註解，而對台灣而言，中日計畫建立戰略互惠機制，對美日安保架構下
的台灣，會產生什麼衝擊，將是另一個值得關注的焦點。中國總理溫家寶
11號將前往日本，進行為期三天的融冰之旅國事訪問，他也是七年來第
二位踏上日本領土的中國領導人。溫家寶預定將和日本首相安倍晉三舉行
會談，並在日本國會發表演說，溫家寶希望藉著這次的訪問、開展兩國戰
略互惠關係。分析家評估，中日雙方關於二次大戰的歷史恩怨，雖然不是
一次訪問可以完全化解，但溫家寶這次出訪，本身就具有重大意義．日軍
在二次大戰時在中國燒殺擄掠，日本首相小泉純一郎一再參拜靖國神社，
慰安婦血淚控訴日軍暴行，這些長期讓中日兩國關係陷入緊張的歷史糾葛
，在中國總理溫家寶即將出訪日本之際，顯得格外敏感，不過早在3月底
，中國外交部就已經為溫家寶出訪日本定了調不管是融冰還是破冰之旅，
中國意識到維持東亞穩定與發展對本身有利，因此決定釋出善意，跟日本
就政治軍事經貿等領域，全面展開合作，事實上自去年十月日本首相安倍
晉三率先訪問北京後，兩國關係就已經有解凍跡象，雙方都在刻意營造友
好氣氛，像是台灣以中國政府名義，在1967年就京都留學生宿舍光華
寮產權提出訴訟一案，延宕四十年後，日本最高法院終於在上個月底作出
最後判決，裁定根據1972年生效的日中共同聲明，台灣當局不再代表
中國政府，自然喪失了提告的資格和權限。臺灣當局在一審﹑二審判決中
獲得的勝訴也被撤銷﹐整件案子發回京都地方法院重新審理，一般認為，
日本法院在溫家寶出訪的節骨眼上，作出有利中國的判決，無異是配合日
本政府政策，向中國示好，政治意味濃厚。另一方面中國也將投桃報李，
給予實質上的回饋．根據日本國營電視台NHK的報導，溫家寶訪日時，
兩國政府可望就進口日本米的問題達成協議。中國從2003年以來就以
日本米有害蟲為由，拒絕進口，目前中國已經初步同意，經過殺蟲處理的
日本米，可以輸入．最快七月份，在中國就可以吃到日本米．不過儘管雙
方高層都有意提升友好關係，兩國的歷史問題卻不是短期內就可以完全消
弭分析家評估，溫家寶訪問日本，本身就為融冰做了最好的註解，而對台
灣而言，中日計畫建立戰略互惠機制，對美日安保架構下的台灣，會產生
什麼衝擊，將是另一個值得關注的焦點。中國總理溫家寶11號將前往日
本，進行為期三天的融冰之旅國事訪問，他也是七年來第二位踏上日本領
土的中國領導人。溫家寶預定將和日本首相安倍晉三舉行會談，並在日本
國會發表演說，溫家寶希望藉著這次的訪問、開展兩國戰略互惠關係。分
析家評估，中日雙方關於二次大戰的歷史恩怨，雖然不是一次訪問可以完
全化解，但溫家寶這次出訪，本身就具有重大意義．日軍在二次大戰時在
中國燒殺擄掠，日本首相小泉純一郎一再參拜靖國神社，慰安婦血淚控訴
日軍暴行，這些長期讓中日兩國關係陷入緊張的歷史糾葛，在中國總理溫
家寶即將出訪日本之際，顯得格外敏感，不過早在3月底，中國外交部就
已經為溫家寶出訪日本定了調不管是融冰還是破冰之旅，中國意識到維持
東亞穩定與發展對本身有利，因此決定釋出善意，跟日本就政治軍事經貿
等領域，全面展開合作，事實上自去年十月日本首相安倍晉三率先訪問北
京後，兩國關係就已經有解凍跡象，雙方都在刻意營造友好氣氛，像是台
灣以中國政府名義，在1967年就京都留學生宿舍光華寮產權提出訴訟
一案，延宕四十年後，日本最高法院終於在上個月底作出最後判決，裁定
根據1972年生效的日中共同聲明，台灣當局不再代表中國政府，自然
喪失了提告的資格和權限。臺灣當局在一審﹑二審判決中獲得的勝訴也被
撤銷﹐整件案子發回京都地方法院重新審理，一般認為，日本法院在溫家
寶出訪的節骨眼上，作出有利中國的判決，無異是配合日本政府政策，向
中國示好，政治意味濃厚。另一方面中國也將投桃報李，給予實質上的回
饋．根據日本國營電視台NHK的報導，溫家寶訪日時，兩國政府可望就
進口日本米的問題達成協議。中國從2003年以來就以日本米有害蟲為
由，拒絕進口，目前中國已經初步同意，經過殺蟲處理的日本米，可以輸
入．最快七月份，在中國就可以吃到日本米．不過儘管雙方高層都有意提
升友好關係，兩國的歷史問題卻不是短期內就可以完全消弭分析家評估，
溫家寶訪問日本，本身就為融冰做了最好的註解，而對台灣而言，中日計
畫建立戰略互惠機制，對美日安保架構下的台灣，會產生什麼衝擊，將是
另一個值得關注的焦點。中國總理溫家寶11號將前往日本，進行為期三
天的融冰之旅國事訪問，他也是七年來第二位踏上日本領土的中國領導人
。溫家寶預定將和日本首相安倍晉三舉行會談，並在日本國會發表演說，
溫家寶希望藉著這次的訪問、開展兩國戰略互惠關係。分析家評估，中日
雙方關於二次大戰的歷史恩怨，雖然不是一次訪問可以完全化解，但溫家
寶這次出訪，本身就具有重大意義．日軍在二次大戰時在中國燒殺擄掠，
日本首相小泉純一郎一再參拜靖國神社，慰安婦血淚控訴日軍暴行，這些
長期讓中日兩國關係陷入緊張的歷史糾葛，在中國總理溫家寶即將出訪日
本之際，顯得格外敏感，不過早在3月底，中國外交部就已經為溫家寶出
訪日本定了調不管是融冰還是破冰之旅，中國意識到維持東亞穩定與發展
對本身有利，因此決定釋出善意，跟日本就政治軍事經貿等領域，全面展
開合作，事實上自去年十月日本首相安倍晉三率先訪問北京後，兩國關係
就已經有解凍跡象，雙方都在刻意營造友好氣氛，像是台灣以中國政府名
義，在1967年就京都留學生宿舍光華寮產權提出訴訟一案，延宕四十
年後，日本最高法院終於在上個月底作出最後判決，裁定根據1972年
生效的日中共同聲明，台灣當局不再代表中國政府，自然喪失了提告的資
格和權限。臺灣當局在一審﹑二審判決中獲得的勝訴也被撤銷﹐整件案子
發回京都地方法院重新審理，一般認為，日本法院在溫家寶出訪的節骨眼
上，作出有利中國的判決，無異是配合日本政府政策，向中國示好，政治
意味濃厚。另一方面中國也將投桃報李，給予實質上的回饋．根據日本國
營電視台NHK的報導，溫家寶訪日時，兩國政府可望就進口日本米的問
題達成協議。中國從2003年以來就以日本米有害蟲為由，拒絕進口，
目前中國已經初步同意，經過殺蟲處理的日本米，可以輸入．最快七月份
，在中國就可以吃到日本米．不過儘管雙方高層都有意提升友好關係，兩
國的歷史問題卻不是短期內就可以完全消弭分析家評估，溫家寶訪問日本
，本身就為融冰做了最好的註解，而對台灣而言，中日計畫建立戰略互惠
機制，對美日安保架構下的台灣，會產生什麼衝擊，將是另一個值得關注
的焦點。中國總理溫家寶11號將前往日本，進行為期三天的融冰之旅國
事訪問，他也是七年來第二位踏上日本領土的中國領導人。溫家寶預定將
和日本首相安倍晉三舉行會談，並在日本國會發表演說，溫家寶希望藉著
這次的訪問、開展兩國戰略互惠關係。分析家評估，中日雙方關於二次大
戰的歷史恩怨，雖然不是一次訪問可以完全化解，但溫家寶這次出訪，本
身就具有重大意義．日軍在二次大戰時在中國燒殺擄掠，日本首相小泉純
一郎一再參拜靖國神社，慰安婦血淚控訴日軍暴行，這些長期讓中日兩國
關係陷入緊張的歷史糾葛，在中國總理溫家寶即將出訪日本之際，顯得格
外敏感，不過早在3月底，中國外交部就已經為溫家寶出訪日本定了調不
管是融冰還是破冰之旅，中國意識到維持東亞穩定與發展對本身有利，因
此決定釋出善意，跟日本就政治軍事經貿等領域，全面展開合作，事實上
自去年十月日本首相安倍晉三率先訪問北京後，兩國關係就已經有解凍跡
象，雙方都在刻意營造友好氣氛，像是台灣以中國政府名義，在1967
年就京都留學生宿舍光華寮產權提出訴訟一案，延宕四十年後，日本最高
法院終於在上個月底作出最後判決，裁定根據1972年生效的日中共同
聲明，台灣當局不再代表中國政府，自然喪失了提告的資格和權限。臺灣
當局在一審﹑二審判決中獲得的勝訴也被撤銷﹐整件案子發回京都地方法
院重新審理，一般認為，日本法院在溫家寶出訪的節骨眼上，作出有利中
國的判決，無異是配合日本政府政策，向中國示好，政治意味濃厚。另一
方面中國也將投桃報李，給予實質上的回饋．根據日本國營電視台NHK
的報導，溫家寶訪日時，兩國政府可望就進口日本米的問題達成協議。中
國從2003年以來就以日本米有害蟲為由，拒絕進口，目前中國已經初
步同意，經過殺蟲處理的日本米，可以輸入．最快七月份，在中國就可以
吃到日本米．不過儘管雙方高層都有意提升友好關係，兩國的歷史問題卻
不是短期內就可以完全消弭分析家評估，溫家寶訪問日本，本身就為融冰
做了最好的註解，而對台灣而言，中日計畫建立戰略互惠機制，對美日安
保架構下的台灣，會產生什麼衝擊，將是另一個值得關注的焦點。中國總
理溫家寶11號將前往日本，進行為期三天的融冰之旅國事訪問，他也是
七年來第二位踏上日本領土的中國領導人。溫家寶預定將和日本首相安倍
晉三舉行會談，並在日本國會發表演說，溫家寶希望藉著這次的訪問、開
展兩國戰略互惠關係。分析家評估，中日雙方關於二次大戰的歷史恩怨，
雖然不是一次訪問可以完全化解，但溫家寶這次出訪，本身就具有重大意
義．日軍在二次大戰時在中國燒殺擄掠，日本首相小泉純一郎一再參拜靖
國神社，慰安婦血淚控訴日軍暴行，這些長期讓中日兩國關係陷入緊張的
歷史糾葛，在中國總理溫家寶即將出訪日本之際，顯得格外敏感，不過早
在3月底，中國外交部就已經為溫家寶出訪日本定了調不管是融冰還是破
冰之旅，中國意識到維持東亞穩定與發展對本身有利，因此決定釋出善意
，跟日本就政治軍事經貿等領域，全面展開合作，事實上自去年十月日本
首相安倍晉三率先訪問北京後，兩國關係就已經有解凍跡象，雙方都在刻
意營造友好氣氛，像是台灣以中國政府名義，在1967年就京都留學生
宿舍光華寮產權提出訴訟一案，延宕四十年後，日本最高法院終於在上個
月底作出最後判決，裁定根據1972年生效的日中共同聲明，台灣當局
不再代表中國政府，自然喪失了提告的資格和權限。臺灣當局在一審﹑二
審判決中獲得的勝訴也被撤銷﹐整件案子發回京都地方法院重新審理，一
般認為，日本法院在溫家寶出訪的節骨眼上，作出有利中國的判決，無異
是配合日本政府政策，向中國示好，政治意味濃厚。另一方面中國也將投
桃報李，給予實質上的回饋．根據日本國營電視台NHK的報導，溫家寶
訪日時，兩國政府可望就進口日本米的問題達成協議。中國從2003年
以來就以日本米有害蟲為由，拒絕進口，目前中國已經初步同意，經過殺
蟲處理的日本米，可以輸入．最快七月份，在中國就可以吃到日本米．不
過儘管雙方高層都有意提升友好關係，兩國的歷史問題卻不是短期內就可
以完全消弭分析家評估，溫家寶訪問日本，本身就為融冰做了最好的註解
，而對台灣而言，中日計畫建立戰略互惠機制，對美日安保架構下的台灣
，會產生什麼衝擊，將是另一個值得關注的焦點。
