為了迎接天主教最重要的節日：復活節，教宗本篤16世，5號在梵蒂岡
效法耶穌在死前為12位門徒洗腳的事蹟，親自為教士們洗腳，而在中東
和祕魯等地，也都舉行了紀念耶穌死而復活的活動。在神聖莊嚴的聖歌聲
中，教宗本篤十六世緩緩走入聖約翰拉特蘭教堂，親自為高高上座的教士
們洗腳，然後為他們擦乾，每年復活節前夕，教宗必定效法耶穌在最後的
晚餐前，為12位門徒洗腳，彰顯謙卑精神的傳統，進行這項洗腳儀式,
他同時呼籲信徒們，要藉這個機會淨化心靈我們祈求上帝協助我們不要把
生命占為己有而是把生命獻給上帝跟隨上帝的腳步直到人們找到生命只有
上帝能賦予的真正的生命而在耶穌的出生地伯利恆，以及耶穌下葬和復活
的地點，也就是現今耶路撒冷的聖墓教堂，不同教派的信徒，也不約而同
以洗腳儀式，來紀念耶穌我們希望國家領袖能以耶穌為榜樣學習他的處世
之道懂得謙卑為懷這樣所有人民就會學習他們相親相愛猶太教信徒則齊聚
在耶城的西牆，以白巾蒙住上半身吟唱祈禱，至於在南美洲大多數人民信
奉天主教的秘魯，則由一個表演團體，在利馬克河畔上演耶穌洗禮記，為
復活節的活動暖身，連續25年都飾演耶穌的演員瓦倫西亞說，這齣戲的
演出，是為了洗淨人類的罪惡我們重現了2000多年前耶穌所發生的事
演出的目的是為了洗淨所有人的罪惡讓人們恢復平靜的心靈接著幾天的復
活節假期，全球的天主教徒將繼續以各種活動，紀念耶穌為拯救蒼生受難
，在死後第三天復活的偉大事蹟.為了迎接天主教最重要的節日：復活節
，教宗本篤16世，5號在梵蒂岡效法耶穌在死前為12位門徒洗腳的事
蹟，親自為教士們洗腳，而在中東和祕魯等地，也都舉行了紀念耶穌死而
復活的活動。在神聖莊嚴的聖歌聲中，教宗本篤十六世緩緩走入聖約翰拉
特蘭教堂，親自為高高上座的教士們洗腳，然後為他們擦乾，每年復活節
前夕，教宗必定效法耶穌在最後的晚餐前，為12位門徒洗腳，彰顯謙卑
精神的傳統，進行這項洗腳儀式,他同時呼籲信徒們，要藉這個機會淨化
心靈我們祈求上帝協助我們不要把生命占為己有而是把生命獻給上帝跟隨
上帝的腳步直到人們找到生命只有上帝能賦予的真正的生命而在耶穌的出
生地伯利恆，以及耶穌下葬和復活的地點，也就是現今耶路撒冷的聖墓教
堂，不同教派的信徒，也不約而同以洗腳儀式，來紀念耶穌我們希望國家
領袖能以耶穌為榜樣學習他的處世之道懂得謙卑為懷這樣所有人民就會學
習他們相親相愛猶太教信徒則齊聚在耶城的西牆，以白巾蒙住上半身吟唱
祈禱，至於在南美洲大多數人民信奉天主教的秘魯，則由一個表演團體，
在利馬克河畔上演耶穌洗禮記，為復活節的活動暖身，連續25年都飾演
耶穌的演員瓦倫西亞說，這齣戲的演出，是為了洗淨人類的罪惡我們重現
了2000多年前耶穌所發生的事演出的目的是為了洗淨所有人的罪惡讓
人們恢復平靜的心靈接著幾天的復活節假期，全球的天主教徒將繼續以各
種活動，紀念耶穌為拯救蒼生受難，在死後第三天復活的偉大事蹟.
