剛剛新聞中我們看到,15名獲釋的英軍，向媒體透露，在伊朗期間，被
蒙住雙眼，還被隔離監禁在冰冷的石頭囚房裡。而為了反駁這些報導，伊
朗8號又播放了一捲錄影帶，證明伊朗一點也沒有虧待這批英國人。影帶
上五名被帶到伊朗的英軍，穿著便服，輕鬆地坐在地毯上聊天談笑，另外
兩名英軍則在一旁玩西洋棋，用餐的時候15人分坐兩桌，神色自若。1
5人在影帶中看起來行動自如，完全不像英國媒體所報導的受到伊朗虐待
，或是身心受創的情形，不過根據這批英軍的長官、同樣也遭到俘虜的卡
曼中尉表示，在伊朗的13天，他們很難得有機會聚在一起，大夥團聚的
時候，一定有伊朗媒體在場，目的就是要把他們當宣傳工具。剛剛新聞中
我們看到,15名獲釋的英軍，向媒體透露，在伊朗期間，被蒙住雙眼，
還被隔離監禁在冰冷的石頭囚房裡。而為了反駁這些報導，伊朗8號又播
放了一捲錄影帶，證明伊朗一點也沒有虧待這批英國人。影帶上五名被帶
到伊朗的英軍，穿著便服，輕鬆地坐在地毯上聊天談笑，另外兩名英軍則
在一旁玩西洋棋，用餐的時候15人分坐兩桌，神色自若。15人在影帶
中看起來行動自如，完全不像英國媒體所報導的受到伊朗虐待，或是身心
受創的情形，不過根據這批英軍的長官、同樣也遭到俘虜的卡曼中尉表示
，在伊朗的13天，他們很難得有機會聚在一起，大夥團聚的時候，一定
有伊朗媒體在場，目的就是要把他們當宣傳工具。剛剛新聞中我們看到,
15名獲釋的英軍，向媒體透露，在伊朗期間，被蒙住雙眼，還被隔離監
禁在冰冷的石頭囚房裡。而為了反駁這些報導，伊朗8號又播放了一捲錄
影帶，證明伊朗一點也沒有虧待這批英國人。影帶上五名被帶到伊朗的英
軍，穿著便服，輕鬆地坐在地毯上聊天談笑，另外兩名英軍則在一旁玩西
洋棋，用餐的時候15人分坐兩桌，神色自若。15人在影帶中看起來行
動自如，完全不像英國媒體所報導的受到伊朗虐待，或是身心受創的情形
，不過根據這批英軍的長官、同樣也遭到俘虜的卡曼中尉表示，在伊朗的
13天，他們很難得有機會聚在一起，大夥團聚的時候，一定有伊朗媒體
在場，目的就是要把他們當宣傳工具。剛剛新聞中我們看到,15名獲釋
的英軍，向媒體透露，在伊朗期間，被蒙住雙眼，還被隔離監禁在冰冷的
石頭囚房裡。而為了反駁這些報導，伊朗8號又播放了一捲錄影帶，證明
伊朗一點也沒有虧待這批英國人。影帶上五名被帶到伊朗的英軍，穿著便
服，輕鬆地坐在地毯上聊天談笑，另外兩名英軍則在一旁玩西洋棋，用餐
的時候15人分坐兩桌，神色自若。15人在影帶中看起來行動自如，完
全不像英國媒體所報導的受到伊朗虐待，或是身心受創的情形，不過根據
這批英軍的長官、同樣也遭到俘虜的卡曼中尉表示，在伊朗的13天，他
們很難得有機會聚在一起，大夥團聚的時候，一定有伊朗媒體在場，目的
就是要把他們當宣傳工具。
