伊朗不只有英軍人質爭議,還有五名伊朗駐伊拉克外交人員，遭到美國指
控為間諜，從一月間被捕之後，一直遭到美軍羈押至今。為了得知親人的
下落，五名伊朗外交人員的家屬向國際紅十字會求助，不過對於家屬要求
協助釋放五人，紅十字會則表示他們愛莫能助。在美國同意下，國際紅十
字會已經兩度探視過這五名遭到羈押的伊朗外交人員，紅十字會代表並親
自前往德黑蘭跟五人的家屬見面，告知焦急等候的家屬，五人目前的身體
狀況都很好，紅十字會表示願意幫家屬轉交信件。但對於家屬要求紅十會
，協助讓五人獲釋，紅十會表示，家屬的請求超出他們的權限。在15名
英軍突然獲釋之後，各界紛紛臆測，兩國可能私下達成換俘的條件。但對
於用英軍交換伊朗外交官的傳聞，美國則極力否認。伊朗不只有英軍人質
爭議,還有五名伊朗駐伊拉克外交人員，遭到美國指控為間諜，從一月間
被捕之後，一直遭到美軍羈押至今。為了得知親人的下落，五名伊朗外交
人員的家屬向國際紅十字會求助，不過對於家屬要求協助釋放五人，紅十
字會則表示他們愛莫能助。在美國同意下，國際紅十字會已經兩度探視過
這五名遭到羈押的伊朗外交人員，紅十字會代表並親自前往德黑蘭跟五人
的家屬見面，告知焦急等候的家屬，五人目前的身體狀況都很好，紅十字
會表示願意幫家屬轉交信件。但對於家屬要求紅十會，協助讓五人獲釋，
紅十會表示，家屬的請求超出他們的權限。在15名英軍突然獲釋之後，
各界紛紛臆測，兩國可能私下達成換俘的條件。但對於用英軍交換伊朗外
交官的傳聞，美國則極力否認。伊朗不只有英軍人質爭議,還有五名伊朗
駐伊拉克外交人員，遭到美國指控為間諜，從一月間被捕之後，一直遭到
美軍羈押至今。為了得知親人的下落，五名伊朗外交人員的家屬向國際紅
十字會求助，不過對於家屬要求協助釋放五人，紅十字會則表示他們愛莫
能助。在美國同意下，國際紅十字會已經兩度探視過這五名遭到羈押的伊
朗外交人員，紅十字會代表並親自前往德黑蘭跟五人的家屬見面，告知焦
急等候的家屬，五人目前的身體狀況都很好，紅十字會表示願意幫家屬轉
交信件。但對於家屬要求紅十會，協助讓五人獲釋，紅十會表示，家屬的
請求超出他們的權限。在15名英軍突然獲釋之後，各界紛紛臆測，兩國
可能私下達成換俘的條件。但對於用英軍交換伊朗外交官的傳聞，美國則
極力否認。伊朗不只有英軍人質爭議,還有五名伊朗駐伊拉克外交人員，
遭到美國指控為間諜，從一月間被捕之後，一直遭到美軍羈押至今。為了
得知親人的下落，五名伊朗外交人員的家屬向國際紅十字會求助，不過對
於家屬要求協助釋放五人，紅十字會則表示他們愛莫能助。在美國同意下
，國際紅十字會已經兩度探視過這五名遭到羈押的伊朗外交人員，紅十字
會代表並親自前往德黑蘭跟五人的家屬見面，告知焦急等候的家屬，五人
目前的身體狀況都很好，紅十字會表示願意幫家屬轉交信件。但對於家屬
要求紅十會，協助讓五人獲釋，紅十會表示，家屬的請求超出他們的權限
。在15名英軍突然獲釋之後，各界紛紛臆測，兩國可能私下達成換俘的
條件。但對於用英軍交換伊朗外交官的傳聞，美國則極力否認。伊朗不只
有英軍人質爭議,還有五名伊朗駐伊拉克外交人員，遭到美國指控為間諜
，從一月間被捕之後，一直遭到美軍羈押至今。為了得知親人的下落，五
名伊朗外交人員的家屬向國際紅十字會求助，不過對於家屬要求協助釋放
五人，紅十字會則表示他們愛莫能助。在美國同意下，國際紅十字會已經
兩度探視過這五名遭到羈押的伊朗外交人員，紅十字會代表並親自前往德
黑蘭跟五人的家屬見面，告知焦急等候的家屬，五人目前的身體狀況都很
好，紅十字會表示願意幫家屬轉交信件。但對於家屬要求紅十會，協助讓
五人獲釋，紅十會表示，家屬的請求超出他們的權限。在15名英軍突然
獲釋之後，各界紛紛臆測，兩國可能私下達成換俘的條件。但對於用英軍
交換伊朗外交官的傳聞，美國則極力否認。伊朗不只有英軍人質爭議,還
有五名伊朗駐伊拉克外交人員，遭到美國指控為間諜，從一月間被捕之後
，一直遭到美軍羈押至今。為了得知親人的下落，五名伊朗外交人員的家
屬向國際紅十字會求助，不過對於家屬要求協助釋放五人，紅十字會則表
示他們愛莫能助。在美國同意下，國際紅十字會已經兩度探視過這五名遭
到羈押的伊朗外交人員，紅十字會代表並親自前往德黑蘭跟五人的家屬見
面，告知焦急等候的家屬，五人目前的身體狀況都很好，紅十字會表示願
意幫家屬轉交信件。但對於家屬要求紅十會，協助讓五人獲釋，紅十會表
示，家屬的請求超出他們的權限。在15名英軍突然獲釋之後，各界紛紛
臆測，兩國可能私下達成換俘的條件。但對於用英軍交換伊朗外交官的傳
聞，美國則極力否認。
