美英聯軍憑藉著優勢武器，和龐大兵力，節節進攻朝巴格達挺進，伊拉克
方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。納
札夫一處美軍營地，在上個星期六，就遭到汽車自殺炸彈客的攻擊，造成
四名士兵死亡。進入納札夫地區的美軍第三步兵師，小心翼翼的在營區前
方，樹立阿拉伯文的警告標誌，上頭寫著"禁止前進，否則格殺勿論".
布勞特，美軍第三步兵師指揮官:我們進駐這裡之後，將會關閉道路，這
是很不幸的，但卻是必須的從確保我們士兵的安全來看納扎夫地區的美軍
營地，29號遭到伊拉克一名士官，假扮平民，以汽車炸彈進行攻擊，結
果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺
攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方發言人也在記者會中表示
，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。阿拉威
，伊拉克軍方發言人:殉難行動將持續下去，(參與的)不只是伊拉克人
，還有數千名來到巴格達的阿拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰
組織"伊30號發表一份聲明，呼應伊拉克政府的說法，表示已經派遣一
批自殺炸彈客前往巴格達，聯手打擊英美侵略者。美英聯軍憑藉著優勢武
器，和龐大兵力，節節進攻朝巴格達挺進，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌
的手段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。納札夫一處美軍營地，在
上個星期六，就遭到汽車自殺炸彈客的攻擊，造成四名士兵死亡。進入納
札夫地區的美軍第三步兵師，小心翼翼的在營區前方，樹立阿拉伯文的警
告標誌，上頭寫著"禁止前進，否則格殺勿論".布勞特，美軍第三步兵
師指揮官:我們進駐這裡之後，將會關閉道路，這是很不幸的，但卻是必
須的從確保我們士兵的安全來看納扎夫地區的美軍營地，29號遭到伊拉
克一名士官，假扮平民，以汽車炸彈進行攻擊，結果造成四名美軍士兵死
亡。消息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例
行軍事政策，30號軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉
伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。阿拉威，伊拉克軍方發言人:
殉難行動將持續下去，(參與的)不只是伊拉克人，還有數千名來到巴格
達的阿拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰組織"伊30號發表一
份聲明，呼應伊拉克政府的說法，表示已經派遣一批自殺炸彈客前往巴格
達，聯手打擊英美侵略者。美英聯軍憑藉著優勢武器，和龐大兵力，節節
進攻朝巴格達挺進，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開始對
美軍展開自殺炸彈攻擊。納札夫一處美軍營地，在上個星期六，就遭到汽
車自殺炸彈客的攻擊，造成四名士兵死亡。進入納札夫地區的美軍第三步
兵師，小心翼翼的在營區前方，樹立阿拉伯文的警告標誌，上頭寫著"禁
止前進，否則格殺勿論".布勞特，美軍第三步兵師指揮官:我們進駐這
裡之後，將會關閉道路，這是很不幸的，但卻是必須的從確保我們士兵的
安全來看納扎夫地區的美軍營地，29號遭到伊拉克一名士官，假扮平民
，以汽車炸彈進行攻擊，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉
克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍
方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準
備對聯軍發動聖戰。阿拉威，伊拉克軍方發言人:殉難行動將持續下去，
(參與的)不只是伊拉克人，還有數千名來到巴格達的阿拉伯自願者巴勒
斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰組織"伊30號發表一份聲明，呼應伊拉克政
府的說法，表示已經派遣一批自殺炸彈客前往巴格達，聯手打擊英美侵略
者。美英聯軍憑藉著優勢武器，和龐大兵力，節節進攻朝巴格達挺進，伊
拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊
。納札夫一處美軍營地，在上個星期六，就遭到汽車自殺炸彈客的攻擊，
造成四名士兵死亡。進入納札夫地區的美軍第三步兵師，小心翼翼的在營
區前方，樹立阿拉伯文的警告標誌，上頭寫著"禁止前進，否則格殺勿論
".布勞特，美軍第三步兵師指揮官:我們進駐這裡之後，將會關閉道路
，這是很不幸的，但卻是必須的從確保我們士兵的安全來看納扎夫地區的
美軍營地，29號遭到伊拉克一名士官，假扮平民，以汽車炸彈進行攻擊
，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，
自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方發言人也在記者會中
表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。阿
拉威，伊拉克軍方發言人:殉難行動將持續下去，(參與的)不只是伊拉
克人，還有數千名來到巴格達的阿拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭
聖戰組織"伊30號發表一份聲明，呼應伊拉克政府的說法，表示已經派
遣一批自殺炸彈客前往巴格達，聯手打擊英美侵略者。美英聯軍憑藉著優
勢武器，和龐大兵力，節節進攻朝巴格達挺進，伊拉克方面除了祭出人肉
盾牌的手段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。納札夫一處美軍營地
，在上個星期六，就遭到汽車自殺炸彈客的攻擊，造成四名士兵死亡。進
入納札夫地區的美軍第三步兵師，小心翼翼的在營區前方，樹立阿拉伯文
的警告標誌，上頭寫著"禁止前進，否則格殺勿論".布勞特，美軍第三
步兵師指揮官:我們進駐這裡之後，將會關閉道路，這是很不幸的，但卻
是必須的從確保我們士兵的安全來看納扎夫地區的美軍營地，29號遭到
伊拉克一名士官，假扮平民，以汽車炸彈進行攻擊，結果造成四名美軍士
兵死亡。消息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克
的例行軍事政策，30號軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的
阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。阿拉威，伊拉克軍方發言
人:殉難行動將持續下去，(參與的)不只是伊拉克人，還有數千名來到
巴格達的阿拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰組織"伊30號發
表一份聲明，呼應伊拉克政府的說法，表示已經派遣一批自殺炸彈客前往
巴格達，聯手打擊英美侵略者。
