頭條新聞來看,全世界最年輕的國家東帝汶，9號舉行總統大選，這是東
帝汶獨立五年來，第一次的總統選舉，一共有8位候選人參選，其中三人
競爭最激烈，分別是諾貝爾和平獎得主、現任總理《霍塔》、東帝汶獨立
革命陣線領袖《古特瑞斯》、以及反對黨民主黨黨魁《艾拉烏喬》。東帝
汶選民希望，歷經一年的動盪之後，能夠藉由這場選舉來結束國家的分裂
與對立。東帝汶總統大選的投票作業,在台灣時間九號下午三點,順利結
束.但是初步計票結果最快要到11號才能揭曉.儘管東帝汶民眾對獨立
後的第一任政府表現相當失望,但並沒有影響到他們的投票意願,天還沒
亮就有選民排隊等著投票.這次選舉總共有八名候選人參加,在現任總統
古斯毛決定退出,不尋求連任之後.57歲的現任總理,諾貝爾和平獎得
主霍塔,成為呼聲最高的接班人選只要大家尊重選舉結果這場選舉就是民
主的勝利53歲,領導反抗印尼運動的東帝汶革命陣線領袖,現任國會議
長古特瑞斯,則是霍塔最大的勁敵我相信今天我會勝選成為總統因為這位
總統應該不偏坦東方或西方而對現任政府失望的選民,則傾向支持反對黨
民主黨黨魁.我認為選民期盼改變他們希望由新一代領導人來改變國家這
個人最好在1975年之後出生由於各界預測,這次選舉可能不會有候選
人取得過半票數,勢必會由得票最高的兩名候選人,進入第二輪決選.導
致分裂的東帝汶在未來幾個月陷入更大的動盪.跟選民的期望相違背希望
當選的人可以為人民帶來和平讓國家團結東帝汶是在2002年,脫離印
尼長達24年的血腥統治,獨立建國.但五年來的民主之路走得跌跌撞撞
.由總統古斯毛領導的第一任政府,無力穩定局勢.暴力跟政治對立,不
斷循環,癱瘓重建工作.去年夏天又爆發東西方軍事派系衝突,造成37
人喪生,15萬人流離失所.整個國家陷入分裂走向內戰邊緣.這次選舉
過程,也爆發支持不同黨派的選民,互相攻擊的事件,總計造成30人受
傷,200人被捕.為了讓大選順利進行,將近三千名的聯合國警察跟國
際維和部隊,進駐當地.另外還有200名,國際觀察員,全程監控選舉
過程.事實上,東帝汶的總統權限不如總理.是現任總統古斯毛一直無法
施展政治抱負的主因,因此他才會放棄尋求連任的機會,加入新政黨,希
望贏得今年稍晚舉行的國會大選,成為總理.如果他長期的政治盟友,霍
塔,也順利當上總統.兩人就能掌握更龐大的政治資源,有助解決國家分
裂的僵局.但能否如願,還得看接下來局勢怎麼發展.頭條新聞來看,全
世界最年輕的國家東帝汶，9號舉行總統大選，這是東帝汶獨立五年來，
第一次的總統選舉，一共有8位候選人參選，其中三人競爭最激烈，分別
是諾貝爾和平獎得主、現任總理《霍塔》、東帝汶獨立革命陣線領袖《古
特瑞斯》、以及反對黨民主黨黨魁《艾拉烏喬》。東帝汶選民希望，歷經
一年的動盪之後，能夠藉由這場選舉來結束國家的分裂與對立。東帝汶總
統大選的投票作業,在台灣時間九號下午三點,順利結束.但是初步計票
結果最快要到11號才能揭曉.儘管東帝汶民眾對獨立後的第一任政府表
現相當失望,但並沒有影響到他們的投票意願,天還沒亮就有選民排隊等
著投票.這次選舉總共有八名候選人參加,在現任總統古斯毛決定退出,
不尋求連任之後.57歲的現任總理,諾貝爾和平獎得主霍塔,成為呼聲
最高的接班人選只要大家尊重選舉結果這場選舉就是民主的勝利53歲,
領導反抗印尼運動的東帝汶革命陣線領袖,現任國會議長古特瑞斯,則是
霍塔最大的勁敵我相信今天我會勝選成為總統因為這位總統應該不偏坦東
方或西方而對現任政府失望的選民,則傾向支持反對黨民主黨黨魁.我認
為選民期盼改變他們希望由新一代領導人來改變國家這個人最好在197
5年之後出生由於各界預測,這次選舉可能不會有候選人取得過半票數,
勢必會由得票最高的兩名候選人,進入第二輪決選.導致分裂的東帝汶在
未來幾個月陷入更大的動盪.跟選民的期望相違背希望當選的人可以為人
民帶來和平讓國家團結東帝汶是在2002年,脫離印尼長達24年的血
腥統治,獨立建國.但五年來的民主之路走得跌跌撞撞.由總統古斯毛領
導的第一任政府,無力穩定局勢.暴力跟政治對立,不斷循環,癱瘓重建
工作.去年夏天又爆發東西方軍事派系衝突,造成37人喪生,15萬人
流離失所.整個國家陷入分裂走向內戰邊緣.這次選舉過程,也爆發支持
不同黨派的選民,互相攻擊的事件,總計造成30人受傷,200人被捕
.為了讓大選順利進行,將近三千名的聯合國警察跟國際維和部隊,進駐
當地.另外還有200名,國際觀察員,全程監控選舉過程.事實上,東
帝汶的總統權限不如總理.是現任總統古斯毛一直無法施展政治抱負的主
因,因此他才會放棄尋求連任的機會,加入新政黨,希望贏得今年稍晚舉
行的國會大選,成為總理.如果他長期的政治盟友,霍塔,也順利當上總
統.兩人就能掌握更龐大的政治資源,有助解決國家分裂的僵局.但能否
如願,還得看接下來局勢怎麼發展.頭條新聞來看,全世界最年輕的國家
東帝汶，9號舉行總統大選，這是東帝汶獨立五年來，第一次的總統選舉
，一共有8位候選人參選，其中三人競爭最激烈，分別是諾貝爾和平獎得
主、現任總理《霍塔》、東帝汶獨立革命陣線領袖《古特瑞斯》、以及反
對黨民主黨黨魁《艾拉烏喬》。東帝汶選民希望，歷經一年的動盪之後，
能夠藉由這場選舉來結束國家的分裂與對立。東帝汶總統大選的投票作業
,在台灣時間九號下午三點,順利結束.但是初步計票結果最快要到11
號才能揭曉.儘管東帝汶民眾對獨立後的第一任政府表現相當失望,但並
沒有影響到他們的投票意願,天還沒亮就有選民排隊等著投票.這次選舉
總共有八名候選人參加,在現任總統古斯毛決定退出,不尋求連任之後.
57歲的現任總理,諾貝爾和平獎得主霍塔,成為呼聲最高的接班人選只
要大家尊重選舉結果這場選舉就是民主的勝利53歲,領導反抗印尼運動
的東帝汶革命陣線領袖,現任國會議長古特瑞斯,則是霍塔最大的勁敵我
相信今天我會勝選成為總統因為這位總統應該不偏坦東方或西方而對現任
政府失望的選民,則傾向支持反對黨民主黨黨魁.我認為選民期盼改變他
們希望由新一代領導人來改變國家這個人最好在1975年之後出生由於
各界預測,這次選舉可能不會有候選人取得過半票數,勢必會由得票最高
的兩名候選人,進入第二輪決選.導致分裂的東帝汶在未來幾個月陷入更
大的動盪.跟選民的期望相違背希望當選的人可以為人民帶來和平讓國家
團結東帝汶是在2002年,脫離印尼長達24年的血腥統治,獨立建國
.但五年來的民主之路走得跌跌撞撞.由總統古斯毛領導的第一任政府,
無力穩定局勢.暴力跟政治對立,不斷循環,癱瘓重建工作.去年夏天又
爆發東西方軍事派系衝突,造成37人喪生,15萬人流離失所.整個國
家陷入分裂走向內戰邊緣.這次選舉過程,也爆發支持不同黨派的選民,
互相攻擊的事件,總計造成30人受傷,200人被捕.為了讓大選順利
進行,將近三千名的聯合國警察跟國際維和部隊,進駐當地.另外還有2
00名,國際觀察員,全程監控選舉過程.事實上,東帝汶的總統權限不
如總理.是現任總統古斯毛一直無法施展政治抱負的主因,因此他才會放
棄尋求連任的機會,加入新政黨,希望贏得今年稍晚舉行的國會大選,成
為總理.如果他長期的政治盟友,霍塔,也順利當上總統.兩人就能掌握
更龐大的政治資源,有助解決國家分裂的僵局.但能否如願,還得看接下
來局勢怎麼發展.
