今天是法國總統大選正式競選起跑的日子，最新的民調顯示，目前仍有4
2%的選民，還沒決定要把手中的選票投給哪一黨的候選人。這個數字和
過去總統大選民調相比，稍微偏高，也凸顯了今年選情的詭譎與多變。再
過兩個星期，法國總統大選就將舉行第一回合的投票，民調機構CSA八
號公佈了最新的民調，顯示到目前為止，有百分之42%也就是近半數的
選民，還沒有決定，要把選票投給哪一位總統候選人。而上屆總統大選到
了這個階段，只有百分之22%的選民心中尚未有定見。至於在個別候選
人的支持度方面，執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，依舊是以逼近三
成的支持率穩定領先其它十一位候選人。為了搶攻游離選票，民調位居第
三和第四的候選人，法國民主聯盟的貝胡以及極右派民族陣線的勒朋，也
開始集中火力攻擊對手。主打中間路線的貝胡除了左右開弓之外，還援引
民調指出一旦他打入第一回合，就有極大的機率在第二回合投票中擊敗薩
柯吉，入主艾莉賽宮，讓法國政壇氣象一新。今天是法國總統大選正式競
選起跑的日子，最新的民調顯示，目前仍有42%的選民，還沒決定要把
手中的選票投給哪一黨的候選人。這個數字和過去總統大選民調相比，稍
微偏高，也凸顯了今年選情的詭譎與多變。再過兩個星期，法國總統大選
就將舉行第一回合的投票，民調機構CSA八號公佈了最新的民調，顯示
到目前為止，有百分之42%也就是近半數的選民，還沒有決定，要把選
票投給哪一位總統候選人。而上屆總統大選到了這個階段，只有百分之2
2%的選民心中尚未有定見。至於在個別候選人的支持度方面，執政黨人
民運動聯盟的候選人薩柯吉，依舊是以逼近三成的支持率穩定領先其它十
一位候選人。為了搶攻游離選票，民調位居第三和第四的候選人，法國民
主聯盟的貝胡以及極右派民族陣線的勒朋，也開始集中火力攻擊對手。主
打中間路線的貝胡除了左右開弓之外，還援引民調指出一旦他打入第一回
合，就有極大的機率在第二回合投票中擊敗薩柯吉，入主艾莉賽宮，讓法
國政壇氣象一新。今天是法國總統大選正式競選起跑的日子，最新的民調
顯示，目前仍有42%的選民，還沒決定要把手中的選票投給哪一黨的候
選人。這個數字和過去總統大選民調相比，稍微偏高，也凸顯了今年選情
的詭譎與多變。再過兩個星期，法國總統大選就將舉行第一回合的投票，
民調機構CSA八號公佈了最新的民調，顯示到目前為止，有百分之42
%也就是近半數的選民，還沒有決定，要把選票投給哪一位總統候選人。
而上屆總統大選到了這個階段，只有百分之22%的選民心中尚未有定見
。至於在個別候選人的支持度方面，執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉
，依舊是以逼近三成的支持率穩定領先其它十一位候選人。為了搶攻游離
選票，民調位居第三和第四的候選人，法國民主聯盟的貝胡以及極右派民
族陣線的勒朋，也開始集中火力攻擊對手。主打中間路線的貝胡除了左右
開弓之外，還援引民調指出一旦他打入第一回合，就有極大的機率在第二
回合投票中擊敗薩柯吉，入主艾莉賽宮，讓法國政壇氣象一新。今天是法
國總統大選正式競選起跑的日子，最新的民調顯示，目前仍有42%的選
民，還沒決定要把手中的選票投給哪一黨的候選人。這個數字和過去總統
大選民調相比，稍微偏高，也凸顯了今年選情的詭譎與多變。再過兩個星
期，法國總統大選就將舉行第一回合的投票，民調機構CSA八號公佈了
最新的民調，顯示到目前為止，有百分之42%也就是近半數的選民，還
沒有決定，要把選票投給哪一位總統候選人。而上屆總統大選到了這個階
段，只有百分之22%的選民心中尚未有定見。至於在個別候選人的支持
度方面，執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，依舊是以逼近三成的支持
率穩定領先其它十一位候選人。為了搶攻游離選票，民調位居第三和第四
的候選人，法國民主聯盟的貝胡以及極右派民族陣線的勒朋，也開始集中
火力攻擊對手。主打中間路線的貝胡除了左右開弓之外，還援引民調指出
一旦他打入第一回合，就有極大的機率在第二回合投票中擊敗薩柯吉，入
主艾莉賽宮，讓法國政壇氣象一新。今天是法國總統大選正式競選起跑的
日子，最新的民調顯示，目前仍有42%的選民，還沒決定要把手中的選
票投給哪一黨的候選人。這個數字和過去總統大選民調相比，稍微偏高，
也凸顯了今年選情的詭譎與多變。再過兩個星期，法國總統大選就將舉行
第一回合的投票，民調機構CSA八號公佈了最新的民調，顯示到目前為
止，有百分之42%也就是近半數的選民，還沒有決定，要把選票投給哪
一位總統候選人。而上屆總統大選到了這個階段，只有百分之22%的選
民心中尚未有定見。至於在個別候選人的支持度方面，執政黨人民運動聯
盟的候選人薩柯吉，依舊是以逼近三成的支持率穩定領先其它十一位候選
人。為了搶攻游離選票，民調位居第三和第四的候選人，法國民主聯盟的
貝胡以及極右派民族陣線的勒朋，也開始集中火力攻擊對手。主打中間路
線的貝胡除了左右開弓之外，還援引民調指出一旦他打入第一回合，就有
極大的機率在第二回合投票中擊敗薩柯吉，入主艾莉賽宮，讓法國政壇氣
象一新。今天是法國總統大選正式競選起跑的日子，最新的民調顯示，目
前仍有42%的選民，還沒決定要把手中的選票投給哪一黨的候選人。這
個數字和過去總統大選民調相比，稍微偏高，也凸顯了今年選情的詭譎與
多變。再過兩個星期，法國總統大選就將舉行第一回合的投票，民調機構
CSA八號公佈了最新的民調，顯示到目前為止，有百分之42%也就是
近半數的選民，還沒有決定，要把選票投給哪一位總統候選人。而上屆總
統大選到了這個階段，只有百分之22%的選民心中尚未有定見。至於在
個別候選人的支持度方面，執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，依舊是
以逼近三成的支持率穩定領先其它十一位候選人。為了搶攻游離選票，民
調位居第三和第四的候選人，法國民主聯盟的貝胡以及極右派民族陣線的
勒朋，也開始集中火力攻擊對手。主打中間路線的貝胡除了左右開弓之外
，還援引民調指出一旦他打入第一回合，就有極大的機率在第二回合投票
中擊敗薩柯吉，入主艾莉賽宮，讓法國政壇氣象一新。今天是法國總統大
選正式競選起跑的日子，最新的民調顯示，目前仍有42%的選民，還沒
決定要把手中的選票投給哪一黨的候選人。這個數字和過去總統大選民調
相比，稍微偏高，也凸顯了今年選情的詭譎與多變。再過兩個星期，法國
總統大選就將舉行第一回合的投票，民調機構CSA八號公佈了最新的民
調，顯示到目前為止，有百分之42%也就是近半數的選民，還沒有決定
，要把選票投給哪一位總統候選人。而上屆總統大選到了這個階段，只有
百分之22%的選民心中尚未有定見。至於在個別候選人的支持度方面，
執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，依舊是以逼近三成的支持率穩定領
先其它十一位候選人。為了搶攻游離選票，民調位居第三和第四的候選人
，法國民主聯盟的貝胡以及極右派民族陣線的勒朋，也開始集中火力攻擊
對手。主打中間路線的貝胡除了左右開弓之外，還援引民調指出一旦他打
入第一回合，就有極大的機率在第二回合投票中擊敗薩柯吉，入主艾莉賽
宮，讓法國政壇氣象一新。
