被視為今年夏天、日本參議院選舉前哨戰的、統一地方選舉，結果己經
揭曉。
這次改選13個都道縣知事，和4個市長，其中有五個選區，是由執政
黨的自民黨和主要在野黨民主黨推薦的候選人正面對決，結果自民黨
以三勝兩敗略勝一籌。
另外自民黨支持的東京都知事，石原慎太郎，則是連任成功。
日本統一地方選舉的前半段，八號登場。
由於近年來無黨派選民成為左右選情的關鍵力量﹐這次的候選人也大多
以無黨派的身分參選。
這次有五個選區，出現執政的自民黨和主要在野的民主黨，兩黨推薦候
選人正面對決的局面，結果自民黨支持人選，在北海道，東京都和福
岡市分別勝出，民主黨支持的候選人則贏得岩手縣和神奈川縣。
由於這次地方選舉普遍被視為七月參議院半數席次改選的重要前哨戰，
關鍵區自民黨三戰兩勝，替人氣低迷的首相安倍晉三拉抬些許聲勢。
民主黨幹事長鳩山由紀夫則表示，除了反省之外還要冷靜分析敗選的原
因﹐以因應參院選舉。
這次改選的13個都道縣知事中，九個尋求連任的知事全都順利當選，
其中包括二次挑戰連任的爭議人物，東京都知事石原慎太郎。
現年74歲的石原慎太郎，在執政黨強力支持下，以百萬票的壓倒性領
先差距，第三次當選東京都知事。
雖然選前飽受海外出差費太高，任用自己的兒子主持都政府許多文化活
動等負面消息的衝擊，加上十三名挑戰者虎視眈眈，向來高姿態的石
原一改前兩次選舉時的強勢，放低姿態打出反省的口號，以爭取主辦
不過石原慎太郎向來就是個爭議人物。
他一方面是得過芥川文學獎的作家，一方面也是極右派軍國主義者。
長期以來否認日本侵華和南京大屠殺等史實，支持日本首相甚至皇室參
拜靖國神社，公開發表仇視美國和中國的言論，引起國際議論，還多
次出言不遜，像是貶低年長的女性是老妖婆，以及過了生育年齡的女
整體看來，這次東京都的投票率高達54%,遠高於上次的四成左右，
也顯示出民眾對這場選戰的關心。
統一地方選舉的後半段將在四月22號舉行,改選一般的市區町村村長
，以及福島和沖繩縣的參議員補選。
