站在第一線採訪的記者常要面對未知的危險,最近又傳出記者採訪被毆打
的事件，羅馬尼亞電視台一位攝影記者，在拍攝足球迷打架暴動時，遭到
波及，連攝影鏡頭都被打破，不過他還是非常盡責，照拍不誤。一名電視
攝影記者拿著攝影機，跟拍一群看完足球賽打群架的不良少年，沒想到其
中一名少年冷不妨拿出一條鐵鍊，重重往記者腿上揮過去。羅伯特克里斯
帝攝影記者我沒有挑釁他們他們卻一大群人衝著我來傷害我這名記者為了
保留證據忍痛繼續拍攝，結果招來其他更多足球流氓，將所有不滿都發洩
在他身上，讓他當場痛得不支倒地，而且還搶過攝影機丟在地上，讓畫面
一度失去訊號。不過這名攝影記者十分敬業，不但沒有還手，連攝影鏡頭
都破了，還是拿起來繼續拍。最後他終於被送醫驗傷。回想起被毆打的經
過，忍不住氣得全身發抖。羅伯特克里斯帝攝影記者我希望這個事件還有
公平正義尤其是嚴懲那些弄傷我的腿和攝影機的人誇張的是，羅馬尼亞政
府派出上百名員警，在足球場巡邏，以防止發生暴動，但整個事件發生時
，旁邊還有騎警經過，卻完全視若無睹，讓打人的少年逃逸無蹤。記者徐
華璟報導。站在第一線採訪的記者常要面對未知的危險,最近又傳出記者
採訪被毆打的事件，羅馬尼亞電視台一位攝影記者，在拍攝足球迷打架暴
動時，遭到波及，連攝影鏡頭都被打破，不過他還是非常盡責，照拍不誤
。一名電視攝影記者拿著攝影機，跟拍一群看完足球賽打群架的不良少年
，沒想到其中一名少年冷不妨拿出一條鐵鍊，重重往記者腿上揮過去。羅
伯特克里斯帝攝影記者我沒有挑釁他們他們卻一大群人衝著我來傷害我這
名記者為了保留證據忍痛繼續拍攝，結果招來其他更多足球流氓，將所有
不滿都發洩在他身上，讓他當場痛得不支倒地，而且還搶過攝影機丟在地
上，讓畫面一度失去訊號。不過這名攝影記者十分敬業，不但沒有還手，
連攝影鏡頭都破了，還是拿起來繼續拍。最後他終於被送醫驗傷。回想起
被毆打的經過，忍不住氣得全身發抖。羅伯特克里斯帝攝影記者我希望這
個事件還有公平正義尤其是嚴懲那些弄傷我的腿和攝影機的人誇張的是，
羅馬尼亞政府派出上百名員警，在足球場巡邏，以防止發生暴動，但整個
事件發生時，旁邊還有騎警經過，卻完全視若無睹，讓打人的少年逃逸無
蹤。記者徐華璟報導。站在第一線採訪的記者常要面對未知的危險,最近
又傳出記者採訪被毆打的事件，羅馬尼亞電視台一位攝影記者，在拍攝足
球迷打架暴動時，遭到波及，連攝影鏡頭都被打破，不過他還是非常盡責
，照拍不誤。一名電視攝影記者拿著攝影機，跟拍一群看完足球賽打群架
的不良少年，沒想到其中一名少年冷不妨拿出一條鐵鍊，重重往記者腿上
揮過去。羅伯特克里斯帝攝影記者我沒有挑釁他們他們卻一大群人衝著我
來傷害我這名記者為了保留證據忍痛繼續拍攝，結果招來其他更多足球流
氓，將所有不滿都發洩在他身上，讓他當場痛得不支倒地，而且還搶過攝
影機丟在地上，讓畫面一度失去訊號。不過這名攝影記者十分敬業，不但
沒有還手，連攝影鏡頭都破了，還是拿起來繼續拍。最後他終於被送醫驗
傷。回想起被毆打的經過，忍不住氣得全身發抖。羅伯特克里斯帝攝影記
者我希望這個事件還有公平正義尤其是嚴懲那些弄傷我的腿和攝影機的人
誇張的是，羅馬尼亞政府派出上百名員警，在足球場巡邏，以防止發生暴
動，但整個事件發生時，旁邊還有騎警經過，卻完全視若無睹，讓打人的
少年逃逸無蹤。記者徐華璟報導。站在第一線採訪的記者常要面對未知的
危險,最近又傳出記者採訪被毆打的事件，羅馬尼亞電視台一位攝影記者
，在拍攝足球迷打架暴動時，遭到波及，連攝影鏡頭都被打破，不過他還
是非常盡責，照拍不誤。一名電視攝影記者拿著攝影機，跟拍一群看完足
球賽打群架的不良少年，沒想到其中一名少年冷不妨拿出一條鐵鍊，重重
往記者腿上揮過去。羅伯特克里斯帝攝影記者我沒有挑釁他們他們卻一大
群人衝著我來傷害我這名記者為了保留證據忍痛繼續拍攝，結果招來其他
更多足球流氓，將所有不滿都發洩在他身上，讓他當場痛得不支倒地，而
且還搶過攝影機丟在地上，讓畫面一度失去訊號。不過這名攝影記者十分
敬業，不但沒有還手，連攝影鏡頭都破了，還是拿起來繼續拍。最後他終
於被送醫驗傷。回想起被毆打的經過，忍不住氣得全身發抖。羅伯特克里
斯帝攝影記者我希望這個事件還有公平正義尤其是嚴懲那些弄傷我的腿和
攝影機的人誇張的是，羅馬尼亞政府派出上百名員警，在足球場巡邏，以
防止發生暴動，但整個事件發生時，旁邊還有騎警經過，卻完全視若無睹
，讓打人的少年逃逸無蹤。記者徐華璟報導。站在第一線採訪的記者常要
面對未知的危險,最近又傳出記者採訪被毆打的事件，羅馬尼亞電視台一
位攝影記者，在拍攝足球迷打架暴動時，遭到波及，連攝影鏡頭都被打破
，不過他還是非常盡責，照拍不誤。一名電視攝影記者拿著攝影機，跟拍
一群看完足球賽打群架的不良少年，沒想到其中一名少年冷不妨拿出一條
鐵鍊，重重往記者腿上揮過去。羅伯特克里斯帝攝影記者我沒有挑釁他們
他們卻一大群人衝著我來傷害我這名記者為了保留證據忍痛繼續拍攝，結
果招來其他更多足球流氓，將所有不滿都發洩在他身上，讓他當場痛得不
支倒地，而且還搶過攝影機丟在地上，讓畫面一度失去訊號。不過這名攝
影記者十分敬業，不但沒有還手，連攝影鏡頭都破了，還是拿起來繼續拍
。最後他終於被送醫驗傷。回想起被毆打的經過，忍不住氣得全身發抖。
羅伯特克里斯帝攝影記者我希望這個事件還有公平正義尤其是嚴懲那些弄
傷我的腿和攝影機的人誇張的是，羅馬尼亞政府派出上百名員警，在足球
場巡邏，以防止發生暴動，但整個事件發生時，旁邊還有騎警經過，卻完
全視若無睹，讓打人的少年逃逸無蹤。記者徐華璟報導。站在第一線採訪
的記者常要面對未知的危險,最近又傳出記者採訪被毆打的事件，羅馬尼
亞電視台一位攝影記者，在拍攝足球迷打架暴動時，遭到波及，連攝影鏡
頭都被打破，不過他還是非常盡責，照拍不誤。一名電視攝影記者拿著攝
影機，跟拍一群看完足球賽打群架的不良少年，沒想到其中一名少年冷不
妨拿出一條鐵鍊，重重往記者腿上揮過去。羅伯特克里斯帝攝影記者我沒
有挑釁他們他們卻一大群人衝著我來傷害我這名記者為了保留證據忍痛繼
續拍攝，結果招來其他更多足球流氓，將所有不滿都發洩在他身上，讓他
當場痛得不支倒地，而且還搶過攝影機丟在地上，讓畫面一度失去訊號。
不過這名攝影記者十分敬業，不但沒有還手，連攝影鏡頭都破了，還是拿
起來繼續拍。最後他終於被送醫驗傷。回想起被毆打的經過，忍不住氣得
全身發抖。羅伯特克里斯帝攝影記者我希望這個事件還有公平正義尤其是
嚴懲那些弄傷我的腿和攝影機的人誇張的是，羅馬尼亞政府派出上百名員
警，在足球場巡邏，以防止發生暴動，但整個事件發生時，旁邊還有騎警
經過，卻完全視若無睹，讓打人的少年逃逸無蹤。記者徐華璟報導。站在
第一線採訪的記者常要面對未知的危險,最近又傳出記者採訪被毆打的事
件，羅馬尼亞電視台一位攝影記者，在拍攝足球迷打架暴動時，遭到波及
，連攝影鏡頭都被打破，不過他還是非常盡責，照拍不誤。一名電視攝影
記者拿著攝影機，跟拍一群看完足球賽打群架的不良少年，沒想到其中一
名少年冷不妨拿出一條鐵鍊，重重往記者腿上揮過去。羅伯特克里斯帝攝
影記者我沒有挑釁他們他們卻一大群人衝著我來傷害我這名記者為了保留
證據忍痛繼續拍攝，結果招來其他更多足球流氓，將所有不滿都發洩在他
身上，讓他當場痛得不支倒地，而且還搶過攝影機丟在地上，讓畫面一度
失去訊號。不過這名攝影記者十分敬業，不但沒有還手，連攝影鏡頭都破
了，還是拿起來繼續拍。最後他終於被送醫驗傷。回想起被毆打的經過，
忍不住氣得全身發抖。羅伯特克里斯帝攝影記者我希望這個事件還有公平
正義尤其是嚴懲那些弄傷我的腿和攝影機的人誇張的是，羅馬尼亞政府派
出上百名員警，在足球場巡邏，以防止發生暴動，但整個事件發生時，旁
邊還有騎警經過，卻完全視若無睹，讓打人的少年逃逸無蹤。記者徐華璟
報導。站在第一線採訪的記者常要面對未知的危險,最近又傳出記者採訪
被毆打的事件，羅馬尼亞電視台一位攝影記者，在拍攝足球迷打架暴動時
，遭到波及，連攝影鏡頭都被打破，不過他還是非常盡責，照拍不誤。一
名電視攝影記者拿著攝影機，跟拍一群看完足球賽打群架的不良少年，沒
想到其中一名少年冷不妨拿出一條鐵鍊，重重往記者腿上揮過去。羅伯特
克里斯帝攝影記者我沒有挑釁他們他們卻一大群人衝著我來傷害我這名記
者為了保留證據忍痛繼續拍攝，結果招來其他更多足球流氓，將所有不滿
都發洩在他身上，讓他當場痛得不支倒地，而且還搶過攝影機丟在地上，
讓畫面一度失去訊號。不過這名攝影記者十分敬業，不但沒有還手，連攝
影鏡頭都破了，還是拿起來繼續拍。最後他終於被送醫驗傷。回想起被毆
打的經過，忍不住氣得全身發抖。羅伯特克里斯帝攝影記者我希望這個事
件還有公平正義尤其是嚴懲那些弄傷我的腿和攝影機的人誇張的是，羅馬
尼亞政府派出上百名員警，在足球場巡邏，以防止發生暴動，但整個事件
發生時，旁邊還有騎警經過，卻完全視若無睹，讓打人的少年逃逸無蹤。
記者徐華璟報導。
