廣告商業競爭越來越激烈，比利時一家線上DVD出租業者，為了吸引更
多顧客造訪網站，推出所謂網路租妻的假廣告，雖然成功的創造話題，人
潮幾乎灌爆網站，不過也引起消費者團體不滿，認為有物化女性的嫌疑。
比利時的線上DVD出租公司，從四月開始推出老婆出租的假廣告。畫面
上的出租人選個個貌美如花，而且掃地煮飯家事一手包，試用之後不喜歡
，只要裝進紙箱子退貨就好，完全不囉唆。這種不可能的交易，當然只是
一個虛擬的噱頭，用意是替自己的網站吸引人潮，創造業績。廣告推出以
來，立刻引爆話題，租老婆的網站24小時內就有兩萬五千人次點閱，主
機幾乎癱瘓。不但比利時國內媒體爭相報導，消費者團體也爭相展開批判
，要求業者立刻撤下這個廣告，否則將訴諸法律行動。我們要用這個廣告
為例凸顯管制廣告的必要性因為每次主管機關說大家能夠自律我們總會找
到反例雖然各界的批判聲浪蜂擁而來，不過業者絲毫不以為意，還很樂見
自家網站的曝光率節節高聲。根據比利時第二大民調公司所做的調查，有
39%的民眾認為這個廣告很創新有趣，53%的民眾認為很糟糕應該立
刻禁播，６％的人表示不必了，我家裡已經有老婆。業者表示，這個廣告
的出發點是輕鬆幽默，而非性別歧視，他們原先也打算一併推出租老公的
廣告，不過礙於經費，只能推出單一性別，而在成功炒熱話題後，業者食
髓知味的表示，下一支廣告保證會更驚世駭俗。廣告商業競爭越來越激烈
，比利時一家線上DVD出租業者，為了吸引更多顧客造訪網站，推出所
謂網路租妻的假廣告，雖然成功的創造話題，人潮幾乎灌爆網站，不過也
引起消費者團體不滿，認為有物化女性的嫌疑。比利時的線上DVD出租
公司，從四月開始推出老婆出租的假廣告。畫面上的出租人選個個貌美如
花，而且掃地煮飯家事一手包，試用之後不喜歡，只要裝進紙箱子退貨就
好，完全不囉唆。這種不可能的交易，當然只是一個虛擬的噱頭，用意是
替自己的網站吸引人潮，創造業績。廣告推出以來，立刻引爆話題，租老
婆的網站24小時內就有兩萬五千人次點閱，主機幾乎癱瘓。不但比利時
國內媒體爭相報導，消費者團體也爭相展開批判，要求業者立刻撤下這個
廣告，否則將訴諸法律行動。我們要用這個廣告為例凸顯管制廣告的必要
性因為每次主管機關說大家能夠自律我們總會找到反例雖然各界的批判聲
浪蜂擁而來，不過業者絲毫不以為意，還很樂見自家網站的曝光率節節高
聲。根據比利時第二大民調公司所做的調查，有39%的民眾認為這個廣
告很創新有趣，53%的民眾認為很糟糕應該立刻禁播，６％的人表示不
必了，我家裡已經有老婆。業者表示，這個廣告的出發點是輕鬆幽默，而
非性別歧視，他們原先也打算一併推出租老公的廣告，不過礙於經費，只
能推出單一性別，而在成功炒熱話題後，業者食髓知味的表示，下一支廣
告保證會更驚世駭俗。廣告商業競爭越來越激烈，比利時一家線上DVD
出租業者，為了吸引更多顧客造訪網站，推出所謂網路租妻的假廣告，雖
然成功的創造話題，人潮幾乎灌爆網站，不過也引起消費者團體不滿，認
為有物化女性的嫌疑。比利時的線上DVD出租公司，從四月開始推出老
婆出租的假廣告。畫面上的出租人選個個貌美如花，而且掃地煮飯家事一
手包，試用之後不喜歡，只要裝進紙箱子退貨就好，完全不囉唆。這種不
可能的交易，當然只是一個虛擬的噱頭，用意是替自己的網站吸引人潮，
創造業績。廣告推出以來，立刻引爆話題，租老婆的網站24小時內就有
兩萬五千人次點閱，主機幾乎癱瘓。不但比利時國內媒體爭相報導，消費
者團體也爭相展開批判，要求業者立刻撤下這個廣告，否則將訴諸法律行
動。我們要用這個廣告為例凸顯管制廣告的必要性因為每次主管機關說大
家能夠自律我們總會找到反例雖然各界的批判聲浪蜂擁而來，不過業者絲
毫不以為意，還很樂見自家網站的曝光率節節高聲。根據比利時第二大民
調公司所做的調查，有39%的民眾認為這個廣告很創新有趣，53%的
民眾認為很糟糕應該立刻禁播，６％的人表示不必了，我家裡已經有老婆
。業者表示，這個廣告的出發點是輕鬆幽默，而非性別歧視，他們原先也
打算一併推出租老公的廣告，不過礙於經費，只能推出單一性別，而在成
功炒熱話題後，業者食髓知味的表示，下一支廣告保證會更驚世駭俗。廣
告商業競爭越來越激烈，比利時一家線上DVD出租業者，為了吸引更多
顧客造訪網站，推出所謂網路租妻的假廣告，雖然成功的創造話題，人潮
幾乎灌爆網站，不過也引起消費者團體不滿，認為有物化女性的嫌疑。比
利時的線上DVD出租公司，從四月開始推出老婆出租的假廣告。畫面上
的出租人選個個貌美如花，而且掃地煮飯家事一手包，試用之後不喜歡，
只要裝進紙箱子退貨就好，完全不囉唆。這種不可能的交易，當然只是一
個虛擬的噱頭，用意是替自己的網站吸引人潮，創造業績。廣告推出以來
，立刻引爆話題，租老婆的網站24小時內就有兩萬五千人次點閱，主機
幾乎癱瘓。不但比利時國內媒體爭相報導，消費者團體也爭相展開批判，
要求業者立刻撤下這個廣告，否則將訴諸法律行動。我們要用這個廣告為
例凸顯管制廣告的必要性因為每次主管機關說大家能夠自律我們總會找到
反例雖然各界的批判聲浪蜂擁而來，不過業者絲毫不以為意，還很樂見自
家網站的曝光率節節高聲。根據比利時第二大民調公司所做的調查，有3
9%的民眾認為這個廣告很創新有趣，53%的民眾認為很糟糕應該立刻
禁播，６％的人表示不必了，我家裡已經有老婆。業者表示，這個廣告的
出發點是輕鬆幽默，而非性別歧視，他們原先也打算一併推出租老公的廣
告，不過礙於經費，只能推出單一性別，而在成功炒熱話題後，業者食髓
知味的表示，下一支廣告保證會更驚世駭俗。廣告商業競爭越來越激烈，
比利時一家線上DVD出租業者，為了吸引更多顧客造訪網站，推出所謂
網路租妻的假廣告，雖然成功的創造話題，人潮幾乎灌爆網站，不過也引
起消費者團體不滿，認為有物化女性的嫌疑。比利時的線上DVD出租公
司，從四月開始推出老婆出租的假廣告。畫面上的出租人選個個貌美如花
，而且掃地煮飯家事一手包，試用之後不喜歡，只要裝進紙箱子退貨就好
，完全不囉唆。這種不可能的交易，當然只是一個虛擬的噱頭，用意是替
自己的網站吸引人潮，創造業績。廣告推出以來，立刻引爆話題，租老婆
的網站24小時內就有兩萬五千人次點閱，主機幾乎癱瘓。不但比利時國
內媒體爭相報導，消費者團體也爭相展開批判，要求業者立刻撤下這個廣
告，否則將訴諸法律行動。我們要用這個廣告為例凸顯管制廣告的必要性
因為每次主管機關說大家能夠自律我們總會找到反例雖然各界的批判聲浪
蜂擁而來，不過業者絲毫不以為意，還很樂見自家網站的曝光率節節高聲
。根據比利時第二大民調公司所做的調查，有39%的民眾認為這個廣告
很創新有趣，53%的民眾認為很糟糕應該立刻禁播，６％的人表示不必
了，我家裡已經有老婆。業者表示，這個廣告的出發點是輕鬆幽默，而非
性別歧視，他們原先也打算一併推出租老公的廣告，不過礙於經費，只能
推出單一性別，而在成功炒熱話題後，業者食髓知味的表示，下一支廣告
保證會更驚世駭俗。廣告商業競爭越來越激烈，比利時一家線上DVD出
租業者，為了吸引更多顧客造訪網站，推出所謂網路租妻的假廣告，雖然
成功的創造話題，人潮幾乎灌爆網站，不過也引起消費者團體不滿，認為
有物化女性的嫌疑。比利時的線上DVD出租公司，從四月開始推出老婆
出租的假廣告。畫面上的出租人選個個貌美如花，而且掃地煮飯家事一手
包，試用之後不喜歡，只要裝進紙箱子退貨就好，完全不囉唆。這種不可
能的交易，當然只是一個虛擬的噱頭，用意是替自己的網站吸引人潮，創
造業績。廣告推出以來，立刻引爆話題，租老婆的網站24小時內就有兩
萬五千人次點閱，主機幾乎癱瘓。不但比利時國內媒體爭相報導，消費者
團體也爭相展開批判，要求業者立刻撤下這個廣告，否則將訴諸法律行動
。我們要用這個廣告為例凸顯管制廣告的必要性因為每次主管機關說大家
能夠自律我們總會找到反例雖然各界的批判聲浪蜂擁而來，不過業者絲毫
不以為意，還很樂見自家網站的曝光率節節高聲。根據比利時第二大民調
公司所做的調查，有39%的民眾認為這個廣告很創新有趣，53%的民
眾認為很糟糕應該立刻禁播，６％的人表示不必了，我家裡已經有老婆。
業者表示，這個廣告的出發點是輕鬆幽默，而非性別歧視，他們原先也打
算一併推出租老公的廣告，不過礙於經費，只能推出單一性別，而在成功
炒熱話題後，業者食髓知味的表示，下一支廣告保證會更驚世駭俗。廣告
商業競爭越來越激烈，比利時一家線上DVD出租業者，為了吸引更多顧
客造訪網站，推出所謂網路租妻的假廣告，雖然成功的創造話題，人潮幾
乎灌爆網站，不過也引起消費者團體不滿，認為有物化女性的嫌疑。比利
時的線上DVD出租公司，從四月開始推出老婆出租的假廣告。畫面上的
出租人選個個貌美如花，而且掃地煮飯家事一手包，試用之後不喜歡，只
要裝進紙箱子退貨就好，完全不囉唆。這種不可能的交易，當然只是一個
虛擬的噱頭，用意是替自己的網站吸引人潮，創造業績。廣告推出以來，
立刻引爆話題，租老婆的網站24小時內就有兩萬五千人次點閱，主機幾
乎癱瘓。不但比利時國內媒體爭相報導，消費者團體也爭相展開批判，要
求業者立刻撤下這個廣告，否則將訴諸法律行動。我們要用這個廣告為例
凸顯管制廣告的必要性因為每次主管機關說大家能夠自律我們總會找到反
例雖然各界的批判聲浪蜂擁而來，不過業者絲毫不以為意，還很樂見自家
網站的曝光率節節高聲。根據比利時第二大民調公司所做的調查，有39
%的民眾認為這個廣告很創新有趣，53%的民眾認為很糟糕應該立刻禁
播，６％的人表示不必了，我家裡已經有老婆。業者表示，這個廣告的出
發點是輕鬆幽默，而非性別歧視，他們原先也打算一併推出租老公的廣告
，不過礙於經費，只能推出單一性別，而在成功炒熱話題後，業者食髓知
味的表示，下一支廣告保證會更驚世駭俗。廣告商業競爭越來越激烈，比
利時一家線上DVD出租業者，為了吸引更多顧客造訪網站，推出所謂網
路租妻的假廣告，雖然成功的創造話題，人潮幾乎灌爆網站，不過也引起
消費者團體不滿，認為有物化女性的嫌疑。比利時的線上DVD出租公司
，從四月開始推出老婆出租的假廣告。畫面上的出租人選個個貌美如花，
而且掃地煮飯家事一手包，試用之後不喜歡，只要裝進紙箱子退貨就好，
完全不囉唆。這種不可能的交易，當然只是一個虛擬的噱頭，用意是替自
己的網站吸引人潮，創造業績。廣告推出以來，立刻引爆話題，租老婆的
網站24小時內就有兩萬五千人次點閱，主機幾乎癱瘓。不但比利時國內
媒體爭相報導，消費者團體也爭相展開批判，要求業者立刻撤下這個廣告
，否則將訴諸法律行動。我們要用這個廣告為例凸顯管制廣告的必要性因
為每次主管機關說大家能夠自律我們總會找到反例雖然各界的批判聲浪蜂
擁而來，不過業者絲毫不以為意，還很樂見自家網站的曝光率節節高聲。
根據比利時第二大民調公司所做的調查，有39%的民眾認為這個廣告很
創新有趣，53%的民眾認為很糟糕應該立刻禁播，６％的人表示不必了
，我家裡已經有老婆。業者表示，這個廣告的出發點是輕鬆幽默，而非性
別歧視，他們原先也打算一併推出租老公的廣告，不過礙於經費，只能推
出單一性別，而在成功炒熱話題後，業者食髓知味的表示，下一支廣告保
證會更驚世駭俗。廣告商業競爭越來越激烈，比利時一家線上DVD出租
業者，為了吸引更多顧客造訪網站，推出所謂網路租妻的假廣告，雖然成
功的創造話題，人潮幾乎灌爆網站，不過也引起消費者團體不滿，認為有
物化女性的嫌疑。比利時的線上DVD出租公司，從四月開始推出老婆出
租的假廣告。畫面上的出租人選個個貌美如花，而且掃地煮飯家事一手包
，試用之後不喜歡，只要裝進紙箱子退貨就好，完全不囉唆。這種不可能
的交易，當然只是一個虛擬的噱頭，用意是替自己的網站吸引人潮，創造
業績。廣告推出以來，立刻引爆話題，租老婆的網站24小時內就有兩萬
五千人次點閱，主機幾乎癱瘓。不但比利時國內媒體爭相報導，消費者團
體也爭相展開批判，要求業者立刻撤下這個廣告，否則將訴諸法律行動。
我們要用這個廣告為例凸顯管制廣告的必要性因為每次主管機關說大家能
夠自律我們總會找到反例雖然各界的批判聲浪蜂擁而來，不過業者絲毫不
以為意，還很樂見自家網站的曝光率節節高聲。根據比利時第二大民調公
司所做的調查，有39%的民眾認為這個廣告很創新有趣，53%的民眾
認為很糟糕應該立刻禁播，６％的人表示不必了，我家裡已經有老婆。業
者表示，這個廣告的出發點是輕鬆幽默，而非性別歧視，他們原先也打算
一併推出租老公的廣告，不過礙於經費，只能推出單一性別，而在成功炒
熱話題後，業者食髓知味的表示，下一支廣告保證會更驚世駭俗。
