和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工
的，許多東南亞國家的勞工、不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一
圓淘金夢想。
但到了新加坡後,才發現實際上工作的環境和條件，跟想像有很大的落
差。
印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容整
潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工作
，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。
不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現
實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中
的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有
這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無
法工作。
印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我要回家
鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢
服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困
社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星
元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們
往往陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自
印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加
坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇
主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲
這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最
卑微的願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。
