全球雙邊自由貿易方興未艾，繼上週南韓和美國簽署自貿協議之後，南韓
表示，下個月將跟歐盟展開自貿談判，而明天即將訪問南韓的中國國務院
總理溫家寶，可能也會積極推進中韓自貿，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。美韓自貿拍板，但是南韓尋求雙邊自貿的腳步並未因此停下
來，韓美自貿談判團團長表示，下個月將和歐盟展開協商，接下來還有加
拿大和印度。而即將在明天訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，也在出訪
前表示希望中韓簽署自貿協定的想法。至於其他國家也不落人後，紛紛加
速雙邊自貿的談判，日本和印度在今天啟動第二輪自貿協商，瑞士也積極
表示希望與中國展開自貿談判的意願，經濟部長將在六月率領經貿團訪問
中國，在WTO多邊談判停滯不前下，雙邊自貿卻是蔚為風潮。今年年初
以來，有關於建立類似OPEC的天然氣卡特爾的傳聞不絕於耳。由全球
最大的15個天然氣出口國組成的天然氣輸出國家論壇GECF，今天開
始一連兩天在卡達首都多哈召開會議，不過一般預期，在主要國家態度不
一的情況下，天然氣出口國要成立卡特爾組織的想法可能不容易實現。這
個包括俄羅斯、伊朗、卡達、委內瑞拉等15個天然氣主要出口國的組織
，掌握了全球七成的天然氣儲量以及42%的產量。西方工業化國家等能
源消費國擔心，未來如果出現一個類似OPEC的天然氣出口壟斷組織，
可能會對全球能源供需造成衝擊。歐盟威脅，如果成立這樣的組織，將考
慮開發核能和替代能源，以降低對天然氣的需求。不過分析師表示，天然
氣和原油不同，不管是生產還是運輸方式，有許多條件限制，除了伊朗和
委內瑞拉等國大力支持外，目前包括俄羅斯、埃及、卡達和阿爾及利亞等
國都表示無意加入這樣的卡特爾組織，在大國意見相左下，天然氣出口國
要形成像OPEC一樣的組織恐怕難有共識。全球雙邊自由貿易方興未艾
，繼上週南韓和美國簽署自貿協議之後，南韓表示，下個月將跟歐盟展開
自貿談判，而明天即將訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，可能也會積極
推進中韓自貿，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美韓自貿拍板
，但是南韓尋求雙邊自貿的腳步並未因此停下來，韓美自貿談判團團長表
示，下個月將和歐盟展開協商，接下來還有加拿大和印度。而即將在明天
訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，也在出訪前表示希望中韓簽署自貿協
定的想法。至於其他國家也不落人後，紛紛加速雙邊自貿的談判，日本和
印度在今天啟動第二輪自貿協商，瑞士也積極表示希望與中國展開自貿談
判的意願，經濟部長將在六月率領經貿團訪問中國，在WTO多邊談判停
滯不前下，雙邊自貿卻是蔚為風潮。今年年初以來，有關於建立類似OP
EC的天然氣卡特爾的傳聞不絕於耳。由全球最大的15個天然氣出口國
組成的天然氣輸出國家論壇GECF，今天開始一連兩天在卡達首都多哈
召開會議，不過一般預期，在主要國家態度不一的情況下，天然氣出口國
要成立卡特爾組織的想法可能不容易實現。這個包括俄羅斯、伊朗、卡達
、委內瑞拉等15個天然氣主要出口國的組織，掌握了全球七成的天然氣
儲量以及42%的產量。西方工業化國家等能源消費國擔心，未來如果出
現一個類似OPEC的天然氣出口壟斷組織，可能會對全球能源供需造成
衝擊。歐盟威脅，如果成立這樣的組織，將考慮開發核能和替代能源，以
降低對天然氣的需求。不過分析師表示，天然氣和原油不同，不管是生產
還是運輸方式，有許多條件限制，除了伊朗和委內瑞拉等國大力支持外，
目前包括俄羅斯、埃及、卡達和阿爾及利亞等國都表示無意加入這樣的卡
特爾組織，在大國意見相左下，天然氣出口國要形成像OPEC一樣的組
織恐怕難有共識。全球雙邊自由貿易方興未艾，繼上週南韓和美國簽署自
貿協議之後，南韓表示，下個月將跟歐盟展開自貿談判，而明天即將訪問
南韓的中國國務院總理溫家寶，可能也會積極推進中韓自貿，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。美韓自貿拍板，但是南韓尋求雙邊自貿的
腳步並未因此停下來，韓美自貿談判團團長表示，下個月將和歐盟展開協
商，接下來還有加拿大和印度。而即將在明天訪問南韓的中國國務院總理
溫家寶，也在出訪前表示希望中韓簽署自貿協定的想法。至於其他國家也
不落人後，紛紛加速雙邊自貿的談判，日本和印度在今天啟動第二輪自貿
協商，瑞士也積極表示希望與中國展開自貿談判的意願，經濟部長將在六
月率領經貿團訪問中國，在WTO多邊談判停滯不前下，雙邊自貿卻是蔚
為風潮。今年年初以來，有關於建立類似OPEC的天然氣卡特爾的傳聞
不絕於耳。由全球最大的15個天然氣出口國組成的天然氣輸出國家論壇
GECF，今天開始一連兩天在卡達首都多哈召開會議，不過一般預期，
在主要國家態度不一的情況下，天然氣出口國要成立卡特爾組織的想法可
能不容易實現。這個包括俄羅斯、伊朗、卡達、委內瑞拉等15個天然氣
主要出口國的組織，掌握了全球七成的天然氣儲量以及42%的產量。西
方工業化國家等能源消費國擔心，未來如果出現一個類似OPEC的天然
氣出口壟斷組織，可能會對全球能源供需造成衝擊。歐盟威脅，如果成立
這樣的組織，將考慮開發核能和替代能源，以降低對天然氣的需求。不過
分析師表示，天然氣和原油不同，不管是生產還是運輸方式，有許多條件
限制，除了伊朗和委內瑞拉等國大力支持外，目前包括俄羅斯、埃及、卡
達和阿爾及利亞等國都表示無意加入這樣的卡特爾組織，在大國意見相左
下，天然氣出口國要形成像OPEC一樣的組織恐怕難有共識。全球雙邊
自由貿易方興未艾，繼上週南韓和美國簽署自貿協議之後，南韓表示，下
個月將跟歐盟展開自貿談判，而明天即將訪問南韓的中國國務院總理溫家
寶，可能也會積極推進中韓自貿，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美韓自貿拍板，但是南韓尋求雙邊自貿的腳步並未因此停下來，韓美
自貿談判團團長表示，下個月將和歐盟展開協商，接下來還有加拿大和印
度。而即將在明天訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，也在出訪前表示希
望中韓簽署自貿協定的想法。至於其他國家也不落人後，紛紛加速雙邊自
貿的談判，日本和印度在今天啟動第二輪自貿協商，瑞士也積極表示希望
與中國展開自貿談判的意願，經濟部長將在六月率領經貿團訪問中國，在
WTO多邊談判停滯不前下，雙邊自貿卻是蔚為風潮。今年年初以來，有
關於建立類似OPEC的天然氣卡特爾的傳聞不絕於耳。由全球最大的1
5個天然氣出口國組成的天然氣輸出國家論壇GECF，今天開始一連兩
天在卡達首都多哈召開會議，不過一般預期，在主要國家態度不一的情況
下，天然氣出口國要成立卡特爾組織的想法可能不容易實現。這個包括俄
羅斯、伊朗、卡達、委內瑞拉等15個天然氣主要出口國的組織，掌握了
全球七成的天然氣儲量以及42%的產量。西方工業化國家等能源消費國
擔心，未來如果出現一個類似OPEC的天然氣出口壟斷組織，可能會對
全球能源供需造成衝擊。歐盟威脅，如果成立這樣的組織，將考慮開發核
能和替代能源，以降低對天然氣的需求。不過分析師表示，天然氣和原油
不同，不管是生產還是運輸方式，有許多條件限制，除了伊朗和委內瑞拉
等國大力支持外，目前包括俄羅斯、埃及、卡達和阿爾及利亞等國都表示
無意加入這樣的卡特爾組織，在大國意見相左下，天然氣出口國要形成像
OPEC一樣的組織恐怕難有共識。全球雙邊自由貿易方興未艾，繼上週
南韓和美國簽署自貿協議之後，南韓表示，下個月將跟歐盟展開自貿談判
，而明天即將訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，可能也會積極推進中韓
自貿，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美韓自貿拍板，但是南
韓尋求雙邊自貿的腳步並未因此停下來，韓美自貿談判團團長表示，下個
月將和歐盟展開協商，接下來還有加拿大和印度。而即將在明天訪問南韓
的中國國務院總理溫家寶，也在出訪前表示希望中韓簽署自貿協定的想法
。至於其他國家也不落人後，紛紛加速雙邊自貿的談判，日本和印度在今
天啟動第二輪自貿協商，瑞士也積極表示希望與中國展開自貿談判的意願
，經濟部長將在六月率領經貿團訪問中國，在WTO多邊談判停滯不前下
，雙邊自貿卻是蔚為風潮。今年年初以來，有關於建立類似OPEC的天
然氣卡特爾的傳聞不絕於耳。由全球最大的15個天然氣出口國組成的天
然氣輸出國家論壇GECF，今天開始一連兩天在卡達首都多哈召開會議
，不過一般預期，在主要國家態度不一的情況下，天然氣出口國要成立卡
特爾組織的想法可能不容易實現。這個包括俄羅斯、伊朗、卡達、委內瑞
拉等15個天然氣主要出口國的組織，掌握了全球七成的天然氣儲量以及
42%的產量。西方工業化國家等能源消費國擔心，未來如果出現一個類
似OPEC的天然氣出口壟斷組織，可能會對全球能源供需造成衝擊。歐
盟威脅，如果成立這樣的組織，將考慮開發核能和替代能源，以降低對天
然氣的需求。不過分析師表示，天然氣和原油不同，不管是生產還是運輸
方式，有許多條件限制，除了伊朗和委內瑞拉等國大力支持外，目前包括
俄羅斯、埃及、卡達和阿爾及利亞等國都表示無意加入這樣的卡特爾組織
，在大國意見相左下，天然氣出口國要形成像OPEC一樣的組織恐怕難
有共識。全球雙邊自由貿易方興未艾，繼上週南韓和美國簽署自貿協議之
後，南韓表示，下個月將跟歐盟展開自貿談判，而明天即將訪問南韓的中
國國務院總理溫家寶，可能也會積極推進中韓自貿，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美韓自貿拍板，但是南韓尋求雙邊自貿的腳步並未
因此停下來，韓美自貿談判團團長表示，下個月將和歐盟展開協商，接下
來還有加拿大和印度。而即將在明天訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，
也在出訪前表示希望中韓簽署自貿協定的想法。至於其他國家也不落人後
，紛紛加速雙邊自貿的談判，日本和印度在今天啟動第二輪自貿協商，瑞
士也積極表示希望與中國展開自貿談判的意願，經濟部長將在六月率領經
貿團訪問中國，在WTO多邊談判停滯不前下，雙邊自貿卻是蔚為風潮。
今年年初以來，有關於建立類似OPEC的天然氣卡特爾的傳聞不絕於耳
。由全球最大的15個天然氣出口國組成的天然氣輸出國家論壇GECF
，今天開始一連兩天在卡達首都多哈召開會議，不過一般預期，在主要國
家態度不一的情況下，天然氣出口國要成立卡特爾組織的想法可能不容易
實現。這個包括俄羅斯、伊朗、卡達、委內瑞拉等15個天然氣主要出口
國的組織，掌握了全球七成的天然氣儲量以及42%的產量。西方工業化
國家等能源消費國擔心，未來如果出現一個類似OPEC的天然氣出口壟
斷組織，可能會對全球能源供需造成衝擊。歐盟威脅，如果成立這樣的組
織，將考慮開發核能和替代能源，以降低對天然氣的需求。不過分析師表
示，天然氣和原油不同，不管是生產還是運輸方式，有許多條件限制，除
了伊朗和委內瑞拉等國大力支持外，目前包括俄羅斯、埃及、卡達和阿爾
及利亞等國都表示無意加入這樣的卡特爾組織，在大國意見相左下，天然
氣出口國要形成像OPEC一樣的組織恐怕難有共識。全球雙邊自由貿易
方興未艾，繼上週南韓和美國簽署自貿協議之後，南韓表示，下個月將跟
歐盟展開自貿談判，而明天即將訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，可能
也會積極推進中韓自貿，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美韓
自貿拍板，但是南韓尋求雙邊自貿的腳步並未因此停下來，韓美自貿談判
團團長表示，下個月將和歐盟展開協商，接下來還有加拿大和印度。而即
將在明天訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，也在出訪前表示希望中韓簽
署自貿協定的想法。至於其他國家也不落人後，紛紛加速雙邊自貿的談判
，日本和印度在今天啟動第二輪自貿協商，瑞士也積極表示希望與中國展
開自貿談判的意願，經濟部長將在六月率領經貿團訪問中國，在WTO多
邊談判停滯不前下，雙邊自貿卻是蔚為風潮。今年年初以來，有關於建立
類似OPEC的天然氣卡特爾的傳聞不絕於耳。由全球最大的15個天然
氣出口國組成的天然氣輸出國家論壇GECF，今天開始一連兩天在卡達
首都多哈召開會議，不過一般預期，在主要國家態度不一的情況下，天然
氣出口國要成立卡特爾組織的想法可能不容易實現。這個包括俄羅斯、伊
朗、卡達、委內瑞拉等15個天然氣主要出口國的組織，掌握了全球七成
的天然氣儲量以及42%的產量。西方工業化國家等能源消費國擔心，未
來如果出現一個類似OPEC的天然氣出口壟斷組織，可能會對全球能源
供需造成衝擊。歐盟威脅，如果成立這樣的組織，將考慮開發核能和替代
能源，以降低對天然氣的需求。不過分析師表示，天然氣和原油不同，不
管是生產還是運輸方式，有許多條件限制，除了伊朗和委內瑞拉等國大力
支持外，目前包括俄羅斯、埃及、卡達和阿爾及利亞等國都表示無意加入
這樣的卡特爾組織，在大國意見相左下，天然氣出口國要形成像OPEC
一樣的組織恐怕難有共識。全球雙邊自由貿易方興未艾，繼上週南韓和美
國簽署自貿協議之後，南韓表示，下個月將跟歐盟展開自貿談判，而明天
即將訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，可能也會積極推進中韓自貿，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美韓自貿拍板，但是南韓尋求雙
邊自貿的腳步並未因此停下來，韓美自貿談判團團長表示，下個月將和歐
盟展開協商，接下來還有加拿大和印度。而即將在明天訪問南韓的中國國
務院總理溫家寶，也在出訪前表示希望中韓簽署自貿協定的想法。至於其
他國家也不落人後，紛紛加速雙邊自貿的談判，日本和印度在今天啟動第
二輪自貿協商，瑞士也積極表示希望與中國展開自貿談判的意願，經濟部
長將在六月率領經貿團訪問中國，在WTO多邊談判停滯不前下，雙邊自
貿卻是蔚為風潮。今年年初以來，有關於建立類似OPEC的天然氣卡特
爾的傳聞不絕於耳。由全球最大的15個天然氣出口國組成的天然氣輸出
國家論壇GECF，今天開始一連兩天在卡達首都多哈召開會議，不過一
般預期，在主要國家態度不一的情況下，天然氣出口國要成立卡特爾組織
的想法可能不容易實現。這個包括俄羅斯、伊朗、卡達、委內瑞拉等15
個天然氣主要出口國的組織，掌握了全球七成的天然氣儲量以及42%的
產量。西方工業化國家等能源消費國擔心，未來如果出現一個類似OPE
C的天然氣出口壟斷組織，可能會對全球能源供需造成衝擊。歐盟威脅，
如果成立這樣的組織，將考慮開發核能和替代能源，以降低對天然氣的需
求。不過分析師表示，天然氣和原油不同，不管是生產還是運輸方式，有
許多條件限制，除了伊朗和委內瑞拉等國大力支持外，目前包括俄羅斯、
埃及、卡達和阿爾及利亞等國都表示無意加入這樣的卡特爾組織，在大國
意見相左下，天然氣出口國要形成像OPEC一樣的組織恐怕難有共識。
全球雙邊自由貿易方興未艾，繼上週南韓和美國簽署自貿協議之後，南韓
表示，下個月將跟歐盟展開自貿談判，而明天即將訪問南韓的中國國務院
總理溫家寶，可能也會積極推進中韓自貿，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。美韓自貿拍板，但是南韓尋求雙邊自貿的腳步並未因此停下
來，韓美自貿談判團團長表示，下個月將和歐盟展開協商，接下來還有加
拿大和印度。而即將在明天訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，也在出訪
前表示希望中韓簽署自貿協定的想法。至於其他國家也不落人後，紛紛加
速雙邊自貿的談判，日本和印度在今天啟動第二輪自貿協商，瑞士也積極
表示希望與中國展開自貿談判的意願，經濟部長將在六月率領經貿團訪問
中國，在WTO多邊談判停滯不前下，雙邊自貿卻是蔚為風潮。今年年初
以來，有關於建立類似OPEC的天然氣卡特爾的傳聞不絕於耳。由全球
最大的15個天然氣出口國組成的天然氣輸出國家論壇GECF，今天開
始一連兩天在卡達首都多哈召開會議，不過一般預期，在主要國家態度不
一的情況下，天然氣出口國要成立卡特爾組織的想法可能不容易實現。這
個包括俄羅斯、伊朗、卡達、委內瑞拉等15個天然氣主要出口國的組織
，掌握了全球七成的天然氣儲量以及42%的產量。西方工業化國家等能
源消費國擔心，未來如果出現一個類似OPEC的天然氣出口壟斷組織，
可能會對全球能源供需造成衝擊。歐盟威脅，如果成立這樣的組織，將考
慮開發核能和替代能源，以降低對天然氣的需求。不過分析師表示，天然
氣和原油不同，不管是生產還是運輸方式，有許多條件限制，除了伊朗和
委內瑞拉等國大力支持外，目前包括俄羅斯、埃及、卡達和阿爾及利亞等
國都表示無意加入這樣的卡特爾組織，在大國意見相左下，天然氣出口國
要形成像OPEC一樣的組織恐怕難有共識。全球雙邊自由貿易方興未艾
，繼上週南韓和美國簽署自貿協議之後，南韓表示，下個月將跟歐盟展開
自貿談判，而明天即將訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，可能也會積極
推進中韓自貿，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美韓自貿拍板
，但是南韓尋求雙邊自貿的腳步並未因此停下來，韓美自貿談判團團長表
示，下個月將和歐盟展開協商，接下來還有加拿大和印度。而即將在明天
訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，也在出訪前表示希望中韓簽署自貿協
定的想法。至於其他國家也不落人後，紛紛加速雙邊自貿的談判，日本和
印度在今天啟動第二輪自貿協商，瑞士也積極表示希望與中國展開自貿談
判的意願，經濟部長將在六月率領經貿團訪問中國，在WTO多邊談判停
滯不前下，雙邊自貿卻是蔚為風潮。今年年初以來，有關於建立類似OP
EC的天然氣卡特爾的傳聞不絕於耳。由全球最大的15個天然氣出口國
組成的天然氣輸出國家論壇GECF，今天開始一連兩天在卡達首都多哈
召開會議，不過一般預期，在主要國家態度不一的情況下，天然氣出口國
要成立卡特爾組織的想法可能不容易實現。這個包括俄羅斯、伊朗、卡達
、委內瑞拉等15個天然氣主要出口國的組織，掌握了全球七成的天然氣
儲量以及42%的產量。西方工業化國家等能源消費國擔心，未來如果出
現一個類似OPEC的天然氣出口壟斷組織，可能會對全球能源供需造成
衝擊。歐盟威脅，如果成立這樣的組織，將考慮開發核能和替代能源，以
降低對天然氣的需求。不過分析師表示，天然氣和原油不同，不管是生產
還是運輸方式，有許多條件限制，除了伊朗和委內瑞拉等國大力支持外，
目前包括俄羅斯、埃及、卡達和阿爾及利亞等國都表示無意加入這樣的卡
特爾組織，在大國意見相左下，天然氣出口國要形成像OPEC一樣的組
織恐怕難有共識。
