至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。
美國新墨西哥州州長，同時也是民主黨陣營角逐2008年總統參選提
名人的李察遜，八號抵達北韓首都平壤，為韓戰期間陣亡美軍官兵遺
體的問題，與平壤當局進行磋商。
同行的還有美國國家安全委員會的韓裔北韓事務顧問，車威特，據了解
，李察遜一行人提出了要和北韓領導人金正日會面的要求，並希望能
親自前往位在寧邊的核子反應爐進行視察。
東歐的烏克蘭這個復活節假期過得十分不平靜，遭總統尤申科在首都基
輔，聖索非亞大教堂復活節活動的電視演說中強調，解散國會的行動
合憲，他絕對不會退縮，將提前舉行國會大選。
而親俄羅斯的總理雅努柯維奇，也動員了數千名群眾，持續在獨立廣場
遊行示威。
觀察家指出，憲法法庭預定這個星期集會，檢視尤申科解散國會的決定
是否合法，但最終裁決可能要拖上一個月。
今年五大基督教派系的復活節恰好都落在同一天，使得位在中東的聖城
耶路撒冷和伯利恆，湧現罕見的朝聖人潮，以色列當局也特別提高維
安警戒的規模。
羅馬天主教教宗本篤十六世，八號在梵諦岡聖伯多祿大教堂舉行復活節
彌撒，慨嘆全球各地發生的「天災和人類悲劇」。
教宗以中東伊拉克阿富汗的戰事，以及非洲索馬利亞，蘇丹達夫地區的
人道危機為借鏡，呼籲全人類要以和平為重。
