廣告商業競爭越來越激烈，比利時一家線上DVD出租業者，為了吸引
更多顧客造訪網站，推出所謂網路租妻的假廣告，雖然成功的創造話
題，人潮幾乎灌爆網站，不過也引起消費者團體不滿，認為有物化女
比利時的線上DVD出租公司，從四月開始推出老婆出租的假廣告。
畫面上的出租人選個個貌美如花，而且掃地煮飯家事一手包，試用之後
不喜歡，只要裝進紙箱子退貨就好，完全不囉唆。
這種不可能的交易，當然只是一個虛擬的噱頭，用意是替自己的網站吸
引人潮，創造業績。
廣告推出以來，立刻引爆話題，租老婆的網站24小時內就有兩萬五千
人次點閱，主機幾乎癱瘓。
不但比利時國內媒體爭相報導，消費者團體也爭相展開批判，要求業者
立刻撤下這個廣告，否則將訴諸法律行動。
我們要用這個廣告為例凸顯管制廣告的必要性因為每次主管機關說大家
能夠自律我們總會找到反例雖然各界的批判聲浪蜂擁而來，不過業者
絲毫不以為意，還很樂見自家網站的曝光率節節高聲。
根據比利時第二大民調公司所做的調查，有39%的民眾認為這個廣告
很創新有趣，53%的民眾認為很糟糕應該立刻禁播，６％的人表示
不必了，我家裡已經有老婆。
業者表示，這個廣告的出發點是輕鬆幽默，而非性別歧視，他們原先也
打算一併推出租老公的廣告，不過礙於經費，只能推出單一性別，而
在成功炒熱話題後，業者食髓知味的表示，下一支廣告保證會更驚世
