全球暖化持續惡化，台灣也不斷傳出警訊，大家一定發現最近天氣很怪，
暖冬時間也特別長。中央大學教授就利用電腦數值模擬推估，發現一旦海
平面上升十公尺，台灣就會有將近一成的陸地被水淹沒，相當於七個台北
市，都泡在水中。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短
短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還
飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出
攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，
工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬
推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相
當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角
洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地
將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平
面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你
島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣
，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合
報導全球暖化持續惡化，台灣也不斷傳出警訊，大家一定發現最近天氣很
怪，暖冬時間也特別長。中央大學教授就利用電腦數值模擬推估，發現一
旦海平面上升十公尺，台灣就會有將近一成的陸地被水淹沒，相當於七個
台北市，都泡在水中。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風
，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高
溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，
高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第
二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值
模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒
，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口
三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區
土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，
海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多
迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國
台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者
綜合報導全球暖化持續惡化，台灣也不斷傳出警訊，大家一定發現最近天
氣很怪，暖冬時間也特別長。中央大學教授就利用電腦數值模擬推估，發
現一旦海平面上升十公尺，台灣就會有將近一成的陸地被水淹沒，相當於
七個台北市，都泡在水中。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間
強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一
度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一
年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世
界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦
數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被
淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文
溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安
平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融
化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋
許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的
島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。
記者綜合報導全球暖化持續惡化，台灣也不斷傳出警訊，大家一定發現最
近天氣很怪，暖冬時間也特別長。中央大學教授就利用電腦數值模擬推估
，發現一旦海平面上升十公尺，台灣就會有將近一成的陸地被水淹沒，相
當於七個台北市，都泡在水中。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了
瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖
，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比
前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密
度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用
電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積
會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對
曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南
市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰
雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太
平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環
海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準
備。記者綜合報導全球暖化持續惡化，台灣也不斷傳出警訊，大家一定發
現最近天氣很怪，暖冬時間也特別長。中央大學教授就利用電腦數值模擬
推估，發現一旦海平面上升十公尺，台灣就會有將近一成的陸地被水淹沒
，相當於七個台北市，都泡在水中。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮
起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常
溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，
就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人
口密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授
利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地
面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上
升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，
台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全
球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.
南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四
面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫
無準備。記者綜合報導全球暖化持續惡化，台灣也不斷傳出警訊，大家一
定發現最近天氣很怪，暖冬時間也特別長。中央大學教授就利用電腦數值
模擬推估，發現一旦海平面上升十公尺，台灣就會有將近一成的陸地被水
淹沒，相當於七個台北市，都泡在水中。上個禮拜一晚間七點多，高雄突
然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天
非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平均溫
度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高
，人口密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學
教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％
陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平
面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公
尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如
果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱
沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上
，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來
是毫無準備。記者綜合報導全球暖化持續惡化，台灣也不斷傳出警訊，大
家一定發現最近天氣很怪，暖冬時間也特別長。中央大學教授就利用電腦
數值模擬推估，發現一旦海平面上升十公尺，台灣就會有將近一成的陸地
被水淹沒，相當於七個台北市，都泡在水中。上個禮拜一晚間七點多，高
雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的
冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月的平
均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市化程
度高，人口密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而中央
大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有8.
8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者模擬
海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升
1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒
。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全
數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地
圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，台灣
看來是毫無準備。記者綜合報導全球暖化持續惡化，台灣也不斷傳出警訊
，大家一定發現最近天氣很怪，暖冬時間也特別長。中央大學教授就利用
電腦數值模擬推估，發現一旦海平面上升十公尺，台灣就會有將近一成的
陸地被水淹沒，相當於七個台北市，都泡在水中。上個禮拜一晚間七點多
，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受傷.還有，台灣今
年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年12月和今年1月
的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣象局說,台灣都市
化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進，都是造成暖化的原因。而
中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升十公尺，台灣就有
8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小。另外,也有學者
模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水情形，假設海平面
上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將
淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖全島、台灣沿海也
將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的影響下，逐漸消失
在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平面，該如何因應，
台灣看來是毫無準備。記者綜合報導
