全球雙邊自由貿易方興未艾，繼上週南韓和美國簽署自貿協議之後，南
韓表示，下個月將跟歐盟展開自貿談判，而明天即將訪問南韓的中國
國務院總理溫家寶，可能也會積極推進中韓自貿，詳細新聞內容，來
美韓自貿拍板，但是南韓尋求雙邊自貿的腳步並未因此停下來，韓美自
貿談判團團長表示，下個月將和歐盟展開協商，接下來還有加拿大和
印度。
而即將在明天訪問南韓的中國國務院總理溫家寶，也在出訪前表示希望
中韓簽署自貿協定的想法。
至於其他國家也不落人後，紛紛加速雙邊自貿的談判，日本和印度在今
天啟動第二輪自貿協商，瑞士也積極表示希望與中國展開自貿談判的
意願，經濟部長將在六月率領經貿團訪問中國，在WTO多邊談判停
今年年初以來，有關於建立類似OPEC的天然氣卡特爾的傳聞不絕於
耳。
由全球最大的15個天然氣出口國組成的天然氣輸出國家論壇GECF
，今天開始一連兩天在卡達首都多哈召開會議，不過一般預期，在主
要國家態度不一的情況下，天然氣出口國要成立卡特爾組織的想法可
這個包括俄羅斯、伊朗、卡達、委內瑞拉等15個天然氣主要出口國的
組織，掌握了全球七成的天然氣儲量以及42%的產量。
西方工業化國家等能源消費國擔心，未來如果出現一個類似OPEC的
天然氣出口壟斷組織，可能會對全球能源供需造成衝擊。
歐盟威脅，如果成立這樣的組織，將考慮開發核能和替代能源，以降低
對天然氣的需求。
不過分析師表示，天然氣和原油不同，不管是生產還是運輸方式，有許
多條件限制，除了伊朗和委內瑞拉等國大力支持外，目前包括俄羅斯
、埃及、卡達和阿爾及利亞等國都表示無意加入這樣的卡特爾組織，
