和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的
，許多東南亞國家的勞工、不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金
夢想。但到了新加坡後,才發現實際上工作的環境和條件，跟想像有很大
的落差。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持
市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工
作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家
的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉
借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受
了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被
迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來
摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求
賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來
勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工
們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到
新加坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇
主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債
務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新
加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是
到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前
任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲
得了另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在
已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還清當初借來付
仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業
是相當依賴外來勞工的，許多東南亞國家的勞工、不惜支付仲介大筆佣金
，要到新加坡一圓淘金夢想。但到了新加坡後,才發現實際上工作的環境
和條件，跟想像有很大的落差。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇
用了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新
加坡公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當
的高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不
過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中
的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚
至根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到
四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦
法工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是
新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井
來到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我
們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工
遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他
們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學
，也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡
我們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來
新加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外
勞的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打
工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希
望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一
的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的，許多東南亞國家的勞工、
不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但到了新加坡後,才
發現實際上工作的環境和條件，跟想像有很大的落差。印象中的新加坡是
井然有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築
工人這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地
中，外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到
新加坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，
卻發現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至
還被老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度
的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外
勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也
不想來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府
組織，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出
援手。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至900
0星元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們
往往陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度
科技大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力
亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦
現在我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印
度勞工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工
作。這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，
最卑微的願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台
灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的，許
多東南亞國家的勞工、不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想
。但到了新加坡後,才發現實際上工作的環境和條件，跟想像有很大的落
差。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容
整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工作，
因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家的勞
工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了
一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受了傷
，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被迫非
法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷
了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償
然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工
提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇
到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加
坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要
將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這
位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡
工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了
新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇
主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了
另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經
不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介
佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相
當依賴外來勞工的，許多東南亞國家的勞工、不惜支付仲介大筆佣金，要
到新加坡一圓淘金夢想。但到了新加坡後,才發現實際上工作的環境和條
件，跟想像有很大的落差。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了
大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡
公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高
。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現
實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂
觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根
本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個
月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工
作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加
坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到
新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知
道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工遇到
困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回
國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也
借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們
付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加
坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的
人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的
外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能
夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的新
加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的，許多東南亞國家的勞工、不惜
支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但到了新加坡後,才發現
實際上工作的環境和條件，跟想像有很大的落差。印象中的新加坡是井然
有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人
這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，
外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加
坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發
現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被
老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞
工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞
坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想
來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織
，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手
。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星
元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往
陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技
大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡
羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在
我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞
工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。
這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑
微的願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同
為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依賴外來勞工的，許多東
南亞國家的勞工、不惜支付仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但
到了新加坡後,才發現實際上工作的環境和條件，跟想像有很大的落差。
印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔
，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民不願意做的工作，因此
在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱
著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大
筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有
的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打
工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背
無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後
我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供
諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困
難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工
作付了8至9000星元因此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他
們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印
度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作
。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加
坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付
不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一
份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再
懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金
的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡，有許多行業是相當依
賴外來勞工的，許多東南亞國家的勞工、不惜支付仲介大筆佣金，要到新
加坡一圓淘金夢想。但到了新加坡後,才發現實際上工作的環境和條件，
跟想像有很大的落差。印象中的新加坡是井然有序，因為他們雇用了大批
的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種粗工，都是新加坡公民
不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞的比例都相當的高。不
少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，但是終究底不過現實的
殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情況沒有想像中的樂觀，
有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆毒打，有的甚至根本沒
有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，來新加坡不到四個月就
從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡瓦我現在沒辦法工作我
現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新加坡了這裡是新加坡一
處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在這些離鄉背井來到新加
坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社工　霍洛凡我們知道許
多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星元因此當這些勞工遇到困難
或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入絕境因為當他們回國後
將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城班加羅爾大學，也借了
一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦為了來新加坡我們付了
一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只想拿回為了來新加坡所
花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向新加坡主管外勞的人力
部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些來到新加坡打工的外來
勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的願望，就是希望能夠還
清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。和台灣同為亞洲四小龍之一的新加坡
，有許多行業是相當依賴外來勞工的，許多東南亞國家的勞工、不惜支付
仲介大筆佣金，要到新加坡一圓淘金夢想。但到了新加坡後,才發現實際
上工作的環境和條件，跟想像有很大的落差。印象中的新加坡是井然有序
，因為他們雇用了大批的外勞來維持市容整潔，像清道夫和建築工人這種
粗工，都是新加坡公民不願意做的工作，因此在多數的建築工地中，外勞
的比例都相當的高。不少東南亞國家的勞工抱著淘金的夢想來到新加坡，
但是終究底不過現實的殘酷，在家鄉借了一大筆錢付給仲介後，卻發現情
況沒有想像中的樂觀，有的工作時受了傷，有的拿不到薪水甚至還被老闆
毒打，有的甚至根本沒有工作證而被迫非法打工。這名來自印度的勞工，
來新加坡不到四個月就從鷹架摔下來摔傷了背無法工作。印度外勞　坦卡
瓦我現在沒辦法工作我現在正在請求賠償然後我要回家鄉去再也不想來新
加坡了這裡是新加坡一處專門為外來勞工提供諮詢服務的非政府組織，在
這些離鄉背井來到新加坡工作的勞工們遇到困難時，為他們伸出援手。社
工　霍洛凡我們知道許多勞工為了到新加坡工作付了8至9000星元因
此當這些勞工遇到困難或是他們的雇主要將他們遣送回國時他們往往陷入
絕境因為當他們回國後將面臨巨額債務這位印度勞工畢業自印度科技大城
班加羅爾大學，也借了一大筆錢來新加坡工作。印度外勞　巴力亞卡羅邦
為了來新加坡我們付了一大筆錢但是到了新加坡後我們一樣受苦現在我只
想拿回為了來新加坡所花的錢因為前任雇主付不出薪水，這名印度勞工向
新加坡主管外勞的人力部投訴，而獲得了另一份為期六個月的工作。這些
來到新加坡打工的外來勞工們，現在已經不再懷抱著淘金夢想，最卑微的
願望，就是希望能夠還清當初借來付仲介佣金的那一筆錢。
