至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。美國新墨
西哥州州長，同時也是民主黨陣營角逐2008年總統參選提名人的李察
遜，八號抵達北韓首都平壤，為韓戰期間陣亡美軍官兵遺體的問題，與平
壤當局進行磋商。同行的還有美國國家安全委員會的韓裔北韓事務顧問，
車威特，據了解，李察遜一行人提出了要和北韓領導人金正日會面的要求
，並希望能親自前往位在寧邊的核子反應爐進行視察。東歐的烏克蘭這個
復活節假期過得十分不平靜，遭總統尤申科在首都基輔，聖索非亞大教堂
復活節活動的電視演說中強調，解散國會的行動合憲，他絕對不會退縮，
將提前舉行國會大選。而親俄羅斯的總理雅努柯維奇，也動員了數千名群
眾，持續在獨立廣場遊行示威。觀察家指出，憲法法庭預定這個星期集會
，檢視尤申科解散國會的決定是否合法，但最終裁決可能要拖上一個月。
今年五大基督教派系的復活節恰好都落在同一天，使得位在中東的聖城耶
路撒冷和伯利恆，湧現罕見的朝聖人潮，以色列當局也特別提高維安警戒
的規模。羅馬天主教教宗本篤十六世，八號在梵諦岡聖伯多祿大教堂舉行
復活節彌撒，慨嘆全球各地發生的「天災和人類悲劇」。教宗以中東伊拉
克阿富汗的戰事，以及非洲索馬利亞，蘇丹達夫地區的人道危機為借鏡，
呼籲全人類要以和平為重。至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下
的國際新聞掃描。美國新墨西哥州州長，同時也是民主黨陣營角逐200
8年總統參選提名人的李察遜，八號抵達北韓首都平壤，為韓戰期間陣亡
美軍官兵遺體的問題，與平壤當局進行磋商。同行的還有美國國家安全委
員會的韓裔北韓事務顧問，車威特，據了解，李察遜一行人提出了要和北
韓領導人金正日會面的要求，並希望能親自前往位在寧邊的核子反應爐進
行視察。東歐的烏克蘭這個復活節假期過得十分不平靜，遭總統尤申科在
首都基輔，聖索非亞大教堂復活節活動的電視演說中強調，解散國會的行
動合憲，他絕對不會退縮，將提前舉行國會大選。而親俄羅斯的總理雅努
柯維奇，也動員了數千名群眾，持續在獨立廣場遊行示威。觀察家指出，
憲法法庭預定這個星期集會，檢視尤申科解散國會的決定是否合法，但最
終裁決可能要拖上一個月。今年五大基督教派系的復活節恰好都落在同一
天，使得位在中東的聖城耶路撒冷和伯利恆，湧現罕見的朝聖人潮，以色
列當局也特別提高維安警戒的規模。羅馬天主教教宗本篤十六世，八號在
梵諦岡聖伯多祿大教堂舉行復活節彌撒，慨嘆全球各地發生的「天災和人
類悲劇」。教宗以中東伊拉克阿富汗的戰事，以及非洲索馬利亞，蘇丹達
夫地區的人道危機為借鏡，呼籲全人類要以和平為重。至於今天國際間還
有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。美國新墨西哥州州長，同時
也是民主黨陣營角逐2008年總統參選提名人的李察遜，八號抵達北韓
首都平壤，為韓戰期間陣亡美軍官兵遺體的問題，與平壤當局進行磋商。
同行的還有美國國家安全委員會的韓裔北韓事務顧問，車威特，據了解，
李察遜一行人提出了要和北韓領導人金正日會面的要求，並希望能親自前
往位在寧邊的核子反應爐進行視察。東歐的烏克蘭這個復活節假期過得十
分不平靜，遭總統尤申科在首都基輔，聖索非亞大教堂復活節活動的電視
演說中強調，解散國會的行動合憲，他絕對不會退縮，將提前舉行國會大
選。而親俄羅斯的總理雅努柯維奇，也動員了數千名群眾，持續在獨立廣
場遊行示威。觀察家指出，憲法法庭預定這個星期集會，檢視尤申科解散
國會的決定是否合法，但最終裁決可能要拖上一個月。今年五大基督教派
系的復活節恰好都落在同一天，使得位在中東的聖城耶路撒冷和伯利恆，
湧現罕見的朝聖人潮，以色列當局也特別提高維安警戒的規模。羅馬天主
教教宗本篤十六世，八號在梵諦岡聖伯多祿大教堂舉行復活節彌撒，慨嘆
全球各地發生的「天災和人類悲劇」。教宗以中東伊拉克阿富汗的戰事，
以及非洲索馬利亞，蘇丹達夫地區的人道危機為借鏡，呼籲全人類要以和
平為重。至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。
美國新墨西哥州州長，同時也是民主黨陣營角逐2008年總統參選提名
人的李察遜，八號抵達北韓首都平壤，為韓戰期間陣亡美軍官兵遺體的問
題，與平壤當局進行磋商。同行的還有美國國家安全委員會的韓裔北韓事
務顧問，車威特，據了解，李察遜一行人提出了要和北韓領導人金正日會
面的要求，並希望能親自前往位在寧邊的核子反應爐進行視察。東歐的烏
克蘭這個復活節假期過得十分不平靜，遭總統尤申科在首都基輔，聖索非
亞大教堂復活節活動的電視演說中強調，解散國會的行動合憲，他絕對不
會退縮，將提前舉行國會大選。而親俄羅斯的總理雅努柯維奇，也動員了
數千名群眾，持續在獨立廣場遊行示威。觀察家指出，憲法法庭預定這個
星期集會，檢視尤申科解散國會的決定是否合法，但最終裁決可能要拖上
一個月。今年五大基督教派系的復活節恰好都落在同一天，使得位在中東
的聖城耶路撒冷和伯利恆，湧現罕見的朝聖人潮，以色列當局也特別提高
維安警戒的規模。羅馬天主教教宗本篤十六世，八號在梵諦岡聖伯多祿大
教堂舉行復活節彌撒，慨嘆全球各地發生的「天災和人類悲劇」。教宗以
中東伊拉克阿富汗的戰事，以及非洲索馬利亞，蘇丹達夫地區的人道危機
為借鏡，呼籲全人類要以和平為重。至於今天國際間還有那些重大消息，
請看以下的國際新聞掃描。美國新墨西哥州州長，同時也是民主黨陣營角
逐2008年總統參選提名人的李察遜，八號抵達北韓首都平壤，為韓戰
期間陣亡美軍官兵遺體的問題，與平壤當局進行磋商。同行的還有美國國
家安全委員會的韓裔北韓事務顧問，車威特，據了解，李察遜一行人提出
了要和北韓領導人金正日會面的要求，並希望能親自前往位在寧邊的核子
反應爐進行視察。東歐的烏克蘭這個復活節假期過得十分不平靜，遭總統
尤申科在首都基輔，聖索非亞大教堂復活節活動的電視演說中強調，解散
國會的行動合憲，他絕對不會退縮，將提前舉行國會大選。而親俄羅斯的
總理雅努柯維奇，也動員了數千名群眾，持續在獨立廣場遊行示威。觀察
家指出，憲法法庭預定這個星期集會，檢視尤申科解散國會的決定是否合
法，但最終裁決可能要拖上一個月。今年五大基督教派系的復活節恰好都
落在同一天，使得位在中東的聖城耶路撒冷和伯利恆，湧現罕見的朝聖人
潮，以色列當局也特別提高維安警戒的規模。羅馬天主教教宗本篤十六世
，八號在梵諦岡聖伯多祿大教堂舉行復活節彌撒，慨嘆全球各地發生的「
天災和人類悲劇」。教宗以中東伊拉克阿富汗的戰事，以及非洲索馬利亞
，蘇丹達夫地區的人道危機為借鏡，呼籲全人類要以和平為重。至於今天
國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。美國新墨西哥州州
長，同時也是民主黨陣營角逐2008年總統參選提名人的李察遜，八號
抵達北韓首都平壤，為韓戰期間陣亡美軍官兵遺體的問題，與平壤當局進
行磋商。同行的還有美國國家安全委員會的韓裔北韓事務顧問，車威特，
據了解，李察遜一行人提出了要和北韓領導人金正日會面的要求，並希望
能親自前往位在寧邊的核子反應爐進行視察。東歐的烏克蘭這個復活節假
期過得十分不平靜，遭總統尤申科在首都基輔，聖索非亞大教堂復活節活
動的電視演說中強調，解散國會的行動合憲，他絕對不會退縮，將提前舉
行國會大選。而親俄羅斯的總理雅努柯維奇，也動員了數千名群眾，持續
在獨立廣場遊行示威。觀察家指出，憲法法庭預定這個星期集會，檢視尤
申科解散國會的決定是否合法，但最終裁決可能要拖上一個月。今年五大
基督教派系的復活節恰好都落在同一天，使得位在中東的聖城耶路撒冷和
伯利恆，湧現罕見的朝聖人潮，以色列當局也特別提高維安警戒的規模。
羅馬天主教教宗本篤十六世，八號在梵諦岡聖伯多祿大教堂舉行復活節彌
撒，慨嘆全球各地發生的「天災和人類悲劇」。教宗以中東伊拉克阿富汗
的戰事，以及非洲索馬利亞，蘇丹達夫地區的人道危機為借鏡，呼籲全人
類要以和平為重。至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新
聞掃描。美國新墨西哥州州長，同時也是民主黨陣營角逐2008年總統
參選提名人的李察遜，八號抵達北韓首都平壤，為韓戰期間陣亡美軍官兵
遺體的問題，與平壤當局進行磋商。同行的還有美國國家安全委員會的韓
裔北韓事務顧問，車威特，據了解，李察遜一行人提出了要和北韓領導人
金正日會面的要求，並希望能親自前往位在寧邊的核子反應爐進行視察。
東歐的烏克蘭這個復活節假期過得十分不平靜，遭總統尤申科在首都基輔
，聖索非亞大教堂復活節活動的電視演說中強調，解散國會的行動合憲，
他絕對不會退縮，將提前舉行國會大選。而親俄羅斯的總理雅努柯維奇，
也動員了數千名群眾，持續在獨立廣場遊行示威。觀察家指出，憲法法庭
預定這個星期集會，檢視尤申科解散國會的決定是否合法，但最終裁決可
能要拖上一個月。今年五大基督教派系的復活節恰好都落在同一天，使得
位在中東的聖城耶路撒冷和伯利恆，湧現罕見的朝聖人潮，以色列當局也
特別提高維安警戒的規模。羅馬天主教教宗本篤十六世，八號在梵諦岡聖
伯多祿大教堂舉行復活節彌撒，慨嘆全球各地發生的「天災和人類悲劇」
。教宗以中東伊拉克阿富汗的戰事，以及非洲索馬利亞，蘇丹達夫地區的
人道危機為借鏡，呼籲全人類要以和平為重。至於今天國際間還有那些重
大消息，請看以下的國際新聞掃描。美國新墨西哥州州長，同時也是民主
黨陣營角逐2008年總統參選提名人的李察遜，八號抵達北韓首都平壤
，為韓戰期間陣亡美軍官兵遺體的問題，與平壤當局進行磋商。同行的還
有美國國家安全委員會的韓裔北韓事務顧問，車威特，據了解，李察遜一
行人提出了要和北韓領導人金正日會面的要求，並希望能親自前往位在寧
邊的核子反應爐進行視察。東歐的烏克蘭這個復活節假期過得十分不平靜
，遭總統尤申科在首都基輔，聖索非亞大教堂復活節活動的電視演說中強
調，解散國會的行動合憲，他絕對不會退縮，將提前舉行國會大選。而親
俄羅斯的總理雅努柯維奇，也動員了數千名群眾，持續在獨立廣場遊行示
威。觀察家指出，憲法法庭預定這個星期集會，檢視尤申科解散國會的決
定是否合法，但最終裁決可能要拖上一個月。今年五大基督教派系的復活
節恰好都落在同一天，使得位在中東的聖城耶路撒冷和伯利恆，湧現罕見
的朝聖人潮，以色列當局也特別提高維安警戒的規模。羅馬天主教教宗本
篤十六世，八號在梵諦岡聖伯多祿大教堂舉行復活節彌撒，慨嘆全球各地
發生的「天災和人類悲劇」。教宗以中東伊拉克阿富汗的戰事，以及非洲
索馬利亞，蘇丹達夫地區的人道危機為借鏡，呼籲全人類要以和平為重。
至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。美國新墨
西哥州州長，同時也是民主黨陣營角逐2008年總統參選提名人的李察
遜，八號抵達北韓首都平壤，為韓戰期間陣亡美軍官兵遺體的問題，與平
壤當局進行磋商。同行的還有美國國家安全委員會的韓裔北韓事務顧問，
車威特，據了解，李察遜一行人提出了要和北韓領導人金正日會面的要求
，並希望能親自前往位在寧邊的核子反應爐進行視察。東歐的烏克蘭這個
復活節假期過得十分不平靜，遭總統尤申科在首都基輔，聖索非亞大教堂
復活節活動的電視演說中強調，解散國會的行動合憲，他絕對不會退縮，
將提前舉行國會大選。而親俄羅斯的總理雅努柯維奇，也動員了數千名群
眾，持續在獨立廣場遊行示威。觀察家指出，憲法法庭預定這個星期集會
，檢視尤申科解散國會的決定是否合法，但最終裁決可能要拖上一個月。
今年五大基督教派系的復活節恰好都落在同一天，使得位在中東的聖城耶
路撒冷和伯利恆，湧現罕見的朝聖人潮，以色列當局也特別提高維安警戒
的規模。羅馬天主教教宗本篤十六世，八號在梵諦岡聖伯多祿大教堂舉行
復活節彌撒，慨嘆全球各地發生的「天災和人類悲劇」。教宗以中東伊拉
克阿富汗的戰事，以及非洲索馬利亞，蘇丹達夫地區的人道危機為借鏡，
呼籲全人類要以和平為重。
