接著來看看,英國保守黨大會將有一位美國的重量級貴賓來發表演說，那
就是加州州長阿諾史瓦辛格。英國保守黨黨魁卡麥隆邀請阿諾在黨員大會
上，針對地球暖化的問題發表演說。保守黨將在濱海的渡假勝地黑池召開
黨員大會，特別邀請了加州州長阿諾，前往發表演說。阿諾所主政的加州
，是美國第一個對環境有害的溫室氣體排放、實施強制上限規定的州。而
最近幾個月，環境議題在英國政治中變得更為重要，布萊爾的工黨政府上
個月提出新構想，要使英國成為全球第一個、提出強制削減溫室氣體法律
架構概念的國家。阿諾還讚譽布萊爾是一位領導對抗氣候變遷的行動派英
雄。接著來看看,英國保守黨大會將有一位美國的重量級貴賓來發表演說
，那就是加州州長阿諾史瓦辛格。英國保守黨黨魁卡麥隆邀請阿諾在黨員
大會上，針對地球暖化的問題發表演說。保守黨將在濱海的渡假勝地黑池
召開黨員大會，特別邀請了加州州長阿諾，前往發表演說。阿諾所主政的
加州，是美國第一個對環境有害的溫室氣體排放、實施強制上限規定的州
。而最近幾個月，環境議題在英國政治中變得更為重要，布萊爾的工黨政
府上個月提出新構想，要使英國成為全球第一個、提出強制削減溫室氣體
法律架構概念的國家。阿諾還讚譽布萊爾是一位領導對抗氣候變遷的行動
派英雄。接著來看看,英國保守黨大會將有一位美國的重量級貴賓來發表
演說，那就是加州州長阿諾史瓦辛格。英國保守黨黨魁卡麥隆邀請阿諾在
黨員大會上，針對地球暖化的問題發表演說。保守黨將在濱海的渡假勝地
黑池召開黨員大會，特別邀請了加州州長阿諾，前往發表演說。阿諾所主
政的加州，是美國第一個對環境有害的溫室氣體排放、實施強制上限規定
的州。而最近幾個月，環境議題在英國政治中變得更為重要，布萊爾的工
黨政府上個月提出新構想，要使英國成為全球第一個、提出強制削減溫室
氣體法律架構概念的國家。阿諾還讚譽布萊爾是一位領導對抗氣候變遷的
行動派英雄。接著來看看,英國保守黨大會將有一位美國的重量級貴賓來
發表演說，那就是加州州長阿諾史瓦辛格。英國保守黨黨魁卡麥隆邀請阿
諾在黨員大會上，針對地球暖化的問題發表演說。保守黨將在濱海的渡假
勝地黑池召開黨員大會，特別邀請了加州州長阿諾，前往發表演說。阿諾
所主政的加州，是美國第一個對環境有害的溫室氣體排放、實施強制上限
規定的州。而最近幾個月，環境議題在英國政治中變得更為重要，布萊爾
的工黨政府上個月提出新構想，要使英國成為全球第一個、提出強制削減
溫室氣體法律架構概念的國家。阿諾還讚譽布萊爾是一位領導對抗氣候變
遷的行動派英雄。接著來看看,英國保守黨大會將有一位美國的重量級貴
賓來發表演說，那就是加州州長阿諾史瓦辛格。英國保守黨黨魁卡麥隆邀
請阿諾在黨員大會上，針對地球暖化的問題發表演說。保守黨將在濱海的
渡假勝地黑池召開黨員大會，特別邀請了加州州長阿諾，前往發表演說。
阿諾所主政的加州，是美國第一個對環境有害的溫室氣體排放、實施強制
上限規定的州。而最近幾個月，環境議題在英國政治中變得更為重要，布
萊爾的工黨政府上個月提出新構想，要使英國成為全球第一個、提出強制
削減溫室氣體法律架構概念的國家。阿諾還讚譽布萊爾是一位領導對抗氣
候變遷的行動派英雄。接著來看看,英國保守黨大會將有一位美國的重量
級貴賓來發表演說，那就是加州州長阿諾史瓦辛格。英國保守黨黨魁卡麥
隆邀請阿諾在黨員大會上，針對地球暖化的問題發表演說。保守黨將在濱
海的渡假勝地黑池召開黨員大會，特別邀請了加州州長阿諾，前往發表演
說。阿諾所主政的加州，是美國第一個對環境有害的溫室氣體排放、實施
強制上限規定的州。而最近幾個月，環境議題在英國政治中變得更為重要
，布萊爾的工黨政府上個月提出新構想，要使英國成為全球第一個、提出
強制削減溫室氣體法律架構概念的國家。阿諾還讚譽布萊爾是一位領導對
抗氣候變遷的行動派英雄。
