為一次世界大戰奠下勝利基礎的法國維米嶺戰役，在9號屆滿90週年，
包括英國女王伊麗莎白二世，以及法國和加拿大兩國領袖，都齊聚當地，
為最近翻修完成的維米紀念碑重新揭幕，紀念當年加拿大軍隊3600人
在此壯烈犧牲的壯舉。在莊嚴肅穆的樂聲中，穿著一身白色套裝的英國女
王伊麗莎白二世，以及加拿大總理哈柏，法國總理戴維拉平等人，共同參
加了維米嶺戰役90週年的紀念儀式，為建於1936年，最近重新翻修
完成的維米紀念碑揭幕一次世界大戰期間，在英法兩國試圖奪回德軍佔領
的維米嶺失敗後，加拿大在1917年的4月9號，派出35000名軍
隊展開反擊，在維米嶺精心佈局，挖掘數公里長的地道，讓聯軍在12號
反敗為勝，成功控制了維米嶺地區，不過加拿大軍隊，也付出慘痛代價,
總計有11000人傷亡，其中3600人不幸罹難．由於他們的勇氣和
犧牲精神參與維米嶺之戰的將士們給了敵軍致命的一擊並為一年半後帶來
戰爭最後的勝利就在這樣又冷又悲傷的早晨在幾個小時之內加軍控制了維
米嶺成功完成了很多人眼中不可能的任務英國女王和法國總理都在紀念儀
式上，感念加拿大軍隊的犧牲奉獻，不過在此同時，也傳來六名駐守在阿
富汗的加拿大士兵，遭到殺害的消息，為整個紀念活動增添了凝重的氣氛
.為一次世界大戰奠下勝利基礎的法國維米嶺戰役，在9號屆滿90週年
，包括英國女王伊麗莎白二世，以及法國和加拿大兩國領袖，都齊聚當地
，為最近翻修完成的維米紀念碑重新揭幕，紀念當年加拿大軍隊3600
人在此壯烈犧牲的壯舉。在莊嚴肅穆的樂聲中，穿著一身白色套裝的英國
女王伊麗莎白二世，以及加拿大總理哈柏，法國總理戴維拉平等人，共同
參加了維米嶺戰役90週年的紀念儀式，為建於1936年，最近重新翻
修完成的維米紀念碑揭幕一次世界大戰期間，在英法兩國試圖奪回德軍佔
領的維米嶺失敗後，加拿大在1917年的4月9號，派出35000名
軍隊展開反擊，在維米嶺精心佈局，挖掘數公里長的地道，讓聯軍在12
號反敗為勝，成功控制了維米嶺地區，不過加拿大軍隊，也付出慘痛代價
,總計有11000人傷亡，其中3600人不幸罹難．由於他們的勇氣
和犧牲精神參與維米嶺之戰的將士們給了敵軍致命的一擊並為一年半後帶
來戰爭最後的勝利就在這樣又冷又悲傷的早晨在幾個小時之內加軍控制了
維米嶺成功完成了很多人眼中不可能的任務英國女王和法國總理都在紀念
儀式上，感念加拿大軍隊的犧牲奉獻，不過在此同時，也傳來六名駐守在
阿富汗的加拿大士兵，遭到殺害的消息，為整個紀念活動增添了凝重的氣
氛.
