香港特首曾蔭權，在順利連任後，前天抵達北京，接受中國中央委任，正
式成為【香港行政特區】第三任行政長官，任期從七月一號開始，為期五
年。香港特首曾蔭權抵達北京，當面接受中國國家主席胡錦濤的恭賀與委
任。三月二十五號的香港特首選舉，曾蔭權高票當選，順利連任，不過由
於選舉委員都是親中派，因此被各界批評為空有形式的鳥籠式民主選舉。
但是胡錦濤還是大力讚揚曾蔭權擁有超高民意基礎。中國十年前收回香港
主權時，允諾一國兩制，而根據香港基本法，香港應該實施完全民主制度
，舉行全民普選，只不過，基本法中並沒有訂定時間表。而曾蔭權在競選
時保證會在2012年五年任期結束前，訂定推動香港民主的時間表。是
否真會信守承諾，大家都等著看。記者林佳蓉報導。香港特首曾蔭權，在
順利連任後，前天抵達北京，接受中國中央委任，正式成為【香港行政特
區】第三任行政長官，任期從七月一號開始，為期五年。香港特首曾蔭權
抵達北京，當面接受中國國家主席胡錦濤的恭賀與委任。三月二十五號的
香港特首選舉，曾蔭權高票當選，順利連任，不過由於選舉委員都是親中
派，因此被各界批評為空有形式的鳥籠式民主選舉。但是胡錦濤還是大力
讚揚曾蔭權擁有超高民意基礎。中國十年前收回香港主權時，允諾一國兩
制，而根據香港基本法，香港應該實施完全民主制度，舉行全民普選，只
不過，基本法中並沒有訂定時間表。而曾蔭權在競選時保證會在2012
年五年任期結束前，訂定推動香港民主的時間表。是否真會信守承諾，大
家都等著看。記者林佳蓉報導。香港特首曾蔭權，在順利連任後，前天抵
達北京，接受中國中央委任，正式成為【香港行政特區】第三任行政長官
，任期從七月一號開始，為期五年。香港特首曾蔭權抵達北京，當面接受
中國國家主席胡錦濤的恭賀與委任。三月二十五號的香港特首選舉，曾蔭
權高票當選，順利連任，不過由於選舉委員都是親中派，因此被各界批評
為空有形式的鳥籠式民主選舉。但是胡錦濤還是大力讚揚曾蔭權擁有超高
民意基礎。中國十年前收回香港主權時，允諾一國兩制，而根據香港基本
法，香港應該實施完全民主制度，舉行全民普選，只不過，基本法中並沒
有訂定時間表。而曾蔭權在競選時保證會在2012年五年任期結束前，
訂定推動香港民主的時間表。是否真會信守承諾，大家都等著看。記者林
佳蓉報導。香港特首曾蔭權，在順利連任後，前天抵達北京，接受中國中
央委任，正式成為【香港行政特區】第三任行政長官，任期從七月一號開
始，為期五年。香港特首曾蔭權抵達北京，當面接受中國國家主席胡錦濤
的恭賀與委任。三月二十五號的香港特首選舉，曾蔭權高票當選，順利連
任，不過由於選舉委員都是親中派，因此被各界批評為空有形式的鳥籠式
民主選舉。但是胡錦濤還是大力讚揚曾蔭權擁有超高民意基礎。中國十年
前收回香港主權時，允諾一國兩制，而根據香港基本法，香港應該實施完
全民主制度，舉行全民普選，只不過，基本法中並沒有訂定時間表。而曾
蔭權在競選時保證會在2012年五年任期結束前，訂定推動香港民主的
時間表。是否真會信守承諾，大家都等著看。記者林佳蓉報導。香港特首
曾蔭權，在順利連任後，前天抵達北京，接受中國中央委任，正式成為【
香港行政特區】第三任行政長官，任期從七月一號開始，為期五年。香港
特首曾蔭權抵達北京，當面接受中國國家主席胡錦濤的恭賀與委任。三月
二十五號的香港特首選舉，曾蔭權高票當選，順利連任，不過由於選舉委
員都是親中派，因此被各界批評為空有形式的鳥籠式民主選舉。但是胡錦
濤還是大力讚揚曾蔭權擁有超高民意基礎。中國十年前收回香港主權時，
允諾一國兩制，而根據香港基本法，香港應該實施完全民主制度，舉行全
民普選，只不過，基本法中並沒有訂定時間表。而曾蔭權在競選時保證會
在2012年五年任期結束前，訂定推動香港民主的時間表。是否真會信
守承諾，大家都等著看。記者林佳蓉報導。香港特首曾蔭權，在順利連任
後，前天抵達北京，接受中國中央委任，正式成為【香港行政特區】第三
任行政長官，任期從七月一號開始，為期五年。香港特首曾蔭權抵達北京
，當面接受中國國家主席胡錦濤的恭賀與委任。三月二十五號的香港特首
選舉，曾蔭權高票當選，順利連任，不過由於選舉委員都是親中派，因此
被各界批評為空有形式的鳥籠式民主選舉。但是胡錦濤還是大力讚揚曾蔭
權擁有超高民意基礎。中國十年前收回香港主權時，允諾一國兩制，而根
據香港基本法，香港應該實施完全民主制度，舉行全民普選，只不過，基
本法中並沒有訂定時間表。而曾蔭權在競選時保證會在2012年五年任
期結束前，訂定推動香港民主的時間表。是否真會信守承諾，大家都等著
看。記者林佳蓉報導。香港特首曾蔭權，在順利連任後，前天抵達北京，
接受中國中央委任，正式成為【香港行政特區】第三任行政長官，任期從
七月一號開始，為期五年。香港特首曾蔭權抵達北京，當面接受中國國家
主席胡錦濤的恭賀與委任。三月二十五號的香港特首選舉，曾蔭權高票當
選，順利連任，不過由於選舉委員都是親中派，因此被各界批評為空有形
式的鳥籠式民主選舉。但是胡錦濤還是大力讚揚曾蔭權擁有超高民意基礎
。中國十年前收回香港主權時，允諾一國兩制，而根據香港基本法，香港
應該實施完全民主制度，舉行全民普選，只不過，基本法中並沒有訂定時
間表。而曾蔭權在競選時保證會在2012年五年任期結束前，訂定推動
香港民主的時間表。是否真會信守承諾，大家都等著看。記者林佳蓉報導
。香港特首曾蔭權，在順利連任後，前天抵達北京，接受中國中央委任，
正式成為【香港行政特區】第三任行政長官，任期從七月一號開始，為期
五年。香港特首曾蔭權抵達北京，當面接受中國國家主席胡錦濤的恭賀與
委任。三月二十五號的香港特首選舉，曾蔭權高票當選，順利連任，不過
由於選舉委員都是親中派，因此被各界批評為空有形式的鳥籠式民主選舉
。但是胡錦濤還是大力讚揚曾蔭權擁有超高民意基礎。中國十年前收回香
港主權時，允諾一國兩制，而根據香港基本法，香港應該實施完全民主制
度，舉行全民普選，只不過，基本法中並沒有訂定時間表。而曾蔭權在競
選時保證會在2012年五年任期結束前，訂定推動香港民主的時間表。
是否真會信守承諾，大家都等著看。記者林佳蓉報導。
