至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
15名被伊朗扣留，最近才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收取高額酬勞
，接受媒體專訪談論被扣留經歷，引發輿論強烈批評。
原先批准水兵接受訪問的英國國防部，立場也大轉變。
國防大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒體金錢交易的準則，在修
法完成之前，禁止所有現役軍人再對媒體出售故事。
至於伊朗先前公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵
表示那的確是出自真心的快樂，因為之前的12天他們都被隔離拘禁
，擔心受怕，好不容易見到夥伴自然開心。
烏克蘭總統尤申科上星期宣布解散議會，提早舉行大選，引發2004
年橘色革命以來最嚴重的政治危機。
佔議會多數席次的總理亞努科維奇陣營，率眾在首都市中心的基輔廣場
長期抗爭，議會九號召開緊急會議後也發表聲明，希望國際介入調解
，還表示如果必須提早改選議會，那麼連總統大選也應該一併舉行，
目前憲法法庭已經受理議會的請求，審查尤申科解散國會的合法性。
正在另外有傳言指出，尤申科考慮強力鎮壓這波示威行動，不過國防部
已經否認這種說法。
美國總統布希九號視察了美國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以及各項阻
擋非法移民潮進入美國的措施；並呼籲國會今年之內，儘速通過移民
法修正案。
美國境內目前已經有將近1300萬的非法移民，其中很大一部份來自
拉丁美洲，布希準備提出的修正案，除了一連串更嚴格的安全配套措
施外，也包括制定一項臨時外籍勞工計畫，讓已經入境的非法移民取
雖然共和黨內部分人士批評，此舉無異是大赦非法移民，不過布希表示
，全數遣返1300萬非法移民是不可能的事，因此希望國會兩黨合
作，通過修法。
