眾所矚目的玉山兵推，今天凌晨五點登場，陳水扁總統五點整下達指令，
所有部會首長，在一個小時之內，完成集結。這次兵推，劇本好幾套，不
過最引人注意的是，今次是假想2008年總統大選，馬英九敗選，紅衫
軍包圍總統府，正副元首緊急撤離，過程相當逼真。清晨五點多的台北街
頭,天才微亮,還下著雨,卻看見V150裝甲車行駛在陸上,目的地,
就是大直的圓山指揮所.第一批裝甲車隊抵達圓山指揮所，裡頭載的是三
軍統帥陳總統！這一晚，所有部會首長，全員待命！就等陳總統下達指令
！凌晨五點整，指令下達，首長們五點零一分，接獲電話簡訊相繼出發，
....五點四十五分，陳總統車隊到，五點五十五分，呂副總統，行政
院長蘇貞昌陸續搭乘裝甲運兵車抵達，距離一個小時的期限，還差五分鐘
！三巨頭進駐圓山指揮所，短暫停留二十分鐘，六點二十分他們改搭公務
車離開！今年玉山兵推有好幾套劇本，除了模擬共軍來犯，可能發動的斬
首行動，還有紅衫軍包圍總統府！這次就是模擬，2008年，總統大選
馬英九落敗，紅衫軍再度包圍總統府，為了安全護送正副總統及閣揆,三
位首長撤離路線，刻意錯開,陳總統一早從官邸搭巴士到憲令部後就乘坐
裝甲車一路開進北安路圓山指揮所,至於呂副總統及蘇院長則從官邸,全
程撘坐裝甲車,分別從新生南北路轉濱江街前往指揮所！這次演習重點，
在於測試首長，能否在一個小時之內，完成撤離集結，這次的拂曉出擊，
算是圓滿成功！眾所矚目的玉山兵推，今天凌晨五點登場，陳水扁總統五
點整下達指令，所有部會首長，在一個小時之內，完成集結。這次兵推，
劇本好幾套，不過最引人注意的是，今次是假想2008年總統大選，馬
英九敗選，紅衫軍包圍總統府，正副元首緊急撤離，過程相當逼真。清晨
五點多的台北街頭,天才微亮,還下著雨,卻看見V150裝甲車行駛在
陸上,目的地,就是大直的圓山指揮所.第一批裝甲車隊抵達圓山指揮所
，裡頭載的是三軍統帥陳總統！這一晚，所有部會首長，全員待命！就等
陳總統下達指令！凌晨五點整，指令下達，首長們五點零一分，接獲電話
簡訊相繼出發，....五點四十五分，陳總統車隊到，五點五十五分，
呂副總統，行政院長蘇貞昌陸續搭乘裝甲運兵車抵達，距離一個小時的期
限，還差五分鐘！三巨頭進駐圓山指揮所，短暫停留二十分鐘，六點二十
分他們改搭公務車離開！今年玉山兵推有好幾套劇本，除了模擬共軍來犯
，可能發動的斬首行動，還有紅衫軍包圍總統府！這次就是模擬，200
8年，總統大選馬英九落敗，紅衫軍再度包圍總統府，為了安全護送正副
總統及閣揆,三位首長撤離路線，刻意錯開,陳總統一早從官邸搭巴士到
憲令部後就乘坐裝甲車一路開進北安路圓山指揮所,至於呂副總統及蘇院
長則從官邸,全程撘坐裝甲車,分別從新生南北路轉濱江街前往指揮所！
這次演習重點，在於測試首長，能否在一個小時之內，完成撤離集結，這
次的拂曉出擊，算是圓滿成功！眾所矚目的玉山兵推，今天凌晨五點登場
，陳水扁總統五點整下達指令，所有部會首長，在一個小時之內，完成集
結。這次兵推，劇本好幾套，不過最引人注意的是，今次是假想2008
年總統大選，馬英九敗選，紅衫軍包圍總統府，正副元首緊急撤離，過程
相當逼真。清晨五點多的台北街頭,天才微亮,還下著雨,卻看見V15
0裝甲車行駛在陸上,目的地,就是大直的圓山指揮所.第一批裝甲車隊
抵達圓山指揮所，裡頭載的是三軍統帥陳總統！這一晚，所有部會首長，
全員待命！就等陳總統下達指令！凌晨五點整，指令下達，首長們五點零
一分，接獲電話簡訊相繼出發，....五點四十五分，陳總統車隊到，
五點五十五分，呂副總統，行政院長蘇貞昌陸續搭乘裝甲運兵車抵達，距
離一個小時的期限，還差五分鐘！三巨頭進駐圓山指揮所，短暫停留二十
分鐘，六點二十分他們改搭公務車離開！今年玉山兵推有好幾套劇本，除
了模擬共軍來犯，可能發動的斬首行動，還有紅衫軍包圍總統府！這次就
是模擬，2008年，總統大選馬英九落敗，紅衫軍再度包圍總統府，為
了安全護送正副總統及閣揆,三位首長撤離路線，刻意錯開,陳總統一早
從官邸搭巴士到憲令部後就乘坐裝甲車一路開進北安路圓山指揮所,至於
呂副總統及蘇院長則從官邸,全程撘坐裝甲車,分別從新生南北路轉濱江
街前往指揮所！這次演習重點，在於測試首長，能否在一個小時之內，完
成撤離集結，這次的拂曉出擊，算是圓滿成功！
