在六邊會談的進展方面，二月十三號所達成的協議中，希望北韓在60天
內關閉核設施的最後期限，即將在4月14號到期，美國代表希爾10號
坦承，目前關於澳門銀行北韓資金解凍問題，還沒有完全解決，因此要達
成預定目標，恐怕有困難。在此同時，日本也以北韓尚未解決日人綁架及
核武問題為由，將對北韓的經濟制裁，再展延六個月，六邊會談的決議執
行成效，似乎出現變數。眼看4月14號北韓關閉核設施的最後期限，已
經迫在眉睫，正在日本訪問的美國助理國務卿希爾１０號表示，目前仍在
設法解決關於北韓存放在澳門匯業銀行2500萬美元的轉帳問題，也就
是說六邊會談所規劃先解凍資金再關閉核設施的協議，恐怕難以如期實現
，儘管如此希爾仍然樂觀以對昨天從平壤方面得知正面訊息也就是有報導
說北韓準備採取初步行動接受國際原能總署的檢查希爾表示，北韓副外長
金桂冠告知，只要匯業銀行的資金一解凍，北韓就會接受國際原能總署的
檢查，美國將此視為正面發展，不過日本方面可不滿意，日本內閣會議在
10號通過將把自去年十月北韓進行核子試爆後，對北韓實施的經濟制裁
展延半年今天我們的內閣決定將對北韓自去年十月以來的制裁展延六個月
也就是禁止自北韓進口貨物也不准北韓船隻進入日本港口日本政府希望北
韓拿出誠意解決綁架日人，以及核武和飛彈爭議，也堅持除非綁架日人問
題獲得圓滿解決，否則拒絕給予北韓經濟和能源援助.面對日本的施壓,
北韓倒是向美國釋出善意，向到訪平壤的美國新墨西哥州州長理查德森表
示，將把六位韓戰期間罹難美軍的遺骸，交還美國。在六邊會談的進展方
面，二月十三號所達成的協議中，希望北韓在60天內關閉核設施的最後
期限，即將在4月14號到期，美國代表希爾10號坦承，目前關於澳門
銀行北韓資金解凍問題，還沒有完全解決，因此要達成預定目標，恐怕有
困難。在此同時，日本也以北韓尚未解決日人綁架及核武問題為由，將對
北韓的經濟制裁，再展延六個月，六邊會談的決議執行成效，似乎出現變
數。眼看4月14號北韓關閉核設施的最後期限，已經迫在眉睫，正在日
本訪問的美國助理國務卿希爾１０號表示，目前仍在設法解決關於北韓存
放在澳門匯業銀行2500萬美元的轉帳問題，也就是說六邊會談所規劃
先解凍資金再關閉核設施的協議，恐怕難以如期實現，儘管如此希爾仍然
樂觀以對昨天從平壤方面得知正面訊息也就是有報導說北韓準備採取初步
行動接受國際原能總署的檢查希爾表示，北韓副外長金桂冠告知，只要匯
業銀行的資金一解凍，北韓就會接受國際原能總署的檢查，美國將此視為
正面發展，不過日本方面可不滿意，日本內閣會議在10號通過將把自去
年十月北韓進行核子試爆後，對北韓實施的經濟制裁展延半年今天我們的
內閣決定將對北韓自去年十月以來的制裁展延六個月也就是禁止自北韓進
口貨物也不准北韓船隻進入日本港口日本政府希望北韓拿出誠意解決綁架
日人，以及核武和飛彈爭議，也堅持除非綁架日人問題獲得圓滿解決，否
則拒絕給予北韓經濟和能源援助.面對日本的施壓,北韓倒是向美國釋出
善意，向到訪平壤的美國新墨西哥州州長理查德森表示，將把六位韓戰期
間罹難美軍的遺骸，交還美國。在六邊會談的進展方面，二月十三號所達
成的協議中，希望北韓在60天內關閉核設施的最後期限，即將在4月1
4號到期，美國代表希爾10號坦承，目前關於澳門銀行北韓資金解凍問
題，還沒有完全解決，因此要達成預定目標，恐怕有困難。在此同時，日
本也以北韓尚未解決日人綁架及核武問題為由，將對北韓的經濟制裁，再
展延六個月，六邊會談的決議執行成效，似乎出現變數。眼看4月14號
北韓關閉核設施的最後期限，已經迫在眉睫，正在日本訪問的美國助理國
務卿希爾１０號表示，目前仍在設法解決關於北韓存放在澳門匯業銀行2
500萬美元的轉帳問題，也就是說六邊會談所規劃先解凍資金再關閉核
設施的協議，恐怕難以如期實現，儘管如此希爾仍然樂觀以對昨天從平壤
方面得知正面訊息也就是有報導說北韓準備採取初步行動接受國際原能總
署的檢查希爾表示，北韓副外長金桂冠告知，只要匯業銀行的資金一解凍
，北韓就會接受國際原能總署的檢查，美國將此視為正面發展，不過日本
方面可不滿意，日本內閣會議在10號通過將把自去年十月北韓進行核子
試爆後，對北韓實施的經濟制裁展延半年今天我們的內閣決定將對北韓自
去年十月以來的制裁展延六個月也就是禁止自北韓進口貨物也不准北韓船
隻進入日本港口日本政府希望北韓拿出誠意解決綁架日人，以及核武和飛
彈爭議，也堅持除非綁架日人問題獲得圓滿解決，否則拒絕給予北韓經濟
和能源援助.面對日本的施壓,北韓倒是向美國釋出善意，向到訪平壤的
美國新墨西哥州州長理查德森表示，將把六位韓戰期間罹難美軍的遺骸，
交還美國。
