中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問。
這也是中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。
今年是中韓建交15週年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略
溝通，擴大共同利益。
南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。
溫家寶10號上午飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外
長宋旻淳等官員也親自到場接機。
溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，七年來第一位訪
問南韓的中國領導人。
溫家寶在機場致詞時強調，這此訪問南韓最主要推動互利合作，擴大共
同利益。
下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪客
名冊上簽名留念。
我衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪。
建交15週年，我覺得意義十分重大。
溫家寶隨即前往南韓電信目前營運的網路測試中心，透過視訊會見了該
集團總裁崔泰源等高級主管。
而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人也
將出席中韓交流年的開幕活動。
預料會談期間，溫家寶將針對如何處理北韓核武問題的下一步，提出北
京的看法，同時也會針對如何啟動中韓自由貿易談判，深入交換意見
。
溫家寶預定11號離開首爾，飛往下一站東京展開為期三天訪問。
