中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問。這也是中國
領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。今年是中韓建交15週年，溫家
寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，擴大共同利益。南韓總統盧
武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號上午飛抵南韓首爾機場
，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員也親自到場接機。溫家
寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，七年來第一位訪問南韓
的中國領導人。溫家寶在機場致詞時強調，這此訪問南韓最主要推動互利
合作，擴大共同利益。下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室，會見南韓總
理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪
。建交15週年，我覺得意義十分重大。溫家寶隨即前往南韓電信目前營
運的網路測試中心，透過視訊會見了該集團總裁崔泰源等高級主管。而南
韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人也將出席
中韓交流年的開幕活動。預料會談期間，溫家寶將針對如何處理北韓核武
問題的下一步，提出北京的看法，同時也會針對如何啟動中韓自由貿易談
判，深入交換意見。溫家寶預定11號離開首爾，飛往下一站東京展開為
期三天訪問。中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問
。這也是中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。今年是中韓建交1
5週年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，擴大共同利益
。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號上午飛抵
南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員也親自到
場接機。溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，七年來第
一位訪問南韓的中國領導人。溫家寶在機場致詞時強調，這此訪問南韓最
主要推動互利合作，擴大共同利益。下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室
，會見南韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心歡迎中國總理
溫家寶的來訪。建交15週年，我覺得意義十分重大。溫家寶隨即前往南
韓電信目前營運的網路測試中心，透過視訊會見了該集團總裁崔泰源等高
級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，
兩人也將出席中韓交流年的開幕活動。預料會談期間，溫家寶將針對如何
處理北韓核武問題的下一步，提出北京的看法，同時也會針對如何啟動中
韓自由貿易談判，深入交換意見。溫家寶預定11號離開首爾，飛往下一
站東京展開為期三天訪問。中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開
為期兩天訪問。這也是中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。今年
是中韓建交15週年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，
擴大共同利益。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶1
0號上午飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等
官員也親自到場接機。溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問
後，七年來第一位訪問南韓的中國領導人。溫家寶在機場致詞時強調，這
此訪問南韓最主要推動互利合作，擴大共同利益。下午溫家寶前往首爾中
央政府辦公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心
歡迎中國總理溫家寶的來訪。建交15週年，我覺得意義十分重大。溫家
寶隨即前往南韓電信目前營運的網路測試中心，透過視訊會見了該集團總
裁崔泰源等高級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶
主歡迎儀式，兩人也將出席中韓交流年的開幕活動。預料會談期間，溫家
寶將針對如何處理北韓核武問題的下一步，提出北京的看法，同時也會針
對如何啟動中韓自由貿易談判，深入交換意見。溫家寶預定11號離開首
爾，飛往下一站東京展開為期三天訪問。中國國務院總理溫家寶，10號
飛抵南韓展開為期兩天訪問。這也是中國領導人過去七年來，首度踏上南
韓領土。今年是中韓建交15週年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙
邊戰略溝通，擴大共同利益。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀
式。溫家寶10號上午飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓
外長宋旻淳等官員也親自到場接機。溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2
000年訪問後，七年來第一位訪問南韓的中國領導人。溫家寶在機場致
詞時強調，這此訪問南韓最主要推動互利合作，擴大共同利益。下午溫家
寶前往首爾中央政府辦公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名
留念。我衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪。建交15週年，我覺得意義十
分重大。溫家寶隨即前往南韓電信目前營運的網路測試中心，透過視訊會
見了該集團總裁崔泰源等高級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台
親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人也將出席中韓交流年的開幕活動。預料會
談期間，溫家寶將針對如何處理北韓核武問題的下一步，提出北京的看法
，同時也會針對如何啟動中韓自由貿易談判，深入交換意見。溫家寶預定
11號離開首爾，飛往下一站東京展開為期三天訪問。中國國務院總理溫
家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問。這也是中國領導人過去七年來
，首度踏上南韓領土。今年是中韓建交15週年，溫家寶強調，這次訪問
主要是加強雙邊戰略溝通，擴大共同利益。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家
寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號上午飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱
烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員也親自到場接機。溫家寶也成為自前中國
總理朱鎔基2000年訪問後，七年來第一位訪問南韓的中國領導人。溫
家寶在機場致詞時強調，這此訪問南韓最主要推動互利合作，擴大共同利
益。下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪
客名冊上簽名留念。我衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪。建交15週年，
我覺得意義十分重大。溫家寶隨即前往南韓電信目前營運的網路測試中心
，透過視訊會見了該集團總裁崔泰源等高級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚
，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人也將出席中韓交流年的開幕
活動。預料會談期間，溫家寶將針對如何處理北韓核武問題的下一步，提
出北京的看法，同時也會針對如何啟動中韓自由貿易談判，深入交換意見
。溫家寶預定11號離開首爾，飛往下一站東京展開為期三天訪問。中國
國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問。這也是中國領導
人過去七年來，首度踏上南韓領土。今年是中韓建交15週年，溫家寶強
調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，擴大共同利益。南韓總統盧武鉉
隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號上午飛抵南韓首爾機場，受
到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員也親自到場接機。溫家寶也
成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，七年來第一位訪問南韓的中
國領導人。溫家寶在機場致詞時強調，這此訪問南韓最主要推動互利合作
，擴大共同利益。下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室，會見南韓總理韓
?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪。建
交15週年，我覺得意義十分重大。溫家寶隨即前往南韓電信目前營運的
網路測試中心，透過視訊會見了該集團總裁崔泰源等高級主管。而南韓總
統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人也將出席中韓
交流年的開幕活動。預料會談期間，溫家寶將針對如何處理北韓核武問題
的下一步，提出北京的看法，同時也會針對如何啟動中韓自由貿易談判，
深入交換意見。溫家寶預定11號離開首爾，飛往下一站東京展開為期三
天訪問。中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問。這
也是中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。今年是中韓建交15週
年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，擴大共同利益。南
韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號上午飛抵南韓
首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員也親自到場接
機。溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，七年來第一位
訪問南韓的中國領導人。溫家寶在機場致詞時強調，這此訪問南韓最主要
推動互利合作，擴大共同利益。下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室，會
見南韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心歡迎中國總理溫家
寶的來訪。建交15週年，我覺得意義十分重大。溫家寶隨即前往南韓電
信目前營運的網路測試中心，透過視訊會見了該集團總裁崔泰源等高級主
管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人
也將出席中韓交流年的開幕活動。預料會談期間，溫家寶將針對如何處理
北韓核武問題的下一步，提出北京的看法，同時也會針對如何啟動中韓自
由貿易談判，深入交換意見。溫家寶預定11號離開首爾，飛往下一站東
京展開為期三天訪問。中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期
兩天訪問。這也是中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。今年是中
韓建交15週年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，擴大
共同利益。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號
上午飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員
也親自到場接機。溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，
七年來第一位訪問南韓的中國領導人。溫家寶在機場致詞時強調，這此訪
問南韓最主要推動互利合作，擴大共同利益。下午溫家寶前往首爾中央政
府辦公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心歡迎
中國總理溫家寶的來訪。建交15週年，我覺得意義十分重大。溫家寶隨
即前往南韓電信目前營運的網路測試中心，透過視訊會見了該集團總裁崔
泰源等高級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡
迎儀式，兩人也將出席中韓交流年的開幕活動。預料會談期間，溫家寶將
針對如何處理北韓核武問題的下一步，提出北京的看法，同時也會針對如
何啟動中韓自由貿易談判，深入交換意見。溫家寶預定11號離開首爾，
飛往下一站東京展開為期三天訪問。中國國務院總理溫家寶，10號飛抵
南韓展開為期兩天訪問。這也是中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領
土。今年是中韓建交15週年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰
略溝通，擴大共同利益。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。
溫家寶10號上午飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長
宋旻淳等官員也親自到場接機。溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基200
0年訪問後，七年來第一位訪問南韓的中國領導人。溫家寶在機場致詞時
強調，這此訪問南韓最主要推動互利合作，擴大共同利益。下午溫家寶前
往首爾中央政府辦公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念
。我衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪。建交15週年，我覺得意義十分重
大。溫家寶隨即前往南韓電信目前營運的網路測試中心，透過視訊會見了
該集團總裁崔泰源等高級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自
替溫家寶主歡迎儀式，兩人也將出席中韓交流年的開幕活動。預料會談期
間，溫家寶將針對如何處理北韓核武問題的下一步，提出北京的看法，同
時也會針對如何啟動中韓自由貿易談判，深入交換意見。溫家寶預定11
號離開首爾，飛往下一站東京展開為期三天訪問。中國國務院總理溫家寶
，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問。這也是中國領導人過去七年來，首
度踏上南韓領土。今年是中韓建交15週年，溫家寶強調，這次訪問主要
是加強雙邊戰略溝通，擴大共同利益。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉
行歡迎儀式。溫家寶10號上午飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡
迎，南韓外長宋旻淳等官員也親自到場接機。溫家寶也成為自前中國總理
朱鎔基2000年訪問後，七年來第一位訪問南韓的中國領導人。溫家寶
在機場致詞時強調，這此訪問南韓最主要推動互利合作，擴大共同利益。
下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪客名
冊上簽名留念。我衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪。建交15週年，我覺
得意義十分重大。溫家寶隨即前往南韓電信目前營運的網路測試中心，透
過視訊會見了該集團總裁崔泰源等高級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也
在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人也將出席中韓交流年的開幕活動
。預料會談期間，溫家寶將針對如何處理北韓核武問題的下一步，提出北
京的看法，同時也會針對如何啟動中韓自由貿易談判，深入交換意見。溫
家寶預定11號離開首爾，飛往下一站東京展開為期三天訪問。中國國務
院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問。這也是中國領導人過
去七年來，首度踏上南韓領土。今年是中韓建交15週年，溫家寶強調，
這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，擴大共同利益。南韓總統盧武鉉隨後
也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號上午飛抵南韓首爾機場，受到當
地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員也親自到場接機。溫家寶也成為
自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，七年來第一位訪問南韓的中國領
導人。溫家寶在機場致詞時強調，這此訪問南韓最主要推動互利合作，擴
大共同利益。下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室，會見南韓總理韓?洙
，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪。建交1
5週年，我覺得意義十分重大。溫家寶隨即前往南韓電信目前營運的網路
測試中心，透過視訊會見了該集團總裁崔泰源等高級主管。而南韓總統盧
武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人也將出席中韓交流
年的開幕活動。預料會談期間，溫家寶將針對如何處理北韓核武問題的下
一步，提出北京的看法，同時也會針對如何啟動中韓自由貿易談判，深入
交換意見。溫家寶預定11號離開首爾，飛往下一站東京展開為期三天訪
問。中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天訪問。這也是
中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。今年是中韓建交15週年，
溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，擴大共同利益。南韓總
統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號上午飛抵南韓首爾
機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員也親自到場接機。
溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，七年來第一位訪問
南韓的中國領導人。溫家寶在機場致詞時強調，這此訪問南韓最主要推動
互利合作，擴大共同利益。下午溫家寶前往首爾中央政府辦公室，會見南
韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心歡迎中國總理溫家寶的
來訪。建交15週年，我覺得意義十分重大。溫家寶隨即前往南韓電信目
前營運的網路測試中心，透過視訊會見了該集團總裁崔泰源等高級主管。
而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀式，兩人也將
出席中韓交流年的開幕活動。預料會談期間，溫家寶將針對如何處理北韓
核武問題的下一步，提出北京的看法，同時也會針對如何啟動中韓自由貿
易談判，深入交換意見。溫家寶預定11號離開首爾，飛往下一站東京展
開為期三天訪問。中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓展開為期兩天
訪問。這也是中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。今年是中韓建
交15週年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝通，擴大共同
利益。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家寶10號上午
飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻淳等官員也親
自到場接機。溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年訪問後，七年
來第一位訪問南韓的中國領導人。溫家寶在機場致詞時強調，這此訪問南
韓最主要推動互利合作，擴大共同利益。下午溫家寶前往首爾中央政府辦
公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我衷心歡迎中國
總理溫家寶的來訪。建交15週年，我覺得意義十分重大。溫家寶隨即前
往南韓電信目前營運的網路測試中心，透過視訊會見了該集團總裁崔泰源
等高級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫家寶主歡迎儀
式，兩人也將出席中韓交流年的開幕活動。預料會談期間，溫家寶將針對
如何處理北韓核武問題的下一步，提出北京的看法，同時也會針對如何啟
動中韓自由貿易談判，深入交換意見。溫家寶預定11號離開首爾，飛往
下一站東京展開為期三天訪問。中國國務院總理溫家寶，10號飛抵南韓
展開為期兩天訪問。這也是中國領導人過去七年來，首度踏上南韓領土。
今年是中韓建交15週年，溫家寶強調，這次訪問主要是加強雙邊戰略溝
通，擴大共同利益。南韓總統盧武鉉隨後也替溫家寶舉行歡迎儀式。溫家
寶10號上午飛抵南韓首爾機場，受到當地僑民熱烈歡迎，南韓外長宋旻
淳等官員也親自到場接機。溫家寶也成為自前中國總理朱鎔基2000年
訪問後，七年來第一位訪問南韓的中國領導人。溫家寶在機場致詞時強調
，這此訪問南韓最主要推動互利合作，擴大共同利益。下午溫家寶前往首
爾中央政府辦公室，會見南韓總理韓?洙，並在訪客名冊上簽名留念。我
衷心歡迎中國總理溫家寶的來訪。建交15週年，我覺得意義十分重大。
溫家寶隨即前往南韓電信目前營運的網路測試中心，透過視訊會見了該集
團總裁崔泰源等高級主管。而南韓總統盧武鉉傍晚，也在青瓦台親自替溫
家寶主歡迎儀式，兩人也將出席中韓交流年的開幕活動。預料會談期間，
溫家寶將針對如何處理北韓核武問題的下一步，提出北京的看法，同時也
會針對如何啟動中韓自由貿易談判，深入交換意見。溫家寶預定11號離
開首爾，飛往下一站東京展開為期三天訪問。
