至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。15名被伊朗
扣留，最近才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收取高額酬勞，接受媒體專訪
談論被扣留經歷，引發輿論強烈批評。原先批准水兵接受訪問的英國國防
部，立場也大轉變。國防大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒體金錢
交易的準則，在修法完成之前，禁止所有現役軍人再對媒體出售故事。至
於伊朗先前公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵表示
那的確是出自真心的快樂，因為之前的12天他們都被隔離拘禁，擔心受
怕，好不容易見到夥伴自然開心。烏克蘭總統尤申科上星期宣布解散議會
，提早舉行大選，引發2004年橘色革命以來最嚴重的政治危機。佔議
會多數席次的總理亞努科維奇陣營，率眾在首都市中心的基輔廣場長期抗
爭，議會九號召開緊急會議後也發表聲明，希望國際介入調解，還表示如
果必須提早改選議會，那麼連總統大選也應該一併舉行，同時就爭議不休
的是否加入北約問題舉行全民公投。目前憲法法庭已經受理議會的請求，
審查尤申科解散國會的合法性。正在另外有傳言指出，尤申科考慮強力鎮
壓這波示威行動，不過國防部已經否認這種說法。美國總統布希九號視察
了美國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以及各項阻擋非法移民潮進入美國的
措施；並呼籲國會今年之內，儘速通過移民法修正案。美國境內目前已經
有將近1300萬的非法移民，其中很大一部份來自拉丁美洲，布希準備
提出的修正案，除了一連串更嚴格的安全配套措施外，也包括制定一項臨
時外籍勞工計畫，讓已經入境的非法移民取得臨時打工身分，爾後如果這
些人願意支付高額罰款，並且按照程序申請，仍然有機會取得美國籍。雖
然共和黨內部分人士批評，此舉無異是大赦非法移民，不過布希表示，全
數遣返1300萬非法移民是不可能的事，因此希望國會兩黨合作，通過
修法。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。15名
被伊朗扣留，最近才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收取高額酬勞，接受媒
體專訪談論被扣留經歷，引發輿論強烈批評。原先批准水兵接受訪問的英
國國防部，立場也大轉變。國防大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒
體金錢交易的準則，在修法完成之前，禁止所有現役軍人再對媒體出售故
事。至於伊朗先前公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水
兵表示那的確是出自真心的快樂，因為之前的12天他們都被隔離拘禁，
擔心受怕，好不容易見到夥伴自然開心。烏克蘭總統尤申科上星期宣布解
散議會，提早舉行大選，引發2004年橘色革命以來最嚴重的政治危機
。佔議會多數席次的總理亞努科維奇陣營，率眾在首都市中心的基輔廣場
長期抗爭，議會九號召開緊急會議後也發表聲明，希望國際介入調解，還
表示如果必須提早改選議會，那麼連總統大選也應該一併舉行，同時就爭
議不休的是否加入北約問題舉行全民公投。目前憲法法庭已經受理議會的
請求，審查尤申科解散國會的合法性。正在另外有傳言指出，尤申科考慮
強力鎮壓這波示威行動，不過國防部已經否認這種說法。美國總統布希九
號視察了美國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以及各項阻擋非法移民潮進入
美國的措施；並呼籲國會今年之內，儘速通過移民法修正案。美國境內目
前已經有將近1300萬的非法移民，其中很大一部份來自拉丁美洲，布
希準備提出的修正案，除了一連串更嚴格的安全配套措施外，也包括制定
一項臨時外籍勞工計畫，讓已經入境的非法移民取得臨時打工身分，爾後
如果這些人願意支付高額罰款，並且按照程序申請，仍然有機會取得美國
籍。雖然共和黨內部分人士批評，此舉無異是大赦非法移民，不過布希表
示，全數遣返1300萬非法移民是不可能的事，因此希望國會兩黨合作
，通過修法。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。
15名被伊朗扣留，最近才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收取高額酬勞，
接受媒體專訪談論被扣留經歷，引發輿論強烈批評。原先批准水兵接受訪
問的英國國防部，立場也大轉變。國防大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍
人與媒體金錢交易的準則，在修法完成之前，禁止所有現役軍人再對媒體
出售故事。至於伊朗先前公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫
面，水兵表示那的確是出自真心的快樂，因為之前的12天他們都被隔離
拘禁，擔心受怕，好不容易見到夥伴自然開心。烏克蘭總統尤申科上星期
宣布解散議會，提早舉行大選，引發2004年橘色革命以來最嚴重的政
治危機。佔議會多數席次的總理亞努科維奇陣營，率眾在首都市中心的基
輔廣場長期抗爭，議會九號召開緊急會議後也發表聲明，希望國際介入調
解，還表示如果必須提早改選議會，那麼連總統大選也應該一併舉行，同
時就爭議不休的是否加入北約問題舉行全民公投。目前憲法法庭已經受理
議會的請求，審查尤申科解散國會的合法性。正在另外有傳言指出，尤申
科考慮強力鎮壓這波示威行動，不過國防部已經否認這種說法。美國總統
布希九號視察了美國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以及各項阻擋非法移民
潮進入美國的措施；並呼籲國會今年之內，儘速通過移民法修正案。美國
境內目前已經有將近1300萬的非法移民，其中很大一部份來自拉丁美
洲，布希準備提出的修正案，除了一連串更嚴格的安全配套措施外，也包
括制定一項臨時外籍勞工計畫，讓已經入境的非法移民取得臨時打工身分
，爾後如果這些人願意支付高額罰款，並且按照程序申請，仍然有機會取
得美國籍。雖然共和黨內部分人士批評，此舉無異是大赦非法移民，不過
布希表示，全數遣返1300萬非法移民是不可能的事，因此希望國會兩
黨合作，通過修法。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際
掃描。15名被伊朗扣留，最近才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收取高額
酬勞，接受媒體專訪談論被扣留經歷，引發輿論強烈批評。原先批准水兵
接受訪問的英國國防部，立場也大轉變。國防大臣布朗表示，英軍將重新
修訂軍人與媒體金錢交易的準則，在修法完成之前，禁止所有現役軍人再
對媒體出售故事。至於伊朗先前公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球
賽的畫面，水兵表示那的確是出自真心的快樂，因為之前的12天他們都
被隔離拘禁，擔心受怕，好不容易見到夥伴自然開心。烏克蘭總統尤申科
上星期宣布解散議會，提早舉行大選，引發2004年橘色革命以來最嚴
重的政治危機。佔議會多數席次的總理亞努科維奇陣營，率眾在首都市中
心的基輔廣場長期抗爭，議會九號召開緊急會議後也發表聲明，希望國際
介入調解，還表示如果必須提早改選議會，那麼連總統大選也應該一併舉
行，同時就爭議不休的是否加入北約問題舉行全民公投。目前憲法法庭已
經受理議會的請求，審查尤申科解散國會的合法性。正在另外有傳言指出
，尤申科考慮強力鎮壓這波示威行動，不過國防部已經否認這種說法。美
國總統布希九號視察了美國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以及各項阻擋非
法移民潮進入美國的措施；並呼籲國會今年之內，儘速通過移民法修正案
。美國境內目前已經有將近1300萬的非法移民，其中很大一部份來自
拉丁美洲，布希準備提出的修正案，除了一連串更嚴格的安全配套措施外
，也包括制定一項臨時外籍勞工計畫，讓已經入境的非法移民取得臨時打
工身分，爾後如果這些人願意支付高額罰款，並且按照程序申請，仍然有
機會取得美國籍。雖然共和黨內部分人士批評，此舉無異是大赦非法移民
，不過布希表示，全數遣返1300萬非法移民是不可能的事，因此希望
國會兩黨合作，通過修法。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天
的國際掃描。15名被伊朗扣留，最近才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收
取高額酬勞，接受媒體專訪談論被扣留經歷，引發輿論強烈批評。原先批
准水兵接受訪問的英國國防部，立場也大轉變。國防大臣布朗表示，英軍
將重新修訂軍人與媒體金錢交易的準則，在修法完成之前，禁止所有現役
軍人再對媒體出售故事。至於伊朗先前公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝
喝看球賽的畫面，水兵表示那的確是出自真心的快樂，因為之前的12天
他們都被隔離拘禁，擔心受怕，好不容易見到夥伴自然開心。烏克蘭總統
尤申科上星期宣布解散議會，提早舉行大選，引發2004年橘色革命以
來最嚴重的政治危機。佔議會多數席次的總理亞努科維奇陣營，率眾在首
都市中心的基輔廣場長期抗爭，議會九號召開緊急會議後也發表聲明，希
望國際介入調解，還表示如果必須提早改選議會，那麼連總統大選也應該
一併舉行，同時就爭議不休的是否加入北約問題舉行全民公投。目前憲法
法庭已經受理議會的請求，審查尤申科解散國會的合法性。正在另外有傳
言指出，尤申科考慮強力鎮壓這波示威行動，不過國防部已經否認這種說
法。美國總統布希九號視察了美國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以及各項
阻擋非法移民潮進入美國的措施；並呼籲國會今年之內，儘速通過移民法
修正案。美國境內目前已經有將近1300萬的非法移民，其中很大一部
份來自拉丁美洲，布希準備提出的修正案，除了一連串更嚴格的安全配套
措施外，也包括制定一項臨時外籍勞工計畫，讓已經入境的非法移民取得
臨時打工身分，爾後如果這些人願意支付高額罰款，並且按照程序申請，
仍然有機會取得美國籍。雖然共和黨內部分人士批評，此舉無異是大赦非
法移民，不過布希表示，全數遣返1300萬非法移民是不可能的事，因
此希望國會兩黨合作，通過修法。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請
看今天的國際掃描。15名被伊朗扣留，最近才獲釋的英國水兵，有兩人
相繼收取高額酬勞，接受媒體專訪談論被扣留經歷，引發輿論強烈批評。
原先批准水兵接受訪問的英國國防部，立場也大轉變。國防大臣布朗表示
，英軍將重新修訂軍人與媒體金錢交易的準則，在修法完成之前，禁止所
有現役軍人再對媒體出售故事。至於伊朗先前公佈15名水兵在扣留期間
吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵表示那的確是出自真心的快樂，因為之前的
12天他們都被隔離拘禁，擔心受怕，好不容易見到夥伴自然開心。烏克
蘭總統尤申科上星期宣布解散議會，提早舉行大選，引發2004年橘色
革命以來最嚴重的政治危機。佔議會多數席次的總理亞努科維奇陣營，率
眾在首都市中心的基輔廣場長期抗爭，議會九號召開緊急會議後也發表聲
明，希望國際介入調解，還表示如果必須提早改選議會，那麼連總統大選
也應該一併舉行，同時就爭議不休的是否加入北約問題舉行全民公投。目
前憲法法庭已經受理議會的請求，審查尤申科解散國會的合法性。正在另
外有傳言指出，尤申科考慮強力鎮壓這波示威行動，不過國防部已經否認
這種說法。美國總統布希九號視察了美國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以
及各項阻擋非法移民潮進入美國的措施；並呼籲國會今年之內，儘速通過
移民法修正案。美國境內目前已經有將近1300萬的非法移民，其中很
大一部份來自拉丁美洲，布希準備提出的修正案，除了一連串更嚴格的安
全配套措施外，也包括制定一項臨時外籍勞工計畫，讓已經入境的非法移
民取得臨時打工身分，爾後如果這些人願意支付高額罰款，並且按照程序
申請，仍然有機會取得美國籍。雖然共和黨內部分人士批評，此舉無異是
大赦非法移民，不過布希表示，全數遣返1300萬非法移民是不可能的
事，因此希望國會兩黨合作，通過修法。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看今天的國際掃描。15名被伊朗扣留，最近才獲釋的英國水兵，
有兩人相繼收取高額酬勞，接受媒體專訪談論被扣留經歷，引發輿論強烈
批評。原先批准水兵接受訪問的英國國防部，立場也大轉變。國防大臣布
朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒體金錢交易的準則，在修法完成之前，
禁止所有現役軍人再對媒體出售故事。至於伊朗先前公佈15名水兵在扣
留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵表示那的確是出自真心的快樂，因為
之前的12天他們都被隔離拘禁，擔心受怕，好不容易見到夥伴自然開心
。烏克蘭總統尤申科上星期宣布解散議會，提早舉行大選，引發2004
年橘色革命以來最嚴重的政治危機。佔議會多數席次的總理亞努科維奇陣
營，率眾在首都市中心的基輔廣場長期抗爭，議會九號召開緊急會議後也
發表聲明，希望國際介入調解，還表示如果必須提早改選議會，那麼連總
統大選也應該一併舉行，同時就爭議不休的是否加入北約問題舉行全民公
投。目前憲法法庭已經受理議會的請求，審查尤申科解散國會的合法性。
正在另外有傳言指出，尤申科考慮強力鎮壓這波示威行動，不過國防部已
經否認這種說法。美國總統布希九號視察了美國和墨西哥邊境圍牆興建工
程，以及各項阻擋非法移民潮進入美國的措施；並呼籲國會今年之內，儘
速通過移民法修正案。美國境內目前已經有將近1300萬的非法移民，
其中很大一部份來自拉丁美洲，布希準備提出的修正案，除了一連串更嚴
格的安全配套措施外，也包括制定一項臨時外籍勞工計畫，讓已經入境的
非法移民取得臨時打工身分，爾後如果這些人願意支付高額罰款，並且按
照程序申請，仍然有機會取得美國籍。雖然共和黨內部分人士批評，此舉
無異是大赦非法移民，不過布希表示，全數遣返1300萬非法移民是不
可能的事，因此希望國會兩黨合作，通過修法。至於今天國際間還有哪些
重要訊息，請看今天的國際掃描。15名被伊朗扣留，最近才獲釋的英國
水兵，有兩人相繼收取高額酬勞，接受媒體專訪談論被扣留經歷，引發輿
論強烈批評。原先批准水兵接受訪問的英國國防部，立場也大轉變。國防
大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒體金錢交易的準則，在修法完成
之前，禁止所有現役軍人再對媒體出售故事。至於伊朗先前公佈15名水
兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵表示那的確是出自真心的快樂
，因為之前的12天他們都被隔離拘禁，擔心受怕，好不容易見到夥伴自
然開心。烏克蘭總統尤申科上星期宣布解散議會，提早舉行大選，引發2
004年橘色革命以來最嚴重的政治危機。佔議會多數席次的總理亞努科
維奇陣營，率眾在首都市中心的基輔廣場長期抗爭，議會九號召開緊急會
議後也發表聲明，希望國際介入調解，還表示如果必須提早改選議會，那
麼連總統大選也應該一併舉行，同時就爭議不休的是否加入北約問題舉行
全民公投。目前憲法法庭已經受理議會的請求，審查尤申科解散國會的合
法性。正在另外有傳言指出，尤申科考慮強力鎮壓這波示威行動，不過國
防部已經否認這種說法。美國總統布希九號視察了美國和墨西哥邊境圍牆
興建工程，以及各項阻擋非法移民潮進入美國的措施；並呼籲國會今年之
內，儘速通過移民法修正案。美國境內目前已經有將近1300萬的非法
移民，其中很大一部份來自拉丁美洲，布希準備提出的修正案，除了一連
串更嚴格的安全配套措施外，也包括制定一項臨時外籍勞工計畫，讓已經
入境的非法移民取得臨時打工身分，爾後如果這些人願意支付高額罰款，
並且按照程序申請，仍然有機會取得美國籍。雖然共和黨內部分人士批評
，此舉無異是大赦非法移民，不過布希表示，全數遣返1300萬非法移
民是不可能的事，因此希望國會兩黨合作，通過修法。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。15名被伊朗扣留，最近才獲釋
的英國水兵，有兩人相繼收取高額酬勞，接受媒體專訪談論被扣留經歷，
引發輿論強烈批評。原先批准水兵接受訪問的英國國防部，立場也大轉變
。國防大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒體金錢交易的準則，在修
法完成之前，禁止所有現役軍人再對媒體出售故事。至於伊朗先前公佈1
5名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵表示那的確是出自真心
的快樂，因為之前的12天他們都被隔離拘禁，擔心受怕，好不容易見到
夥伴自然開心。烏克蘭總統尤申科上星期宣布解散議會，提早舉行大選，
引發2004年橘色革命以來最嚴重的政治危機。佔議會多數席次的總理
亞努科維奇陣營，率眾在首都市中心的基輔廣場長期抗爭，議會九號召開
緊急會議後也發表聲明，希望國際介入調解，還表示如果必須提早改選議
會，那麼連總統大選也應該一併舉行，同時就爭議不休的是否加入北約問
題舉行全民公投。目前憲法法庭已經受理議會的請求，審查尤申科解散國
會的合法性。正在另外有傳言指出，尤申科考慮強力鎮壓這波示威行動，
不過國防部已經否認這種說法。美國總統布希九號視察了美國和墨西哥邊
境圍牆興建工程，以及各項阻擋非法移民潮進入美國的措施；並呼籲國會
今年之內，儘速通過移民法修正案。美國境內目前已經有將近1300萬
的非法移民，其中很大一部份來自拉丁美洲，布希準備提出的修正案，除
了一連串更嚴格的安全配套措施外，也包括制定一項臨時外籍勞工計畫，
讓已經入境的非法移民取得臨時打工身分，爾後如果這些人願意支付高額
罰款，並且按照程序申請，仍然有機會取得美國籍。雖然共和黨內部分人
士批評，此舉無異是大赦非法移民，不過布希表示，全數遣返1300萬
非法移民是不可能的事，因此希望國會兩黨合作，通過修法。至於今天國
際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。15名被伊朗扣留，最近
才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收取高額酬勞，接受媒體專訪談論被扣留
經歷，引發輿論強烈批評。原先批准水兵接受訪問的英國國防部，立場也
大轉變。國防大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒體金錢交易的準則
，在修法完成之前，禁止所有現役軍人再對媒體出售故事。至於伊朗先前
公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵表示那的確是出
自真心的快樂，因為之前的12天他們都被隔離拘禁，擔心受怕，好不容
易見到夥伴自然開心。烏克蘭總統尤申科上星期宣布解散議會，提早舉行
大選，引發2004年橘色革命以來最嚴重的政治危機。佔議會多數席次
的總理亞努科維奇陣營，率眾在首都市中心的基輔廣場長期抗爭，議會九
號召開緊急會議後也發表聲明，希望國際介入調解，還表示如果必須提早
改選議會，那麼連總統大選也應該一併舉行，同時就爭議不休的是否加入
北約問題舉行全民公投。目前憲法法庭已經受理議會的請求，審查尤申科
解散國會的合法性。正在另外有傳言指出，尤申科考慮強力鎮壓這波示威
行動，不過國防部已經否認這種說法。美國總統布希九號視察了美國和墨
西哥邊境圍牆興建工程，以及各項阻擋非法移民潮進入美國的措施；並呼
籲國會今年之內，儘速通過移民法修正案。美國境內目前已經有將近13
00萬的非法移民，其中很大一部份來自拉丁美洲，布希準備提出的修正
案，除了一連串更嚴格的安全配套措施外，也包括制定一項臨時外籍勞工
計畫，讓已經入境的非法移民取得臨時打工身分，爾後如果這些人願意支
付高額罰款，並且按照程序申請，仍然有機會取得美國籍。雖然共和黨內
部分人士批評，此舉無異是大赦非法移民，不過布希表示，全數遣返13
00萬非法移民是不可能的事，因此希望國會兩黨合作，通過修法。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。15名被伊朗扣留
，最近才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收取高額酬勞，接受媒體專訪談論
被扣留經歷，引發輿論強烈批評。原先批准水兵接受訪問的英國國防部，
立場也大轉變。國防大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒體金錢交易
的準則，在修法完成之前，禁止所有現役軍人再對媒體出售故事。至於伊
朗先前公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵表示那的
確是出自真心的快樂，因為之前的12天他們都被隔離拘禁，擔心受怕，
好不容易見到夥伴自然開心。烏克蘭總統尤申科上星期宣布解散議會，提
早舉行大選，引發2004年橘色革命以來最嚴重的政治危機。佔議會多
數席次的總理亞努科維奇陣營，率眾在首都市中心的基輔廣場長期抗爭，
議會九號召開緊急會議後也發表聲明，希望國際介入調解，還表示如果必
須提早改選議會，那麼連總統大選也應該一併舉行，同時就爭議不休的是
否加入北約問題舉行全民公投。目前憲法法庭已經受理議會的請求，審查
尤申科解散國會的合法性。正在另外有傳言指出，尤申科考慮強力鎮壓這
波示威行動，不過國防部已經否認這種說法。美國總統布希九號視察了美
國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以及各項阻擋非法移民潮進入美國的措施
；並呼籲國會今年之內，儘速通過移民法修正案。美國境內目前已經有將
近1300萬的非法移民，其中很大一部份來自拉丁美洲，布希準備提出
的修正案，除了一連串更嚴格的安全配套措施外，也包括制定一項臨時外
籍勞工計畫，讓已經入境的非法移民取得臨時打工身分，爾後如果這些人
願意支付高額罰款，並且按照程序申請，仍然有機會取得美國籍。雖然共
和黨內部分人士批評，此舉無異是大赦非法移民，不過布希表示，全數遣
返1300萬非法移民是不可能的事，因此希望國會兩黨合作，通過修法
。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際掃描。15名被伊
朗扣留，最近才獲釋的英國水兵，有兩人相繼收取高額酬勞，接受媒體專
訪談論被扣留經歷，引發輿論強烈批評。原先批准水兵接受訪問的英國國
防部，立場也大轉變。國防大臣布朗表示，英軍將重新修訂軍人與媒體金
錢交易的準則，在修法完成之前，禁止所有現役軍人再對媒體出售故事。
至於伊朗先前公佈15名水兵在扣留期間吃吃喝喝看球賽的畫面，水兵表
示那的確是出自真心的快樂，因為之前的12天他們都被隔離拘禁，擔心
受怕，好不容易見到夥伴自然開心。烏克蘭總統尤申科上星期宣布解散議
會，提早舉行大選，引發2004年橘色革命以來最嚴重的政治危機。佔
議會多數席次的總理亞努科維奇陣營，率眾在首都市中心的基輔廣場長期
抗爭，議會九號召開緊急會議後也發表聲明，希望國際介入調解，還表示
如果必須提早改選議會，那麼連總統大選也應該一併舉行，同時就爭議不
休的是否加入北約問題舉行全民公投。目前憲法法庭已經受理議會的請求
，審查尤申科解散國會的合法性。正在另外有傳言指出，尤申科考慮強力
鎮壓這波示威行動，不過國防部已經否認這種說法。美國總統布希九號視
察了美國和墨西哥邊境圍牆興建工程，以及各項阻擋非法移民潮進入美國
的措施；並呼籲國會今年之內，儘速通過移民法修正案。美國境內目前已
經有將近1300萬的非法移民，其中很大一部份來自拉丁美洲，布希準
備提出的修正案，除了一連串更嚴格的安全配套措施外，也包括制定一項
臨時外籍勞工計畫，讓已經入境的非法移民取得臨時打工身分，爾後如果
這些人願意支付高額罰款，並且按照程序申請，仍然有機會取得美國籍。
雖然共和黨內部分人士批評，此舉無異是大赦非法移民，不過布希表示，
全數遣返1300萬非法移民是不可能的事，因此希望國會兩黨合作，通
過修法。
