美軍推翻海珊政權，即將在九號屆滿四週年，而在什葉派教士薩德的號召
下，數十萬人前往南部聖城納札夫，參加反美示威。不過在首都巴格達，
因為禁止車輛進入，當天並沒有任何活動進行。滾出去佔領者滾出去響應
什葉派激進教士薩德的號召,數十萬群眾湧上納札夫街頭,要求美軍離開
伊拉克.遊行隊伍綿延將近五公里,除了什葉派,穿著制服的伊拉克軍人
,以及經過喬裝的遜尼派人,也加入示威行列我們呼籲佔領者退出美軍全
部撤離我們也要拒絕任何國家在伊拉克設置軍事基地在軍警的嚴密戒備下
,整場示威活動在持續三個鐘頭之後,平和落幕.然而這場示威活動的發
起人什葉派教士薩德,直到最後一刻都沒有現身.自從兩個月前,美軍加
強掃蕩伊拉克反抗勢力,薩德就沒有再公開露面.美國說他已經逃到鄰國
伊朗,什葉派則說薩德還在伊拉克.美軍把伊拉克的持續動盪歸咎於薩德
跟他的馬赫迪軍.薩德則反控美軍才是伊拉克最大的敵人.2003年的
4月9號,美軍攻入伊拉克首都巴格達,推倒廣場上的海珊銅像.象徵海
珊政權的結束.當時許多伊拉克人歡欣鼓舞迎接新時代的來臨.不過四年
下來,伊拉克人的期待落空,趕走海珊之後,伊拉克反而陷入無止境的自
殺攻擊,嚴重的教派衝突.薩德因此在美軍佔領屆滿四周年的前夕,號召
百萬伊拉克人上街,向美國發出不滿的怒吼.不過當天首都巴格達,為了
防範恐怖攻擊,24小時禁止車輛通行,顯得格外安靜.另一方面,伊拉
克北部庫德族自治區領袖.7號在接受媒體訪問的時候,指責土耳其干預
伊拉克庫德族的事務,並揚言將以其人之道反治其人之身.我們不容許土
耳其干預庫德族城市吉爾庫克的事務否則我們也會插手介入土耳其庫德族
城市巴爾札尼的一番話,隨即引發土耳其的強烈不滿.土耳其總理艾爾多
安警告巴爾札尼不要再發表,超出自己能力的評論.土耳其國務部長,則
建議採取報復措施.但遭到在野黨反對,提議暫時關閉兩國之間的港口,
以示抗議.美國也出面緩頰,批評巴爾札尼不該發表攻擊性談話並呼籲兩
國保持合作關係讓這場口水戰就此打住美軍推翻海珊政權，即將在九號屆
滿四週年，而在什葉派教士薩德的號召下，數十萬人前往南部聖城納札夫
，參加反美示威。不過在首都巴格達，因為禁止車輛進入，當天並沒有任
何活動進行。滾出去佔領者滾出去響應什葉派激進教士薩德的號召,數十
萬群眾湧上納札夫街頭,要求美軍離開伊拉克.遊行隊伍綿延將近五公里
,除了什葉派,穿著制服的伊拉克軍人,以及經過喬裝的遜尼派人,也加
入示威行列我們呼籲佔領者退出美軍全部撤離我們也要拒絕任何國家在伊
拉克設置軍事基地在軍警的嚴密戒備下,整場示威活動在持續三個鐘頭之
後,平和落幕.然而這場示威活動的發起人什葉派教士薩德,直到最後一
刻都沒有現身.自從兩個月前,美軍加強掃蕩伊拉克反抗勢力,薩德就沒
有再公開露面.美國說他已經逃到鄰國伊朗,什葉派則說薩德還在伊拉克
.美軍把伊拉克的持續動盪歸咎於薩德跟他的馬赫迪軍.薩德則反控美軍
才是伊拉克最大的敵人.2003年的4月9號,美軍攻入伊拉克首都巴
格達,推倒廣場上的海珊銅像.象徵海珊政權的結束.當時許多伊拉克人
歡欣鼓舞迎接新時代的來臨.不過四年下來,伊拉克人的期待落空,趕走
海珊之後,伊拉克反而陷入無止境的自殺攻擊,嚴重的教派衝突.薩德因
此在美軍佔領屆滿四周年的前夕,號召百萬伊拉克人上街,向美國發出不
滿的怒吼.不過當天首都巴格達,為了防範恐怖攻擊,24小時禁止車輛
通行,顯得格外安靜.另一方面,伊拉克北部庫德族自治區領袖.7號在
接受媒體訪問的時候,指責土耳其干預伊拉克庫德族的事務,並揚言將以
其人之道反治其人之身.我們不容許土耳其干預庫德族城市吉爾庫克的事
務否則我們也會插手介入土耳其庫德族城市巴爾札尼的一番話,隨即引發
土耳其的強烈不滿.土耳其總理艾爾多安警告巴爾札尼不要再發表,超出
自己能力的評論.土耳其國務部長,則建議採取報復措施.但遭到在野黨
反對,提議暫時關閉兩國之間的港口,以示抗議.美國也出面緩頰,批評
巴爾札尼不該發表攻擊性談話並呼籲兩國保持合作關係讓這場口水戰就此
打住美軍推翻海珊政權，即將在九號屆滿四週年，而在什葉派教士薩德的
號召下，數十萬人前往南部聖城納札夫，參加反美示威。不過在首都巴格
達，因為禁止車輛進入，當天並沒有任何活動進行。滾出去佔領者滾出去
響應什葉派激進教士薩德的號召,數十萬群眾湧上納札夫街頭,要求美軍
離開伊拉克.遊行隊伍綿延將近五公里,除了什葉派,穿著制服的伊拉克
軍人,以及經過喬裝的遜尼派人,也加入示威行列我們呼籲佔領者退出美
軍全部撤離我們也要拒絕任何國家在伊拉克設置軍事基地在軍警的嚴密戒
備下,整場示威活動在持續三個鐘頭之後,平和落幕.然而這場示威活動
的發起人什葉派教士薩德,直到最後一刻都沒有現身.自從兩個月前,美
軍加強掃蕩伊拉克反抗勢力,薩德就沒有再公開露面.美國說他已經逃到
鄰國伊朗,什葉派則說薩德還在伊拉克.美軍把伊拉克的持續動盪歸咎於
薩德跟他的馬赫迪軍.薩德則反控美軍才是伊拉克最大的敵人.2003
年的4月9號,美軍攻入伊拉克首都巴格達,推倒廣場上的海珊銅像.象
徵海珊政權的結束.當時許多伊拉克人歡欣鼓舞迎接新時代的來臨.不過
四年下來,伊拉克人的期待落空,趕走海珊之後,伊拉克反而陷入無止境
的自殺攻擊,嚴重的教派衝突.薩德因此在美軍佔領屆滿四周年的前夕,
號召百萬伊拉克人上街,向美國發出不滿的怒吼.不過當天首都巴格達,
為了防範恐怖攻擊,24小時禁止車輛通行,顯得格外安靜.另一方面,
伊拉克北部庫德族自治區領袖.7號在接受媒體訪問的時候,指責土耳其
干預伊拉克庫德族的事務,並揚言將以其人之道反治其人之身.我們不容
許土耳其干預庫德族城市吉爾庫克的事務否則我們也會插手介入土耳其庫
德族城市巴爾札尼的一番話,隨即引發土耳其的強烈不滿.土耳其總理艾
爾多安警告巴爾札尼不要再發表,超出自己能力的評論.土耳其國務部長
,則建議採取報復措施.但遭到在野黨反對,提議暫時關閉兩國之間的港
口,以示抗議.美國也出面緩頰,批評巴爾札尼不該發表攻擊性談話並呼
籲兩國保持合作關係讓這場口水戰就此打住
