美伊戰事的效應，也波及中東地區懸而未決的以巴衝突。一名巴勒斯坦青
年，星期天進行自殺攻擊，造成三十多人受傷，回教聖戰組織宣稱，這是
給伊拉克人的禮物。星期天下午，一名巴勒斯坦青年加涅、在以色列海濱
大城那坦亞鬧區的餐廳進行自殺攻擊，造成三十多名以色列人受傷。青年
在擁擠的餐廳裡引爆身上的炸彈，現場血跡斑斑一片狼藉。這是美伊開戰
後以巴地區第一次爆發的自殺攻擊，幕後策劃的回教聖戰組織表示，除了
要重申巴勒斯坦人不會妥協，這次行動也響應伊拉克人對抗美英聯軍的奮
戰。加涅前往發動自殺攻擊之前，還拍下錄影帶作為紀念。事發之後加涅
被奉為烈士，鄉親父老以他為榮。青春生命寶貴，多少深仇大恨才促使加
涅發動自殺攻擊，甚至讓他被奉為聖人，這是比一時的死傷更令人擔憂的
問題。美伊戰事的效應，也波及中東地區懸而未決的以巴衝突。一名巴勒
斯坦青年，星期天進行自殺攻擊，造成三十多人受傷，回教聖戰組織宣稱
，這是給伊拉克人的禮物。星期天下午，一名巴勒斯坦青年加涅、在以色
列海濱大城那坦亞鬧區的餐廳進行自殺攻擊，造成三十多名以色列人受傷
。青年在擁擠的餐廳裡引爆身上的炸彈，現場血跡斑斑一片狼藉。這是美
伊開戰後以巴地區第一次爆發的自殺攻擊，幕後策劃的回教聖戰組織表示
，除了要重申巴勒斯坦人不會妥協，這次行動也響應伊拉克人對抗美英聯
軍的奮戰。加涅前往發動自殺攻擊之前，還拍下錄影帶作為紀念。事發之
後加涅被奉為烈士，鄉親父老以他為榮。青春生命寶貴，多少深仇大恨才
促使加涅發動自殺攻擊，甚至讓他被奉為聖人，這是比一時的死傷更令人
擔憂的問題。美伊戰事的效應，也波及中東地區懸而未決的以巴衝突。一
名巴勒斯坦青年，星期天進行自殺攻擊，造成三十多人受傷，回教聖戰組
織宣稱，這是給伊拉克人的禮物。星期天下午，一名巴勒斯坦青年加涅、
在以色列海濱大城那坦亞鬧區的餐廳進行自殺攻擊，造成三十多名以色列
人受傷。青年在擁擠的餐廳裡引爆身上的炸彈，現場血跡斑斑一片狼藉。
這是美伊開戰後以巴地區第一次爆發的自殺攻擊，幕後策劃的回教聖戰組
織表示，除了要重申巴勒斯坦人不會妥協，這次行動也響應伊拉克人對抗
美英聯軍的奮戰。加涅前往發動自殺攻擊之前，還拍下錄影帶作為紀念。
事發之後加涅被奉為烈士，鄉親父老以他為榮。青春生命寶貴，多少深仇
大恨才促使加涅發動自殺攻擊，甚至讓他被奉為聖人，這是比一時的死傷
更令人擔憂的問題。美伊戰事的效應，也波及中東地區懸而未決的以巴衝
突。一名巴勒斯坦青年，星期天進行自殺攻擊，造成三十多人受傷，回教
聖戰組織宣稱，這是給伊拉克人的禮物。星期天下午，一名巴勒斯坦青年
加涅、在以色列海濱大城那坦亞鬧區的餐廳進行自殺攻擊，造成三十多名
以色列人受傷。青年在擁擠的餐廳裡引爆身上的炸彈，現場血跡斑斑一片
狼藉。這是美伊開戰後以巴地區第一次爆發的自殺攻擊，幕後策劃的回教
聖戰組織表示，除了要重申巴勒斯坦人不會妥協，這次行動也響應伊拉克
人對抗美英聯軍的奮戰。加涅前往發動自殺攻擊之前，還拍下錄影帶作為
紀念。事發之後加涅被奉為烈士，鄉親父老以他為榮。青春生命寶貴，多
少深仇大恨才促使加涅發動自殺攻擊，甚至讓他被奉為聖人，這是比一時
的死傷更令人擔憂的問題。美伊戰事的效應，也波及中東地區懸而未決的
以巴衝突。一名巴勒斯坦青年，星期天進行自殺攻擊，造成三十多人受傷
，回教聖戰組織宣稱，這是給伊拉克人的禮物。星期天下午，一名巴勒斯
坦青年加涅、在以色列海濱大城那坦亞鬧區的餐廳進行自殺攻擊，造成三
十多名以色列人受傷。青年在擁擠的餐廳裡引爆身上的炸彈，現場血跡斑
斑一片狼藉。這是美伊開戰後以巴地區第一次爆發的自殺攻擊，幕後策劃
的回教聖戰組織表示，除了要重申巴勒斯坦人不會妥協，這次行動也響應
伊拉克人對抗美英聯軍的奮戰。加涅前往發動自殺攻擊之前，還拍下錄影
帶作為紀念。事發之後加涅被奉為烈士，鄉親父老以他為榮。青春生命寶
貴，多少深仇大恨才促使加涅發動自殺攻擊，甚至讓他被奉為聖人，這是
比一時的死傷更令人擔憂的問題。美伊戰事的效應，也波及中東地區懸而
未決的以巴衝突。一名巴勒斯坦青年，星期天進行自殺攻擊，造成三十多
人受傷，回教聖戰組織宣稱，這是給伊拉克人的禮物。星期天下午，一名
巴勒斯坦青年加涅、在以色列海濱大城那坦亞鬧區的餐廳進行自殺攻擊，
造成三十多名以色列人受傷。青年在擁擠的餐廳裡引爆身上的炸彈，現場
血跡斑斑一片狼藉。這是美伊開戰後以巴地區第一次爆發的自殺攻擊，幕
後策劃的回教聖戰組織表示，除了要重申巴勒斯坦人不會妥協，這次行動
也響應伊拉克人對抗美英聯軍的奮戰。加涅前往發動自殺攻擊之前，還拍
下錄影帶作為紀念。事發之後加涅被奉為烈士，鄉親父老以他為榮。青春
生命寶貴，多少深仇大恨才促使加涅發動自殺攻擊，甚至讓他被奉為聖人
，這是比一時的死傷更令人擔憂的問題。美伊戰事的效應，也波及中東地
區懸而未決的以巴衝突。一名巴勒斯坦青年，星期天進行自殺攻擊，造成
三十多人受傷，回教聖戰組織宣稱，這是給伊拉克人的禮物。星期天下午
，一名巴勒斯坦青年加涅、在以色列海濱大城那坦亞鬧區的餐廳進行自殺
攻擊，造成三十多名以色列人受傷。青年在擁擠的餐廳裡引爆身上的炸彈
，現場血跡斑斑一片狼藉。這是美伊開戰後以巴地區第一次爆發的自殺攻
擊，幕後策劃的回教聖戰組織表示，除了要重申巴勒斯坦人不會妥協，這
次行動也響應伊拉克人對抗美英聯軍的奮戰。加涅前往發動自殺攻擊之前
，還拍下錄影帶作為紀念。事發之後加涅被奉為烈士，鄉親父老以他為榮
。青春生命寶貴，多少深仇大恨才促使加涅發動自殺攻擊，甚至讓他被奉
為聖人，這是比一時的死傷更令人擔憂的問題。美伊戰事的效應，也波及
中東地區懸而未決的以巴衝突。一名巴勒斯坦青年，星期天進行自殺攻擊
，造成三十多人受傷，回教聖戰組織宣稱，這是給伊拉克人的禮物。星期
天下午，一名巴勒斯坦青年加涅、在以色列海濱大城那坦亞鬧區的餐廳進
行自殺攻擊，造成三十多名以色列人受傷。青年在擁擠的餐廳裡引爆身上
的炸彈，現場血跡斑斑一片狼藉。這是美伊開戰後以巴地區第一次爆發的
自殺攻擊，幕後策劃的回教聖戰組織表示，除了要重申巴勒斯坦人不會妥
協，這次行動也響應伊拉克人對抗美英聯軍的奮戰。加涅前往發動自殺攻
擊之前，還拍下錄影帶作為紀念。事發之後加涅被奉為烈士，鄉親父老以
他為榮。青春生命寶貴，多少深仇大恨才促使加涅發動自殺攻擊，甚至讓
他被奉為聖人，這是比一時的死傷更令人擔憂的問題。
