在南非東部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五
百萬年前、白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，
人類已經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋
深處的生態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化
石，從六千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只
看過腔棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年
，有人在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，
也改變了科學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究
這種活化石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸
關整個脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必
須使用潛水器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非
海域發現過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測
。拜科技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標
籤，以便追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲
人類和多數生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵
測動物的移動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到1
80公分，重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，
讓研究小組十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉
此發現更多不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外
，科學家也印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚
在這兩個海域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在
南非東部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百
萬年前、白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人
類已經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深
處的生態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石
，從六千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看
過腔棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，
有人在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也
改變了科學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這
種活化石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關
整個脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須
使用潛水器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海
域發現過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。
拜科技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤
，以便追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人
類和多數生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測
動物的移動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到18
0公分，重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓
研究小組十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此
發現更多不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，
科學家也印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在
這兩個海域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南
非東部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬
年前、白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類
已經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處
的生態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，
從六千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過
腔棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有
人在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改
變了科學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種
活化石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整
個脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使
用潛水器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域
發現過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜
科技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，
以便追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類
和多數生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動
物的移動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180
公分，重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研
究小組十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發
現更多不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科
學家也印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這
兩個海域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非
東部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年
前、白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已
經可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的
生態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從
六千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔
棘魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人
在南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變
了科學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活
化石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個
脊椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用
潛水器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發
現過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科
技發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以
便追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和
多數生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物
的移動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公
分，重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究
小組十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現
更多不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學
家也印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩
個海域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東
部海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前
、白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經
可以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生
態環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六
千五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘
魚的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在
南非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了
科學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化
石，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊
椎動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛
水器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現
過18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技
發展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便
追蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多
數生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的
移動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分
，重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小
組十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更
多不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家
也印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個
海域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部
海域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前、
白堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可
以用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態
環境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千
五百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚
的化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南
非東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科
學家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石
，因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎
動物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水
器具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過
18隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發
展所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追
蹤他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數
生物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移
動我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，
重達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組
十分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多
不為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也
印尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海
域之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海
域的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前、白
堊紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以
用聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環
境。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五
百萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的
化石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非
東方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學
家過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，
因為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動
物的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器
具才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過1
8隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展
所賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤
他們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生
物都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動
我們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重
達一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十
分好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不
為人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印
尼深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域
之間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域
的深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前、白堊
紀時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用
聲波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境
。畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百
萬年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化
石，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東
方的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家
過去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因
為它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物
的演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具
才能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18
隻腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所
賜，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他
們的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物
都聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我
們所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達
一百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分
好奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為
人知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼
深海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之
間遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的
深處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前、白堊紀
時代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲
波技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。
畫面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬
年前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石
，以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方
的印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過
去的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為
它很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的
演化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才
能捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻
腔棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜
，他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們
的生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都
聽不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們
所使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一
百公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好
奇，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人
知的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深
海在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間
遷移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深
處，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前、白堊紀時
代的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波
技術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫
面上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年
前白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，
以為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的
印度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去
的推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它
很可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演
化史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能
捕捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔
棘魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，
他們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的
生活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽
不見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所
使用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百
公斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇
，因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知
的物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海
在發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷
移的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處
，住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前、白堊紀時代
的巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技
術，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面
上這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前
白堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以
為它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的印
度洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的
推論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很
可能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化
史。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕
捉到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘
魚。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他
們定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生
活習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不
見這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使
用的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百公
斤。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，
因此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的
物種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在
發現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移
的路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。在南非東部海域的深處，
住著一種年代可以追溯到一億四千萬年至六千五百萬年前、白堊紀時代的
巨大史前魚類，叫做腔棘魚。拜現代科技所賜，人類已經可以用聲波技術
，進一步追蹤觀測腔棘魚的生態，並且了解海洋深處的生態環境。畫面上
這條體型巨大，樣貌凶惡的魚，就是堪稱為活化石，從六千五百萬年前白
堊紀時代就已經存在的腔棘魚。科學家們過去只看過腔棘魚的化石，以為
它們早已經跟恐龍一起滅絕了，直到1938年，有人在南非東方的印度
洋深海中捕獲活生生的腔棘魚，轟動全球之餘，也改變了科學家過去的推
論。多年來，世界各國的魚類學家都在競相研究這種活化石，因為它很可
能是魚類進化成兩棲類過程中，重要的一環，攸關整個脊椎動物的演化史
。由於腔棘魚生活在一到兩百公尺的深海中，必須使用潛水器具才能捕捉
到他們的影像，十分不易。目前科學家已經南非海域發現過18隻腔棘魚
。當地有一個研究小組，長期投入腔棘魚的觀測。拜科技發展所賜，他們
定期用潛水器具潛入深海，在腔棘魚身上裝設標籤，以便追蹤他們的生活
習性。這個標籤會發出超音波非常細微的乒乒聲人類和多數生物都聽不見
這些音波讓我們得以用指向性的水聽器在水中偵測動物的移動我們所使用
的這種標籤一條成年的腔棘魚，身長可以達到180公分，重達一百公斤
。1938年以前為什麼一直沒有被人類發現，讓研究小組十分好奇，因
此他們也進一步探索整個深海生態系統，希望藉此發現更多不為人知的物
種。除了印度洋西側，科莫洛群島附近海域之外，科學家也印尼深海在發
現過少量的這種活化石魚，他們正在研究腔棘魚在這兩個海域之間遷移的
路線，希望能夠有助於了解海底地形的變化。
