英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎所有車輛都撞得稀
巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現場看看。比賽一開
始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛紅色汽車過彎角度
過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰撞不只這一椿。亂
軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去重心倒在路邊。後
面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛車跟著追撞，連環
車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英國舉行的瘋狂大賽
車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能將拖車維持最好狀
況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可能任務，因為幾圈
下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳場，車骸遍野。有
的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後冠軍由這輛藍色汽
車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一個像是拖車的東西
。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎所有車輛都撞得
稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現場看看。比賽一
開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛紅色汽車過彎角
度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰撞不只這一椿。
亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去重心倒在路邊。
後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛車跟著追撞，連
環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英國舉行的瘋狂大
賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能將拖車維持最好
狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可能任務，因為幾
圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳場，車骸遍野。
有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後冠軍由這輛藍色
汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一個像是拖車的東
西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎所有車輛都撞
得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現場看看。比賽
一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛紅色汽車過彎
角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰撞不只這一椿
。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去重心倒在路邊
。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛車跟著追撞，
連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英國舉行的瘋狂
大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能將拖車維持最
好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可能任務，因為
幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳場，車骸遍野
。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後冠軍由這輛藍
色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一個像是拖車的
東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎所有車輛都
撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現場看看。比
賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛紅色汽車過
彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰撞不只這一
椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去重心倒在路
邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛車跟著追撞
，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英國舉行的瘋
狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能將拖車維持
最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可能任務，因
為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳場，車骸遍
野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後冠軍由這輛
藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一個像是拖車
的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎所有車輛
都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現場看看。
比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛紅色汽車
過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰撞不只這
一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去重心倒在
路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛車跟著追
撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英國舉行的
瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能將拖車維
持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可能任務，
因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳場，車骸
遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後冠軍由這
輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一個像是拖
車的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎所有車
輛都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現場看看
。比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛紅色汽
車過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰撞不只
這一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去重心倒
在路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛車跟著
追撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英國舉行
的瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能將拖車
維持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可能任務
，因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳場，車
骸遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後冠軍由
這輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一個像是
拖車的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎所有
車輛都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現場看
看。比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛紅色
汽車過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰撞不
只這一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去重心
倒在路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛車跟
著追撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英國舉
行的瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能將拖
車維持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可能任
務，因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳場，
車骸遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後冠軍
由這輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一個像
是拖車的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎所
有車輛都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現場
看看。比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛紅
色汽車過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰撞
不只這一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去重
心倒在路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛車
跟著追撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英國
舉行的瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能將
拖車維持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可能
任務，因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳場
，車骸遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後冠
軍由這輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一個
像是拖車的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾乎
所有車輛都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到現
場看看。比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這輛
紅色汽車過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈碰
撞不只這一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失去
重心倒在路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三輛
車跟著追撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在英
國舉行的瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，能
將拖車維持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不可
能任務，因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車墳
場，車骸遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最後
冠軍由這輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著一
個像是拖車的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，幾
乎所有車輛都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起到
現場看看。比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。這
輛紅色汽車過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激烈
碰撞不只這一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，失
去重心倒在路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第三
輛車跟著追撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場在
英國舉行的瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中，
能將拖車維持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是不
可能任務，因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽車
墳場，車骸遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。最
後冠軍由這輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛著
一個像是拖車的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時，
幾乎所有車輛都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一起
到現場看看。比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況。
這輛紅色汽車過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。激
烈碰撞不只這一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車，
失去重心倒在路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，第
三輛車跟著追撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這場
在英國舉行的瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽中
，能將拖車維持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本是
不可能任務，因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是汽
車墳場，車骸遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底。
最後冠軍由這輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還掛
著一個像是拖車的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽時
，幾乎所有車輛都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。一
起到現場看看。比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀況
。這輛紅色汽車過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛。
激烈碰撞不只這一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻車
，失去重心倒在路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是，
第三輛車跟著追撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。這
場在英國舉行的瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比賽
中，能將拖車維持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟本
是不可能任務，因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像是
汽車墳場，車骸遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到底
。最後冠軍由這輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面還
掛著一個像是拖車的東西。英國最近有一場相當另類的瘋狂大賽車，比賽
時，幾乎所有車輛都撞得稀巴爛，因此誰的車子保持最完整，就是冠軍。
一起到現場看看。比賽一開始，所有車輛都往前衝，不過第一個彎道出狀
況。這輛紅色汽車過彎角度過大，當場翻車躺在跑道上，還波及後面車輛
。激烈碰撞不只這一椿。亂軍中，這輛白色汽車殺出重圍，不料拖車卻翻
車，失去重心倒在路邊。後面車輛來不及閃避，直接撞爛拖車，更糟的是
，第三輛車跟著追撞，連環車禍的混亂場面，已不是一個慘字可以形容。
這場在英國舉行的瘋狂大賽車，共有十輛車參賽。參賽車輛在12圈的比
賽中，能將拖車維持最好狀況，就能贏得冠軍。不過要讓拖車不受傷，跟
本是不可能任務，因為幾圈下來，所有車幾乎都成了破銅爛鐵。跑道更像
是汽車墳場，車骸遍野。有的車已冒出濃煙，幾乎快掛了，但還是力拼到
底。最後冠軍由這輛藍色汽車獲得，得冠軍原因應該很明顯，因為他後面
還掛著一個像是拖車的東西。
