蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰
款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全
球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。
詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推
出第一款iPod以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPod問
世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電
視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾
經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示
iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的
iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5
千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱
片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009
年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經
比2006年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元
，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂
市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱
片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，
日本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，
華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦
日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為
短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，
比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指
出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。
有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另
外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖
然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也
意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，
也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，
請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推出第一款i
Pod以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPod問世。除了儲
存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視節目，還
可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，9
9歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的
消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune
網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視
節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡
夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全球的
音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比2006
年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下一
半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使
是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連
天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本Tow
er唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的
股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大
龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微
吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預
估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第一
季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，
超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投
資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iT
une差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果
公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式突破
1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的
財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推出第一款iPod以來
，到目前為止已經有10種不同型態的iPod問世。除了儲存大量的數
位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視節目，還可以配合消
費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的
老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越
了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服
務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和13
0萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金
融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全球的音樂CD銷
售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比2006年少了百分
之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右。報
告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載
，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前
7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本Tower唱片的
美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年
7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特
爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。
今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百分
之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第一季的表現來
看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除
了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍
5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iTune差別
訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位
音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成
為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球
。自從蘋果公司在2001年11月推出第一款iPod以來，到目前為
止已經有10種不同型態的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂，有
的iPod還可以播放下載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，
變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有
百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界
線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績
長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影
。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述
市場調查公司的報告指出，到2009年，全球的音樂CD銷售量大約是
230億美元，看起來還不錯，但已經比2006年少了百分之16，比
起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬
頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多
半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全
球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本Tower唱片的美國分公司
破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在
跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微A
MD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個
月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百分之27.6
，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第一季的表現來看，超微今
年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的
職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，
比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐
洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的
龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來
銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果
公司在2001年11月推出第一款iPod以來，到目前為止已經有1
0種不同型態的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod
還可以播放下載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的
外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透
過iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了i
Pod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今
已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數
位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公
司的報告指出，到2009年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美
元，看起來還不錯，但已經比2006年少了百分之16，比起1997
年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及
，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單
曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售
就跌了百分之20。去年，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年
EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四
成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的
價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營
收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於
分析師的預估值。分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的
銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，
其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少
了百分之20。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟
控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。
而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速
的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在20
01年11月推出第一款iPod以來，到目前為止已經有10種不同型
態的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放
下載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。
美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod
來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放
器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出2
5億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興
盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指
出，到2009年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來
還不錯，但已經比2006年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期
的450億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載
蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買
整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分
之20。去年，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團
不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產
業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，
已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12
億3千萬左右，比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預
估值。分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大
跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一
律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之2
0。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威
脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod
的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放
器。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11
月推出第一款iPod以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPo
d問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影
或電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單
位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。
顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋
果的iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲
，5千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳
統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到20
09年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但
已經比2006年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億
美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少
音樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，
讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去
年，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財
測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要
過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金
較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左
右，比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析
師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之2
8。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補
。另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公
司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但
這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售
量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情
形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推出第一
款iPod以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPod問世。除
了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視節目
，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計
，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPo
d的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTu
ne網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集
電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司
的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全
球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比20
06年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩
下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。
即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫
苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本T
ower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱
片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。
兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的
超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先
的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從
第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於
此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資
本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為
iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著
蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式
突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今
天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推出第一款iPod
以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPod問世。除了儲存大量
的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視節目，還可以配
合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以
上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群
跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音
樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和
130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英
國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全球的音樂C
D銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比2006年少了
百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右
。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法
下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今
年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本Tower唱
片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從
去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的
英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦
頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了
百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第一季的表
現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目
前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將
大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iTune
差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在
數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台
，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風
向球。自從蘋果公司在2001年11月推出第一款iPod以來，到目
前為止已經有10種不同型態的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂
，有的iPod還可以播放下載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜
好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家
，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡
的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是
業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部
電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報
引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全球的音樂CD銷售量大
約是230億美元，看起來還不錯，但已經比2006年少了百分之16
，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右。報告指出
，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費
者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星
期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本Tower唱片的美國分
公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到
現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超
微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前
三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百分之27
.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第一季的表現來看，超
微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵
性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美
元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，
在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市
場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史
以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從
蘋果公司在2001年11月推出第一款iPod以來，到目前為止已經
有10種不同型態的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iP
od還可以播放下載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不
同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之
4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除
了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長紅。
至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。然而
，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調
查公司的報告指出，到2009年，全球的音樂CD銷售量大約是230
億美元，看起來還不錯，但已經比2006年少了百分之16，比起19
97年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路
普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只
買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD
銷售就跌了百分之20。去年，日本Tower唱片的美國分公司破產，
今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超
過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激
烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微
的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百分之27.6，也遠
低於分析師的預估值。分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整
年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之
外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定
的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到
歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地
位。而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最
迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在
2001年11月推出第一款iPod以來，到目前為止已經有10種不
同型態的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以
播放下載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包
裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iP
od來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod
播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣
出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂
的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報
告指出，到2009年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看
起來還不錯，但已經比2006年少了百分之16，比起1997年鼎盛
時期的450億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法
下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而
不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了
百分之20。去年，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI
集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶
片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競
爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有
12億3千萬左右，比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師
的預估值。分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將
會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人
事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分
之20。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，
並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iP
od的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂
播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年
11月推出第一款iPod以來，到目前為止已經有10種不同型態的i
Pod問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的
電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛
生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音
樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣
，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首
歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻
是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到
2009年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯
，但已經比2006年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的45
0億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了
不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專
輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20
。去年，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調
降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有
人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓
現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千
萬左右，比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。
分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分
之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺
不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋
果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款
，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球
銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳
細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推出
第一款iPod以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPod問世
。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視
節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經
統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示i
Pod的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的i
Tune網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千
萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片
公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年
，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比
2006年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，
只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市
場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片
業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日
本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華
納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日
子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短
缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比
原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出
，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有
鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外
，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然
因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意
味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也
正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請
看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推出第一款iP
od以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPod問世。除了儲存
大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視節目，還可
以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99
歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的消
費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網
路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節
目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢
。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全球的音
樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比2006年
少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半
左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是
合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天
。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本Towe
r唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股
價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍
頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃
足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估
少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第一季
的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超
微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資
也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iTu
ne差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公
司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式突破1
億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財
經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推出第一款iPod以來，
到目前為止已經有10種不同型態的iPod問世。除了儲存大量的數位
音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視節目，還可以配合消費
者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老
人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了
年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務
也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130
萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融
時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全球的音樂CD銷售
量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比2006年少了百分之
16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右。報告
指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，
消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7
個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本Tower唱片的美
國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7
月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾
和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今
年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百分之
27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第一季的表現來看
，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了
關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5
億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iTune差別訂
價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音
樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成為
有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球。
自從蘋果公司在2001年11月推出第一款iPod以來，到目前為止
已經有10種不同型態的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂，有的
iPod還可以播放下載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，變
更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百
分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線
。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長
紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。
然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市
場調查公司的報告指出，到2009年，全球的音樂CD銷售量大約是2
30億美元，看起來還不錯，但已經比2006年少了百分之16，比起
1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻
網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多半
也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球
CD銷售就跌了百分之20。去年，日本Tower唱片的美國分公司破
產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌
幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AM
D激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月
超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百分之27.6，
也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年
一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職
位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，比
原定的少了百分之20。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲
遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍
頭地位。而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷
售最迅速的音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公
司在2001年11月推出第一款iPod以來，到目前為止已經有10
種不同型態的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還
可以播放下載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外
表包裝。美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過
iPod來聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了iP
od播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今已
經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位
音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司
的報告指出，到2009年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元
，看起來還不錯，但已經比2006年少了百分之16，比起1997年
鼎盛時期的450億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，
非法下載蠶食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲
，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就
跌了百分之20。去年，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年E
MI集團不斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成
。晶片產業也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價
格競爭，已經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收
只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分
析師的預估值。分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷
售將會大跌百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其
他人事一律遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了
百分之20。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控
告，並威脅罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而
iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的
音樂播放器。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在200
1年11月推出第一款iPod以來，到目前為止已經有10種不同型態
的iPod問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下
載的電影或電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美
國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來
聽音樂。顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器
熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25
億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛
，卻是傳統唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出
，到2009年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還
不錯，但已經比2006年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的
450億美元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶
食了不少音樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整
張專輯，讓唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之
20。去年，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不
斷調降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業
也有人要過苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已
經讓現金較為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億
3千萬左右，比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估
值。分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌
百分之28。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律
遇缺不補。另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20
。蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅
罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的
全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器
。詳細情形，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月
推出第一款iPod以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPod
問世。除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或
電視節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位
曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯
示iPod的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果
的iTune網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，
5千萬集電視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統
唱片公司的惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到200
9年，全球的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已
經比2006年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美
元，只剩下一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音
樂市場。即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓
唱片業叫苦連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年
，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測
，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過
苦日子。兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較
為短缺的超微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右
，比原先的預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師
指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28
。有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。
另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。蘋果公司
雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅罰款，但這
也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。而iPod的全球銷售量
，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅速的音樂播放器。詳細情形
，請看今天的財經風向球。自從蘋果公司在2001年11月推出第一款
iPod以來，到目前為止已經有10種不同型態的iPod問世。除了
儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視節目，
還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。美國衛生單位曾經統計，
99歲以上的老人家，有百分之4透過iPod來聽音樂。顯示iPod
的消費群跨越了年齡的界線。除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTun
e網路音樂服務也是業績長紅。至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電
視節目和130萬部電影。然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的
惡夢。英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全球
的音樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比200
6年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只剩下
一半左右。報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。即
使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業叫苦
連天。今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。去年，日本To
wer唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調降財測，華納唱片
的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。晶片產業也有人要過苦日子。兩
大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺的超
微吃足苦頭。今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的
預估少了百分之27.6，也遠低於分析師的預估值。分析師指出，從第
一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百分之28。有鑑於此
，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。另外，資本
投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。
