全球第五位自費上太空的富翁旅客，也就是前微軟工程師查爾斯希孟尼、
所搭乘的俄羅斯太空船，經過兩天的飛行，終於順利停靠在國際太空站。
而他還與女朋友、也就是美國生活大師瑪莎史都華，在空中對話，甜蜜的
戀情傳遍全宇宙，羨煞不少人。俄羅斯聯合號太空船，載著第五位自費上
太空的平民旅客、也就是美國富翁、查爾斯希孟尼，經過兩天的飛行，順
利抵達國際太空站。希孟尼在其他兩位俄國太空人協助下，從太空船進入
太空站，畫面最右邊的就是他，並向地面控制台報平安。結果得到一個大
驚喜！女友瑪莎事前不但細心為他準備鵪鶉燉紅酒等太空美食，還全程在
地面站耐心等待他抵達太空站，並親口為他祝福打氣，讓希孟尼這趟太空
旅程添加不少浪漫甜蜜。也讓他覺得，這兩千萬美元的太空旅費，花得非
常值得。希孟尼停留在太空站期間可不是只有觀光玩耍，他會協助進行各
項科學實驗，預計四月二十號返回地球。記者林佳蓉報導。全球第五位自
費上太空的富翁旅客，也就是前微軟工程師查爾斯希孟尼、所搭乘的俄羅
斯太空船，經過兩天的飛行，終於順利停靠在國際太空站。而他還與女朋
友、也就是美國生活大師瑪莎史都華，在空中對話，甜蜜的戀情傳遍全宇
宙，羨煞不少人。俄羅斯聯合號太空船，載著第五位自費上太空的平民旅
客、也就是美國富翁、查爾斯希孟尼，經過兩天的飛行，順利抵達國際太
空站。希孟尼在其他兩位俄國太空人協助下，從太空船進入太空站，畫面
最右邊的就是他，並向地面控制台報平安。結果得到一個大驚喜！女友瑪
莎事前不但細心為他準備鵪鶉燉紅酒等太空美食，還全程在地面站耐心等
待他抵達太空站，並親口為他祝福打氣，讓希孟尼這趟太空旅程添加不少
浪漫甜蜜。也讓他覺得，這兩千萬美元的太空旅費，花得非常值得。希孟
尼停留在太空站期間可不是只有觀光玩耍，他會協助進行各項科學實驗，
預計四月二十號返回地球。記者林佳蓉報導。全球第五位自費上太空的富
翁旅客，也就是前微軟工程師查爾斯希孟尼、所搭乘的俄羅斯太空船，經
過兩天的飛行，終於順利停靠在國際太空站。而他還與女朋友、也就是美
國生活大師瑪莎史都華，在空中對話，甜蜜的戀情傳遍全宇宙，羨煞不少
人。俄羅斯聯合號太空船，載著第五位自費上太空的平民旅客、也就是美
國富翁、查爾斯希孟尼，經過兩天的飛行，順利抵達國際太空站。希孟尼
在其他兩位俄國太空人協助下，從太空船進入太空站，畫面最右邊的就是
他，並向地面控制台報平安。結果得到一個大驚喜！女友瑪莎事前不但細
心為他準備鵪鶉燉紅酒等太空美食，還全程在地面站耐心等待他抵達太空
站，並親口為他祝福打氣，讓希孟尼這趟太空旅程添加不少浪漫甜蜜。也
讓他覺得，這兩千萬美元的太空旅費，花得非常值得。希孟尼停留在太空
站期間可不是只有觀光玩耍，他會協助進行各項科學實驗，預計四月二十
號返回地球。記者林佳蓉報導。全球第五位自費上太空的富翁旅客，也就
是前微軟工程師查爾斯希孟尼、所搭乘的俄羅斯太空船，經過兩天的飛行
，終於順利停靠在國際太空站。而他還與女朋友、也就是美國生活大師瑪
莎史都華，在空中對話，甜蜜的戀情傳遍全宇宙，羨煞不少人。俄羅斯聯
合號太空船，載著第五位自費上太空的平民旅客、也就是美國富翁、查爾
斯希孟尼，經過兩天的飛行，順利抵達國際太空站。希孟尼在其他兩位俄
國太空人協助下，從太空船進入太空站，畫面最右邊的就是他，並向地面
控制台報平安。結果得到一個大驚喜！女友瑪莎事前不但細心為他準備鵪
鶉燉紅酒等太空美食，還全程在地面站耐心等待他抵達太空站，並親口為
他祝福打氣，讓希孟尼這趟太空旅程添加不少浪漫甜蜜。也讓他覺得，這
兩千萬美元的太空旅費，花得非常值得。希孟尼停留在太空站期間可不是
只有觀光玩耍，他會協助進行各項科學實驗，預計四月二十號返回地球。
記者林佳蓉報導。全球第五位自費上太空的富翁旅客，也就是前微軟工程
師查爾斯希孟尼、所搭乘的俄羅斯太空船，經過兩天的飛行，終於順利停
靠在國際太空站。而他還與女朋友、也就是美國生活大師瑪莎史都華，在
空中對話，甜蜜的戀情傳遍全宇宙，羨煞不少人。俄羅斯聯合號太空船，
載著第五位自費上太空的平民旅客、也就是美國富翁、查爾斯希孟尼，經
過兩天的飛行，順利抵達國際太空站。希孟尼在其他兩位俄國太空人協助
下，從太空船進入太空站，畫面最右邊的就是他，並向地面控制台報平安
。結果得到一個大驚喜！女友瑪莎事前不但細心為他準備鵪鶉燉紅酒等太
空美食，還全程在地面站耐心等待他抵達太空站，並親口為他祝福打氣，
讓希孟尼這趟太空旅程添加不少浪漫甜蜜。也讓他覺得，這兩千萬美元的
太空旅費，花得非常值得。希孟尼停留在太空站期間可不是只有觀光玩耍
，他會協助進行各項科學實驗，預計四月二十號返回地球。記者林佳蓉報
導。全球第五位自費上太空的富翁旅客，也就是前微軟工程師查爾斯希孟
尼、所搭乘的俄羅斯太空船，經過兩天的飛行，終於順利停靠在國際太空
站。而他還與女朋友、也就是美國生活大師瑪莎史都華，在空中對話，甜
蜜的戀情傳遍全宇宙，羨煞不少人。俄羅斯聯合號太空船，載著第五位自
費上太空的平民旅客、也就是美國富翁、查爾斯希孟尼，經過兩天的飛行
，順利抵達國際太空站。希孟尼在其他兩位俄國太空人協助下，從太空船
進入太空站，畫面最右邊的就是他，並向地面控制台報平安。結果得到一
個大驚喜！女友瑪莎事前不但細心為他準備鵪鶉燉紅酒等太空美食，還全
程在地面站耐心等待他抵達太空站，並親口為他祝福打氣，讓希孟尼這趟
太空旅程添加不少浪漫甜蜜。也讓他覺得，這兩千萬美元的太空旅費，花
得非常值得。希孟尼停留在太空站期間可不是只有觀光玩耍，他會協助進
行各項科學實驗，預計四月二十號返回地球。記者林佳蓉報導。全球第五
位自費上太空的富翁旅客，也就是前微軟工程師查爾斯希孟尼、所搭乘的
俄羅斯太空船，經過兩天的飛行，終於順利停靠在國際太空站。而他還與
女朋友、也就是美國生活大師瑪莎史都華，在空中對話，甜蜜的戀情傳遍
全宇宙，羨煞不少人。俄羅斯聯合號太空船，載著第五位自費上太空的平
民旅客、也就是美國富翁、查爾斯希孟尼，經過兩天的飛行，順利抵達國
際太空站。希孟尼在其他兩位俄國太空人協助下，從太空船進入太空站，
畫面最右邊的就是他，並向地面控制台報平安。結果得到一個大驚喜！女
友瑪莎事前不但細心為他準備鵪鶉燉紅酒等太空美食，還全程在地面站耐
心等待他抵達太空站，並親口為他祝福打氣，讓希孟尼這趟太空旅程添加
不少浪漫甜蜜。也讓他覺得，這兩千萬美元的太空旅費，花得非常值得。
希孟尼停留在太空站期間可不是只有觀光玩耍，他會協助進行各項科學實
驗，預計四月二十號返回地球。記者林佳蓉報導。全球第五位自費上太空
的富翁旅客，也就是前微軟工程師查爾斯希孟尼、所搭乘的俄羅斯太空船
，經過兩天的飛行，終於順利停靠在國際太空站。而他還與女朋友、也就
是美國生活大師瑪莎史都華，在空中對話，甜蜜的戀情傳遍全宇宙，羨煞
不少人。俄羅斯聯合號太空船，載著第五位自費上太空的平民旅客、也就
是美國富翁、查爾斯希孟尼，經過兩天的飛行，順利抵達國際太空站。希
孟尼在其他兩位俄國太空人協助下，從太空船進入太空站，畫面最右邊的
就是他，並向地面控制台報平安。結果得到一個大驚喜！女友瑪莎事前不
但細心為他準備鵪鶉燉紅酒等太空美食，還全程在地面站耐心等待他抵達
太空站，並親口為他祝福打氣，讓希孟尼這趟太空旅程添加不少浪漫甜蜜
。也讓他覺得，這兩千萬美元的太空旅費，花得非常值得。希孟尼停留在
太空站期間可不是只有觀光玩耍，他會協助進行各項科學實驗，預計四月
二十號返回地球。記者林佳蓉報導。
