英國衛報今天的報導指出，去年整年英國勞動人口請病假的時間比前年多
，平均數是七天，對英國經濟造成十六億英鎊的損失。英國工業聯合會與
保險業者的這份調查，是追蹤整理399所公家單位與民營事業，勞工請
假狀況而做成的。總計去年2006年，英國勞工請病假的平均數是七天
，也就是損失了一億七千五百萬個工作天，而前年2005年勞工病假的
平均數則是6.6天，損失一億六千四百萬個工作天。其中公家單位員工
的出席率又比民營單位要來得差，請病假的天數高出民營公司44%。工
業聯合會人力資源的主任指出，如果公務員到班的情況、可以和民營事業
看齊的話，每年將可為納稅人省下十一億英鎊的經費，這筆錢足以建造七
座新的綜合醫院。英國衛報今天的報導指出，去年整年英國勞動人口請病
假的時間比前年多，平均數是七天，對英國經濟造成十六億英鎊的損失。
英國工業聯合會與保險業者的這份調查，是追蹤整理399所公家單位與
民營事業，勞工請假狀況而做成的。總計去年2006年，英國勞工請病
假的平均數是七天，也就是損失了一億七千五百萬個工作天，而前年20
05年勞工病假的平均數則是6.6天，損失一億六千四百萬個工作天。
其中公家單位員工的出席率又比民營單位要來得差，請病假的天數高出民
營公司44%。工業聯合會人力資源的主任指出，如果公務員到班的情況
、可以和民營事業看齊的話，每年將可為納稅人省下十一億英鎊的經費，
這筆錢足以建造七座新的綜合醫院。英國衛報今天的報導指出，去年整年
英國勞動人口請病假的時間比前年多，平均數是七天，對英國經濟造成十
六億英鎊的損失。英國工業聯合會與保險業者的這份調查，是追蹤整理3
99所公家單位與民營事業，勞工請假狀況而做成的。總計去年2006
年，英國勞工請病假的平均數是七天，也就是損失了一億七千五百萬個工
作天，而前年2005年勞工病假的平均數則是6.6天，損失一億六千
四百萬個工作天。其中公家單位員工的出席率又比民營單位要來得差，請
病假的天數高出民營公司44%。工業聯合會人力資源的主任指出，如果
公務員到班的情況、可以和民營事業看齊的話，每年將可為納稅人省下十
一億英鎊的經費，這筆錢足以建造七座新的綜合醫院。英國衛報今天的報
導指出，去年整年英國勞動人口請病假的時間比前年多，平均數是七天，
對英國經濟造成十六億英鎊的損失。英國工業聯合會與保險業者的這份調
查，是追蹤整理399所公家單位與民營事業，勞工請假狀況而做成的。
總計去年2006年，英國勞工請病假的平均數是七天，也就是損失了一
億七千五百萬個工作天，而前年2005年勞工病假的平均數則是6.6
天，損失一億六千四百萬個工作天。其中公家單位員工的出席率又比民營
單位要來得差，請病假的天數高出民營公司44%。工業聯合會人力資源
的主任指出，如果公務員到班的情況、可以和民營事業看齊的話，每年將
可為納稅人省下十一億英鎊的經費，這筆錢足以建造七座新的綜合醫院。
英國衛報今天的報導指出，去年整年英國勞動人口請病假的時間比前年多
，平均數是七天，對英國經濟造成十六億英鎊的損失。英國工業聯合會與
保險業者的這份調查，是追蹤整理399所公家單位與民營事業，勞工請
假狀況而做成的。總計去年2006年，英國勞工請病假的平均數是七天
，也就是損失了一億七千五百萬個工作天，而前年2005年勞工病假的
平均數則是6.6天，損失一億六千四百萬個工作天。其中公家單位員工
的出席率又比民營單位要來得差，請病假的天數高出民營公司44%。工
業聯合會人力資源的主任指出，如果公務員到班的情況、可以和民營事業
看齊的話，每年將可為納稅人省下十一億英鎊的經費，這筆錢足以建造七
座新的綜合醫院。
