美國貿易代表史瓦布，九號在華府召開記者會，指控中國侵權和仿冒的情
況，嚴重到令人無法接受的地步，將向世界貿易組織、全面控告中國侵犯
版權的行為。美國貿易代表史瓦布在記者會上指出，美方將針對中國侵害
美國電影、音樂、書籍、軟體等智慧財產的部份，向世界貿易組織WTO
提出控告，另一方面還將再控告中國限制外國音樂、電影和書籍在其境內
流通。美國去年對中國貿易赤字，激增至兩千多億美元，使得布希政府承
受不小的壓力，而民主黨主導的國會也升高施壓，要求對抗中國的產業政
策、匯率制度及其他頭痛問題。不過專家指出儘管美方終於採取行動，處
理中國盜版的行為，但依據世貿的規則，要花上十二到十八個月才能解決
，而即使美國兩項控訴都獲勝，中國仍然能夠再拖延幾年，才採取任何W
TO要求它遵循的措施。美國貿易代表史瓦布，九號在華府召開記者會，
指控中國侵權和仿冒的情況，嚴重到令人無法接受的地步，將向世界貿易
組織、全面控告中國侵犯版權的行為。美國貿易代表史瓦布在記者會上指
出，美方將針對中國侵害美國電影、音樂、書籍、軟體等智慧財產的部份
，向世界貿易組織WTO提出控告，另一方面還將再控告中國限制外國音
樂、電影和書籍在其境內流通。美國去年對中國貿易赤字，激增至兩千多
億美元，使得布希政府承受不小的壓力，而民主黨主導的國會也升高施壓
，要求對抗中國的產業政策、匯率制度及其他頭痛問題。不過專家指出儘
管美方終於採取行動，處理中國盜版的行為，但依據世貿的規則，要花上
十二到十八個月才能解決，而即使美國兩項控訴都獲勝，中國仍然能夠再
拖延幾年，才採取任何WTO要求它遵循的措施。美國貿易代表史瓦布，
九號在華府召開記者會，指控中國侵權和仿冒的情況，嚴重到令人無法接
受的地步，將向世界貿易組織、全面控告中國侵犯版權的行為。美國貿易
代表史瓦布在記者會上指出，美方將針對中國侵害美國電影、音樂、書籍
、軟體等智慧財產的部份，向世界貿易組織WTO提出控告，另一方面還
將再控告中國限制外國音樂、電影和書籍在其境內流通。美國去年對中國
貿易赤字，激增至兩千多億美元，使得布希政府承受不小的壓力，而民主
黨主導的國會也升高施壓，要求對抗中國的產業政策、匯率制度及其他頭
痛問題。不過專家指出儘管美方終於採取行動，處理中國盜版的行為，但
依據世貿的規則，要花上十二到十八個月才能解決，而即使美國兩項控訴
都獲勝，中國仍然能夠再拖延幾年，才採取任何WTO要求它遵循的措施
。美國貿易代表史瓦布，九號在華府召開記者會，指控中國侵權和仿冒的
情況，嚴重到令人無法接受的地步，將向世界貿易組織、全面控告中國侵
犯版權的行為。美國貿易代表史瓦布在記者會上指出，美方將針對中國侵
害美國電影、音樂、書籍、軟體等智慧財產的部份，向世界貿易組織WT
O提出控告，另一方面還將再控告中國限制外國音樂、電影和書籍在其境
內流通。美國去年對中國貿易赤字，激增至兩千多億美元，使得布希政府
承受不小的壓力，而民主黨主導的國會也升高施壓，要求對抗中國的產業
政策、匯率制度及其他頭痛問題。不過專家指出儘管美方終於採取行動，
處理中國盜版的行為，但依據世貿的規則，要花上十二到十八個月才能解
決，而即使美國兩項控訴都獲勝，中國仍然能夠再拖延幾年，才採取任何
WTO要求它遵循的措施。
