蘋果公司雖然因為iTune差別訂價，在歐洲遭到歐盟控告，並威脅
罰款，但這也意味著蘋果公司在數位音樂市場的龍頭地位。
而iPod的全球銷售量，也正式突破1億台，成為有史以來銷售最迅
速的音樂播放器。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
自從蘋果公司在2001年11月推出第一款iPod以來，到目前為
止已經有10種不同型態的iPod問世。
除了儲存大量的數位音樂，有的iPod還可以播放下載的電影或電視
節目，還可以配合消費者喜好，變更不同的外表包裝。
美國衛生單位曾經統計，99歲以上的老人家，有百分之4透過iPo
d來聽音樂。
顯示iPod的消費群跨越了年齡的界線。
除了iPod播放器熱賣，蘋果的iTune網路音樂服務也是業績長
紅。
至今已經賣出25億首歌曲，5千萬集電視節目和130萬部電影。
然而，數位音樂的興盛，卻是傳統唱片公司的惡夢。
英國金融時報引述市場調查公司的報告指出，到2009年，全球的音
樂CD銷售量大約是230億美元，看起來還不錯，但已經比200
6年少了百分之16，比起1997年鼎盛時期的450億美元，只
報告指出，寬頻網路普及，非法下載蠶食了不少音樂市場。
即使是合法下載，消費者多半也只買單曲，而不買整張專輯，讓唱片業
叫苦連天。
今年前7個星期全球CD銷售就跌了百分之20。
去年，日本Tower唱片的美國分公司破產，今年EMI集團不斷調
降財測，華納唱片的股價從去年7月到現在跌幅超過四成。
晶片產業也有人要過苦日子。
兩大龍頭的英特爾和超微AMD激烈的價格競爭，已經讓現金較為短缺
的超微吃足苦頭。
今年前三個月超微的營收只有12億3千萬左右，比原先的預估少了百
分之27.6，也遠低於分析師的預估值。
分析師指出，從第一季的表現來看，超微今年一整年的銷售將會大跌百
分之28。
有鑑於此，超微目前除了關鍵性的職位之外，其他人事一律遇缺不補。
另外，資本投資也將大砍5億美元，比原定的少了百分之20。
