約旦河西岸城市希伯倫，二十八號發生猶太屯墾區居民攻擊巴勒斯坦人，
造成一死九傷的事件，死者是一名年僅十三歲的女孩，這起事件使得以巴
情勢一下升高起來。展，才是東南亞區憤怒的以色列民眾以石塊攻擊巴勒
斯坦居民的住所。二十八號，約旦河西岸城市希伯倫原本正為一名遭暗殺
的以色列士兵所舉行的葬禮，不過最後卻演變成造成傷亡的攻擊事件。一
名年僅十三歲的巴勒斯坦小女孩不幸中彈不治死亡，另外也有九名巴勒斯
坦人受傷根據以色列屯墾居民的說法，攻擊事件和巴勒斯坦人的挑釁有關
，因為在葬禮的過程中，不斷地有巴勒斯坦人向他們投擲石塊。上個星期
，在希伯倫郊區，一名以色列士兵和三名猶太人遭到巴勒斯坦激進份子暗
殺，是導致這次屯墾居民和當地巴勒斯坦人之間衝突的主因。目前儘管以
色列方面已經宣布，將逐漸取消對巴勒斯坦居民的管制行動，不過緝拿巴
勒斯坦激進份子的行動則持續進行，在約旦河西岸城市傑寧，就有二十名
巴勒斯坦人遭到逮捕。至於在外交斡旋方面，美國表示，將和巴勒斯坦安
全官員就安全機構改革的問題舉行會談，同時在美國備受尊崇的大牧師傑
克森則是率領一支宗教代表團，於二十七號抵達以巴地區，展開五天的調
停任務，二十八號他已經先和以色列外長裴瑞茲見過面。公視新聞吳銘彥
編譯。約旦河西岸城市希伯倫，二十八號發生猶太屯墾區居民攻擊巴勒斯
坦人，造成一死九傷的事件，死者是一名年僅十三歲的女孩，這起事件使
得以巴情勢一下升高起來。展，才是東南亞區憤怒的以色列民眾以石塊攻
擊巴勒斯坦居民的住所。二十八號，約旦河西岸城市希伯倫原本正為一名
遭暗殺的以色列士兵所舉行的葬禮，不過最後卻演變成造成傷亡的攻擊事
件。一名年僅十三歲的巴勒斯坦小女孩不幸中彈不治死亡，另外也有九名
巴勒斯坦人受傷根據以色列屯墾居民的說法，攻擊事件和巴勒斯坦人的挑
釁有關，因為在葬禮的過程中，不斷地有巴勒斯坦人向他們投擲石塊。上
個星期，在希伯倫郊區，一名以色列士兵和三名猶太人遭到巴勒斯坦激進
份子暗殺，是導致這次屯墾居民和當地巴勒斯坦人之間衝突的主因。目前
儘管以色列方面已經宣布，將逐漸取消對巴勒斯坦居民的管制行動，不過
緝拿巴勒斯坦激進份子的行動則持續進行，在約旦河西岸城市傑寧，就有
二十名巴勒斯坦人遭到逮捕。至於在外交斡旋方面，美國表示，將和巴勒
斯坦安全官員就安全機構改革的問題舉行會談，同時在美國備受尊崇的大
牧師傑克森則是率領一支宗教代表團，於二十七號抵達以巴地區，展開五
天的調停任務，二十八號他已經先和以色列外長裴瑞茲見過面。公視新聞
吳銘彥編譯。約旦河西岸城市希伯倫，二十八號發生猶太屯墾區居民攻擊
巴勒斯坦人，造成一死九傷的事件，死者是一名年僅十三歲的女孩，這起
事件使得以巴情勢一下升高起來。展，才是東南亞區憤怒的以色列民眾以
石塊攻擊巴勒斯坦居民的住所。二十八號，約旦河西岸城市希伯倫原本正
為一名遭暗殺的以色列士兵所舉行的葬禮，不過最後卻演變成造成傷亡的
攻擊事件。一名年僅十三歲的巴勒斯坦小女孩不幸中彈不治死亡，另外也
有九名巴勒斯坦人受傷根據以色列屯墾居民的說法，攻擊事件和巴勒斯坦
人的挑釁有關，因為在葬禮的過程中，不斷地有巴勒斯坦人向他們投擲石
塊。上個星期，在希伯倫郊區，一名以色列士兵和三名猶太人遭到巴勒斯
坦激進份子暗殺，是導致這次屯墾居民和當地巴勒斯坦人之間衝突的主因
。目前儘管以色列方面已經宣布，將逐漸取消對巴勒斯坦居民的管制行動
，不過緝拿巴勒斯坦激進份子的行動則持續進行，在約旦河西岸城市傑寧
，就有二十名巴勒斯坦人遭到逮捕。至於在外交斡旋方面，美國表示，將
和巴勒斯坦安全官員就安全機構改革的問題舉行會談，同時在美國備受尊
崇的大牧師傑克森則是率領一支宗教代表團，於二十七號抵達以巴地區，
展開五天的調停任務，二十八號他已經先和以色列外長裴瑞茲見過面。公
視新聞吳銘彥編譯。約旦河西岸城市希伯倫，二十八號發生猶太屯墾區居
民攻擊巴勒斯坦人，造成一死九傷的事件，死者是一名年僅十三歲的女孩
，這起事件使得以巴情勢一下升高起來。展，才是東南亞區憤怒的以色列
民眾以石塊攻擊巴勒斯坦居民的住所。二十八號，約旦河西岸城市希伯倫
原本正為一名遭暗殺的以色列士兵所舉行的葬禮，不過最後卻演變成造成
傷亡的攻擊事件。一名年僅十三歲的巴勒斯坦小女孩不幸中彈不治死亡，
另外也有九名巴勒斯坦人受傷根據以色列屯墾居民的說法，攻擊事件和巴
勒斯坦人的挑釁有關，因為在葬禮的過程中，不斷地有巴勒斯坦人向他們
投擲石塊。上個星期，在希伯倫郊區，一名以色列士兵和三名猶太人遭到
巴勒斯坦激進份子暗殺，是導致這次屯墾居民和當地巴勒斯坦人之間衝突
的主因。目前儘管以色列方面已經宣布，將逐漸取消對巴勒斯坦居民的管
制行動，不過緝拿巴勒斯坦激進份子的行動則持續進行，在約旦河西岸城
市傑寧，就有二十名巴勒斯坦人遭到逮捕。至於在外交斡旋方面，美國表
示，將和巴勒斯坦安全官員就安全機構改革的問題舉行會談，同時在美國
備受尊崇的大牧師傑克森則是率領一支宗教代表團，於二十七號抵達以巴
地區，展開五天的調停任務，二十八號他已經先和以色列外長裴瑞茲見過
面。公視新聞吳銘彥編譯。約旦河西岸城市希伯倫，二十八號發生猶太屯
墾區居民攻擊巴勒斯坦人，造成一死九傷的事件，死者是一名年僅十三歲
的女孩，這起事件使得以巴情勢一下升高起來。展，才是東南亞區憤怒的
以色列民眾以石塊攻擊巴勒斯坦居民的住所。二十八號，約旦河西岸城市
希伯倫原本正為一名遭暗殺的以色列士兵所舉行的葬禮，不過最後卻演變
成造成傷亡的攻擊事件。一名年僅十三歲的巴勒斯坦小女孩不幸中彈不治
死亡，另外也有九名巴勒斯坦人受傷根據以色列屯墾居民的說法，攻擊事
件和巴勒斯坦人的挑釁有關，因為在葬禮的過程中，不斷地有巴勒斯坦人
向他們投擲石塊。上個星期，在希伯倫郊區，一名以色列士兵和三名猶太
人遭到巴勒斯坦激進份子暗殺，是導致這次屯墾居民和當地巴勒斯坦人之
間衝突的主因。目前儘管以色列方面已經宣布，將逐漸取消對巴勒斯坦居
民的管制行動，不過緝拿巴勒斯坦激進份子的行動則持續進行，在約旦河
西岸城市傑寧，就有二十名巴勒斯坦人遭到逮捕。至於在外交斡旋方面，
美國表示，將和巴勒斯坦安全官員就安全機構改革的問題舉行會談，同時
在美國備受尊崇的大牧師傑克森則是率領一支宗教代表團，於二十七號抵
達以巴地區，展開五天的調停任務，二十八號他已經先和以色列外長裴瑞
茲見過面。公視新聞吳銘彥編譯。約旦河西岸城市希伯倫，二十八號發生
猶太屯墾區居民攻擊巴勒斯坦人，造成一死九傷的事件，死者是一名年僅
十三歲的女孩，這起事件使得以巴情勢一下升高起來。展，才是東南亞區
憤怒的以色列民眾以石塊攻擊巴勒斯坦居民的住所。二十八號，約旦河西
岸城市希伯倫原本正為一名遭暗殺的以色列士兵所舉行的葬禮，不過最後
卻演變成造成傷亡的攻擊事件。一名年僅十三歲的巴勒斯坦小女孩不幸中
彈不治死亡，另外也有九名巴勒斯坦人受傷根據以色列屯墾居民的說法，
攻擊事件和巴勒斯坦人的挑釁有關，因為在葬禮的過程中，不斷地有巴勒
斯坦人向他們投擲石塊。上個星期，在希伯倫郊區，一名以色列士兵和三
名猶太人遭到巴勒斯坦激進份子暗殺，是導致這次屯墾居民和當地巴勒斯
坦人之間衝突的主因。目前儘管以色列方面已經宣布，將逐漸取消對巴勒
斯坦居民的管制行動，不過緝拿巴勒斯坦激進份子的行動則持續進行，在
約旦河西岸城市傑寧，就有二十名巴勒斯坦人遭到逮捕。至於在外交斡旋
方面，美國表示，將和巴勒斯坦安全官員就安全機構改革的問題舉行會談
，同時在美國備受尊崇的大牧師傑克森則是率領一支宗教代表團，於二十
七號抵達以巴地區，展開五天的調停任務，二十八號他已經先和以色列外
長裴瑞茲見過面。公視新聞吳銘彥編譯。約旦河西岸城市希伯倫，二十八
號發生猶太屯墾區居民攻擊巴勒斯坦人，造成一死九傷的事件，死者是一
名年僅十三歲的女孩，這起事件使得以巴情勢一下升高起來。展，才是東
南亞區憤怒的以色列民眾以石塊攻擊巴勒斯坦居民的住所。二十八號，約
旦河西岸城市希伯倫原本正為一名遭暗殺的以色列士兵所舉行的葬禮，不
過最後卻演變成造成傷亡的攻擊事件。一名年僅十三歲的巴勒斯坦小女孩
不幸中彈不治死亡，另外也有九名巴勒斯坦人受傷根據以色列屯墾居民的
說法，攻擊事件和巴勒斯坦人的挑釁有關，因為在葬禮的過程中，不斷地
有巴勒斯坦人向他們投擲石塊。上個星期，在希伯倫郊區，一名以色列士
兵和三名猶太人遭到巴勒斯坦激進份子暗殺，是導致這次屯墾居民和當地
巴勒斯坦人之間衝突的主因。目前儘管以色列方面已經宣布，將逐漸取消
對巴勒斯坦居民的管制行動，不過緝拿巴勒斯坦激進份子的行動則持續進
行，在約旦河西岸城市傑寧，就有二十名巴勒斯坦人遭到逮捕。至於在外
交斡旋方面，美國表示，將和巴勒斯坦安全官員就安全機構改革的問題舉
行會談，同時在美國備受尊崇的大牧師傑克森則是率領一支宗教代表團，
於二十七號抵達以巴地區，展開五天的調停任務，二十八號他已經先和以
色列外長裴瑞茲見過面。公視新聞吳銘彥編譯。約旦河西岸城市希伯倫，
二十八號發生猶太屯墾區居民攻擊巴勒斯坦人，造成一死九傷的事件，死
者是一名年僅十三歲的女孩，這起事件使得以巴情勢一下升高起來。展，
才是東南亞區憤怒的以色列民眾以石塊攻擊巴勒斯坦居民的住所。二十八
號，約旦河西岸城市希伯倫原本正為一名遭暗殺的以色列士兵所舉行的葬
禮，不過最後卻演變成造成傷亡的攻擊事件。一名年僅十三歲的巴勒斯坦
小女孩不幸中彈不治死亡，另外也有九名巴勒斯坦人受傷根據以色列屯墾
居民的說法，攻擊事件和巴勒斯坦人的挑釁有關，因為在葬禮的過程中，
不斷地有巴勒斯坦人向他們投擲石塊。上個星期，在希伯倫郊區，一名以
色列士兵和三名猶太人遭到巴勒斯坦激進份子暗殺，是導致這次屯墾居民
和當地巴勒斯坦人之間衝突的主因。目前儘管以色列方面已經宣布，將逐
漸取消對巴勒斯坦居民的管制行動，不過緝拿巴勒斯坦激進份子的行動則
持續進行，在約旦河西岸城市傑寧，就有二十名巴勒斯坦人遭到逮捕。至
於在外交斡旋方面，美國表示，將和巴勒斯坦安全官員就安全機構改革的
問題舉行會談，同時在美國備受尊崇的大牧師傑克森則是率領一支宗教代
表團，於二十七號抵達以巴地區，展開五天的調停任務，二十八號他已經
先和以色列外長裴瑞茲見過面。公視新聞吳銘彥編譯。
