約旦河西岸城市希伯倫，二十八號發生猶太屯墾區居民攻擊巴勒斯坦人
，造成一死九傷的事件，死者是一名年僅十三歲的女孩，這起事件使
得以巴情勢一下升高起來。
展，才是東南亞區憤怒的以色列民眾以石塊攻擊巴勒斯坦居民的住所。
二十八號，約旦河西岸城市希伯倫原本正為一名遭暗殺的以色列士兵所
舉行的葬禮，不過最後卻演變成造成傷亡的攻擊事件。
一名年僅十三歲的巴勒斯坦小女孩不幸中彈不治死亡，另外也有九名巴
勒斯坦人受傷根據以色列屯墾居民的說法，攻擊事件和巴勒斯坦人的
挑釁有關，因為在葬禮的過程中，不斷地有巴勒斯坦人向他們投擲石
上個星期，在希伯倫郊區，一名以色列士兵和三名猶太人遭到巴勒斯坦
激進份子暗殺，是導致這次屯墾居民和當地巴勒斯坦人之間衝突的主
因。
目前儘管以色列方面已經宣布，將逐漸取消對巴勒斯坦居民的管制行動
，不過緝拿巴勒斯坦激進份子的行動則持續進行，在約旦河西岸城市
傑寧，就有二十名巴勒斯坦人遭到逮捕。
至於在外交斡旋方面，美國表示，將和巴勒斯坦安全官員就安全機構改
革的問題舉行會談，同時在美國備受尊崇的大牧師傑克森則是率領一
支宗教代表團，於二十七號抵達以巴地區，展開五天的調停任務，二
公視新聞吳銘彥編譯。
