出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨即在傍
晚與日本首相安倍晉三進行了會談。
兩國同意在經貿和環保方面加強合作。
而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海難救
助方面達成協議。
中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩定因素依然存在區域合
作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促進共同發展做出積
極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希望中國能在
此外，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。
溫家寶希望雙方加緊合作儘早提出互利共贏的方案為最終建立自貿區奠
定基礎不過，南韓在FTA這方面，態度就顯得保留許多。
南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國談自由貿易區，農業是必須被排
除在外的項目。
至於中韓兩國在其他方面的合作，這次會談都有具體成果。
包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦機場的直航包機，以及建
立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域的非法捕魚升高為武裝
衝突。
南韓國防部長金章洙，23號到26號將訪問北京，和中方協商設置熱
線以及海難救助的細節。
而溫家寶的日本之行，會談重點也是放在經貿合作方面。
雙方的共同聲明內容包括，開闢東京羽田機場到上海的直航路線，進行
能源合作的部長級政策對話、以及環保合作，另外，中國也同意重新
開放日本高級稻米進口。
第一批25噸稻米已經準備上路，預計今年七月就可以在北京上海等地
的店頭販賣。
日方希望藉著中國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，
也分食中國市場的大餅。
