美國明年即將舉行總統大選，目前兩黨有意角逐提名的人選都已經表態
。
而就在大家努力下鄉造勢募款，爭取媒體曝光的時刻，民主黨幾個重量
級的參選人希拉蕊、歐巴馬、愛德華茲，卻分別拒絕參加福斯電視台
所主辦的一連串參選人辯論大會，原因則是，福斯電視台一直以來捍
美國民主黨重量級總統參選人，最近分別向右派的福斯電視網說不。
上屆副總統候選人愛德華茲，上個星期首先表態不參加福斯主辦的辯論
會，這個星期伊利諾州黑人參議員歐巴馬，和紐約州參議員希拉蕊柯
林頓，也相繼宣佈不會出席，讓節目可看性大為降低。
這樣的情況並不令人意外，因為右派媒體大亨梅鐸成立的福斯電視台，
向來力挺白宮，連白宮現任發言人史諾，都是福斯電視台新聞評論員
出身。
相對的，福斯新聞對民主黨的報導也不友善。
今年稍早，福斯電視在新聞中報導錯誤訊息，指稱歐巴馬小時候曾經在
印尼，上過一所激進派的伊斯蘭學校。
還有一次，福斯電視台新聞部主管，在一場餐會上講冷笑話，拿歐巴馬
的名字跟奧薩瑪賓拉登相比，兩者都讓歐巴馬十分憤怒，民主黨團也
決定抵制福斯主辦的類似辯論會，只參加ＣＮＮ等其他媒體協辦的場
對此福斯電視主管表示遺憾，認為民主黨的政治人物選擇屈服在極端自
由派的遊說壓力之下。
福斯電視台的爭議還不止於此，去年11月，福斯電視準備播出涉嫌殺
妻的前美式足球明星辛普森專訪，後來因為輿論強力反彈而作罷。
1997年，福斯因為記者不肯順從主管意見扭曲報導內容而將之開除
，美國前總統柯林頓更曾經在專訪時痛斥福斯電視台主持人不公正。
你用這節目執行福斯的命令好一個保守派的打手呀美國曾經有學者研究
指出，包括CBS、紐約時報等媒體，傾向支持民主黨。
而福斯電視台和華盛頓時報，則剛好相反。
政治人物在爭取高曝光率的同時，媒體立場到底偏向哪一邊也是他們考
量的重點之一。
不過參加輕鬆又高收視的脫口秀節目，可就求之不得。
歐巴馬十號參加哥倫比亞廣播公司知名午夜漫談脫口秀節目，主持人大
衛賴特曼直接問他，未來是否可能以希拉蕊副手身分搭檔參選。
不我不是來參選副總統的你是說希歐配還是歐希配四兩撥千金博得滿堂
采，不過歐巴馬仍然很有風度的稱讚希拉蕊是個非常傑出的參議員，
只是到目前為止民主黨並沒有進行任何有關誰配誰的合作協商。
歐巴馬目前無論民調或募款數字，都和前第一夫人希拉蕊在伯仲之間。
