至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
東帝汶獨立五年後的首次總統大選，第一輪結果11號大致底定，前三
名分別為，執政的東帝汶獨立革命陣線候選人古提瑞斯，得票率28
.3%，現任總理霍塔的22.5%，以及民主黨候選人拉斯瑪的1
由於沒有人得票率超過五成，因此必須在5月8號的第二輪投票分出勝
負。
不過這次8名候選人當中，有5人11號以投票過程遭受脅迫跟恐嚇為
由，正式聯名向中選會提出抗議，要求立即停止計票作業，同時也把
這份聯合聲明影本，送交聯合國在當地的任務小組，以及總統古斯毛
烏克蘭憲法法庭原本要在10號，針對總統尤申科解散國會的命令是否
違憲召開聽證會，但18位大法官當中有5人，10號緊急召開記者
會爆料，聲稱受到總理亞努科維奇陣營施壓脅迫，導致他們無法針對
尤申科11號將往歐盟理事會，針對國內情勢作出報告，而亞努科維奇
17號也將前往歐盟理事會發表演說。
塞爾維亞戰犯法庭10號宣判，4位前民兵團體成員，在波士尼亞戰爭
期間犯下屠殺罪，分別被判處最高20年最輕5年的有期徒刑，另外
1名無罪釋放。
這4人當時隸屬惡名昭彰的毒蠍民兵組織，1995年波士尼亞戰爭期
間，射殺6名波士尼亞穆斯林青年，並把射殺過程用攝影機拍下，手
段相當殘暴。
受害者家屬對於這次判決太輕相當不滿。
但法官認為這次事件，跟斯瑞布里尼查大屠殺8千名死亡沒有直接關聯
，因此作出這次判決。
