已經造成非洲蘇丹達夫地區二十萬人死亡的人道危機，最近出現了轉機，
堅持不願讓非洲聯盟之外的部隊協助維和的蘇丹，9號終於改變立場，同
意聯合國三千名軍警進駐，讓達夫的和平出現曙光。公報昨天公佈了經過
昨天的會議三方對於聯合國協助非洲聯盟維和蘇丹的任務達成協議聯合國
,非洲聯盟跟蘇丹,9號在衣索匹亞達成協議.將由聯合國派出三千名軍
警,協助已經駐紮在達夫的七千名非洲聯盟部隊,執行維和任務.聯合國
並將提供攻擊直昇機等防空跟後勤裝備.由於非洲聯盟部隊軍力跟設備都
不足,無力制止民兵攻擊達夫百姓,導致四年下來,當地有20萬人遭到
屠殺,220萬人流離失所.儘管去年十一月,蘇丹政府原則同意聯合國
前祕書長安南的提案,由非洲聯盟跟聯合國,分三階段,派遣1萬7千人
的軍隊,跟三千名警力,協助穩定達夫局勢.不過後來因為蘇丹總統不接
受非洲聯盟之外的部隊,堅持聯合國只能從旁提供技術跟後勤支援,導致
安南方案無法推展.為了說服蘇丹總統巴席爾,這兩個星期,外交人員密
集在喀土木穿梭.中國特使翟雋,美國副國務卿尼格羅龐堤,以及外交手
腕深受肯定的南非總統姆貝基都前來擔任說客,才終於讓巴席爾同意讓步
.而為了讓國際社會更清楚,達夫所面臨的人道危機.美國大屠殺紀念館
,最近跟搜尋引擎合作,民眾可以透過GoogleEarth,鳥瞰非
洲大陸這片飽受戰亂蹂躪的土地,衛星照片上,顯示火焰圖案的地方,就
是達夫民眾被摧毀的家園,帳蓬圖示則代表流離失所之後棲身的難民營.
還可以透過連結聽聽達夫難民陳述自己的親身經歷該如何讓人理解感同身
受這是我們熱切跟Google合作這項計畫的理由我們相信科技可以成
為教育理解更重要的是行動的媒介一名逃離戰火的達夫民眾相信,讓更多
人清楚達夫的遭遇,將是終止這場大屠殺的唯一方法.已經造成非洲蘇丹
達夫地區二十萬人死亡的人道危機，最近出現了轉機，堅持不願讓非洲聯
盟之外的部隊協助維和的蘇丹，9號終於改變立場，同意聯合國三千名軍
警進駐，讓達夫的和平出現曙光。公報昨天公佈了經過昨天的會議三方對
於聯合國協助非洲聯盟維和蘇丹的任務達成協議聯合國,非洲聯盟跟蘇丹
,9號在衣索匹亞達成協議.將由聯合國派出三千名軍警,協助已經駐紮
在達夫的七千名非洲聯盟部隊,執行維和任務.聯合國並將提供攻擊直昇
機等防空跟後勤裝備.由於非洲聯盟部隊軍力跟設備都不足,無力制止民
兵攻擊達夫百姓,導致四年下來,當地有20萬人遭到屠殺,220萬人
流離失所.儘管去年十一月,蘇丹政府原則同意聯合國前祕書長安南的提
案,由非洲聯盟跟聯合國,分三階段,派遣1萬7千人的軍隊,跟三千名
警力,協助穩定達夫局勢.不過後來因為蘇丹總統不接受非洲聯盟之外的
部隊,堅持聯合國只能從旁提供技術跟後勤支援,導致安南方案無法推展
.為了說服蘇丹總統巴席爾,這兩個星期,外交人員密集在喀土木穿梭.
中國特使翟雋,美國副國務卿尼格羅龐堤,以及外交手腕深受肯定的南非
總統姆貝基都前來擔任說客,才終於讓巴席爾同意讓步.而為了讓國際社
會更清楚,達夫所面臨的人道危機.美國大屠殺紀念館,最近跟搜尋引擎
合作,民眾可以透過GoogleEarth,鳥瞰非洲大陸這片飽受戰
亂蹂躪的土地,衛星照片上,顯示火焰圖案的地方,就是達夫民眾被摧毀
的家園,帳蓬圖示則代表流離失所之後棲身的難民營.還可以透過連結聽
聽達夫難民陳述自己的親身經歷該如何讓人理解感同身受這是我們熱切跟
Google合作這項計畫的理由我們相信科技可以成為教育理解更重要
的是行動的媒介一名逃離戰火的達夫民眾相信,讓更多人清楚達夫的遭遇
,將是終止這場大屠殺的唯一方法.
