為期兩天的中美洲國家高峰會，10號在墨西哥畫下句點，會中各國同意
，將在區域內興建一座煉油廠，解決能源供應問題。墨西哥總統也率先承
諾，將提供八萬桶原油，這是中美洲所謂的《普布拉巴拿馬》計畫，為加
強區域經濟整合的一項具體成果，不過這項包含多項基礎建設的計畫，也
被批評忽略了區域均衡發展和對環境的影響。包括墨西哥，以及我國中美
洲友邦哥斯大黎加，宏都拉斯，薩爾瓦多，巴拿馬，瓜地馬拉，尼加拉瓜
和貝里斯，以及新成員南美的哥倫比亞等國領袖，這兩天齊聚墨西哥的坎
佩契市，共同商討區域整合的對策，地主國墨西哥總統卡德隆，率先送出
大禮，表示將為即將建造的區域煉油廠，每天提供8萬桶原油在我的主政
下墨西哥決定將在普布拉巴拿馬計畫區域建造煉油廠加上其他私人企業的
投資將提供區域對油源的需求這個預計將花費數百萬美元打造的煉油廠，
計畫以低廉的價格，提供區域所需油源，目前包括瓜地馬拉，哥斯大黎加
和巴拿馬都有意爭取在境內建造。同時也有4家企業對建廠表示興趣．這
座煉油廠如果興建完成，可望每天提供30萬桶的原油．事實上興建煉油
廠，是2001年墨西哥總統福克斯所倡導的普布拉巴拿馬計畫的一部分
，這個計畫希望把墨西哥南部普布拉等九個州與中美洲整合起來，打算透
過建造或改善大型基礎建設，例如公路、機場、海港並成立電力和通訊網
，來吸引外資，刺激地區貿易共同發展。不過由於受到區域居民的抵制，
也被批評圖利跨國公司，忽略區域均衡發展及破壞環境，使得多項計畫被
迫停擺或改以其他名目進行．如今普布拉巴拿馬計畫有意藉著煉油廠的興
建，敗部復活，而夾在老美的自由貿易區和左派總統查維茲倡導的南美區
域統合之間，這個計畫的走向如何，也備受關注。為期兩天的中美洲國家
高峰會，10號在墨西哥畫下句點，會中各國同意，將在區域內興建一座
煉油廠，解決能源供應問題。墨西哥總統也率先承諾，將提供八萬桶原油
，這是中美洲所謂的《普布拉巴拿馬》計畫，為加強區域經濟整合的一項
具體成果，不過這項包含多項基礎建設的計畫，也被批評忽略了區域均衡
發展和對環境的影響。包括墨西哥，以及我國中美洲友邦哥斯大黎加，宏
都拉斯，薩爾瓦多，巴拿馬，瓜地馬拉，尼加拉瓜和貝里斯，以及新成員
南美的哥倫比亞等國領袖，這兩天齊聚墨西哥的坎佩契市，共同商討區域
整合的對策，地主國墨西哥總統卡德隆，率先送出大禮，表示將為即將建
造的區域煉油廠，每天提供8萬桶原油在我的主政下墨西哥決定將在普布
拉巴拿馬計畫區域建造煉油廠加上其他私人企業的投資將提供區域對油源
的需求這個預計將花費數百萬美元打造的煉油廠，計畫以低廉的價格，提
供區域所需油源，目前包括瓜地馬拉，哥斯大黎加和巴拿馬都有意爭取在
境內建造。同時也有4家企業對建廠表示興趣．這座煉油廠如果興建完成
，可望每天提供30萬桶的原油．事實上興建煉油廠，是2001年墨西
哥總統福克斯所倡導的普布拉巴拿馬計畫的一部分，這個計畫希望把墨西
哥南部普布拉等九個州與中美洲整合起來，打算透過建造或改善大型基礎
建設，例如公路、機場、海港並成立電力和通訊網，來吸引外資，刺激地
區貿易共同發展。不過由於受到區域居民的抵制，也被批評圖利跨國公司
，忽略區域均衡發展及破壞環境，使得多項計畫被迫停擺或改以其他名目
進行．如今普布拉巴拿馬計畫有意藉著煉油廠的興建，敗部復活，而夾在
老美的自由貿易區和左派總統查維茲倡導的南美區域統合之間，這個計畫
的走向如何，也備受關注。為期兩天的中美洲國家高峰會，10號在墨西
哥畫下句點，會中各國同意，將在區域內興建一座煉油廠，解決能源供應
問題。墨西哥總統也率先承諾，將提供八萬桶原油，這是中美洲所謂的《
普布拉巴拿馬》計畫，為加強區域經濟整合的一項具體成果，不過這項包
含多項基礎建設的計畫，也被批評忽略了區域均衡發展和對環境的影響。
包括墨西哥，以及我國中美洲友邦哥斯大黎加，宏都拉斯，薩爾瓦多，巴
拿馬，瓜地馬拉，尼加拉瓜和貝里斯，以及新成員南美的哥倫比亞等國領
袖，這兩天齊聚墨西哥的坎佩契市，共同商討區域整合的對策，地主國墨
西哥總統卡德隆，率先送出大禮，表示將為即將建造的區域煉油廠，每天
提供8萬桶原油在我的主政下墨西哥決定將在普布拉巴拿馬計畫區域建造
煉油廠加上其他私人企業的投資將提供區域對油源的需求這個預計將花費
數百萬美元打造的煉油廠，計畫以低廉的價格，提供區域所需油源，目前
包括瓜地馬拉，哥斯大黎加和巴拿馬都有意爭取在境內建造。同時也有4
家企業對建廠表示興趣．這座煉油廠如果興建完成，可望每天提供30萬
桶的原油．事實上興建煉油廠，是2001年墨西哥總統福克斯所倡導的
普布拉巴拿馬計畫的一部分，這個計畫希望把墨西哥南部普布拉等九個州
與中美洲整合起來，打算透過建造或改善大型基礎建設，例如公路、機場
、海港並成立電力和通訊網，來吸引外資，刺激地區貿易共同發展。不過
由於受到區域居民的抵制，也被批評圖利跨國公司，忽略區域均衡發展及
破壞環境，使得多項計畫被迫停擺或改以其他名目進行．如今普布拉巴拿
馬計畫有意藉著煉油廠的興建，敗部復活，而夾在老美的自由貿易區和左
派總統查維茲倡導的南美區域統合之間，這個計畫的走向如何，也備受關
注。為期兩天的中美洲國家高峰會，10號在墨西哥畫下句點，會中各國
同意，將在區域內興建一座煉油廠，解決能源供應問題。墨西哥總統也率
先承諾，將提供八萬桶原油，這是中美洲所謂的《普布拉巴拿馬》計畫，
為加強區域經濟整合的一項具體成果，不過這項包含多項基礎建設的計畫
，也被批評忽略了區域均衡發展和對環境的影響。包括墨西哥，以及我國
中美洲友邦哥斯大黎加，宏都拉斯，薩爾瓦多，巴拿馬，瓜地馬拉，尼加
拉瓜和貝里斯，以及新成員南美的哥倫比亞等國領袖，這兩天齊聚墨西哥
的坎佩契市，共同商討區域整合的對策，地主國墨西哥總統卡德隆，率先
送出大禮，表示將為即將建造的區域煉油廠，每天提供8萬桶原油在我的
主政下墨西哥決定將在普布拉巴拿馬計畫區域建造煉油廠加上其他私人企
業的投資將提供區域對油源的需求這個預計將花費數百萬美元打造的煉油
廠，計畫以低廉的價格，提供區域所需油源，目前包括瓜地馬拉，哥斯大
黎加和巴拿馬都有意爭取在境內建造。同時也有4家企業對建廠表示興趣
．這座煉油廠如果興建完成，可望每天提供30萬桶的原油．事實上興建
煉油廠，是2001年墨西哥總統福克斯所倡導的普布拉巴拿馬計畫的一
部分，這個計畫希望把墨西哥南部普布拉等九個州與中美洲整合起來，打
算透過建造或改善大型基礎建設，例如公路、機場、海港並成立電力和通
訊網，來吸引外資，刺激地區貿易共同發展。不過由於受到區域居民的抵
制，也被批評圖利跨國公司，忽略區域均衡發展及破壞環境，使得多項計
畫被迫停擺或改以其他名目進行．如今普布拉巴拿馬計畫有意藉著煉油廠
的興建，敗部復活，而夾在老美的自由貿易區和左派總統查維茲倡導的南
美區域統合之間，這個計畫的走向如何，也備受關注。為期兩天的中美洲
國家高峰會，10號在墨西哥畫下句點，會中各國同意，將在區域內興建
一座煉油廠，解決能源供應問題。墨西哥總統也率先承諾，將提供八萬桶
原油，這是中美洲所謂的《普布拉巴拿馬》計畫，為加強區域經濟整合的
一項具體成果，不過這項包含多項基礎建設的計畫，也被批評忽略了區域
均衡發展和對環境的影響。包括墨西哥，以及我國中美洲友邦哥斯大黎加
，宏都拉斯，薩爾瓦多，巴拿馬，瓜地馬拉，尼加拉瓜和貝里斯，以及新
成員南美的哥倫比亞等國領袖，這兩天齊聚墨西哥的坎佩契市，共同商討
區域整合的對策，地主國墨西哥總統卡德隆，率先送出大禮，表示將為即
將建造的區域煉油廠，每天提供8萬桶原油在我的主政下墨西哥決定將在
普布拉巴拿馬計畫區域建造煉油廠加上其他私人企業的投資將提供區域對
油源的需求這個預計將花費數百萬美元打造的煉油廠，計畫以低廉的價格
，提供區域所需油源，目前包括瓜地馬拉，哥斯大黎加和巴拿馬都有意爭
取在境內建造。同時也有4家企業對建廠表示興趣．這座煉油廠如果興建
完成，可望每天提供30萬桶的原油．事實上興建煉油廠，是2001年
墨西哥總統福克斯所倡導的普布拉巴拿馬計畫的一部分，這個計畫希望把
墨西哥南部普布拉等九個州與中美洲整合起來，打算透過建造或改善大型
基礎建設，例如公路、機場、海港並成立電力和通訊網，來吸引外資，刺
激地區貿易共同發展。不過由於受到區域居民的抵制，也被批評圖利跨國
公司，忽略區域均衡發展及破壞環境，使得多項計畫被迫停擺或改以其他
名目進行．如今普布拉巴拿馬計畫有意藉著煉油廠的興建，敗部復活，而
夾在老美的自由貿易區和左派總統查維茲倡導的南美區域統合之間，這個
計畫的走向如何，也備受關注。
