舊金山慶祝復活節，推出了大人騎著娃娃單車的活動，比賽過程趣味橫生
。一群大人，全部騎在三、四歲小朋友騎的單車上，拼老命的向前滑，過
彎道時，每個人的雙腳都打得大開，用腳來煞車，避免滑出跑道。但實在
太難騎了，參賽者不是撞一塊，就是從原本正著騎，變成倒著騎。看到每
個參賽者，個個笑聲不斷，尖叫連連，原本站在一旁觀看比賽的民眾，也
忍不住的抱著腳踏車加入比賽行列。和大夥一起同樂。最初舊金山的復活
節騎單車活動，是設計給小朋友參加的，而且單車限重36公斤，但因為
幾次舉辦下來，受到熱烈好評，連大人都想要參加，最後才設計成大人騎
小車比賽。有些參賽者，特別精心打扮，穿的花花綠綠的，配合造型可愛
的娃娃三輪車，大夥在全舊金山市彎道最多的一條路上，俯衝而下，儘管
一路跌跌撞撞，難騎的不得了，不過，好玩就好，至於誰是第一名，也不
重要，因為主辦單位大放送，只要完成比賽，人人都有獎。記者張曉怡報
導舊金山慶祝復活節，推出了大人騎著娃娃單車的活動，比賽過程趣味橫
生。一群大人，全部騎在三、四歲小朋友騎的單車上，拼老命的向前滑，
過彎道時，每個人的雙腳都打得大開，用腳來煞車，避免滑出跑道。但實
在太難騎了，參賽者不是撞一塊，就是從原本正著騎，變成倒著騎。看到
每個參賽者，個個笑聲不斷，尖叫連連，原本站在一旁觀看比賽的民眾，
也忍不住的抱著腳踏車加入比賽行列。和大夥一起同樂。最初舊金山的復
活節騎單車活動，是設計給小朋友參加的，而且單車限重36公斤，但因
為幾次舉辦下來，受到熱烈好評，連大人都想要參加，最後才設計成大人
騎小車比賽。有些參賽者，特別精心打扮，穿的花花綠綠的，配合造型可
愛的娃娃三輪車，大夥在全舊金山市彎道最多的一條路上，俯衝而下，儘
管一路跌跌撞撞，難騎的不得了，不過，好玩就好，至於誰是第一名，也
不重要，因為主辦單位大放送，只要完成比賽，人人都有獎。記者張曉怡
報導舊金山慶祝復活節，推出了大人騎著娃娃單車的活動，比賽過程趣味
橫生。一群大人，全部騎在三、四歲小朋友騎的單車上，拼老命的向前滑
，過彎道時，每個人的雙腳都打得大開，用腳來煞車，避免滑出跑道。但
實在太難騎了，參賽者不是撞一塊，就是從原本正著騎，變成倒著騎。看
到每個參賽者，個個笑聲不斷，尖叫連連，原本站在一旁觀看比賽的民眾
，也忍不住的抱著腳踏車加入比賽行列。和大夥一起同樂。最初舊金山的
復活節騎單車活動，是設計給小朋友參加的，而且單車限重36公斤，但
因為幾次舉辦下來，受到熱烈好評，連大人都想要參加，最後才設計成大
人騎小車比賽。有些參賽者，特別精心打扮，穿的花花綠綠的，配合造型
可愛的娃娃三輪車，大夥在全舊金山市彎道最多的一條路上，俯衝而下，
儘管一路跌跌撞撞，難騎的不得了，不過，好玩就好，至於誰是第一名，
也不重要，因為主辦單位大放送，只要完成比賽，人人都有獎。記者張曉
怡報導舊金山慶祝復活節，推出了大人騎著娃娃單車的活動，比賽過程趣
味橫生。一群大人，全部騎在三、四歲小朋友騎的單車上，拼老命的向前
滑，過彎道時，每個人的雙腳都打得大開，用腳來煞車，避免滑出跑道。
但實在太難騎了，參賽者不是撞一塊，就是從原本正著騎，變成倒著騎。
看到每個參賽者，個個笑聲不斷，尖叫連連，原本站在一旁觀看比賽的民
眾，也忍不住的抱著腳踏車加入比賽行列。和大夥一起同樂。最初舊金山
的復活節騎單車活動，是設計給小朋友參加的，而且單車限重36公斤，
但因為幾次舉辦下來，受到熱烈好評，連大人都想要參加，最後才設計成
大人騎小車比賽。有些參賽者，特別精心打扮，穿的花花綠綠的，配合造
型可愛的娃娃三輪車，大夥在全舊金山市彎道最多的一條路上，俯衝而下
，儘管一路跌跌撞撞，難騎的不得了，不過，好玩就好，至於誰是第一名
，也不重要，因為主辦單位大放送，只要完成比賽，人人都有獎。記者張
曉怡報導舊金山慶祝復活節，推出了大人騎著娃娃單車的活動，比賽過程
趣味橫生。一群大人，全部騎在三、四歲小朋友騎的單車上，拼老命的向
前滑，過彎道時，每個人的雙腳都打得大開，用腳來煞車，避免滑出跑道
。但實在太難騎了，參賽者不是撞一塊，就是從原本正著騎，變成倒著騎
。看到每個參賽者，個個笑聲不斷，尖叫連連，原本站在一旁觀看比賽的
民眾，也忍不住的抱著腳踏車加入比賽行列。和大夥一起同樂。最初舊金
山的復活節騎單車活動，是設計給小朋友參加的，而且單車限重36公斤
，但因為幾次舉辦下來，受到熱烈好評，連大人都想要參加，最後才設計
成大人騎小車比賽。有些參賽者，特別精心打扮，穿的花花綠綠的，配合
造型可愛的娃娃三輪車，大夥在全舊金山市彎道最多的一條路上，俯衝而
下，儘管一路跌跌撞撞，難騎的不得了，不過，好玩就好，至於誰是第一
名，也不重要，因為主辦單位大放送，只要完成比賽，人人都有獎。記者
張曉怡報導舊金山慶祝復活節，推出了大人騎著娃娃單車的活動，比賽過
程趣味橫生。一群大人，全部騎在三、四歲小朋友騎的單車上，拼老命的
向前滑，過彎道時，每個人的雙腳都打得大開，用腳來煞車，避免滑出跑
道。但實在太難騎了，參賽者不是撞一塊，就是從原本正著騎，變成倒著
騎。看到每個參賽者，個個笑聲不斷，尖叫連連，原本站在一旁觀看比賽
的民眾，也忍不住的抱著腳踏車加入比賽行列。和大夥一起同樂。最初舊
金山的復活節騎單車活動，是設計給小朋友參加的，而且單車限重36公
斤，但因為幾次舉辦下來，受到熱烈好評，連大人都想要參加，最後才設
計成大人騎小車比賽。有些參賽者，特別精心打扮，穿的花花綠綠的，配
合造型可愛的娃娃三輪車，大夥在全舊金山市彎道最多的一條路上，俯衝
而下，儘管一路跌跌撞撞，難騎的不得了，不過，好玩就好，至於誰是第
一名，也不重要，因為主辦單位大放送，只要完成比賽，人人都有獎。記
者張曉怡報導舊金山慶祝復活節，推出了大人騎著娃娃單車的活動，比賽
過程趣味橫生。一群大人，全部騎在三、四歲小朋友騎的單車上，拼老命
的向前滑，過彎道時，每個人的雙腳都打得大開，用腳來煞車，避免滑出
跑道。但實在太難騎了，參賽者不是撞一塊，就是從原本正著騎，變成倒
著騎。看到每個參賽者，個個笑聲不斷，尖叫連連，原本站在一旁觀看比
賽的民眾，也忍不住的抱著腳踏車加入比賽行列。和大夥一起同樂。最初
舊金山的復活節騎單車活動，是設計給小朋友參加的，而且單車限重36
公斤，但因為幾次舉辦下來，受到熱烈好評，連大人都想要參加，最後才
設計成大人騎小車比賽。有些參賽者，特別精心打扮，穿的花花綠綠的，
配合造型可愛的娃娃三輪車，大夥在全舊金山市彎道最多的一條路上，俯
衝而下，儘管一路跌跌撞撞，難騎的不得了，不過，好玩就好，至於誰是
第一名，也不重要，因為主辦單位大放送，只要完成比賽，人人都有獎。
記者張曉怡報導舊金山慶祝復活節，推出了大人騎著娃娃單車的活動，比
賽過程趣味橫生。一群大人，全部騎在三、四歲小朋友騎的單車上，拼老
命的向前滑，過彎道時，每個人的雙腳都打得大開，用腳來煞車，避免滑
出跑道。但實在太難騎了，參賽者不是撞一塊，就是從原本正著騎，變成
倒著騎。看到每個參賽者，個個笑聲不斷，尖叫連連，原本站在一旁觀看
比賽的民眾，也忍不住的抱著腳踏車加入比賽行列。和大夥一起同樂。最
初舊金山的復活節騎單車活動，是設計給小朋友參加的，而且單車限重3
6公斤，但因為幾次舉辦下來，受到熱烈好評，連大人都想要參加，最後
才設計成大人騎小車比賽。有些參賽者，特別精心打扮，穿的花花綠綠的
，配合造型可愛的娃娃三輪車，大夥在全舊金山市彎道最多的一條路上，
俯衝而下，儘管一路跌跌撞撞，難騎的不得了，不過，好玩就好，至於誰
是第一名，也不重要，因為主辦單位大放送，只要完成比賽，人人都有獎
。記者張曉怡報導
