駐守在阿富汗首都喀布爾的聯合國維和部隊，星期天晚上遭到不明的火箭
攻擊，幸好無人傷亡。當局認為，這個攻擊事件和恐怖組織有關。四枚攻
擊火箭其中的一枚擊中了聯合國組織旗下的國際安全援助部隊總部，美國
駐阿富汗大使館也在附近。事發地點已經被軍方封鎖，進行調查。阿富汗
軍方認為火箭攻擊事件，應該跟垮台的塔利班政權和蓋達組織有關，但無
法確定。這次的事件已經讓駐守在阿富汗境內的西方國家的使館和組織提
高警戒。公視新聞林建成編譯。駐守在阿富汗首都喀布爾的聯合國維和部
隊，星期天晚上遭到不明的火箭攻擊，幸好無人傷亡。當局認為，這個攻
擊事件和恐怖組織有關。四枚攻擊火箭其中的一枚擊中了聯合國組織旗下
的國際安全援助部隊總部，美國駐阿富汗大使館也在附近。事發地點已經
被軍方封鎖，進行調查。阿富汗軍方認為火箭攻擊事件，應該跟垮台的塔
利班政權和蓋達組織有關，但無法確定。這次的事件已經讓駐守在阿富汗
境內的西方國家的使館和組織提高警戒。公視新聞林建成編譯。駐守在阿
富汗首都喀布爾的聯合國維和部隊，星期天晚上遭到不明的火箭攻擊，幸
好無人傷亡。當局認為，這個攻擊事件和恐怖組織有關。四枚攻擊火箭其
中的一枚擊中了聯合國組織旗下的國際安全援助部隊總部，美國駐阿富汗
大使館也在附近。事發地點已經被軍方封鎖，進行調查。阿富汗軍方認為
火箭攻擊事件，應該跟垮台的塔利班政權和蓋達組織有關，但無法確定。
這次的事件已經讓駐守在阿富汗境內的西方國家的使館和組織提高警戒。
公視新聞林建成編譯。駐守在阿富汗首都喀布爾的聯合國維和部隊，星期
天晚上遭到不明的火箭攻擊，幸好無人傷亡。當局認為，這個攻擊事件和
恐怖組織有關。四枚攻擊火箭其中的一枚擊中了聯合國組織旗下的國際安
全援助部隊總部，美國駐阿富汗大使館也在附近。事發地點已經被軍方封
鎖，進行調查。阿富汗軍方認為火箭攻擊事件，應該跟垮台的塔利班政權
和蓋達組織有關，但無法確定。這次的事件已經讓駐守在阿富汗境內的西
方國家的使館和組織提高警戒。公視新聞林建成編譯。駐守在阿富汗首都
喀布爾的聯合國維和部隊，星期天晚上遭到不明的火箭攻擊，幸好無人傷
亡。當局認為，這個攻擊事件和恐怖組織有關。四枚攻擊火箭其中的一枚
擊中了聯合國組織旗下的國際安全援助部隊總部，美國駐阿富汗大使館也
在附近。事發地點已經被軍方封鎖，進行調查。阿富汗軍方認為火箭攻擊
事件，應該跟垮台的塔利班政權和蓋達組織有關，但無法確定。這次的事
件已經讓駐守在阿富汗境內的西方國家的使館和組織提高警戒。公視新聞
林建成編譯。駐守在阿富汗首都喀布爾的聯合國維和部隊，星期天晚上遭
到不明的火箭攻擊，幸好無人傷亡。當局認為，這個攻擊事件和恐怖組織
有關。四枚攻擊火箭其中的一枚擊中了聯合國組織旗下的國際安全援助部
隊總部，美國駐阿富汗大使館也在附近。事發地點已經被軍方封鎖，進行
調查。阿富汗軍方認為火箭攻擊事件，應該跟垮台的塔利班政權和蓋達組
織有關，但無法確定。這次的事件已經讓駐守在阿富汗境內的西方國家的
使館和組織提高警戒。公視新聞林建成編譯。駐守在阿富汗首都喀布爾的
聯合國維和部隊，星期天晚上遭到不明的火箭攻擊，幸好無人傷亡。當局
認為，這個攻擊事件和恐怖組織有關。四枚攻擊火箭其中的一枚擊中了聯
合國組織旗下的國際安全援助部隊總部，美國駐阿富汗大使館也在附近。
事發地點已經被軍方封鎖，進行調查。阿富汗軍方認為火箭攻擊事件，應
該跟垮台的塔利班政權和蓋達組織有關，但無法確定。這次的事件已經讓
駐守在阿富汗境內的西方國家的使館和組織提高警戒。公視新聞林建成編
譯。
