繼國際漢生人權組織IDEA觀察員，來到台灣捍衛保留樂生療養院，今
天來自日本的人權團體，也來台聲援，對於政府可能會拆掉樂生院，日本
代表感到不可思議，而一行人更前往外交部遞送陳情書。只不過外交部官
員表示，要樂生院保留下來，得靠立法來保障，外交部使不上力。樂生療
養院拆與不拆，引發國際關切，日本漢生人權團體代表、森元美代治，在
看到日本媒體報導、新莊居民上街要求拆掉樂生院民的新聞之後，也趕來
台灣聲援。一樣罹患漢生病的他表示，當初他們在東京的療養院，也面臨
電車駐車廠興建，要被拆遷的命運，不過最後政府尊重他們的意願保留下
來，對於台灣可能拆掉樂生院，他感到不可思議。森元美代治更帶來日本
二十五個民間團體，簽署保留樂生院的陳情書，一行人來到了外交部遞交
，並呼籲台灣政府能以尊重人權的立場，協助樂生院保留，不過外交部代
表卻表示，要解決問題，只能透過立法院立法。得不到外交部的具體回應
，日本代表無奈、並強調，日本政府已經為自己過去不當的隔離政策道歉
，也盡力給漢生病友最好的照顧，反觀台灣絲毫不尊重院民的意願，讓他
們看不到台灣政府重視人權的誠意。記者林靜梅邱福財台北報導。繼國際
漢生人權組織IDEA觀察員，來到台灣捍衛保留樂生療養院，今天來自
日本的人權團體，也來台聲援，對於政府可能會拆掉樂生院，日本代表感
到不可思議，而一行人更前往外交部遞送陳情書。只不過外交部官員表示
，要樂生院保留下來，得靠立法來保障，外交部使不上力。樂生療養院拆
與不拆，引發國際關切，日本漢生人權團體代表、森元美代治，在看到日
本媒體報導、新莊居民上街要求拆掉樂生院民的新聞之後，也趕來台灣聲
援。一樣罹患漢生病的他表示，當初他們在東京的療養院，也面臨電車駐
車廠興建，要被拆遷的命運，不過最後政府尊重他們的意願保留下來，對
於台灣可能拆掉樂生院，他感到不可思議。森元美代治更帶來日本二十五
個民間團體，簽署保留樂生院的陳情書，一行人來到了外交部遞交，並呼
籲台灣政府能以尊重人權的立場，協助樂生院保留，不過外交部代表卻表
示，要解決問題，只能透過立法院立法。得不到外交部的具體回應，日本
代表無奈、並強調，日本政府已經為自己過去不當的隔離政策道歉，也盡
力給漢生病友最好的照顧，反觀台灣絲毫不尊重院民的意願，讓他們看不
到台灣政府重視人權的誠意。記者林靜梅邱福財台北報導。繼國際漢生人
權組織IDEA觀察員，來到台灣捍衛保留樂生療養院，今天來自日本的
人權團體，也來台聲援，對於政府可能會拆掉樂生院，日本代表感到不可
思議，而一行人更前往外交部遞送陳情書。只不過外交部官員表示，要樂
生院保留下來，得靠立法來保障，外交部使不上力。樂生療養院拆與不拆
，引發國際關切，日本漢生人權團體代表、森元美代治，在看到日本媒體
報導、新莊居民上街要求拆掉樂生院民的新聞之後，也趕來台灣聲援。一
樣罹患漢生病的他表示，當初他們在東京的療養院，也面臨電車駐車廠興
建，要被拆遷的命運，不過最後政府尊重他們的意願保留下來，對於台灣
可能拆掉樂生院，他感到不可思議。森元美代治更帶來日本二十五個民間
團體，簽署保留樂生院的陳情書，一行人來到了外交部遞交，並呼籲台灣
政府能以尊重人權的立場，協助樂生院保留，不過外交部代表卻表示，要
解決問題，只能透過立法院立法。得不到外交部的具體回應，日本代表無
奈、並強調，日本政府已經為自己過去不當的隔離政策道歉，也盡力給漢
生病友最好的照顧，反觀台灣絲毫不尊重院民的意願，讓他們看不到台灣
政府重視人權的誠意。記者林靜梅邱福財台北報導。繼國際漢生人權組織
IDEA觀察員，來到台灣捍衛保留樂生療養院，今天來自日本的人權團
體，也來台聲援，對於政府可能會拆掉樂生院，日本代表感到不可思議，
而一行人更前往外交部遞送陳情書。只不過外交部官員表示，要樂生院保
留下來，得靠立法來保障，外交部使不上力。樂生療養院拆與不拆，引發
國際關切，日本漢生人權團體代表、森元美代治，在看到日本媒體報導、
新莊居民上街要求拆掉樂生院民的新聞之後，也趕來台灣聲援。一樣罹患
漢生病的他表示，當初他們在東京的療養院，也面臨電車駐車廠興建，要
被拆遷的命運，不過最後政府尊重他們的意願保留下來，對於台灣可能拆
掉樂生院，他感到不可思議。森元美代治更帶來日本二十五個民間團體，
簽署保留樂生院的陳情書，一行人來到了外交部遞交，並呼籲台灣政府能
以尊重人權的立場，協助樂生院保留，不過外交部代表卻表示，要解決問
題，只能透過立法院立法。得不到外交部的具體回應，日本代表無奈、並
強調，日本政府已經為自己過去不當的隔離政策道歉，也盡力給漢生病友
最好的照顧，反觀台灣絲毫不尊重院民的意願，讓他們看不到台灣政府重
視人權的誠意。記者林靜梅邱福財台北報導。繼國際漢生人權組織IDE
A觀察員，來到台灣捍衛保留樂生療養院，今天來自日本的人權團體，也
來台聲援，對於政府可能會拆掉樂生院，日本代表感到不可思議，而一行
人更前往外交部遞送陳情書。只不過外交部官員表示，要樂生院保留下來
，得靠立法來保障，外交部使不上力。樂生療養院拆與不拆，引發國際關
切，日本漢生人權團體代表、森元美代治，在看到日本媒體報導、新莊居
民上街要求拆掉樂生院民的新聞之後，也趕來台灣聲援。一樣罹患漢生病
的他表示，當初他們在東京的療養院，也面臨電車駐車廠興建，要被拆遷
的命運，不過最後政府尊重他們的意願保留下來，對於台灣可能拆掉樂生
院，他感到不可思議。森元美代治更帶來日本二十五個民間團體，簽署保
留樂生院的陳情書，一行人來到了外交部遞交，並呼籲台灣政府能以尊重
人權的立場，協助樂生院保留，不過外交部代表卻表示，要解決問題，只
能透過立法院立法。得不到外交部的具體回應，日本代表無奈、並強調，
日本政府已經為自己過去不當的隔離政策道歉，也盡力給漢生病友最好的
照顧，反觀台灣絲毫不尊重院民的意願，讓他們看不到台灣政府重視人權
的誠意。記者林靜梅邱福財台北報導。繼國際漢生人權組織IDEA觀察
員，來到台灣捍衛保留樂生療養院，今天來自日本的人權團體，也來台聲
援，對於政府可能會拆掉樂生院，日本代表感到不可思議，而一行人更前
往外交部遞送陳情書。只不過外交部官員表示，要樂生院保留下來，得靠
立法來保障，外交部使不上力。樂生療養院拆與不拆，引發國際關切，日
本漢生人權團體代表、森元美代治，在看到日本媒體報導、新莊居民上街
要求拆掉樂生院民的新聞之後，也趕來台灣聲援。一樣罹患漢生病的他表
示，當初他們在東京的療養院，也面臨電車駐車廠興建，要被拆遷的命運
，不過最後政府尊重他們的意願保留下來，對於台灣可能拆掉樂生院，他
感到不可思議。森元美代治更帶來日本二十五個民間團體，簽署保留樂生
院的陳情書，一行人來到了外交部遞交，並呼籲台灣政府能以尊重人權的
立場，協助樂生院保留，不過外交部代表卻表示，要解決問題，只能透過
立法院立法。得不到外交部的具體回應，日本代表無奈、並強調，日本政
府已經為自己過去不當的隔離政策道歉，也盡力給漢生病友最好的照顧，
反觀台灣絲毫不尊重院民的意願，讓他們看不到台灣政府重視人權的誠意
。記者林靜梅邱福財台北報導。繼國際漢生人權組織IDEA觀察員，來
到台灣捍衛保留樂生療養院，今天來自日本的人權團體，也來台聲援，對
於政府可能會拆掉樂生院，日本代表感到不可思議，而一行人更前往外交
部遞送陳情書。只不過外交部官員表示，要樂生院保留下來，得靠立法來
保障，外交部使不上力。樂生療養院拆與不拆，引發國際關切，日本漢生
人權團體代表、森元美代治，在看到日本媒體報導、新莊居民上街要求拆
掉樂生院民的新聞之後，也趕來台灣聲援。一樣罹患漢生病的他表示，當
初他們在東京的療養院，也面臨電車駐車廠興建，要被拆遷的命運，不過
最後政府尊重他們的意願保留下來，對於台灣可能拆掉樂生院，他感到不
可思議。森元美代治更帶來日本二十五個民間團體，簽署保留樂生院的陳
情書，一行人來到了外交部遞交，並呼籲台灣政府能以尊重人權的立場，
協助樂生院保留，不過外交部代表卻表示，要解決問題，只能透過立法院
立法。得不到外交部的具體回應，日本代表無奈、並強調，日本政府已經
為自己過去不當的隔離政策道歉，也盡力給漢生病友最好的照顧，反觀台
灣絲毫不尊重院民的意願，讓他們看不到台灣政府重視人權的誠意。記者
林靜梅邱福財台北報導。
