就在伊拉克境內暴力持續蔓延的同時，土耳其和伊拉克之間也有爆發衝突
的態勢。土耳其軍方總參謀長在12號對外宣布，有必要對窩藏在伊拉克
北部的庫德族反抗軍，展開軍事行動，伊拉克的庫德族領袖也揚言要予以
反擊。由於伊拉克正陷入內戰邊緣，美軍無力處理庫德族的問題，只能呼
籲雙方克制，不要採取片面行動。從軍事觀點來說對伊拉克北部採取行動
有其必要這樣有沒有用?是的　一定有用土耳其軍方首長12號罕見的公
開宣示，不惜發動戰爭，清剿窩藏在伊拉克北部的庫德族反抗軍．事實上
最近幾天土耳其在伊拉克邊界的軍事活動的確相當頻繁，最近幾度對東南
部庫德族分離主義反抗軍展開的大規模掃蕩行動中，也已經擊斃29名游
擊份子．土耳其估計，目前約有4千名非法的土耳其庫德族勞工黨成員，
以伊拉克北部為根據地，不時向土耳其發動游擊戰，土耳其稍早在9號曾
經要求伊拉克政府跟美軍，壓制伊北庫德族反抗軍，不過伊拉克連自身安
全都自顧不暇，美軍也無力將觸角延伸到北部去，因此給了土耳其可乘之
機.　加上伊拉克境內的庫德族領袖表示，如果土耳其入侵，也將採取反
制措施，無異為緊張情勢火上加油。不過分析家評估，土耳其不太可能發
動全面攻勢，不過在選舉即將來臨之際，倒是有可能跨過邊界採取掃蕩行
動或發動空襲．而捲入伊拉克戰爭已經灰頭土臉的美國，此時只能出面緩
頰這顯然對兩國來說是個很情緒性的議題大家都了解不過焦點應該擺在以
合作方式解決問題而非採取片面行動在伊拉克和美國都按兵不動的情況下
，土耳其宣稱將保留對伊北反抗軍的出兵權，而在出兵前仍必須先獲得國
會批准．就在伊拉克境內暴力持續蔓延的同時，土耳其和伊拉克之間也有
爆發衝突的態勢。土耳其軍方總參謀長在12號對外宣布，有必要對窩藏
在伊拉克北部的庫德族反抗軍，展開軍事行動，伊拉克的庫德族領袖也揚
言要予以反擊。由於伊拉克正陷入內戰邊緣，美軍無力處理庫德族的問題
，只能呼籲雙方克制，不要採取片面行動。從軍事觀點來說對伊拉克北部
採取行動有其必要這樣有沒有用?是的　一定有用土耳其軍方首長12號
罕見的公開宣示，不惜發動戰爭，清剿窩藏在伊拉克北部的庫德族反抗軍
．事實上最近幾天土耳其在伊拉克邊界的軍事活動的確相當頻繁，最近幾
度對東南部庫德族分離主義反抗軍展開的大規模掃蕩行動中，也已經擊斃
29名游擊份子．土耳其估計，目前約有4千名非法的土耳其庫德族勞工
黨成員，以伊拉克北部為根據地，不時向土耳其發動游擊戰，土耳其稍早
在9號曾經要求伊拉克政府跟美軍，壓制伊北庫德族反抗軍，不過伊拉克
連自身安全都自顧不暇，美軍也無力將觸角延伸到北部去，因此給了土耳
其可乘之機.　加上伊拉克境內的庫德族領袖表示，如果土耳其入侵，也
將採取反制措施，無異為緊張情勢火上加油。不過分析家評估，土耳其不
太可能發動全面攻勢，不過在選舉即將來臨之際，倒是有可能跨過邊界採
取掃蕩行動或發動空襲．而捲入伊拉克戰爭已經灰頭土臉的美國，此時只
能出面緩頰這顯然對兩國來說是個很情緒性的議題大家都了解不過焦點應
該擺在以合作方式解決問題而非採取片面行動在伊拉克和美國都按兵不動
的情況下，土耳其宣稱將保留對伊北反抗軍的出兵權，而在出兵前仍必須
先獲得國會批准．就在伊拉克境內暴力持續蔓延的同時，土耳其和伊拉克
之間也有爆發衝突的態勢。土耳其軍方總參謀長在12號對外宣布，有必
要對窩藏在伊拉克北部的庫德族反抗軍，展開軍事行動，伊拉克的庫德族
領袖也揚言要予以反擊。由於伊拉克正陷入內戰邊緣，美軍無力處理庫德
族的問題，只能呼籲雙方克制，不要採取片面行動。從軍事觀點來說對伊
拉克北部採取行動有其必要這樣有沒有用?是的　一定有用土耳其軍方首
長12號罕見的公開宣示，不惜發動戰爭，清剿窩藏在伊拉克北部的庫德
族反抗軍．事實上最近幾天土耳其在伊拉克邊界的軍事活動的確相當頻繁
，最近幾度對東南部庫德族分離主義反抗軍展開的大規模掃蕩行動中，也
已經擊斃29名游擊份子．土耳其估計，目前約有4千名非法的土耳其庫
德族勞工黨成員，以伊拉克北部為根據地，不時向土耳其發動游擊戰，土
耳其稍早在9號曾經要求伊拉克政府跟美軍，壓制伊北庫德族反抗軍，不
過伊拉克連自身安全都自顧不暇，美軍也無力將觸角延伸到北部去，因此
給了土耳其可乘之機.　加上伊拉克境內的庫德族領袖表示，如果土耳其
入侵，也將採取反制措施，無異為緊張情勢火上加油。不過分析家評估，
土耳其不太可能發動全面攻勢，不過在選舉即將來臨之際，倒是有可能跨
過邊界採取掃蕩行動或發動空襲．而捲入伊拉克戰爭已經灰頭土臉的美國
，此時只能出面緩頰這顯然對兩國來說是個很情緒性的議題大家都了解不
過焦點應該擺在以合作方式解決問題而非採取片面行動在伊拉克和美國都
按兵不動的情況下，土耳其宣稱將保留對伊北反抗軍的出兵權，而在出兵
前仍必須先獲得國會批准．就在伊拉克境內暴力持續蔓延的同時，土耳其
和伊拉克之間也有爆發衝突的態勢。土耳其軍方總參謀長在12號對外宣
布，有必要對窩藏在伊拉克北部的庫德族反抗軍，展開軍事行動，伊拉克
的庫德族領袖也揚言要予以反擊。由於伊拉克正陷入內戰邊緣，美軍無力
處理庫德族的問題，只能呼籲雙方克制，不要採取片面行動。從軍事觀點
來說對伊拉克北部採取行動有其必要這樣有沒有用?是的　一定有用土耳
其軍方首長12號罕見的公開宣示，不惜發動戰爭，清剿窩藏在伊拉克北
部的庫德族反抗軍．事實上最近幾天土耳其在伊拉克邊界的軍事活動的確
相當頻繁，最近幾度對東南部庫德族分離主義反抗軍展開的大規模掃蕩行
動中，也已經擊斃29名游擊份子．土耳其估計，目前約有4千名非法的
土耳其庫德族勞工黨成員，以伊拉克北部為根據地，不時向土耳其發動游
擊戰，土耳其稍早在9號曾經要求伊拉克政府跟美軍，壓制伊北庫德族反
抗軍，不過伊拉克連自身安全都自顧不暇，美軍也無力將觸角延伸到北部
去，因此給了土耳其可乘之機.　加上伊拉克境內的庫德族領袖表示，如
果土耳其入侵，也將採取反制措施，無異為緊張情勢火上加油。不過分析
家評估，土耳其不太可能發動全面攻勢，不過在選舉即將來臨之際，倒是
有可能跨過邊界採取掃蕩行動或發動空襲．而捲入伊拉克戰爭已經灰頭土
臉的美國，此時只能出面緩頰這顯然對兩國來說是個很情緒性的議題大家
都了解不過焦點應該擺在以合作方式解決問題而非採取片面行動在伊拉克
和美國都按兵不動的情況下，土耳其宣稱將保留對伊北反抗軍的出兵權，
而在出兵前仍必須先獲得國會批准．就在伊拉克境內暴力持續蔓延的同時
，土耳其和伊拉克之間也有爆發衝突的態勢。土耳其軍方總參謀長在12
號對外宣布，有必要對窩藏在伊拉克北部的庫德族反抗軍，展開軍事行動
，伊拉克的庫德族領袖也揚言要予以反擊。由於伊拉克正陷入內戰邊緣，
美軍無力處理庫德族的問題，只能呼籲雙方克制，不要採取片面行動。從
軍事觀點來說對伊拉克北部採取行動有其必要這樣有沒有用?是的　一定
有用土耳其軍方首長12號罕見的公開宣示，不惜發動戰爭，清剿窩藏在
伊拉克北部的庫德族反抗軍．事實上最近幾天土耳其在伊拉克邊界的軍事
活動的確相當頻繁，最近幾度對東南部庫德族分離主義反抗軍展開的大規
模掃蕩行動中，也已經擊斃29名游擊份子．土耳其估計，目前約有4千
名非法的土耳其庫德族勞工黨成員，以伊拉克北部為根據地，不時向土耳
其發動游擊戰，土耳其稍早在9號曾經要求伊拉克政府跟美軍，壓制伊北
庫德族反抗軍，不過伊拉克連自身安全都自顧不暇，美軍也無力將觸角延
伸到北部去，因此給了土耳其可乘之機.　加上伊拉克境內的庫德族領袖
表示，如果土耳其入侵，也將採取反制措施，無異為緊張情勢火上加油。
不過分析家評估，土耳其不太可能發動全面攻勢，不過在選舉即將來臨之
際，倒是有可能跨過邊界採取掃蕩行動或發動空襲．而捲入伊拉克戰爭已
經灰頭土臉的美國，此時只能出面緩頰這顯然對兩國來說是個很情緒性的
議題大家都了解不過焦點應該擺在以合作方式解決問題而非採取片面行動
在伊拉克和美國都按兵不動的情況下，土耳其宣稱將保留對伊北反抗軍的
出兵權，而在出兵前仍必須先獲得國會批准．
