至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。東帝汶獨立
五年後的首次總統大選，第一輪結果11號大致底定，前三名分別為，執
政的東帝汶獨立革命陣線候選人古提瑞斯，得票率28.3%，現任總理
霍塔的22.5%，以及民主黨候選人拉斯瑪的18.6%。由於沒有人
得票率超過五成，因此必須在5月8號的第二輪投票分出勝負。不過這次
8名候選人當中，有5人11號以投票過程遭受脅迫跟恐嚇為由，正式聯
名向中選會提出抗議，要求立即停止計票作業，同時也把這份聯合聲明影
本，送交聯合國在當地的任務小組，以及總統古斯毛。烏克蘭憲法法庭原
本要在10號，針對總統尤申科解散國會的命令是否違憲召開聽證會，但
18位大法官當中有5人，10號緊急召開記者會爆料，聲稱受到總理亞
努科維奇陣營施壓脅迫，導致他們無法針對這項政治爭議作出解釋，這5
人甚至要求國家保護，並把聽證會推遲到17號舉行。尤申科11號將往
歐盟理事會，針對國內情勢作出報告，而亞努科維奇17號也將前往歐盟
理事會發表演說。塞爾維亞戰犯法庭10號宣判，4位前民兵團體成員，
在波士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪，分別被判處最高20年最輕5年的有期
徒刑，另外1名無罪釋放。這4人當時隸屬惡名昭彰的毒蠍民兵組織，1
995年波士尼亞戰爭期間，射殺6名波士尼亞穆斯林青年，並把射殺過
程用攝影機拍下，手段相當殘暴。受害者家屬對於這次判決太輕相當不滿
。但法官認為這次事件，跟斯瑞布里尼查大屠殺8千名死亡沒有直接關聯
，因此作出這次判決。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。東帝汶獨立五年後的首次總統大選，第一輪結果11號大致底
定，前三名分別為，執政的東帝汶獨立革命陣線候選人古提瑞斯，得票率
28.3%，現任總理霍塔的22.5%，以及民主黨候選人拉斯瑪的1
8.6%。由於沒有人得票率超過五成，因此必須在5月8號的第二輪投
票分出勝負。不過這次8名候選人當中，有5人11號以投票過程遭受脅
迫跟恐嚇為由，正式聯名向中選會提出抗議，要求立即停止計票作業，同
時也把這份聯合聲明影本，送交聯合國在當地的任務小組，以及總統古斯
毛。烏克蘭憲法法庭原本要在10號，針對總統尤申科解散國會的命令是
否違憲召開聽證會，但18位大法官當中有5人，10號緊急召開記者會
爆料，聲稱受到總理亞努科維奇陣營施壓脅迫，導致他們無法針對這項政
治爭議作出解釋，這5人甚至要求國家保護，並把聽證會推遲到17號舉
行。尤申科11號將往歐盟理事會，針對國內情勢作出報告，而亞努科維
奇17號也將前往歐盟理事會發表演說。塞爾維亞戰犯法庭10號宣判，
4位前民兵團體成員，在波士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪，分別被判處最高
20年最輕5年的有期徒刑，另外1名無罪釋放。這4人當時隸屬惡名昭
彰的毒蠍民兵組織，1995年波士尼亞戰爭期間，射殺6名波士尼亞穆
斯林青年，並把射殺過程用攝影機拍下，手段相當殘暴。受害者家屬對於
這次判決太輕相當不滿。但法官認為這次事件，跟斯瑞布里尼查大屠殺8
千名死亡沒有直接關聯，因此作出這次判決。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。東帝汶獨立五年後的首次總統大選，第
一輪結果11號大致底定，前三名分別為，執政的東帝汶獨立革命陣線候
選人古提瑞斯，得票率28.3%，現任總理霍塔的22.5%，以及民
主黨候選人拉斯瑪的18.6%。由於沒有人得票率超過五成，因此必須
在5月8號的第二輪投票分出勝負。不過這次8名候選人當中，有5人1
1號以投票過程遭受脅迫跟恐嚇為由，正式聯名向中選會提出抗議，要求
立即停止計票作業，同時也把這份聯合聲明影本，送交聯合國在當地的任
務小組，以及總統古斯毛。烏克蘭憲法法庭原本要在10號，針對總統尤
申科解散國會的命令是否違憲召開聽證會，但18位大法官當中有5人，
10號緊急召開記者會爆料，聲稱受到總理亞努科維奇陣營施壓脅迫，導
致他們無法針對這項政治爭議作出解釋，這5人甚至要求國家保護，並把
聽證會推遲到17號舉行。尤申科11號將往歐盟理事會，針對國內情勢
作出報告，而亞努科維奇17號也將前往歐盟理事會發表演說。塞爾維亞
戰犯法庭10號宣判，4位前民兵團體成員，在波士尼亞戰爭期間犯下屠
殺罪，分別被判處最高20年最輕5年的有期徒刑，另外1名無罪釋放。
這4人當時隸屬惡名昭彰的毒蠍民兵組織，1995年波士尼亞戰爭期間
，射殺6名波士尼亞穆斯林青年，並把射殺過程用攝影機拍下，手段相當
殘暴。受害者家屬對於這次判決太輕相當不滿。但法官認為這次事件，跟
斯瑞布里尼查大屠殺8千名死亡沒有直接關聯，因此作出這次判決。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。東帝汶獨立五年
後的首次總統大選，第一輪結果11號大致底定，前三名分別為，執政的
東帝汶獨立革命陣線候選人古提瑞斯，得票率28.3%，現任總理霍塔
的22.5%，以及民主黨候選人拉斯瑪的18.6%。由於沒有人得票
率超過五成，因此必須在5月8號的第二輪投票分出勝負。不過這次8名
候選人當中，有5人11號以投票過程遭受脅迫跟恐嚇為由，正式聯名向
中選會提出抗議，要求立即停止計票作業，同時也把這份聯合聲明影本，
送交聯合國在當地的任務小組，以及總統古斯毛。烏克蘭憲法法庭原本要
在10號，針對總統尤申科解散國會的命令是否違憲召開聽證會，但18
位大法官當中有5人，10號緊急召開記者會爆料，聲稱受到總理亞努科
維奇陣營施壓脅迫，導致他們無法針對這項政治爭議作出解釋，這5人甚
至要求國家保護，並把聽證會推遲到17號舉行。尤申科11號將往歐盟
理事會，針對國內情勢作出報告，而亞努科維奇17號也將前往歐盟理事
會發表演說。塞爾維亞戰犯法庭10號宣判，4位前民兵團體成員，在波
士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪，分別被判處最高20年最輕5年的有期徒刑
，另外1名無罪釋放。這4人當時隸屬惡名昭彰的毒蠍民兵組織，199
5年波士尼亞戰爭期間，射殺6名波士尼亞穆斯林青年，並把射殺過程用
攝影機拍下，手段相當殘暴。受害者家屬對於這次判決太輕相當不滿。但
法官認為這次事件，跟斯瑞布里尼查大屠殺8千名死亡沒有直接關聯，因
此作出這次判決。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。東帝汶獨立五年後的首次總統大選，第一輪結果11號大致底定，
前三名分別為，執政的東帝汶獨立革命陣線候選人古提瑞斯，得票率28
.3%，現任總理霍塔的22.5%，以及民主黨候選人拉斯瑪的18.
6%。由於沒有人得票率超過五成，因此必須在5月8號的第二輪投票分
出勝負。不過這次8名候選人當中，有5人11號以投票過程遭受脅迫跟
恐嚇為由，正式聯名向中選會提出抗議，要求立即停止計票作業，同時也
把這份聯合聲明影本，送交聯合國在當地的任務小組，以及總統古斯毛。
烏克蘭憲法法庭原本要在10號，針對總統尤申科解散國會的命令是否違
憲召開聽證會，但18位大法官當中有5人，10號緊急召開記者會爆料
，聲稱受到總理亞努科維奇陣營施壓脅迫，導致他們無法針對這項政治爭
議作出解釋，這5人甚至要求國家保護，並把聽證會推遲到17號舉行。
尤申科11號將往歐盟理事會，針對國內情勢作出報告，而亞努科維奇1
7號也將前往歐盟理事會發表演說。塞爾維亞戰犯法庭10號宣判，4位
前民兵團體成員，在波士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪，分別被判處最高20
年最輕5年的有期徒刑，另外1名無罪釋放。這4人當時隸屬惡名昭彰的
毒蠍民兵組織，1995年波士尼亞戰爭期間，射殺6名波士尼亞穆斯林
青年，並把射殺過程用攝影機拍下，手段相當殘暴。受害者家屬對於這次
判決太輕相當不滿。但法官認為這次事件，跟斯瑞布里尼查大屠殺8千名
死亡沒有直接關聯，因此作出這次判決。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。東帝汶獨立五年後的首次總統大選，第一輪
結果11號大致底定，前三名分別為，執政的東帝汶獨立革命陣線候選人
古提瑞斯，得票率28.3%，現任總理霍塔的22.5%，以及民主黨
候選人拉斯瑪的18.6%。由於沒有人得票率超過五成，因此必須在5
月8號的第二輪投票分出勝負。不過這次8名候選人當中，有5人11號
以投票過程遭受脅迫跟恐嚇為由，正式聯名向中選會提出抗議，要求立即
停止計票作業，同時也把這份聯合聲明影本，送交聯合國在當地的任務小
組，以及總統古斯毛。烏克蘭憲法法庭原本要在10號，針對總統尤申科
解散國會的命令是否違憲召開聽證會，但18位大法官當中有5人，10
號緊急召開記者會爆料，聲稱受到總理亞努科維奇陣營施壓脅迫，導致他
們無法針對這項政治爭議作出解釋，這5人甚至要求國家保護，並把聽證
會推遲到17號舉行。尤申科11號將往歐盟理事會，針對國內情勢作出
報告，而亞努科維奇17號也將前往歐盟理事會發表演說。塞爾維亞戰犯
法庭10號宣判，4位前民兵團體成員，在波士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪
，分別被判處最高20年最輕5年的有期徒刑，另外1名無罪釋放。這4
人當時隸屬惡名昭彰的毒蠍民兵組織，1995年波士尼亞戰爭期間，射
殺6名波士尼亞穆斯林青年，並把射殺過程用攝影機拍下，手段相當殘暴
。受害者家屬對於這次判決太輕相當不滿。但法官認為這次事件，跟斯瑞
布里尼查大屠殺8千名死亡沒有直接關聯，因此作出這次判決。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。東帝汶獨立五年後的
首次總統大選，第一輪結果11號大致底定，前三名分別為，執政的東帝
汶獨立革命陣線候選人古提瑞斯，得票率28.3%，現任總理霍塔的2
2.5%，以及民主黨候選人拉斯瑪的18.6%。由於沒有人得票率超
過五成，因此必須在5月8號的第二輪投票分出勝負。不過這次8名候選
人當中，有5人11號以投票過程遭受脅迫跟恐嚇為由，正式聯名向中選
會提出抗議，要求立即停止計票作業，同時也把這份聯合聲明影本，送交
聯合國在當地的任務小組，以及總統古斯毛。烏克蘭憲法法庭原本要在1
0號，針對總統尤申科解散國會的命令是否違憲召開聽證會，但18位大
法官當中有5人，10號緊急召開記者會爆料，聲稱受到總理亞努科維奇
陣營施壓脅迫，導致他們無法針對這項政治爭議作出解釋，這5人甚至要
求國家保護，並把聽證會推遲到17號舉行。尤申科11號將往歐盟理事
會，針對國內情勢作出報告，而亞努科維奇17號也將前往歐盟理事會發
表演說。塞爾維亞戰犯法庭10號宣判，4位前民兵團體成員，在波士尼
亞戰爭期間犯下屠殺罪，分別被判處最高20年最輕5年的有期徒刑，另
外1名無罪釋放。這4人當時隸屬惡名昭彰的毒蠍民兵組織，1995年
波士尼亞戰爭期間，射殺6名波士尼亞穆斯林青年，並把射殺過程用攝影
機拍下，手段相當殘暴。受害者家屬對於這次判決太輕相當不滿。但法官
認為這次事件，跟斯瑞布里尼查大屠殺8千名死亡沒有直接關聯，因此作
出這次判決。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。東帝汶獨立五年後的首次總統大選，第一輪結果11號大致底定，前三
名分別為，執政的東帝汶獨立革命陣線候選人古提瑞斯，得票率28.3
%，現任總理霍塔的22.5%，以及民主黨候選人拉斯瑪的18.6%
。由於沒有人得票率超過五成，因此必須在5月8號的第二輪投票分出勝
負。不過這次8名候選人當中，有5人11號以投票過程遭受脅迫跟恐嚇
為由，正式聯名向中選會提出抗議，要求立即停止計票作業，同時也把這
份聯合聲明影本，送交聯合國在當地的任務小組，以及總統古斯毛。烏克
蘭憲法法庭原本要在10號，針對總統尤申科解散國會的命令是否違憲召
開聽證會，但18位大法官當中有5人，10號緊急召開記者會爆料，聲
稱受到總理亞努科維奇陣營施壓脅迫，導致他們無法針對這項政治爭議作
出解釋，這5人甚至要求國家保護，並把聽證會推遲到17號舉行。尤申
科11號將往歐盟理事會，針對國內情勢作出報告，而亞努科維奇17號
也將前往歐盟理事會發表演說。塞爾維亞戰犯法庭10號宣判，4位前民
兵團體成員，在波士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪，分別被判處最高20年最
輕5年的有期徒刑，另外1名無罪釋放。這4人當時隸屬惡名昭彰的毒蠍
民兵組織，1995年波士尼亞戰爭期間，射殺6名波士尼亞穆斯林青年
，並把射殺過程用攝影機拍下，手段相當殘暴。受害者家屬對於這次判決
太輕相當不滿。但法官認為這次事件，跟斯瑞布里尼查大屠殺8千名死亡
沒有直接關聯，因此作出這次判決。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。東帝汶獨立五年後的首次總統大選，第一輪結果
11號大致底定，前三名分別為，執政的東帝汶獨立革命陣線候選人古提
瑞斯，得票率28.3%，現任總理霍塔的22.5%，以及民主黨候選
人拉斯瑪的18.6%。由於沒有人得票率超過五成，因此必須在5月8
號的第二輪投票分出勝負。不過這次8名候選人當中，有5人11號以投
票過程遭受脅迫跟恐嚇為由，正式聯名向中選會提出抗議，要求立即停止
計票作業，同時也把這份聯合聲明影本，送交聯合國在當地的任務小組，
以及總統古斯毛。烏克蘭憲法法庭原本要在10號，針對總統尤申科解散
國會的命令是否違憲召開聽證會，但18位大法官當中有5人，10號緊
急召開記者會爆料，聲稱受到總理亞努科維奇陣營施壓脅迫，導致他們無
法針對這項政治爭議作出解釋，這5人甚至要求國家保護，並把聽證會推
遲到17號舉行。尤申科11號將往歐盟理事會，針對國內情勢作出報告
，而亞努科維奇17號也將前往歐盟理事會發表演說。塞爾維亞戰犯法庭
10號宣判，4位前民兵團體成員，在波士尼亞戰爭期間犯下屠殺罪，分
別被判處最高20年最輕5年的有期徒刑，另外1名無罪釋放。這4人當
時隸屬惡名昭彰的毒蠍民兵組織，1995年波士尼亞戰爭期間，射殺6
名波士尼亞穆斯林青年，並把射殺過程用攝影機拍下，手段相當殘暴。受
害者家屬對於這次判決太輕相當不滿。但法官認為這次事件，跟斯瑞布里
尼查大屠殺8千名死亡沒有直接關聯，因此作出這次判決。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。東帝汶獨立五年後的首次
總統大選，第一輪結果11號大致底定，前三名分別為，執政的東帝汶獨
立革命陣線候選人古提瑞斯，得票率28.3%，現任總理霍塔的22.
5%，以及民主黨候選人拉斯瑪的18.6%。由於沒有人得票率超過五
成，因此必須在5月8號的第二輪投票分出勝負。不過這次8名候選人當
中，有5人11號以投票過程遭受脅迫跟恐嚇為由，正式聯名向中選會提
出抗議，要求立即停止計票作業，同時也把這份聯合聲明影本，送交聯合
國在當地的任務小組，以及總統古斯毛。烏克蘭憲法法庭原本要在10號
，針對總統尤申科解散國會的命令是否違憲召開聽證會，但18位大法官
當中有5人，10號緊急召開記者會爆料，聲稱受到總理亞努科維奇陣營
施壓脅迫，導致他們無法針對這項政治爭議作出解釋，這5人甚至要求國
家保護，並把聽證會推遲到17號舉行。尤申科11號將往歐盟理事會，
針對國內情勢作出報告，而亞努科維奇17號也將前往歐盟理事會發表演
說。塞爾維亞戰犯法庭10號宣判，4位前民兵團體成員，在波士尼亞戰
爭期間犯下屠殺罪，分別被判處最高20年最輕5年的有期徒刑，另外1
名無罪釋放。這4人當時隸屬惡名昭彰的毒蠍民兵組織，1995年波士
尼亞戰爭期間，射殺6名波士尼亞穆斯林青年，並把射殺過程用攝影機拍
下，手段相當殘暴。受害者家屬對於這次判決太輕相當不滿。但法官認為
這次事件，跟斯瑞布里尼查大屠殺8千名死亡沒有直接關聯，因此作出這
次判決。
