出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨即在傍晚
與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和環保方面加強合作。
而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海難救助
方面達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩定因素依
然存在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促進共同發
展做出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希望中國
能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色。此外，經貿
問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊合作儘早提出互
利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在FTA這方面，態
度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國談自由貿易區
，農業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其他方面的合作，這次
會談都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦機場的
直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域的非法捕
魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到26號將訪問北京，
和中方協商設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶的日本之行，會談重
點也是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括，開闢東京羽田機場
到上海的直航路線，進行能源合作的部長級政策對話、以及環保合作，另
外，中國也同意重新開放日本高級稻米進口。第一批25噸稻米已經準備
上路，預計今年七月就可以在北京上海等地的店頭販賣。日方希望藉著中
國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，也分食中國市場的
大餅。出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨即
在傍晚與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和環保方面加強
合作。而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海
難救助方面達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩定
因素依然存在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促進
共同發展做出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希
望中國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色。此外
，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊合作儘早
提出互利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在FTA這方
面，態度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國談自由
貿易區，農業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其他方面的合作
，這次會談都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦
機場的直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域的
非法捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到26號將訪問
北京，和中方協商設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶的日本之行，
會談重點也是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括，開闢東京羽
田機場到上海的直航路線，進行能源合作的部長級政策對話、以及環保合
作，另外，中國也同意重新開放日本高級稻米進口。第一批25噸稻米已
經準備上路，預計今年七月就可以在北京上海等地的店頭販賣。日方希望
藉著中國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，也分食中國
市場的大餅。出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場
，隨即在傍晚與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和環保方
面加強合作。而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱
線、海難救助方面達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區
不穩定因素依然存在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩
定促進共同發展做出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強
調，希望中國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色
。此外，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊合
作儘早提出互利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在FT
A這方面，態度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國
談自由貿易區，農業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其他方面
的合作，這次會談都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近
郊金浦機場的直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海
海域的非法捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到26號
將訪問北京，和中方協商設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶的日本
之行，會談重點也是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括，開闢
東京羽田機場到上海的直航路線，進行能源合作的部長級政策對話、以及
環保合作，另外，中國也同意重新開放日本高級稻米進口。第一批25噸
稻米已經準備上路，預計今年七月就可以在北京上海等地的店頭販賣。日
方希望藉著中國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，也分
食中國市場的大餅。出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽
田機場，隨即在傍晚與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和
環保方面加強合作。而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在
軍事熱線、海難救助方面達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北
亞地區不穩定因素依然存在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的
和平穩定促進共同發展做出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武
鉉也強調，希望中國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要
的角色。此外，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方
加緊合作儘早提出互利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓
在FTA這方面，態度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要
和中國談自由貿易區，農業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其
他方面的合作，這次會談都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到
首爾近郊金浦機場的直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因
為黃海海域的非法捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到
26號將訪問北京，和中方協商設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶
的日本之行，會談重點也是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括
，開闢東京羽田機場到上海的直航路線，進行能源合作的部長級政策對話
、以及環保合作，另外，中國也同意重新開放日本高級稻米進口。第一批
25噸稻米已經準備上路，預計今年七月就可以在北京上海等地的店頭販
賣。日方希望藉著中國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後
，也分食中國市場的大餅。出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達
日本羽田機場，隨即在傍晚與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在
經貿和環保方面加強合作。而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武
鉉，在軍事熱線、海難救助方面達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處
的東北亞地區不穩定因素依然存在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本
地區的和平穩定促進共同發展做出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總
統盧武鉉也強調，希望中國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮
演重要的角色。此外，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希
望雙方加緊合作儘早提出互利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過
，南韓在FTA這方面，態度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，
如果要和中國談自由貿易區，農業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩
國在其他方面的合作，這次會談都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋
機場到首爾近郊金浦機場的直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以
防止因為黃海海域的非法捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，2
3號到26號將訪問北京，和中方協商設置熱線以及海難救助的細節。而
溫家寶的日本之行，會談重點也是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內
容包括，開闢東京羽田機場到上海的直航路線，進行能源合作的部長級政
策對話、以及環保合作，另外，中國也同意重新開放日本高級稻米進口。
第一批25噸稻米已經準備上路，預計今年七月就可以在北京上海等地的
店頭販賣。日方希望藉著中國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香
港之後，也分食中國市場的大餅。出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下
午抵達日本羽田機場，隨即在傍晚與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國
同意在經貿和環保方面加強合作。而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總
統盧武鉉，在軍事熱線、海難救助方面達成協議。中國總理溫家寶當前我
們所處的東北亞地區不穩定因素依然存在區域合作有待加強中韓兩國應為
維護本地區的和平穩定促進共同發展做出積極的努力在10號的晚宴上，
南韓總統盧武鉉也強調，希望中國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢
上，扮演重要的角色。此外，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫
家寶希望雙方加緊合作儘早提出互利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基
礎不過，南韓在FTA這方面，態度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就
表示，如果要和中國談自由貿易區，農業是必須被排除在外的項目。至於
中韓兩國在其他方面的合作，這次會談都有具體成果。包括未來開闢從上
海虹橋機場到首爾近郊金浦機場的直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱
線，以防止因為黃海海域的非法捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章
洙，23號到26號將訪問北京，和中方協商設置熱線以及海難救助的細
節。而溫家寶的日本之行，會談重點也是放在經貿合作方面。雙方的共同
聲明內容包括，開闢東京羽田機場到上海的直航路線，進行能源合作的部
長級政策對話、以及環保合作，另外，中國也同意重新開放日本高級稻米
進口。第一批25噸稻米已經準備上路，預計今年七月就可以在北京上海
等地的店頭販賣。日方希望藉著中國都會地區所得提高，能在成功登陸台
灣、香港之後，也分食中國市場的大餅。出訪日韓的中國總理溫家寶，1
1號下午抵達日本羽田機場，隨即在傍晚與日本首相安倍晉三進行了會談
。兩國同意在經貿和環保方面加強合作。而在抵達日本之前，溫家寶也和
南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海難救助方面達成協議。中國總理溫家寶
當前我們所處的東北亞地區不穩定因素依然存在區域合作有待加強中韓兩
國應為維護本地區的和平穩定促進共同發展做出積極的努力在10號的晚
宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希望中國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半
島局勢上，扮演重要的角色。此外，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重
點。溫家寶希望雙方加緊合作儘早提出互利共贏的方案為最終建立自貿區
奠定基礎不過，南韓在FTA這方面，態度就顯得保留許多。南韓總理韓
德洙就表示，如果要和中國談自由貿易區，農業是必須被排除在外的項目
。至於中韓兩國在其他方面的合作，這次會談都有具體成果。包括未來開
闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦機場的直航包機，以及建立兩國海空軍
電話熱線，以防止因為黃海海域的非法捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部
長金章洙，23號到26號將訪問北京，和中方協商設置熱線以及海難救
助的細節。而溫家寶的日本之行，會談重點也是放在經貿合作方面。雙方
的共同聲明內容包括，開闢東京羽田機場到上海的直航路線，進行能源合
作的部長級政策對話、以及環保合作，另外，中國也同意重新開放日本高
級稻米進口。第一批25噸稻米已經準備上路，預計今年七月就可以在北
京上海等地的店頭販賣。日方希望藉著中國都會地區所得提高，能在成功
登陸台灣、香港之後，也分食中國市場的大餅。出訪日韓的中國總理溫家
寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨即在傍晚與日本首相安倍晉三進行
了會談。兩國同意在經貿和環保方面加強合作。而在抵達日本之前，溫家
寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海難救助方面達成協議。中國總理
溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩定因素依然存在區域合作有待加強
中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促進共同發展做出積極的努力在10
號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希望中國能在推動六邊會談、穩定
朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色。此外，經貿問題也是這次中韓領袖會
談的重點。溫家寶希望雙方加緊合作儘早提出互利共贏的方案為最終建立
自貿區奠定基礎不過，南韓在FTA這方面，態度就顯得保留許多。南韓
總理韓德洙就表示，如果要和中國談自由貿易區，農業是必須被排除在外
的項目。至於中韓兩國在其他方面的合作，這次會談都有具體成果。包括
未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦機場的直航包機，以及建立兩國
海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域的非法捕魚升高為武裝衝突。南韓
國防部長金章洙，23號到26號將訪問北京，和中方協商設置熱線以及
海難救助的細節。而溫家寶的日本之行，會談重點也是放在經貿合作方面
。雙方的共同聲明內容包括，開闢東京羽田機場到上海的直航路線，進行
能源合作的部長級政策對話、以及環保合作，另外，中國也同意重新開放
日本高級稻米進口。第一批25噸稻米已經準備上路，預計今年七月就可
以在北京上海等地的店頭販賣。日方希望藉著中國都會地區所得提高，能
在成功登陸台灣、香港之後，也分食中國市場的大餅。出訪日韓的中國總
理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨即在傍晚與日本首相安倍晉
三進行了會談。兩國同意在經貿和環保方面加強合作。而在抵達日本之前
，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海難救助方面達成協議。中
國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩定因素依然存在區域合作有
待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促進共同發展做出積極的努力
在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希望中國能在推動六邊會談
、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色。此外，經貿問題也是這次中韓
領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊合作儘早提出互利共贏的方案為最
終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在FTA這方面，態度就顯得保留許多
。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國談自由貿易區，農業是必須被排
除在外的項目。至於中韓兩國在其他方面的合作，這次會談都有具體成果
。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦機場的直航包機，以及建
立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域的非法捕魚升高為武裝衝突
。南韓國防部長金章洙，23號到26號將訪問北京，和中方協商設置熱
線以及海難救助的細節。而溫家寶的日本之行，會談重點也是放在經貿合
作方面。雙方的共同聲明內容包括，開闢東京羽田機場到上海的直航路線
，進行能源合作的部長級政策對話、以及環保合作，另外，中國也同意重
新開放日本高級稻米進口。第一批25噸稻米已經準備上路，預計今年七
月就可以在北京上海等地的店頭販賣。日方希望藉著中國都會地區所得提
高，能在成功登陸台灣、香港之後，也分食中國市場的大餅。出訪日韓的
中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨即在傍晚與日本首相
安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和環保方面加強合作。而在抵達日
本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海難救助方面達成協
議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩定因素依然存在區域
合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促進共同發展做出積極
的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希望中國能在推動六
邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色。此外，經貿問題也是這
次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊合作儘早提出互利共贏的方
案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在FTA這方面，態度就顯得保
留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國談自由貿易區，農業是必
須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其他方面的合作，這次會談都有具
體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦機場的直航包機，
以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域的非法捕魚升高為武
裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到26號將訪問北京，和中方協商
設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶的日本之行，會談重點也是放在
經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括，開闢東京羽田機場到上海的直
航路線，進行能源合作的部長級政策對話、以及環保合作，另外，中國也
同意重新開放日本高級稻米進口。第一批25噸稻米已經準備上路，預計
今年七月就可以在北京上海等地的店頭販賣。日方希望藉著中國都會地區
所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，也分食中國市場的大餅。出訪
日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨即在傍晚與日
本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和環保方面加強合作。而在
抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海難救助方面
達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩定因素依然存
在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促進共同發展做
出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希望中國能在
推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色。此外，經貿問題
也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊合作儘早提出互利共
贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在FTA這方面，態度就
顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國談自由貿易區，農
業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其他方面的合作，這次會談
都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦機場的直航
包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域的非法捕魚升
高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到26號將訪問北京，和中
方協商設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶的日本之行，會談重點也
是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括，開闢東京羽田機場到上
海的直航路線，進行能源合作的部長級政策對話、以及環保合作，另外，
中國也同意重新開放日本高級稻米進口。第一批25噸稻米已經準備上路
，預計今年七月就可以在北京上海等地的店頭販賣。日方希望藉著中國都
會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，也分食中國市場的大餅
。出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨即在傍
晚與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和環保方面加強合作
。而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、海難救
助方面達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩定因素
依然存在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促進共同
發展做出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，希望中
國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色。此外，經
貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊合作儘早提出
互利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在FTA這方面，
態度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國談自由貿易
區，農業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其他方面的合作，這
次會談都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金浦機場
的直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域的非法
捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到26號將訪問北京
，和中方協商設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶的日本之行，會談
重點也是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括，開闢東京羽田機
場到上海的直航路線，進行能源合作的部長級政策對話、以及環保合作，
另外，中國也同意重新開放日本高級稻米進口。第一批25噸稻米已經準
備上路，預計今年七月就可以在北京上海等地的店頭販賣。日方希望藉著
中國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，也分食中國市場
的大餅。出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機場，隨
即在傍晚與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和環保方面加
強合作。而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事熱線、
海難救助方面達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地區不穩
定因素依然存在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平穩定促
進共同發展做出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也強調，
希望中國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角色。此
外，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊合作儘
早提出互利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在FTA這
方面，態度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中國談自
由貿易區，農業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其他方面的合
作，這次會談都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾近郊金
浦機場的直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃海海域
的非法捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到26號將訪
問北京，和中方協商設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶的日本之行
，會談重點也是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括，開闢東京
羽田機場到上海的直航路線，進行能源合作的部長級政策對話、以及環保
合作，另外，中國也同意重新開放日本高級稻米進口。第一批25噸稻米
已經準備上路，預計今年七月就可以在北京上海等地的店頭販賣。日方希
望藉著中國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，也分食中
國市場的大餅。出訪日韓的中國總理溫家寶，11號下午抵達日本羽田機
場，隨即在傍晚與日本首相安倍晉三進行了會談。兩國同意在經貿和環保
方面加強合作。而在抵達日本之前，溫家寶也和南韓總統盧武鉉，在軍事
熱線、海難救助方面達成協議。中國總理溫家寶當前我們所處的東北亞地
區不穩定因素依然存在區域合作有待加強中韓兩國應為維護本地區的和平
穩定促進共同發展做出積極的努力在10號的晚宴上，南韓總統盧武鉉也
強調，希望中國能在推動六邊會談、穩定朝鮮半島局勢上，扮演重要的角
色。此外，經貿問題也是這次中韓領袖會談的重點。溫家寶希望雙方加緊
合作儘早提出互利共贏的方案為最終建立自貿區奠定基礎不過，南韓在F
TA這方面，態度就顯得保留許多。南韓總理韓德洙就表示，如果要和中
國談自由貿易區，農業是必須被排除在外的項目。至於中韓兩國在其他方
面的合作，這次會談都有具體成果。包括未來開闢從上海虹橋機場到首爾
近郊金浦機場的直航包機，以及建立兩國海空軍電話熱線，以防止因為黃
海海域的非法捕魚升高為武裝衝突。南韓國防部長金章洙，23號到26
號將訪問北京，和中方協商設置熱線以及海難救助的細節。而溫家寶的日
本之行，會談重點也是放在經貿合作方面。雙方的共同聲明內容包括，開
闢東京羽田機場到上海的直航路線，進行能源合作的部長級政策對話、以
及環保合作，另外，中國也同意重新開放日本高級稻米進口。第一批25
噸稻米已經準備上路，預計今年七月就可以在北京上海等地的店頭販賣。
日方希望藉著中國都會地區所得提高，能在成功登陸台灣、香港之後，也
分食中國市場的大餅。
