除了伊拉克，朝鮮半島局勢也值得關注。
北韓最近放話，不會接受國際武器檢查，加上前陣子的飛彈試射，讓鄰
國大為緊張。
為了化解緊張情勢，南韓派出外長和特使，前往日本中國等國家協商，
尋求和平解決危機之道。
南韓外長長尹永寬，三十一號在日本東京，和日本首相小泉純一郎針對
北韓危機舉行會談。
最近北韓試射飛彈，引發日本不安，在上週五發射兩枚間諜衛星升空。
不過這卻引起北韓抗議，甚至放話說，不會重蹈伊拉克覆轍，讓國際武
器檢查人員進入。
讓朝鮮半島情勢，又陷入緊張局面。
為了化解北韓核子危機，南韓近來外交動作不斷，派出外長尹永寬到美
國，拜會國務卿鮑爾等人，提議將北韓納入包括中、俄等國的『六邊
會談』中，得到鮑爾支持。
而這次日本訪問，也是希望爭取支持，將北韓拉上談判桌。
另一方面，南韓特使羅鍾一，也在三十號起造訪俄羅斯和中國，爭取兩
國說服北韓放棄發展核武。
英國媒體報導，羅鍾一提議，由俄羅斯架設天然氣管線到北韓，解決北
韓能源短缺問題，但稍後南韓官方表示，這只是眾多方案之一，還沒
敲定。
有消息指出，北韓在三月十號試射第二枚飛彈到日本海後，中國曾切斷
由東北遼寧省通往北韓的石油輸送管三天，以表不滿，這也是中國在
美國抱怨處理北韓危機不力之後，首次以經濟手段對北韓表示抗議。
