治療糖尿病出現了新療法。巴西一項最近研究報告指出，糖尿病患者在注
射自己的血液幹細胞後，三年來都不用再打胰島素或其他治療，這項發現
引起醫學界高度重視。美國醫學期刊發表一份巴西大學的研究報告指出，
十三名年輕的糖尿病患，在輸入自己血液內的幹細胞後，三年來完全不需
要再注射胰島素來控制血糖，就能自行產生荷爾蒙，回到正常人的生活，
許多因血糖過高引起的高血壓和心臟病等疾病，也將迎刃而解。而這項血
液幹細胞研究的成功，進一步證明了幹細胞的神奇療效，不過科學家表示
，幹細胞研究結果雖然令人振奮，但目前還處於初期階段，需要更多經費
補助和實驗才能證明其安全療效，因此若要幹細胞救命，至少還得花上五
到八年的時間，才有可能普遍使用。記者徐華璟報導。治療糖尿病出現了
新療法。巴西一項最近研究報告指出，糖尿病患者在注射自己的血液幹細
胞後，三年來都不用再打胰島素或其他治療，這項發現引起醫學界高度重
視。美國醫學期刊發表一份巴西大學的研究報告指出，十三名年輕的糖尿
病患，在輸入自己血液內的幹細胞後，三年來完全不需要再注射胰島素來
控制血糖，就能自行產生荷爾蒙，回到正常人的生活，許多因血糖過高引
起的高血壓和心臟病等疾病，也將迎刃而解。而這項血液幹細胞研究的成
功，進一步證明了幹細胞的神奇療效，不過科學家表示，幹細胞研究結果
雖然令人振奮，但目前還處於初期階段，需要更多經費補助和實驗才能證
明其安全療效，因此若要幹細胞救命，至少還得花上五到八年的時間，才
有可能普遍使用。記者徐華璟報導。治療糖尿病出現了新療法。巴西一項
最近研究報告指出，糖尿病患者在注射自己的血液幹細胞後，三年來都不
用再打胰島素或其他治療，這項發現引起醫學界高度重視。美國醫學期刊
發表一份巴西大學的研究報告指出，十三名年輕的糖尿病患，在輸入自己
血液內的幹細胞後，三年來完全不需要再注射胰島素來控制血糖，就能自
行產生荷爾蒙，回到正常人的生活，許多因血糖過高引起的高血壓和心臟
病等疾病，也將迎刃而解。而這項血液幹細胞研究的成功，進一步證明了
幹細胞的神奇療效，不過科學家表示，幹細胞研究結果雖然令人振奮，但
目前還處於初期階段，需要更多經費補助和實驗才能證明其安全療效，因
此若要幹細胞救命，至少還得花上五到八年的時間，才有可能普遍使用。
記者徐華璟報導。治療糖尿病出現了新療法。巴西一項最近研究報告指出
，糖尿病患者在注射自己的血液幹細胞後，三年來都不用再打胰島素或其
他治療，這項發現引起醫學界高度重視。美國醫學期刊發表一份巴西大學
的研究報告指出，十三名年輕的糖尿病患，在輸入自己血液內的幹細胞後
，三年來完全不需要再注射胰島素來控制血糖，就能自行產生荷爾蒙，回
到正常人的生活，許多因血糖過高引起的高血壓和心臟病等疾病，也將迎
刃而解。而這項血液幹細胞研究的成功，進一步證明了幹細胞的神奇療效
，不過科學家表示，幹細胞研究結果雖然令人振奮，但目前還處於初期階
段，需要更多經費補助和實驗才能證明其安全療效，因此若要幹細胞救命
，至少還得花上五到八年的時間，才有可能普遍使用。記者徐華璟報導。
治療糖尿病出現了新療法。巴西一項最近研究報告指出，糖尿病患者在注
射自己的血液幹細胞後，三年來都不用再打胰島素或其他治療，這項發現
引起醫學界高度重視。美國醫學期刊發表一份巴西大學的研究報告指出，
十三名年輕的糖尿病患，在輸入自己血液內的幹細胞後，三年來完全不需
要再注射胰島素來控制血糖，就能自行產生荷爾蒙，回到正常人的生活，
許多因血糖過高引起的高血壓和心臟病等疾病，也將迎刃而解。而這項血
液幹細胞研究的成功，進一步證明了幹細胞的神奇療效，不過科學家表示
，幹細胞研究結果雖然令人振奮，但目前還處於初期階段，需要更多經費
補助和實驗才能證明其安全療效，因此若要幹細胞救命，至少還得花上五
到八年的時間，才有可能普遍使用。記者徐華璟報導。
