古巴有位老爺爺，是個游泳高手。
高齡94歲的他，精神飽滿，而且體力過人，天天游泳，不但游遍古巴
無敵手，還能出國比賽摘金而歸。
高齡94歲的柯爾多夫斯老爺爺，應該是古巴最年長的運動員了。
熱愛游泳的他從七十歲時退休以來，天天到住家附近的學校泳池報到，
跟一群志同道合的銀髮族好友一起鍛鍊身體，並且四處征戰，獲獎無
數。
2004年在國家體育部門的贊助下，他遠征義大利參加世界大師級泳
賽，摘下四金一銀的優秀成績，還在四百跟五百公尺的競賽項目，獲
得榮譽獎，這些紀錄樣樣都是他的驕傲。
我不指望活到120歲如果有人說兩年後我們去歐洲比賽我會回答在我
這把年紀不能去想兩年後的事了不過如果是說下個月那我想我會給你
個機會多年下來，柯爾多夫斯老爺爺在長青組早已經是東方不敗，只
可惜礙於經費不足，加上不堪長途旅行的勞頓，老爺爺這兩年都沒有出
國參加比賽。
不過他每天仍然至少游泳1000公尺，而且談笑風生，絲毫看不出老
態。
她就是我在運動場上的女友柯爾多夫斯爺爺表示，他不抽菸，不喝酒，
持續了八十年的游泳習慣，就是他人生快樂以及長壽的秘訣，自由自
在享受人生的同時，他還希望明年能夠到澳洲，去參加下一屆的大師
