日本在今天公佈2月機械訂單衰退幅度超乎預期，市場有關於日歐利差可
能擴大的心理，讓日圓對歐元匯率今天在東京盤刷新歷史新低，而根據貿
易加權計算，日圓更已經來到1985年以來的最低水準，讓日本經常帳
盈餘持續擴大，另一份報告顯示經常帳盈餘、連續第二個月成長。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。日本內閣府在今天公佈，二月機械訂
單比上個月衰退5.2%，超乎市場預期0.4%的衰退幅度，顯示日本
企業資本支出依舊遲緩，市場預期日銀利率政策未來將按兵不動，間接擴
大日歐利差，導致今天日圓對歐元在東京盤刷新歷史新低，達到一歐元兌
換160.13日圓。而受惠於日圓貶值，日本出口持續成長，根據日銀
統計資料，日圓在貿易加權基礎下，對主要貿易夥伴的匯率已經跌到19
85年以來的最低水準；日本財務省今天發布另一份報告顯示，2月經常
帳順差連續第2個月擴大，比去年同期增加4.9%，達2.42兆日圓
，除了出口成長之外，進口原料中比重相當高的原油價格下跌，也是原因
之一。中國深滬股市頻創新高，兩大股市市值加總也在這個星期首度超越
港股。根據去年年底的數據顯示，深滬股市市值整整落後港股四成左右，
在短短不到四個月的時間內急起直追，也顯示內地資金充沛，為了遏止國
內炒股歪風，抑制資產泡沫為基，中國官方計畫讓合格內地機構投資人也
就是所謂的QDII，擴大投資海外市場，將資金疏導到外幣資產，也順
勢減輕人民幣升值壓力。根據中國官方對QDII的規劃，目前已經12
家中資和8家外資銀行獲得QDII資格，但是去年內地股市火熱，在加
上人民幣升值題材發酵，QDII業務乏人問津，現在中國官方計畫開放
更多包括港股在內等可能投資項目，目前正針對相關境外理財業務與有關
單位進行磋商。日本在今天公佈2月機械訂單衰退幅度超乎預期，市場有
關於日歐利差可能擴大的心理，讓日圓對歐元匯率今天在東京盤刷新歷史
新低，而根據貿易加權計算，日圓更已經來到1985年以來的最低水準
，讓日本經常帳盈餘持續擴大，另一份報告顯示經常帳盈餘、連續第二個
月成長。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本內閣府在今天公
佈，二月機械訂單比上個月衰退5.2%，超乎市場預期0.4%的衰退
幅度，顯示日本企業資本支出依舊遲緩，市場預期日銀利率政策未來將按
兵不動，間接擴大日歐利差，導致今天日圓對歐元在東京盤刷新歷史新低
，達到一歐元兌換160.13日圓。而受惠於日圓貶值，日本出口持續
成長，根據日銀統計資料，日圓在貿易加權基礎下，對主要貿易夥伴的匯
率已經跌到1985年以來的最低水準；日本財務省今天發布另一份報告
顯示，2月經常帳順差連續第2個月擴大，比去年同期增加4.9%，達
2.42兆日圓，除了出口成長之外，進口原料中比重相當高的原油價格
下跌，也是原因之一。中國深滬股市頻創新高，兩大股市市值加總也在這
個星期首度超越港股。根據去年年底的數據顯示，深滬股市市值整整落後
港股四成左右，在短短不到四個月的時間內急起直追，也顯示內地資金充
沛，為了遏止國內炒股歪風，抑制資產泡沫為基，中國官方計畫讓合格內
地機構投資人也就是所謂的QDII，擴大投資海外市場，將資金疏導到
外幣資產，也順勢減輕人民幣升值壓力。根據中國官方對QDII的規劃
，目前已經12家中資和8家外資銀行獲得QDII資格，但是去年內地
股市火熱，在加上人民幣升值題材發酵，QDII業務乏人問津，現在中
國官方計畫開放更多包括港股在內等可能投資項目，目前正針對相關境外
理財業務與有關單位進行磋商。日本在今天公佈2月機械訂單衰退幅度超
乎預期，市場有關於日歐利差可能擴大的心理，讓日圓對歐元匯率今天在
東京盤刷新歷史新低，而根據貿易加權計算，日圓更已經來到1985年
以來的最低水準，讓日本經常帳盈餘持續擴大，另一份報告顯示經常帳盈
餘、連續第二個月成長。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本
內閣府在今天公佈，二月機械訂單比上個月衰退5.2%，超乎市場預期
0.4%的衰退幅度，顯示日本企業資本支出依舊遲緩，市場預期日銀利
率政策未來將按兵不動，間接擴大日歐利差，導致今天日圓對歐元在東京
盤刷新歷史新低，達到一歐元兌換160.13日圓。而受惠於日圓貶值
，日本出口持續成長，根據日銀統計資料，日圓在貿易加權基礎下，對主
要貿易夥伴的匯率已經跌到1985年以來的最低水準；日本財務省今天
發布另一份報告顯示，2月經常帳順差連續第2個月擴大，比去年同期增
加4.9%，達2.42兆日圓，除了出口成長之外，進口原料中比重相
當高的原油價格下跌，也是原因之一。中國深滬股市頻創新高，兩大股市
市值加總也在這個星期首度超越港股。根據去年年底的數據顯示，深滬股
市市值整整落後港股四成左右，在短短不到四個月的時間內急起直追，也
顯示內地資金充沛，為了遏止國內炒股歪風，抑制資產泡沫為基，中國官
方計畫讓合格內地機構投資人也就是所謂的QDII，擴大投資海外市場
，將資金疏導到外幣資產，也順勢減輕人民幣升值壓力。根據中國官方對
QDII的規劃，目前已經12家中資和8家外資銀行獲得QDII資格
，但是去年內地股市火熱，在加上人民幣升值題材發酵，QDII業務乏
人問津，現在中國官方計畫開放更多包括港股在內等可能投資項目，目前
正針對相關境外理財業務與有關單位進行磋商。日本在今天公佈2月機械
訂單衰退幅度超乎預期，市場有關於日歐利差可能擴大的心理，讓日圓對
歐元匯率今天在東京盤刷新歷史新低，而根據貿易加權計算，日圓更已經
來到1985年以來的最低水準，讓日本經常帳盈餘持續擴大，另一份報
告顯示經常帳盈餘、連續第二個月成長。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。日本內閣府在今天公佈，二月機械訂單比上個月衰退5.2%
，超乎市場預期0.4%的衰退幅度，顯示日本企業資本支出依舊遲緩，
市場預期日銀利率政策未來將按兵不動，間接擴大日歐利差，導致今天日
圓對歐元在東京盤刷新歷史新低，達到一歐元兌換160.13日圓。而
受惠於日圓貶值，日本出口持續成長，根據日銀統計資料，日圓在貿易加
權基礎下，對主要貿易夥伴的匯率已經跌到1985年以來的最低水準；
日本財務省今天發布另一份報告顯示，2月經常帳順差連續第2個月擴大
，比去年同期增加4.9%，達2.42兆日圓，除了出口成長之外，進
口原料中比重相當高的原油價格下跌，也是原因之一。中國深滬股市頻創
新高，兩大股市市值加總也在這個星期首度超越港股。根據去年年底的數
據顯示，深滬股市市值整整落後港股四成左右，在短短不到四個月的時間
內急起直追，也顯示內地資金充沛，為了遏止國內炒股歪風，抑制資產泡
沫為基，中國官方計畫讓合格內地機構投資人也就是所謂的QDII，擴
大投資海外市場，將資金疏導到外幣資產，也順勢減輕人民幣升值壓力。
根據中國官方對QDII的規劃，目前已經12家中資和8家外資銀行獲
得QDII資格，但是去年內地股市火熱，在加上人民幣升值題材發酵，
QDII業務乏人問津，現在中國官方計畫開放更多包括港股在內等可能
投資項目，目前正針對相關境外理財業務與有關單位進行磋商。日本在今
天公佈2月機械訂單衰退幅度超乎預期，市場有關於日歐利差可能擴大的
心理，讓日圓對歐元匯率今天在東京盤刷新歷史新低，而根據貿易加權計
算，日圓更已經來到1985年以來的最低水準，讓日本經常帳盈餘持續
擴大，另一份報告顯示經常帳盈餘、連續第二個月成長。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。日本內閣府在今天公佈，二月機械訂單比上個
月衰退5.2%，超乎市場預期0.4%的衰退幅度，顯示日本企業資本
支出依舊遲緩，市場預期日銀利率政策未來將按兵不動，間接擴大日歐利
差，導致今天日圓對歐元在東京盤刷新歷史新低，達到一歐元兌換160
.13日圓。而受惠於日圓貶值，日本出口持續成長，根據日銀統計資料
，日圓在貿易加權基礎下，對主要貿易夥伴的匯率已經跌到1985年以
來的最低水準；日本財務省今天發布另一份報告顯示，2月經常帳順差連
續第2個月擴大，比去年同期增加4.9%，達2.42兆日圓，除了出
口成長之外，進口原料中比重相當高的原油價格下跌，也是原因之一。中
國深滬股市頻創新高，兩大股市市值加總也在這個星期首度超越港股。根
據去年年底的數據顯示，深滬股市市值整整落後港股四成左右，在短短不
到四個月的時間內急起直追，也顯示內地資金充沛，為了遏止國內炒股歪
風，抑制資產泡沫為基，中國官方計畫讓合格內地機構投資人也就是所謂
的QDII，擴大投資海外市場，將資金疏導到外幣資產，也順勢減輕人
民幣升值壓力。根據中國官方對QDII的規劃，目前已經12家中資和
8家外資銀行獲得QDII資格，但是去年內地股市火熱，在加上人民幣
升值題材發酵，QDII業務乏人問津，現在中國官方計畫開放更多包括
港股在內等可能投資項目，目前正針對相關境外理財業務與有關單位進行
磋商。日本在今天公佈2月機械訂單衰退幅度超乎預期，市場有關於日歐
利差可能擴大的心理，讓日圓對歐元匯率今天在東京盤刷新歷史新低，而
根據貿易加權計算，日圓更已經來到1985年以來的最低水準，讓日本
經常帳盈餘持續擴大，另一份報告顯示經常帳盈餘、連續第二個月成長。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本內閣府在今天公佈，二月
機械訂單比上個月衰退5.2%，超乎市場預期0.4%的衰退幅度，顯
示日本企業資本支出依舊遲緩，市場預期日銀利率政策未來將按兵不動，
間接擴大日歐利差，導致今天日圓對歐元在東京盤刷新歷史新低，達到一
歐元兌換160.13日圓。而受惠於日圓貶值，日本出口持續成長，根
據日銀統計資料，日圓在貿易加權基礎下，對主要貿易夥伴的匯率已經跌
到1985年以來的最低水準；日本財務省今天發布另一份報告顯示，2
月經常帳順差連續第2個月擴大，比去年同期增加4.9%，達2.42
兆日圓，除了出口成長之外，進口原料中比重相當高的原油價格下跌，也
是原因之一。中國深滬股市頻創新高，兩大股市市值加總也在這個星期首
度超越港股。根據去年年底的數據顯示，深滬股市市值整整落後港股四成
左右，在短短不到四個月的時間內急起直追，也顯示內地資金充沛，為了
遏止國內炒股歪風，抑制資產泡沫為基，中國官方計畫讓合格內地機構投
資人也就是所謂的QDII，擴大投資海外市場，將資金疏導到外幣資產
，也順勢減輕人民幣升值壓力。根據中國官方對QDII的規劃，目前已
經12家中資和8家外資銀行獲得QDII資格，但是去年內地股市火熱
，在加上人民幣升值題材發酵，QDII業務乏人問津，現在中國官方計
畫開放更多包括港股在內等可能投資項目，目前正針對相關境外理財業務
與有關單位進行磋商。日本在今天公佈2月機械訂單衰退幅度超乎預期，
市場有關於日歐利差可能擴大的心理，讓日圓對歐元匯率今天在東京盤刷
新歷史新低，而根據貿易加權計算，日圓更已經來到1985年以來的最
低水準，讓日本經常帳盈餘持續擴大，另一份報告顯示經常帳盈餘、連續
第二個月成長。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本內閣府在
今天公佈，二月機械訂單比上個月衰退5.2%，超乎市場預期0.4%
的衰退幅度，顯示日本企業資本支出依舊遲緩，市場預期日銀利率政策未
來將按兵不動，間接擴大日歐利差，導致今天日圓對歐元在東京盤刷新歷
史新低，達到一歐元兌換160.13日圓。而受惠於日圓貶值，日本出
口持續成長，根據日銀統計資料，日圓在貿易加權基礎下，對主要貿易夥
伴的匯率已經跌到1985年以來的最低水準；日本財務省今天發布另一
份報告顯示，2月經常帳順差連續第2個月擴大，比去年同期增加4.9
%，達2.42兆日圓，除了出口成長之外，進口原料中比重相當高的原
油價格下跌，也是原因之一。中國深滬股市頻創新高，兩大股市市值加總
也在這個星期首度超越港股。根據去年年底的數據顯示，深滬股市市值整
整落後港股四成左右，在短短不到四個月的時間內急起直追，也顯示內地
資金充沛，為了遏止國內炒股歪風，抑制資產泡沫為基，中國官方計畫讓
合格內地機構投資人也就是所謂的QDII，擴大投資海外市場，將資金
疏導到外幣資產，也順勢減輕人民幣升值壓力。根據中國官方對QDII
的規劃，目前已經12家中資和8家外資銀行獲得QDII資格，但是去
年內地股市火熱，在加上人民幣升值題材發酵，QDII業務乏人問津，
現在中國官方計畫開放更多包括港股在內等可能投資項目，目前正針對相
關境外理財業務與有關單位進行磋商。
