美國民主黨在去年期中選舉獲勝、拿下國會過半席次之後，接連推出自由
派色彩濃厚的法案，除了提出撤離伊拉克的時間表，放寬聯邦經費補助幹
細胞研究，也被列入優先法案。而參議院就在10號展開言詞辯論。民主
黨籍議員哈爾金這個法案在大家引頸期盼之下將使現代最令人興奮最大有
可為的研究得以進行共和黨籍議員艾薩克森我們在談的是面對各方在倫理
上的顧慮用摧毀有生命的胚胎換取胚胎幹細胞研究所帶來的承諾和希望類
似法案去年在國會通過時，美國總統布希就罕見地動用總統否決權，而在
民主黨過半，卻又沒有足夠多數的情況下，今年這項法案過關的機率一樣
微乎其微。不過民主黨議員並不氣餒，還是持續推動法案，放寬聯邦政府
補助胚胎幹細胞研究的限制。而在共和黨陣營中，也不是完全沒有贊成的
聲音。部分議員就強調，美國每年有幾十萬個胚胎，在試管受孕的過程中
會被丟棄，把這些胚胎拿來做幹細胞研究，也沒有什麼不可以的。美國民
主黨在去年期中選舉獲勝、拿下國會過半席次之後，接連推出自由派色彩
濃厚的法案，除了提出撤離伊拉克的時間表，放寬聯邦經費補助幹細胞研
究，也被列入優先法案。而參議院就在10號展開言詞辯論。民主黨籍議
員哈爾金這個法案在大家引頸期盼之下將使現代最令人興奮最大有可為的
研究得以進行共和黨籍議員艾薩克森我們在談的是面對各方在倫理上的顧
慮用摧毀有生命的胚胎換取胚胎幹細胞研究所帶來的承諾和希望類似法案
去年在國會通過時，美國總統布希就罕見地動用總統否決權，而在民主黨
過半，卻又沒有足夠多數的情況下，今年這項法案過關的機率一樣微乎其
微。不過民主黨議員並不氣餒，還是持續推動法案，放寬聯邦政府補助胚
胎幹細胞研究的限制。而在共和黨陣營中，也不是完全沒有贊成的聲音。
部分議員就強調，美國每年有幾十萬個胚胎，在試管受孕的過程中會被丟
棄，把這些胚胎拿來做幹細胞研究，也沒有什麼不可以的。美國民主黨在
去年期中選舉獲勝、拿下國會過半席次之後，接連推出自由派色彩濃厚的
法案，除了提出撤離伊拉克的時間表，放寬聯邦經費補助幹細胞研究，也
被列入優先法案。而參議院就在10號展開言詞辯論。民主黨籍議員哈爾
金這個法案在大家引頸期盼之下將使現代最令人興奮最大有可為的研究得
以進行共和黨籍議員艾薩克森我們在談的是面對各方在倫理上的顧慮用摧
毀有生命的胚胎換取胚胎幹細胞研究所帶來的承諾和希望類似法案去年在
國會通過時，美國總統布希就罕見地動用總統否決權，而在民主黨過半，
卻又沒有足夠多數的情況下，今年這項法案過關的機率一樣微乎其微。不
過民主黨議員並不氣餒，還是持續推動法案，放寬聯邦政府補助胚胎幹細
胞研究的限制。而在共和黨陣營中，也不是完全沒有贊成的聲音。部分議
員就強調，美國每年有幾十萬個胚胎，在試管受孕的過程中會被丟棄，把
這些胚胎拿來做幹細胞研究，也沒有什麼不可以的。美國民主黨在去年期
中選舉獲勝、拿下國會過半席次之後，接連推出自由派色彩濃厚的法案，
除了提出撤離伊拉克的時間表，放寬聯邦經費補助幹細胞研究，也被列入
優先法案。而參議院就在10號展開言詞辯論。民主黨籍議員哈爾金這個
法案在大家引頸期盼之下將使現代最令人興奮最大有可為的研究得以進行
共和黨籍議員艾薩克森我們在談的是面對各方在倫理上的顧慮用摧毀有生
命的胚胎換取胚胎幹細胞研究所帶來的承諾和希望類似法案去年在國會通
過時，美國總統布希就罕見地動用總統否決權，而在民主黨過半，卻又沒
有足夠多數的情況下，今年這項法案過關的機率一樣微乎其微。不過民主
黨議員並不氣餒，還是持續推動法案，放寬聯邦政府補助胚胎幹細胞研究
的限制。而在共和黨陣營中，也不是完全沒有贊成的聲音。部分議員就強
調，美國每年有幾十萬個胚胎，在試管受孕的過程中會被丟棄，把這些胚
胎拿來做幹細胞研究，也沒有什麼不可以的。美國民主黨在去年期中選舉
獲勝、拿下國會過半席次之後，接連推出自由派色彩濃厚的法案，除了提
出撤離伊拉克的時間表，放寬聯邦經費補助幹細胞研究，也被列入優先法
案。而參議院就在10號展開言詞辯論。民主黨籍議員哈爾金這個法案在
大家引頸期盼之下將使現代最令人興奮最大有可為的研究得以進行共和黨
籍議員艾薩克森我們在談的是面對各方在倫理上的顧慮用摧毀有生命的胚
胎換取胚胎幹細胞研究所帶來的承諾和希望類似法案去年在國會通過時，
美國總統布希就罕見地動用總統否決權，而在民主黨過半，卻又沒有足夠
多數的情況下，今年這項法案過關的機率一樣微乎其微。不過民主黨議員
並不氣餒，還是持續推動法案，放寬聯邦政府補助胚胎幹細胞研究的限制
。而在共和黨陣營中，也不是完全沒有贊成的聲音。部分議員就強調，美
國每年有幾十萬個胚胎，在試管受孕的過程中會被丟棄，把這些胚胎拿來
做幹細胞研究，也沒有什麼不可以的。美國民主黨在去年期中選舉獲勝、
拿下國會過半席次之後，接連推出自由派色彩濃厚的法案，除了提出撤離
伊拉克的時間表，放寬聯邦經費補助幹細胞研究，也被列入優先法案。而
參議院就在10號展開言詞辯論。民主黨籍議員哈爾金這個法案在大家引
頸期盼之下將使現代最令人興奮最大有可為的研究得以進行共和黨籍議員
艾薩克森我們在談的是面對各方在倫理上的顧慮用摧毀有生命的胚胎換取
胚胎幹細胞研究所帶來的承諾和希望類似法案去年在國會通過時，美國總
統布希就罕見地動用總統否決權，而在民主黨過半，卻又沒有足夠多數的
情況下，今年這項法案過關的機率一樣微乎其微。不過民主黨議員並不氣
餒，還是持續推動法案，放寬聯邦政府補助胚胎幹細胞研究的限制。而在
共和黨陣營中，也不是完全沒有贊成的聲音。部分議員就強調，美國每年
有幾十萬個胚胎，在試管受孕的過程中會被丟棄，把這些胚胎拿來做幹細
胞研究，也沒有什麼不可以的。
