黑龍江省中醫研究院，九號發生集體食物中毒事件，總共有203人，出
現噁心嘔吐等中毒症狀。經過治療後，目前大部份的病患，情況都已穩定
。而毒物經過當地衛生單位化驗後，證實是老鼠藥。病患們吊著點滴，虛
弱躺在病床上。不過他們的情況，大部份都已經好轉。這些病患在九號早
上，吃完早餐後，都陸續出現了噁心嘔吐等中毒現象，總共有兩百○三人
，感到身體不適。而毒物經過公安部門，和當地衛生檢測單位化驗後，已
經確定是老鼠藥引發的食物中毒反應。雖然大部份病患經治療後，目前情
況穩定。但一名七十七歲的心血管重症患者，仍不幸死亡。公安單位研判
，此次集體中毒事件，不排除人為因素，已經全面展開調查，釐清真相。
記者薄懷鄭報導黑龍江省中醫研究院，九號發生集體食物中毒事件，總共
有203人，出現噁心嘔吐等中毒症狀。經過治療後，目前大部份的病患
，情況都已穩定。而毒物經過當地衛生單位化驗後，證實是老鼠藥。病患
們吊著點滴，虛弱躺在病床上。不過他們的情況，大部份都已經好轉。這
些病患在九號早上，吃完早餐後，都陸續出現了噁心嘔吐等中毒現象，總
共有兩百○三人，感到身體不適。而毒物經過公安部門，和當地衛生檢測
單位化驗後，已經確定是老鼠藥引發的食物中毒反應。雖然大部份病患經
治療後，目前情況穩定。但一名七十七歲的心血管重症患者，仍不幸死亡
。公安單位研判，此次集體中毒事件，不排除人為因素，已經全面展開調
查，釐清真相。記者薄懷鄭報導黑龍江省中醫研究院，九號發生集體食物
中毒事件，總共有203人，出現噁心嘔吐等中毒症狀。經過治療後，目
前大部份的病患，情況都已穩定。而毒物經過當地衛生單位化驗後，證實
是老鼠藥。病患們吊著點滴，虛弱躺在病床上。不過他們的情況，大部份
都已經好轉。這些病患在九號早上，吃完早餐後，都陸續出現了噁心嘔吐
等中毒現象，總共有兩百○三人，感到身體不適。而毒物經過公安部門，
和當地衛生檢測單位化驗後，已經確定是老鼠藥引發的食物中毒反應。雖
然大部份病患經治療後，目前情況穩定。但一名七十七歲的心血管重症患
者，仍不幸死亡。公安單位研判，此次集體中毒事件，不排除人為因素，
已經全面展開調查，釐清真相。記者薄懷鄭報導黑龍江省中醫研究院，九
號發生集體食物中毒事件，總共有203人，出現噁心嘔吐等中毒症狀。
經過治療後，目前大部份的病患，情況都已穩定。而毒物經過當地衛生單
位化驗後，證實是老鼠藥。病患們吊著點滴，虛弱躺在病床上。不過他們
的情況，大部份都已經好轉。這些病患在九號早上，吃完早餐後，都陸續
出現了噁心嘔吐等中毒現象，總共有兩百○三人，感到身體不適。而毒物
經過公安部門，和當地衛生檢測單位化驗後，已經確定是老鼠藥引發的食
物中毒反應。雖然大部份病患經治療後，目前情況穩定。但一名七十七歲
的心血管重症患者，仍不幸死亡。公安單位研判，此次集體中毒事件，不
排除人為因素，已經全面展開調查，釐清真相。記者薄懷鄭報導黑龍江省
中醫研究院，九號發生集體食物中毒事件，總共有203人，出現噁心嘔
吐等中毒症狀。經過治療後，目前大部份的病患，情況都已穩定。而毒物
經過當地衛生單位化驗後，證實是老鼠藥。病患們吊著點滴，虛弱躺在病
床上。不過他們的情況，大部份都已經好轉。這些病患在九號早上，吃完
早餐後，都陸續出現了噁心嘔吐等中毒現象，總共有兩百○三人，感到身
體不適。而毒物經過公安部門，和當地衛生檢測單位化驗後，已經確定是
老鼠藥引發的食物中毒反應。雖然大部份病患經治療後，目前情況穩定。
但一名七十七歲的心血管重症患者，仍不幸死亡。公安單位研判，此次集
體中毒事件，不排除人為因素，已經全面展開調查，釐清真相。記者薄懷
鄭報導黑龍江省中醫研究院，九號發生集體食物中毒事件，總共有203
人，出現噁心嘔吐等中毒症狀。經過治療後，目前大部份的病患，情況都
已穩定。而毒物經過當地衛生單位化驗後，證實是老鼠藥。病患們吊著點
滴，虛弱躺在病床上。不過他們的情況，大部份都已經好轉。這些病患在
九號早上，吃完早餐後，都陸續出現了噁心嘔吐等中毒現象，總共有兩百
○三人，感到身體不適。而毒物經過公安部門，和當地衛生檢測單位化驗
後，已經確定是老鼠藥引發的食物中毒反應。雖然大部份病患經治療後，
目前情況穩定。但一名七十七歲的心血管重症患者，仍不幸死亡。公安單
位研判，此次集體中毒事件，不排除人為因素，已經全面展開調查，釐清
真相。記者薄懷鄭報導黑龍江省中醫研究院，九號發生集體食物中毒事件
，總共有203人，出現噁心嘔吐等中毒症狀。經過治療後，目前大部份
的病患，情況都已穩定。而毒物經過當地衛生單位化驗後，證實是老鼠藥
。病患們吊著點滴，虛弱躺在病床上。不過他們的情況，大部份都已經好
轉。這些病患在九號早上，吃完早餐後，都陸續出現了噁心嘔吐等中毒現
象，總共有兩百○三人，感到身體不適。而毒物經過公安部門，和當地衛
生檢測單位化驗後，已經確定是老鼠藥引發的食物中毒反應。雖然大部份
病患經治療後，目前情況穩定。但一名七十七歲的心血管重症患者，仍不
幸死亡。公安單位研判，此次集體中毒事件，不排除人為因素，已經全面
展開調查，釐清真相。記者薄懷鄭報導黑龍江省中醫研究院，九號發生集
體食物中毒事件，總共有203人，出現噁心嘔吐等中毒症狀。經過治療
後，目前大部份的病患，情況都已穩定。而毒物經過當地衛生單位化驗後
，證實是老鼠藥。病患們吊著點滴，虛弱躺在病床上。不過他們的情況，
大部份都已經好轉。這些病患在九號早上，吃完早餐後，都陸續出現了噁
心嘔吐等中毒現象，總共有兩百○三人，感到身體不適。而毒物經過公安
部門，和當地衛生檢測單位化驗後，已經確定是老鼠藥引發的食物中毒反
應。雖然大部份病患經治療後，目前情況穩定。但一名七十七歲的心血管
重症患者，仍不幸死亡。公安單位研判，此次集體中毒事件，不排除人為
因素，已經全面展開調查，釐清真相。記者薄懷鄭報導黑龍江省中醫研究
院，九號發生集體食物中毒事件，總共有203人，出現噁心嘔吐等中毒
症狀。經過治療後，目前大部份的病患，情況都已穩定。而毒物經過當地
衛生單位化驗後，證實是老鼠藥。病患們吊著點滴，虛弱躺在病床上。不
過他們的情況，大部份都已經好轉。這些病患在九號早上，吃完早餐後，
都陸續出現了噁心嘔吐等中毒現象，總共有兩百○三人，感到身體不適。
而毒物經過公安部門，和當地衛生檢測單位化驗後，已經確定是老鼠藥引
發的食物中毒反應。雖然大部份病患經治療後，目前情況穩定。但一名七
十七歲的心血管重症患者，仍不幸死亡。公安單位研判，此次集體中毒事
件，不排除人為因素，已經全面展開調查，釐清真相。記者薄懷鄭報導黑
龍江省中醫研究院，九號發生集體食物中毒事件，總共有203人，出現
噁心嘔吐等中毒症狀。經過治療後，目前大部份的病患，情況都已穩定。
而毒物經過當地衛生單位化驗後，證實是老鼠藥。病患們吊著點滴，虛弱
躺在病床上。不過他們的情況，大部份都已經好轉。這些病患在九號早上
，吃完早餐後，都陸續出現了噁心嘔吐等中毒現象，總共有兩百○三人，
感到身體不適。而毒物經過公安部門，和當地衛生檢測單位化驗後，已經
確定是老鼠藥引發的食物中毒反應。雖然大部份病患經治療後，目前情況
穩定。但一名七十七歲的心血管重症患者，仍不幸死亡。公安單位研判，
此次集體中毒事件，不排除人為因素，已經全面展開調查，釐清真相。記
者薄懷鄭報導黑龍江省中醫研究院，九號發生集體食物中毒事件，總共有
203人，出現噁心嘔吐等中毒症狀。經過治療後，目前大部份的病患，
情況都已穩定。而毒物經過當地衛生單位化驗後，證實是老鼠藥。病患們
吊著點滴，虛弱躺在病床上。不過他們的情況，大部份都已經好轉。這些
病患在九號早上，吃完早餐後，都陸續出現了噁心嘔吐等中毒現象，總共
有兩百○三人，感到身體不適。而毒物經過公安部門，和當地衛生檢測單
位化驗後，已經確定是老鼠藥引發的食物中毒反應。雖然大部份病患經治
療後，目前情況穩定。但一名七十七歲的心血管重症患者，仍不幸死亡。
公安單位研判，此次集體中毒事件，不排除人為因素，已經全面展開調查
，釐清真相。記者薄懷鄭報導
