每年到了這個季節，中國北方居民，甚至遠到日韓台灣等地，都飽受沙塵
暴之苦。由於土地大規模漠化，再加上乾旱為患，沙塵暴更肆無忌憚。為
了避免08年北京奧運受到影響，中國開始進行大規模造林運動，尤其是
位於北京風口的張家口，這幾年來更不遺餘力進行綠化工程，希望能夠成
為北京的綠色屏障。這裡是位於中國河北省西北部的張家口，距離首都北
京只有183公里，這裡不但是北京的水源地和上風口，也是沙塵暴的必
經之地，是對北京環境影響最大的地方之一。這裡三面環山，植被稀疏，
處處可見岩石裸露，只要一刮風下雨，就會出現「風卷黃沙起，雨落泥石
流」的景象。惡劣的生態環境不但威脅當地經濟發展，對北京環保的努力
也造成相當大的壓力。為了不讓08年的奧運受到沙塵暴影響，中國官方
這幾年開始在張家口進行大規模造林活動。中國國家林業局新聞發言人
曹清堯我們國家有將近5分之1的土地是沙化土地土地沙化是中華民族的
心腹之患沙塵暴對我們中國乃至對世界其他國家都有很大的影響當然中國
是沙塵暴的起源地之一也是受害國之一官方投注大量人力進行荒山造林工
作，幾年來也算小有成果。當地農婦像以前刮的都是風沙那種好樹現在起
碼有點遮的沒有沙了不過現在張家口還是看不到樹木成林的景象，要成為
北京奧運的綠色屏障，可能還得加緊努力。中國國務院樂觀估計，中國的
綠化工程在3年內將取得重大進展，到2020年，半數的漠化土地可望
重獲新生。每年到了這個季節，中國北方居民，甚至遠到日韓台灣等地，
都飽受沙塵暴之苦。由於土地大規模漠化，再加上乾旱為患，沙塵暴更肆
無忌憚。為了避免08年北京奧運受到影響，中國開始進行大規模造林運
動，尤其是位於北京風口的張家口，這幾年來更不遺餘力進行綠化工程，
希望能夠成為北京的綠色屏障。這裡是位於中國河北省西北部的張家口，
距離首都北京只有183公里，這裡不但是北京的水源地和上風口，也是
沙塵暴的必經之地，是對北京環境影響最大的地方之一。這裡三面環山，
植被稀疏，處處可見岩石裸露，只要一刮風下雨，就會出現「風卷黃沙起
，雨落泥石流」的景象。惡劣的生態環境不但威脅當地經濟發展，對北京
環保的努力也造成相當大的壓力。為了不讓08年的奧運受到沙塵暴影響
，中國官方這幾年開始在張家口進行大規模造林活動。中國國家林業局新
聞發言人　曹清堯我們國家有將近5分之1的土地是沙化土地土地沙化是
中華民族的心腹之患沙塵暴對我們中國乃至對世界其他國家都有很大的影
響當然中國是沙塵暴的起源地之一也是受害國之一官方投注大量人力進行
荒山造林工作，幾年來也算小有成果。當地農婦像以前刮的都是風沙那種
好樹現在起碼有點遮的沒有沙了不過現在張家口還是看不到樹木成林的景
象，要成為北京奧運的綠色屏障，可能還得加緊努力。中國國務院樂觀估
計，中國的綠化工程在3年內將取得重大進展，到2020年，半數的漠
化土地可望重獲新生。每年到了這個季節，中國北方居民，甚至遠到日韓
台灣等地，都飽受沙塵暴之苦。由於土地大規模漠化，再加上乾旱為患，
沙塵暴更肆無忌憚。為了避免08年北京奧運受到影響，中國開始進行大
規模造林運動，尤其是位於北京風口的張家口，這幾年來更不遺餘力進行
綠化工程，希望能夠成為北京的綠色屏障。這裡是位於中國河北省西北部
的張家口，距離首都北京只有183公里，這裡不但是北京的水源地和上
風口，也是沙塵暴的必經之地，是對北京環境影響最大的地方之一。這裡
三面環山，植被稀疏，處處可見岩石裸露，只要一刮風下雨，就會出現「
風卷黃沙起，雨落泥石流」的景象。惡劣的生態環境不但威脅當地經濟發
展，對北京環保的努力也造成相當大的壓力。為了不讓08年的奧運受到
沙塵暴影響，中國官方這幾年開始在張家口進行大規模造林活動。中國國
家林業局新聞發言人　曹清堯我們國家有將近5分之1的土地是沙化土地
土地沙化是中華民族的心腹之患沙塵暴對我們中國乃至對世界其他國家都
有很大的影響當然中國是沙塵暴的起源地之一也是受害國之一官方投注大
量人力進行荒山造林工作，幾年來也算小有成果。當地農婦像以前刮的都
是風沙那種好樹現在起碼有點遮的沒有沙了不過現在張家口還是看不到樹
木成林的景象，要成為北京奧運的綠色屏障，可能還得加緊努力。中國國
務院樂觀估計，中國的綠化工程在3年內將取得重大進展，到2020年
，半數的漠化土地可望重獲新生。每年到了這個季節，中國北方居民，甚
至遠到日韓台灣等地，都飽受沙塵暴之苦。由於土地大規模漠化，再加上
乾旱為患，沙塵暴更肆無忌憚。為了避免08年北京奧運受到影響，中國
開始進行大規模造林運動，尤其是位於北京風口的張家口，這幾年來更不
遺餘力進行綠化工程，希望能夠成為北京的綠色屏障。這裡是位於中國河
北省西北部的張家口，距離首都北京只有183公里，這裡不但是北京的
水源地和上風口，也是沙塵暴的必經之地，是對北京環境影響最大的地方
之一。這裡三面環山，植被稀疏，處處可見岩石裸露，只要一刮風下雨，
就會出現「風卷黃沙起，雨落泥石流」的景象。惡劣的生態環境不但威脅
當地經濟發展，對北京環保的努力也造成相當大的壓力。為了不讓08年
的奧運受到沙塵暴影響，中國官方這幾年開始在張家口進行大規模造林活
動。中國國家林業局新聞發言人　曹清堯我們國家有將近5分之1的土地
是沙化土地土地沙化是中華民族的心腹之患沙塵暴對我們中國乃至對世界
其他國家都有很大的影響當然中國是沙塵暴的起源地之一也是受害國之一
官方投注大量人力進行荒山造林工作，幾年來也算小有成果。當地農婦像
以前刮的都是風沙那種好樹現在起碼有點遮的沒有沙了不過現在張家口還
是看不到樹木成林的景象，要成為北京奧運的綠色屏障，可能還得加緊努
力。中國國務院樂觀估計，中國的綠化工程在3年內將取得重大進展，到
2020年，半數的漠化土地可望重獲新生。每年到了這個季節，中國北
方居民，甚至遠到日韓台灣等地，都飽受沙塵暴之苦。由於土地大規模漠
化，再加上乾旱為患，沙塵暴更肆無忌憚。為了避免08年北京奧運受到
影響，中國開始進行大規模造林運動，尤其是位於北京風口的張家口，這
幾年來更不遺餘力進行綠化工程，希望能夠成為北京的綠色屏障。這裡是
位於中國河北省西北部的張家口，距離首都北京只有183公里，這裡不
但是北京的水源地和上風口，也是沙塵暴的必經之地，是對北京環境影響
最大的地方之一。這裡三面環山，植被稀疏，處處可見岩石裸露，只要一
刮風下雨，就會出現「風卷黃沙起，雨落泥石流」的景象。惡劣的生態環
境不但威脅當地經濟發展，對北京環保的努力也造成相當大的壓力。為了
不讓08年的奧運受到沙塵暴影響，中國官方這幾年開始在張家口進行大
規模造林活動。中國國家林業局新聞發言人　曹清堯我們國家有將近5分
之1的土地是沙化土地土地沙化是中華民族的心腹之患沙塵暴對我們中國
乃至對世界其他國家都有很大的影響當然中國是沙塵暴的起源地之一也是
受害國之一官方投注大量人力進行荒山造林工作，幾年來也算小有成果。
當地農婦像以前刮的都是風沙那種好樹現在起碼有點遮的沒有沙了不過現
在張家口還是看不到樹木成林的景象，要成為北京奧運的綠色屏障，可能
還得加緊努力。中國國務院樂觀估計，中國的綠化工程在3年內將取得重
大進展，到2020年，半數的漠化土地可望重獲新生。每年到了這個季
節，中國北方居民，甚至遠到日韓台灣等地，都飽受沙塵暴之苦。由於土
地大規模漠化，再加上乾旱為患，沙塵暴更肆無忌憚。為了避免08年北
京奧運受到影響，中國開始進行大規模造林運動，尤其是位於北京風口的
張家口，這幾年來更不遺餘力進行綠化工程，希望能夠成為北京的綠色屏
障。這裡是位於中國河北省西北部的張家口，距離首都北京只有183公
里，這裡不但是北京的水源地和上風口，也是沙塵暴的必經之地，是對北
京環境影響最大的地方之一。這裡三面環山，植被稀疏，處處可見岩石裸
露，只要一刮風下雨，就會出現「風卷黃沙起，雨落泥石流」的景象。惡
劣的生態環境不但威脅當地經濟發展，對北京環保的努力也造成相當大的
壓力。為了不讓08年的奧運受到沙塵暴影響，中國官方這幾年開始在張
家口進行大規模造林活動。中國國家林業局新聞發言人　曹清堯我們國家
有將近5分之1的土地是沙化土地土地沙化是中華民族的心腹之患沙塵暴
對我們中國乃至對世界其他國家都有很大的影響當然中國是沙塵暴的起源
地之一也是受害國之一官方投注大量人力進行荒山造林工作，幾年來也算
小有成果。當地農婦像以前刮的都是風沙那種好樹現在起碼有點遮的沒有
沙了不過現在張家口還是看不到樹木成林的景象，要成為北京奧運的綠色
屏障，可能還得加緊努力。中國國務院樂觀估計，中國的綠化工程在3年
內將取得重大進展，到2020年，半數的漠化土地可望重獲新生。每年
到了這個季節，中國北方居民，甚至遠到日韓台灣等地，都飽受沙塵暴之
苦。由於土地大規模漠化，再加上乾旱為患，沙塵暴更肆無忌憚。為了避
免08年北京奧運受到影響，中國開始進行大規模造林運動，尤其是位於
北京風口的張家口，這幾年來更不遺餘力進行綠化工程，希望能夠成為北
京的綠色屏障。這裡是位於中國河北省西北部的張家口，距離首都北京只
有183公里，這裡不但是北京的水源地和上風口，也是沙塵暴的必經之
地，是對北京環境影響最大的地方之一。這裡三面環山，植被稀疏，處處
可見岩石裸露，只要一刮風下雨，就會出現「風卷黃沙起，雨落泥石流」
的景象。惡劣的生態環境不但威脅當地經濟發展，對北京環保的努力也造
成相當大的壓力。為了不讓08年的奧運受到沙塵暴影響，中國官方這幾
年開始在張家口進行大規模造林活動。中國國家林業局新聞發言人　曹清
堯我們國家有將近5分之1的土地是沙化土地土地沙化是中華民族的心腹
之患沙塵暴對我們中國乃至對世界其他國家都有很大的影響當然中國是沙
塵暴的起源地之一也是受害國之一官方投注大量人力進行荒山造林工作，
幾年來也算小有成果。當地農婦像以前刮的都是風沙那種好樹現在起碼有
點遮的沒有沙了不過現在張家口還是看不到樹木成林的景象，要成為北京
奧運的綠色屏障，可能還得加緊努力。中國國務院樂觀估計，中國的綠化
工程在3年內將取得重大進展，到2020年，半數的漠化土地可望重獲
新生。每年到了這個季節，中國北方居民，甚至遠到日韓台灣等地，都飽
受沙塵暴之苦。由於土地大規模漠化，再加上乾旱為患，沙塵暴更肆無忌
憚。為了避免08年北京奧運受到影響，中國開始進行大規模造林運動，
尤其是位於北京風口的張家口，這幾年來更不遺餘力進行綠化工程，希望
能夠成為北京的綠色屏障。這裡是位於中國河北省西北部的張家口，距離
首都北京只有183公里，這裡不但是北京的水源地和上風口，也是沙塵
暴的必經之地，是對北京環境影響最大的地方之一。這裡三面環山，植被
稀疏，處處可見岩石裸露，只要一刮風下雨，就會出現「風卷黃沙起，雨
落泥石流」的景象。惡劣的生態環境不但威脅當地經濟發展，對北京環保
的努力也造成相當大的壓力。為了不讓08年的奧運受到沙塵暴影響，中
國官方這幾年開始在張家口進行大規模造林活動。中國國家林業局新聞發
言人　曹清堯我們國家有將近5分之1的土地是沙化土地土地沙化是中華
民族的心腹之患沙塵暴對我們中國乃至對世界其他國家都有很大的影響當
然中國是沙塵暴的起源地之一也是受害國之一官方投注大量人力進行荒山
造林工作，幾年來也算小有成果。當地農婦像以前刮的都是風沙那種好樹
現在起碼有點遮的沒有沙了不過現在張家口還是看不到樹木成林的景象，
要成為北京奧運的綠色屏障，可能還得加緊努力。中國國務院樂觀估計，
中國的綠化工程在3年內將取得重大進展，到2020年，半數的漠化土
地可望重獲新生。每年到了這個季節，中國北方居民，甚至遠到日韓台灣
等地，都飽受沙塵暴之苦。由於土地大規模漠化，再加上乾旱為患，沙塵
暴更肆無忌憚。為了避免08年北京奧運受到影響，中國開始進行大規模
造林運動，尤其是位於北京風口的張家口，這幾年來更不遺餘力進行綠化
工程，希望能夠成為北京的綠色屏障。這裡是位於中國河北省西北部的張
家口，距離首都北京只有183公里，這裡不但是北京的水源地和上風口
，也是沙塵暴的必經之地，是對北京環境影響最大的地方之一。這裡三面
環山，植被稀疏，處處可見岩石裸露，只要一刮風下雨，就會出現「風卷
黃沙起，雨落泥石流」的景象。惡劣的生態環境不但威脅當地經濟發展，
對北京環保的努力也造成相當大的壓力。為了不讓08年的奧運受到沙塵
暴影響，中國官方這幾年開始在張家口進行大規模造林活動。中國國家林
業局新聞發言人　曹清堯我們國家有將近5分之1的土地是沙化土地土地
沙化是中華民族的心腹之患沙塵暴對我們中國乃至對世界其他國家都有很
大的影響當然中國是沙塵暴的起源地之一也是受害國之一官方投注大量人
力進行荒山造林工作，幾年來也算小有成果。當地農婦像以前刮的都是風
沙那種好樹現在起碼有點遮的沒有沙了不過現在張家口還是看不到樹木成
林的景象，要成為北京奧運的綠色屏障，可能還得加緊努力。中國國務院
樂觀估計，中國的綠化工程在3年內將取得重大進展，到2020年，半
數的漠化土地可望重獲新生。每年到了這個季節，中國北方居民，甚至遠
到日韓台灣等地，都飽受沙塵暴之苦。由於土地大規模漠化，再加上乾旱
為患，沙塵暴更肆無忌憚。為了避免08年北京奧運受到影響，中國開始
進行大規模造林運動，尤其是位於北京風口的張家口，這幾年來更不遺餘
力進行綠化工程，希望能夠成為北京的綠色屏障。這裡是位於中國河北省
西北部的張家口，距離首都北京只有183公里，這裡不但是北京的水源
地和上風口，也是沙塵暴的必經之地，是對北京環境影響最大的地方之一
。這裡三面環山，植被稀疏，處處可見岩石裸露，只要一刮風下雨，就會
出現「風卷黃沙起，雨落泥石流」的景象。惡劣的生態環境不但威脅當地
經濟發展，對北京環保的努力也造成相當大的壓力。為了不讓08年的奧
運受到沙塵暴影響，中國官方這幾年開始在張家口進行大規模造林活動。
中國國家林業局新聞發言人　曹清堯我們國家有將近5分之1的土地是沙
化土地土地沙化是中華民族的心腹之患沙塵暴對我們中國乃至對世界其他
國家都有很大的影響當然中國是沙塵暴的起源地之一也是受害國之一官方
投注大量人力進行荒山造林工作，幾年來也算小有成果。當地農婦像以前
刮的都是風沙那種好樹現在起碼有點遮的沒有沙了不過現在張家口還是看
不到樹木成林的景象，要成為北京奧運的綠色屏障，可能還得加緊努力。
中國國務院樂觀估計，中國的綠化工程在3年內將取得重大進展，到20
20年，半數的漠化土地可望重獲新生。
