有將近九十年歷史的美國洛杉磯愛樂交響樂團，最近宣佈，將由年僅二十
六歲、委瑞內拉籍天才指揮家【杜查摩】，出掌樂團總監。二十六歲，會
不會太年輕呢？杜查摩說，他七歲就開始上台指揮了知名的洛杉磯愛樂，
樂迷遍佈全球，當現任總監，來自芬蘭的薩羅南宣佈，年僅二十六歲的委
瑞內拉籍指揮杜查摩，將從二零零九年接掌總監位置時，引起部份媒體和
許多樂迷的驚訝！出身委內瑞拉國家青年交響樂團的杜查摩，七歲拿起指
揮棒，十二歲就上台正式指揮樂團演出，他曾經拿下許多國際指揮大獎。
當杜查摩二零零四年在德國參加馬勒指揮大賽時，被現任洛杉磯愛樂總監
薩羅南相中，認定就是他的接班人。杜查摩二零零九年正式上任後，將是
二十八歲，不過還是沒有打破印度籍祖賓梅塔的紀錄，祖賓梅塔一九六二
年出任洛城愛樂總監時，只有二十六歲。記者賴百忍報導。有將近九十年
歷史的美國洛杉磯愛樂交響樂團，最近宣佈，將由年僅二十六歲、委瑞內
拉籍天才指揮家【杜查摩】，出掌樂團總監。二十六歲，會不會太年輕呢
？杜查摩說，他七歲就開始上台指揮了知名的洛杉磯愛樂，樂迷遍佈全球
，當現任總監，來自芬蘭的薩羅南宣佈，年僅二十六歲的委瑞內拉籍指揮
杜查摩，將從二零零九年接掌總監位置時，引起部份媒體和許多樂迷的驚
訝！出身委內瑞拉國家青年交響樂團的杜查摩，七歲拿起指揮棒，十二歲
就上台正式指揮樂團演出，他曾經拿下許多國際指揮大獎。當杜查摩二零
零四年在德國參加馬勒指揮大賽時，被現任洛杉磯愛樂總監薩羅南相中，
認定就是他的接班人。杜查摩二零零九年正式上任後，將是二十八歲，不
過還是沒有打破印度籍祖賓梅塔的紀錄，祖賓梅塔一九六二年出任洛城愛
樂總監時，只有二十六歲。記者賴百忍報導。有將近九十年歷史的美國洛
杉磯愛樂交響樂團，最近宣佈，將由年僅二十六歲、委瑞內拉籍天才指揮
家【杜查摩】，出掌樂團總監。二十六歲，會不會太年輕呢？杜查摩說，
他七歲就開始上台指揮了知名的洛杉磯愛樂，樂迷遍佈全球，當現任總監
，來自芬蘭的薩羅南宣佈，年僅二十六歲的委瑞內拉籍指揮杜查摩，將從
二零零九年接掌總監位置時，引起部份媒體和許多樂迷的驚訝！出身委內
瑞拉國家青年交響樂團的杜查摩，七歲拿起指揮棒，十二歲就上台正式指
揮樂團演出，他曾經拿下許多國際指揮大獎。當杜查摩二零零四年在德國
參加馬勒指揮大賽時，被現任洛杉磯愛樂總監薩羅南相中，認定就是他的
接班人。杜查摩二零零九年正式上任後，將是二十八歲，不過還是沒有打
破印度籍祖賓梅塔的紀錄，祖賓梅塔一九六二年出任洛城愛樂總監時，只
有二十六歲。記者賴百忍報導。有將近九十年歷史的美國洛杉磯愛樂交響
樂團，最近宣佈，將由年僅二十六歲、委瑞內拉籍天才指揮家【杜查摩】
，出掌樂團總監。二十六歲，會不會太年輕呢？杜查摩說，他七歲就開始
上台指揮了知名的洛杉磯愛樂，樂迷遍佈全球，當現任總監，來自芬蘭的
薩羅南宣佈，年僅二十六歲的委瑞內拉籍指揮杜查摩，將從二零零九年接
掌總監位置時，引起部份媒體和許多樂迷的驚訝！出身委內瑞拉國家青年
交響樂團的杜查摩，七歲拿起指揮棒，十二歲就上台正式指揮樂團演出，
他曾經拿下許多國際指揮大獎。當杜查摩二零零四年在德國參加馬勒指揮
大賽時，被現任洛杉磯愛樂總監薩羅南相中，認定就是他的接班人。杜查
摩二零零九年正式上任後，將是二十八歲，不過還是沒有打破印度籍祖賓
梅塔的紀錄，祖賓梅塔一九六二年出任洛城愛樂總監時，只有二十六歲。
記者賴百忍報導。有將近九十年歷史的美國洛杉磯愛樂交響樂團，最近宣
佈，將由年僅二十六歲、委瑞內拉籍天才指揮家【杜查摩】，出掌樂團總
監。二十六歲，會不會太年輕呢？杜查摩說，他七歲就開始上台指揮了知
名的洛杉磯愛樂，樂迷遍佈全球，當現任總監，來自芬蘭的薩羅南宣佈，
年僅二十六歲的委瑞內拉籍指揮杜查摩，將從二零零九年接掌總監位置時
，引起部份媒體和許多樂迷的驚訝！出身委內瑞拉國家青年交響樂團的杜
查摩，七歲拿起指揮棒，十二歲就上台正式指揮樂團演出，他曾經拿下許
多國際指揮大獎。當杜查摩二零零四年在德國參加馬勒指揮大賽時，被現
任洛杉磯愛樂總監薩羅南相中，認定就是他的接班人。杜查摩二零零九年
正式上任後，將是二十八歲，不過還是沒有打破印度籍祖賓梅塔的紀錄，
祖賓梅塔一九六二年出任洛城愛樂總監時，只有二十六歲。記者賴百忍報
導。
