每年到了這個季節，中國北方居民，甚至遠到日韓台灣等地，都飽受沙
塵暴之苦。
由於土地大規模漠化，再加上乾旱為患，沙塵暴更肆無忌憚。
為了避免08年北京奧運受到影響，中國開始進行大規模造林運動，尤
其是位於北京風口的張家口，這幾年來更不遺餘力進行綠化工程，希
望能夠成為北京的綠色屏障。
這裡是位於中國河北省西北部的張家口，距離首都北京只有183公里
，這裡不但是北京的水源地和上風口，也是沙塵暴的必經之地，是對
北京環境影響最大的地方之一。
這裡三面環山，植被稀疏，處處可見岩石裸露，只要一刮風下雨，就會
出現「風卷黃沙起，雨落泥石流」的景象。
惡劣的生態環境不但威脅當地經濟發展，對北京環保的努力也造成相當
大的壓力。
為了不讓08年的奧運受到沙塵暴影響，中國官方這幾年開始在張家口
進行大規模造林活動。
中國國家林業局新聞發言人　曹清堯我們國家有將近5分之1的土地是
沙化土地土地沙化是中華民族的心腹之患沙塵暴對我們中國乃至對世
界其他國家都有很大的影響當然中國是沙塵暴的起源地之一也是受害
當地農婦像以前刮的都是風沙那種好樹現在起碼有點遮的沒有沙了不過
現在張家口還是看不到樹木成林的景象，要成為北京奧運的綠色屏障
，可能還得加緊努力。
中國國務院樂觀估計，中國的綠化工程在3年內將取得重大進展，到2
020年，半數的漠化土地可望重獲新生。
