北韓的最高人民議會，也就是名義上的國會，11號在平壤的萬景台議事
堂，召開第11屆第5次大會。領導人金正日也罕見地公開出席。各項議
程當中，最受外界矚目的，就是政務院總理朴鳳柱遭到撤換，由運輸部長
金英逸接任。畫面上看到的，就是朴鳳柱先前到中國，參觀啤酒廠等經貿
設施的情形。朴鳳柱是在2003年9月，以經濟專家的身分，受到金正
日提拔，成為政務院總理。至於他下台的原因，北韓官方沒有任何說明，
但外界認為可能和糧食生產低迷不振，以及經濟政策失敗有關。因此，1
1號的最高人民議會上，照往例由總理進行的施政報告，改由副總理郭範
基代理。另一個焦點是極少公開露面的金正日，也在會議上出現。這次會
議的議程，除了施政報告之外，還有去年度的決算和今年度的預算，以及
朴鳳柱下台等人事問題。至於去年進行的核武試爆、聯合國制裁案，以及
六邊會談等等，報告中完全沒有提到。北韓的最高人民議會，也就是名義
上的國會，11號在平壤的萬景台議事堂，召開第11屆第5次大會。領
導人金正日也罕見地公開出席。各項議程當中，最受外界矚目的，就是政
務院總理朴鳳柱遭到撤換，由運輸部長金英逸接任。畫面上看到的，就是
朴鳳柱先前到中國，參觀啤酒廠等經貿設施的情形。朴鳳柱是在2003
年9月，以經濟專家的身分，受到金正日提拔，成為政務院總理。至於他
下台的原因，北韓官方沒有任何說明，但外界認為可能和糧食生產低迷不
振，以及經濟政策失敗有關。因此，11號的最高人民議會上，照往例由
總理進行的施政報告，改由副總理郭範基代理。另一個焦點是極少公開露
面的金正日，也在會議上出現。這次會議的議程，除了施政報告之外，還
有去年度的決算和今年度的預算，以及朴鳳柱下台等人事問題。至於去年
進行的核武試爆、聯合國制裁案，以及六邊會談等等，報告中完全沒有提
到。北韓的最高人民議會，也就是名義上的國會，11號在平壤的萬景台
議事堂，召開第11屆第5次大會。領導人金正日也罕見地公開出席。各
項議程當中，最受外界矚目的，就是政務院總理朴鳳柱遭到撤換，由運輸
部長金英逸接任。畫面上看到的，就是朴鳳柱先前到中國，參觀啤酒廠等
經貿設施的情形。朴鳳柱是在2003年9月，以經濟專家的身分，受到
金正日提拔，成為政務院總理。至於他下台的原因，北韓官方沒有任何說
明，但外界認為可能和糧食生產低迷不振，以及經濟政策失敗有關。因此
，11號的最高人民議會上，照往例由總理進行的施政報告，改由副總理
郭範基代理。另一個焦點是極少公開露面的金正日，也在會議上出現。這
次會議的議程，除了施政報告之外，還有去年度的決算和今年度的預算，
以及朴鳳柱下台等人事問題。至於去年進行的核武試爆、聯合國制裁案，
以及六邊會談等等，報告中完全沒有提到。北韓的最高人民議會，也就是
名義上的國會，11號在平壤的萬景台議事堂，召開第11屆第5次大會
。領導人金正日也罕見地公開出席。各項議程當中，最受外界矚目的，就
是政務院總理朴鳳柱遭到撤換，由運輸部長金英逸接任。畫面上看到的，
就是朴鳳柱先前到中國，參觀啤酒廠等經貿設施的情形。朴鳳柱是在20
03年9月，以經濟專家的身分，受到金正日提拔，成為政務院總理。至
於他下台的原因，北韓官方沒有任何說明，但外界認為可能和糧食生產低
迷不振，以及經濟政策失敗有關。因此，11號的最高人民議會上，照往
例由總理進行的施政報告，改由副總理郭範基代理。另一個焦點是極少公
開露面的金正日，也在會議上出現。這次會議的議程，除了施政報告之外
，還有去年度的決算和今年度的預算，以及朴鳳柱下台等人事問題。至於
去年進行的核武試爆、聯合國制裁案，以及六邊會談等等，報告中完全沒
有提到。北韓的最高人民議會，也就是名義上的國會，11號在平壤的萬
景台議事堂，召開第11屆第5次大會。領導人金正日也罕見地公開出席
。各項議程當中，最受外界矚目的，就是政務院總理朴鳳柱遭到撤換，由
運輸部長金英逸接任。畫面上看到的，就是朴鳳柱先前到中國，參觀啤酒
廠等經貿設施的情形。朴鳳柱是在2003年9月，以經濟專家的身分，
受到金正日提拔，成為政務院總理。至於他下台的原因，北韓官方沒有任
何說明，但外界認為可能和糧食生產低迷不振，以及經濟政策失敗有關。
因此，11號的最高人民議會上，照往例由總理進行的施政報告，改由副
總理郭範基代理。另一個焦點是極少公開露面的金正日，也在會議上出現
。這次會議的議程，除了施政報告之外，還有去年度的決算和今年度的預
算，以及朴鳳柱下台等人事問題。至於去年進行的核武試爆、聯合國制裁
案，以及六邊會談等等，報告中完全沒有提到。北韓的最高人民議會，也
就是名義上的國會，11號在平壤的萬景台議事堂，召開第11屆第5次
大會。領導人金正日也罕見地公開出席。各項議程當中，最受外界矚目的
，就是政務院總理朴鳳柱遭到撤換，由運輸部長金英逸接任。畫面上看到
的，就是朴鳳柱先前到中國，參觀啤酒廠等經貿設施的情形。朴鳳柱是在
2003年9月，以經濟專家的身分，受到金正日提拔，成為政務院總理
。至於他下台的原因，北韓官方沒有任何說明，但外界認為可能和糧食生
產低迷不振，以及經濟政策失敗有關。因此，11號的最高人民議會上，
照往例由總理進行的施政報告，改由副總理郭範基代理。另一個焦點是極
少公開露面的金正日，也在會議上出現。這次會議的議程，除了施政報告
之外，還有去年度的決算和今年度的預算，以及朴鳳柱下台等人事問題。
至於去年進行的核武試爆、聯合國制裁案，以及六邊會談等等，報告中完
全沒有提到。北韓的最高人民議會，也就是名義上的國會，11號在平壤
的萬景台議事堂，召開第11屆第5次大會。領導人金正日也罕見地公開
出席。各項議程當中，最受外界矚目的，就是政務院總理朴鳳柱遭到撤換
，由運輸部長金英逸接任。畫面上看到的，就是朴鳳柱先前到中國，參觀
啤酒廠等經貿設施的情形。朴鳳柱是在2003年9月，以經濟專家的身
分，受到金正日提拔，成為政務院總理。至於他下台的原因，北韓官方沒
有任何說明，但外界認為可能和糧食生產低迷不振，以及經濟政策失敗有
關。因此，11號的最高人民議會上，照往例由總理進行的施政報告，改
由副總理郭範基代理。另一個焦點是極少公開露面的金正日，也在會議上
出現。這次會議的議程，除了施政報告之外，還有去年度的決算和今年度
的預算，以及朴鳳柱下台等人事問題。至於去年進行的核武試爆、聯合國
制裁案，以及六邊會談等等，報告中完全沒有提到。北韓的最高人民議會
，也就是名義上的國會，11號在平壤的萬景台議事堂，召開第11屆第
5次大會。領導人金正日也罕見地公開出席。各項議程當中，最受外界矚
目的，就是政務院總理朴鳳柱遭到撤換，由運輸部長金英逸接任。畫面上
看到的，就是朴鳳柱先前到中國，參觀啤酒廠等經貿設施的情形。朴鳳柱
是在2003年9月，以經濟專家的身分，受到金正日提拔，成為政務院
總理。至於他下台的原因，北韓官方沒有任何說明，但外界認為可能和糧
食生產低迷不振，以及經濟政策失敗有關。因此，11號的最高人民議會
上，照往例由總理進行的施政報告，改由副總理郭範基代理。另一個焦點
是極少公開露面的金正日，也在會議上出現。這次會議的議程，除了施政
報告之外，還有去年度的決算和今年度的預算，以及朴鳳柱下台等人事問
題。至於去年進行的核武試爆、聯合國制裁案，以及六邊會談等等，報告
中完全沒有提到。北韓的最高人民議會，也就是名義上的國會，11號在
平壤的萬景台議事堂，召開第11屆第5次大會。領導人金正日也罕見地
公開出席。各項議程當中，最受外界矚目的，就是政務院總理朴鳳柱遭到
撤換，由運輸部長金英逸接任。畫面上看到的，就是朴鳳柱先前到中國，
參觀啤酒廠等經貿設施的情形。朴鳳柱是在2003年9月，以經濟專家
的身分，受到金正日提拔，成為政務院總理。至於他下台的原因，北韓官
方沒有任何說明，但外界認為可能和糧食生產低迷不振，以及經濟政策失
敗有關。因此，11號的最高人民議會上，照往例由總理進行的施政報告
，改由副總理郭範基代理。另一個焦點是極少公開露面的金正日，也在會
議上出現。這次會議的議程，除了施政報告之外，還有去年度的決算和今
年度的預算，以及朴鳳柱下台等人事問題。至於去年進行的核武試爆、聯
合國制裁案，以及六邊會談等等，報告中完全沒有提到。北韓的最高人民
議會，也就是名義上的國會，11號在平壤的萬景台議事堂，召開第11
屆第5次大會。領導人金正日也罕見地公開出席。各項議程當中，最受外
界矚目的，就是政務院總理朴鳳柱遭到撤換，由運輸部長金英逸接任。畫
面上看到的，就是朴鳳柱先前到中國，參觀啤酒廠等經貿設施的情形。朴
鳳柱是在2003年9月，以經濟專家的身分，受到金正日提拔，成為政
務院總理。至於他下台的原因，北韓官方沒有任何說明，但外界認為可能
和糧食生產低迷不振，以及經濟政策失敗有關。因此，11號的最高人民
議會上，照往例由總理進行的施政報告，改由副總理郭範基代理。另一個
焦點是極少公開露面的金正日，也在會議上出現。這次會議的議程，除了
施政報告之外，還有去年度的決算和今年度的預算，以及朴鳳柱下台等人
事問題。至於去年進行的核武試爆、聯合國制裁案，以及六邊會談等等，
報告中完全沒有提到。
