伊拉克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終
活在貧窮、失業和意外傷亡的陰影下。
國際紅十字會在11號公佈一份報告指出，伊拉克的人道問題已經十分
嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於
改善當地人民的生活，沒有達到實質的幫助。
這裡，是伊拉克首都巴格達。
從四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓始終沒有等到太平的日子。
街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。
建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不保。
醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國家未來希望的學
校教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不難想像遭受
攻擊時師生們逃難的匆忙。
以上這些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫照。
國際紅十字會11號發表一份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題。
伊拉克許多地方正在受苦比方說是健康服務比方說是限水限電更別提貧
窮失業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端
視國內的安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要的問
貧窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的
民眾甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不願就醫，根據他們的統計
，從去年派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊拉克人逃離家園，而
紅十字會呼籲伊拉克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動時，應該優先
顧慮保障百姓的安全，而不是為達目的不擇手段。
畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一個像樣的生活，理
當免於人身安全的恐懼。
