由民主黨主導的美國參議院，11號以63票贊成，43票反對，通過支
持幹細胞研究法案，允許聯邦政府提供資金，支持胚胎幹細胞研究。如果
我們六年前就完成，我們現在已經能瞭解幹細胞的治療跟療效。我認為這
是對幹細胞研究的承諾，以及具體展現。這必須要通過，越早越好。這是
美國參議院過去9個月來，第二次通過類似法案，試圖放寬美國在胚胎幹
細胞研究領域的資金限制。美國眾議院今年1月已經通過這項法案。但由
於參眾兩院的贊成票數都不足三分之二的多數，因此布希一旦動用否決權
，這項法案將胎死腹中。共和黨的布希，對於胚胎幹細胞研究的立場相當
保守，認為這是殘殺生命的行為，他已經多次在公開場合表示，將不惜動
用否決權來阻止這種誘導摧毀人類生命的法案。去年7月，布希首次動用
否決權，封殺了國會提交的類似的幹細胞研究法案。由民主黨主導的美國
參議院，11號以63票贊成，43票反對，通過支持幹細胞研究法案，
允許聯邦政府提供資金，支持胚胎幹細胞研究。如果我們六年前就完成，
我們現在已經能瞭解幹細胞的治療跟療效。我認為這是對幹細胞研究的承
諾，以及具體展現。這必須要通過，越早越好。這是美國參議院過去9個
月來，第二次通過類似法案，試圖放寬美國在胚胎幹細胞研究領域的資金
限制。美國眾議院今年1月已經通過這項法案。但由於參眾兩院的贊成票
數都不足三分之二的多數，因此布希一旦動用否決權，這項法案將胎死腹
中。共和黨的布希，對於胚胎幹細胞研究的立場相當保守，認為這是殘殺
生命的行為，他已經多次在公開場合表示，將不惜動用否決權來阻止這種
誘導摧毀人類生命的法案。去年7月，布希首次動用否決權，封殺了國會
提交的類似的幹細胞研究法案。由民主黨主導的美國參議院，11號以6
3票贊成，43票反對，通過支持幹細胞研究法案，允許聯邦政府提供資
金，支持胚胎幹細胞研究。如果我們六年前就完成，我們現在已經能瞭解
幹細胞的治療跟療效。我認為這是對幹細胞研究的承諾，以及具體展現。
這必須要通過，越早越好。這是美國參議院過去9個月來，第二次通過類
似法案，試圖放寬美國在胚胎幹細胞研究領域的資金限制。美國眾議院今
年1月已經通過這項法案。但由於參眾兩院的贊成票數都不足三分之二的
多數，因此布希一旦動用否決權，這項法案將胎死腹中。共和黨的布希，
對於胚胎幹細胞研究的立場相當保守，認為這是殘殺生命的行為，他已經
多次在公開場合表示，將不惜動用否決權來阻止這種誘導摧毀人類生命的
法案。去年7月，布希首次動用否決權，封殺了國會提交的類似的幹細胞
研究法案。由民主黨主導的美國參議院，11號以63票贊成，43票反
對，通過支持幹細胞研究法案，允許聯邦政府提供資金，支持胚胎幹細胞
研究。如果我們六年前就完成，我們現在已經能瞭解幹細胞的治療跟療效
。我認為這是對幹細胞研究的承諾，以及具體展現。這必須要通過，越早
越好。這是美國參議院過去9個月來，第二次通過類似法案，試圖放寬美
國在胚胎幹細胞研究領域的資金限制。美國眾議院今年1月已經通過這項
法案。但由於參眾兩院的贊成票數都不足三分之二的多數，因此布希一旦
動用否決權，這項法案將胎死腹中。共和黨的布希，對於胚胎幹細胞研究
的立場相當保守，認為這是殘殺生命的行為，他已經多次在公開場合表示
，將不惜動用否決權來阻止這種誘導摧毀人類生命的法案。去年7月，布
希首次動用否決權，封殺了國會提交的類似的幹細胞研究法案。由民主黨
主導的美國參議院，11號以63票贊成，43票反對，通過支持幹細胞
研究法案，允許聯邦政府提供資金，支持胚胎幹細胞研究。如果我們六年
前就完成，我們現在已經能瞭解幹細胞的治療跟療效。我認為這是對幹細
胞研究的承諾，以及具體展現。這必須要通過，越早越好。這是美國參議
院過去9個月來，第二次通過類似法案，試圖放寬美國在胚胎幹細胞研究
領域的資金限制。美國眾議院今年1月已經通過這項法案。但由於參眾兩
院的贊成票數都不足三分之二的多數，因此布希一旦動用否決權，這項法
案將胎死腹中。共和黨的布希，對於胚胎幹細胞研究的立場相當保守，認
為這是殘殺生命的行為，他已經多次在公開場合表示，將不惜動用否決權
來阻止這種誘導摧毀人類生命的法案。去年7月，布希首次動用否決權，
封殺了國會提交的類似的幹細胞研究法案。由民主黨主導的美國參議院，
11號以63票贊成，43票反對，通過支持幹細胞研究法案，允許聯邦
政府提供資金，支持胚胎幹細胞研究。如果我們六年前就完成，我們現在
已經能瞭解幹細胞的治療跟療效。我認為這是對幹細胞研究的承諾，以及
具體展現。這必須要通過，越早越好。這是美國參議院過去9個月來，第
二次通過類似法案，試圖放寬美國在胚胎幹細胞研究領域的資金限制。美
國眾議院今年1月已經通過這項法案。但由於參眾兩院的贊成票數都不足
三分之二的多數，因此布希一旦動用否決權，這項法案將胎死腹中。共和
黨的布希，對於胚胎幹細胞研究的立場相當保守，認為這是殘殺生命的行
為，他已經多次在公開場合表示，將不惜動用否決權來阻止這種誘導摧毀
人類生命的法案。去年7月，布希首次動用否決權，封殺了國會提交的類
似的幹細胞研究法案。由民主黨主導的美國參議院，11號以63票贊成
，43票反對，通過支持幹細胞研究法案，允許聯邦政府提供資金，支持
胚胎幹細胞研究。如果我們六年前就完成，我們現在已經能瞭解幹細胞的
治療跟療效。我認為這是對幹細胞研究的承諾，以及具體展現。這必須要
通過，越早越好。這是美國參議院過去9個月來，第二次通過類似法案，
試圖放寬美國在胚胎幹細胞研究領域的資金限制。美國眾議院今年1月已
經通過這項法案。但由於參眾兩院的贊成票數都不足三分之二的多數，因
此布希一旦動用否決權，這項法案將胎死腹中。共和黨的布希，對於胚胎
幹細胞研究的立場相當保守，認為這是殘殺生命的行為，他已經多次在公
開場合表示，將不惜動用否決權來阻止這種誘導摧毀人類生命的法案。去
年7月，布希首次動用否決權，封殺了國會提交的類似的幹細胞研究法案
。由民主黨主導的美國參議院，11號以63票贊成，43票反對，通過
支持幹細胞研究法案，允許聯邦政府提供資金，支持胚胎幹細胞研究。如
果我們六年前就完成，我們現在已經能瞭解幹細胞的治療跟療效。我認為
這是對幹細胞研究的承諾，以及具體展現。這必須要通過，越早越好。這
是美國參議院過去9個月來，第二次通過類似法案，試圖放寬美國在胚胎
幹細胞研究領域的資金限制。美國眾議院今年1月已經通過這項法案。但
由於參眾兩院的贊成票數都不足三分之二的多數，因此布希一旦動用否決
權，這項法案將胎死腹中。共和黨的布希，對於胚胎幹細胞研究的立場相
當保守，認為這是殘殺生命的行為，他已經多次在公開場合表示，將不惜
動用否決權來阻止這種誘導摧毀人類生命的法案。去年7月，布希首次動
用否決權，封殺了國會提交的類似的幹細胞研究法案。由民主黨主導的美
國參議院，11號以63票贊成，43票反對，通過支持幹細胞研究法案
，允許聯邦政府提供資金，支持胚胎幹細胞研究。如果我們六年前就完成
，我們現在已經能瞭解幹細胞的治療跟療效。我認為這是對幹細胞研究的
承諾，以及具體展現。這必須要通過，越早越好。這是美國參議院過去9
個月來，第二次通過類似法案，試圖放寬美國在胚胎幹細胞研究領域的資
金限制。美國眾議院今年1月已經通過這項法案。但由於參眾兩院的贊成
票數都不足三分之二的多數，因此布希一旦動用否決權，這項法案將胎死
腹中。共和黨的布希，對於胚胎幹細胞研究的立場相當保守，認為這是殘
殺生命的行為，他已經多次在公開場合表示，將不惜動用否決權來阻止這
種誘導摧毀人類生命的法案。去年7月，布希首次動用否決權，封殺了國
會提交的類似的幹細胞研究法案。
