伊斯蘭激進份子在北非地區，似乎正在重整旗鼓。
阿爾及利亞首都阿爾及爾的總理辦公大樓和警察局，11號遭到蓋達組
織北非的分支機構攻擊，造成至少30人死亡，兩百多人受傷。
另外摩洛哥警方同一天在首都卡薩布蘭，則是瓦解了一項恐怖攻擊陰謀
。
阿爾及利亞總理貝卡丹的辦公室所在的政府大樓，11號遭到汽車炸彈
攻擊，強大的爆破威力把建築物炸出大洞，玻璃碎片飛散到周圍數百
公尺之外。
另外首都阿爾吉爾東部靠近國際機場的一處警察局也遭受兩輛汽車炸彈
攻擊，總共造成至少30人死亡，222人受傷的重大傷害。
這是阿爾及利亞自從2002年以來，遭遇過最嚴重的一次恐怖攻擊。
這是一種犯罪一種懦夫的行為除了懦夫和叛國之外你已無法描述這種行
為就在阿爾及利亞人民攜手大和解的同時對一般良民犯下這種罪行就
是犯罪別無其他案發後，一個蓋達組織駐北非的分支機構GSPC，
半島電視台也表示接獲他們的電話，點名三個自殺炸彈客的身分。
GSPC組織成立於1998年，主張在阿爾及利亞境內建立一個伊斯
蘭國家，經常對境內的西方人士發動攻擊。
今年一月獲得蓋達首領賓拉登認可之後，已經改名為蓋達組織北非分部
，並且陸續發動多起攻擊事件。
另一個北非國家摩洛哥，首都卡薩布蘭加警方接獲線報，前往一處民宅
圍捕四名恐怖嫌犯時，有三個人引爆身上的炸彈自殺，還有一人被警
方擊斃，而警方在這次行動中也一死一傷。
這批嫌犯為數約有12人，三月曾經逃過警方追捕，從此就隨身在腰帶
上配戴炸藥，決心不讓警方活捉。
由於摩洛哥觀光業十分興盛，事發後外國人聚集的旅館和地區，警戒措
施明顯加強。
這些當然是很嚴重的事件但是我不覺得會影響觀光業我覺得一切安好我
們越來越擔心在這裡所冒的風險我很害怕這些事件的後果北非一度是
伊斯蘭激進團體十分猖獗的地區。
阿爾及利亞政府用大赦的方式，希望促進族群融合，過去幾年的確過得
還算平靜，摩洛哥政府則配合美國的反恐行動，強力掃蕩，逮捕上千
人。
不過最近幾個月暴力事件分別在兩地捲土重來，顯示無論用軟的還是硬
的，都無法有效根除問題。
至於距離北非只有地中海一水之隔的歐洲，也不得不嚴加提防未來遭受
攻擊的威脅。
