中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成為2
2年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。
溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係
才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性
。
溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年
前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。
隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，難以
用言語形容。
日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨
大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形容。
溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對日
本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中
日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的
溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。
隻字未提。
日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的
後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸
咎給日本政府。
而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，中日必
須互利合作公同發展。
經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是
互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。
在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必須了解台灣
問題的高度敏感性。
我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對
台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。
希望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題
。
而在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08年北
京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小
時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。
我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。
溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。
年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒
球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯
。
