溫家寶到日本訪問，中日之間各種合作也陸續展開，日本主要報紙無論
立場傾向，一致認為這是兩國關係改善重要的一步。
不過，從兩國有根本利益衝突的東海資源開發，到聯合國安理會結構改
革，乃至於北韓問題，未來如何發展，在在考驗著中日關係能不能長
久保持友好。
安倍晉三上任後的第一個出訪行程，就是北京，顯示他對於改善中日關
係的企圖心。
直到這兩天中國總理溫家寶訪問日本，這段期間，中日不僅展開了部長
級的經濟合作對話，也在節約能源、環保、資訊科技等領域，有了具
體的合作行動。
中國發改委主委馬凱加強中日合作共同維護國際能源市場穩定符合雙方
的共同利益也有利於促進亞太地區乃至於全球的能源安全日本經濟產
業大臣甘利明能源合作是兩國戰略互惠關係的象徵不過，在合作的氣
例如東海的天然氣開發，雙方雖然表面上協議，在中日都可接受的範圍
內進行合作，但今年二月間，中國解放軍的海洋調查船，依舊違反事
前通告的原則，進入日本的排他經濟海域EEZ，讀賣新聞12號的
立場較為保守的產經新聞更指出，中國軍艦出沒日本海域，用意是誇耀
中國的國力，長此以往，中國威脅論在日本就不可能消失，互惠互利
也不可能實現。
被認為比較親中的朝日新聞則認為，中日兩國在歷史問題上的認知南轅
北轍，日本最關切的另一個問題，也就是中國是否支持日本成為安理
會常任理事國，中方的反應也頗為冷淡。
由於安倍晉三打算今年內再度訪問中國，並邀請中國國家主席胡錦濤訪
問東京。
日本各主要大報都認為，兩國之間的歧見必須儘早消除，或至少縮短認
知差距，而雙方的政治人物，也不應該繼續操弄民族主義情緒，這樣
才能讓中日關係往對雙方有利的方向發展。
