菲律賓人相當愛唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉
的貧民區，當地人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都
能看到民眾拿著麥克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大
小節日，生日聚會，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把
唱歌當成紓解煩悶的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，
反正大家高興就好。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大
家一起喝酒，如果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是
得唱。這種廉價的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當
地跟西洋歌曲，在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大
夥靠著唱歌暫時遺忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒
跟唱歌，可以暫時讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒
有意義，這是很神奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主
婦，丈夫是所謂的外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情
。根據菲國民調顯示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無
法溫飽而煩惱，而鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改
善貧窮問題的情況下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲
律賓人相當愛唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的
貧民區，當地人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能
看到民眾拿著麥克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小
節日，生日聚會，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱
歌當成紓解煩悶的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反
正大家高興就好。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家
一起喝酒，如果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得
唱。這種廉價的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地
跟西洋歌曲，在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥
靠著唱歌暫時遺忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟
唱歌，可以暫時讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有
意義，這是很神奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦
，丈夫是所謂的外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。
根據菲國民調顯示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法
溫飽而煩惱，而鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善
貧窮問題的情況下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律
賓人相當愛唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧
民區，當地人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看
到民眾拿著麥克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節
日，生日聚會，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌
當成紓解煩悶的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正
大家高興就好。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一
起喝酒，如果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱
。這種廉價的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟
西洋歌曲，在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠
著唱歌暫時遺忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱
歌，可以暫時讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意
義，這是很神奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，
丈夫是所謂的外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根
據菲國民調顯示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫
飽而煩惱，而鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧
窮問題的情況下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓
人相當愛唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民
區，當地人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到
民眾拿著麥克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日
，生日聚會，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當
成紓解煩悶的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大
家高興就好。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起
喝酒，如果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。
這種廉價的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西
洋歌曲，在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著
唱歌暫時遺忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌
，可以暫時讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義
，這是很神奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈
夫是所謂的外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據
菲國民調顯示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽
而煩惱，而鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮
問題的情況下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人
相當愛唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區
，當地人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民
眾拿著麥克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，
生日聚會，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成
紓解煩悶的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家
高興就好。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝
酒，如果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這
種廉價的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋
歌曲，在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱
歌暫時遺忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，
可以暫時讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，
這是很神奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫
是所謂的外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲
國民調顯示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而
煩惱，而鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問
題的情況下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人相
當愛唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區，
當地人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民眾
拿著麥克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生
日聚會，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓
解煩悶的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高
興就好。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝酒
，如果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這種
廉價的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋歌
曲，在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱歌
暫時遺忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可
以暫時讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這
是很神奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫是
所謂的外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲國
民調顯示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而煩
惱，而鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題
的情況下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人相當
愛唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區，當
地人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民眾拿
著麥克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生日
聚會，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓解
煩悶的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高興
就好。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝酒，
如果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這種廉
價的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋歌曲
，在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱歌暫
時遺忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可以
暫時讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這是
很神奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫是所
謂的外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲國民
調顯示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而煩惱
，而鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題的
情況下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人相當愛
唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區，當地
人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民眾拿著
麥克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生日聚
會，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓解煩
悶的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高興就
好。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝酒，如
果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這種廉價
的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋歌曲，
在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱歌暫時
遺忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可以暫
時讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這是很
神奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫是所謂
的外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲國民調
顯示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而煩惱，
而鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題的情
況下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人相當愛唱
歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區，當地人
更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民眾拿著麥
克風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生日聚會
，就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓解煩悶
的最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高興就好
。在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝酒，如果
只有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這種廉價的
卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋歌曲，在
貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱歌暫時遺
忘生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可以暫時
讓他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這是很神
奇的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫是所謂的
外勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲國民調顯
示，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而煩惱，而
鄉村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題的情況
下，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人相當愛唱歌
，近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區，當地人更
是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民眾拿著麥克
風，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生日聚會，
就一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓解煩悶的
最佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高興就好。
在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝酒，如果只
有你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這種廉價的卡
拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋歌曲，在貧
民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱歌暫時遺忘
生活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可以暫時讓
他們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這是很神奇
的時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫是所謂的外
勞，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲國民調顯示
，超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而煩惱，而鄉
村地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題的情況下
，唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人相當愛唱歌，
近年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區，當地人更是
把唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民眾拿著麥克風
，在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生日聚會，就
一定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓解煩悶的最
佳消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高興就好。在
我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝酒，如果只有
你一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這種廉價的卡拉
ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋歌曲，在貧民
區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱歌暫時遺忘生
活貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可以暫時讓他
們忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這是很神奇的
時刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫是所謂的外勞
，長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲國民調顯示，
超過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而煩惱，而鄉村
地區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題的情況下，
唱歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人相當愛唱歌，近
年來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區，當地人更是把
唱卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民眾拿著麥克風，
在街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生日聚會，就一
定要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓解煩悶的最佳
消遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高興就好。在我
來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝酒，如果只有你
一個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這種廉價的卡拉o
k伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋歌曲，在貧民區
裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱歌暫時遺忘生活
貧窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可以暫時讓他們
忘記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這是很神奇的時
刻，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫是所謂的外勞，
長年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲國民調顯示，超
過340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而煩惱，而鄉村地
區更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題的情況下，唱
歌解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。菲律賓人相當愛唱歌，近年
來卡拉ok機器賣得相當好。而在首都馬尼拉的貧民區，當地人更是把唱
卡拉ok，當成消愁解悶的全民運動，隨處都能看到民眾拿著麥克風，在
街頭高歌的景象。菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生日聚會，就一定
要唱歌。而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓解煩悶的最佳消
遣，幾杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高興就好。在我來
看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。大家一起喝酒，如果只有你一
個人不唱，感覺怪怪的。即使唱走音，你還是得唱。這種廉價的卡拉ok
伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟西洋歌曲，在貧民區裡
大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大夥靠著唱歌暫時遺忘生活貧
窮的苦悶。在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可以暫時讓他們忘
記煩惱。不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這是很神奇的時刻
，可以跟現實生活切割。這名22歲的家庭主婦，丈夫是所謂的外勞，長
年在國外工作，她也靠著唱歌來抒發思念之情。根據菲國民調顯示，超過
340萬個菲國家庭。過去三個月來曾為了無法溫飽而煩惱，而鄉村地區
更有高達65%處於貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題的情況下，唱歌
解悶，當然就是他們遺忘煩惱的最佳解藥。
