伊拉克是美國總統大選的重要議題，不同於其他候選人，當過軍人打過越
戰的共和黨候選人麥肯，一路走來始終力挺布希的政策。前後五度造訪伊
拉克的麥肯，11號前往軍校演講，賣力捍衛伊戰的正當性。不過麥肯的
堅持，已經讓他的支持度節節滑落，民調落後前紐約市長朱利安尼。爭取
共和黨總統候選人提名的麥肯,11號前往維吉尼亞軍校演講.麥肯剛結
束第五次訪問伊拉克的行程.在實地考察之後,他認為巴格達的新安全計
畫,已經發揮功效,壓制了當地的教派衝突.麥肯還強烈指責,民主黨主
導的眾議院,設定了明年從伊拉克撤軍的期限,是不負責任的做法在我動
身前往伊拉克之前我很遺憾看到眾院投票否決讓我們的軍隊有足夠的後援
執行新任務投票結果揭曉的時候民主黨領袖欣喜微笑他們的慶祝所為何來
戰勝還是投降在伊拉克只有我們的敵人歡欣鼓舞美國被打敗了我們應該哀
悼不是慶祝麥肯是爭取共和黨總統提名的人當中,唯一具有軍人背景的人
.他一直支持布希的伊拉克政策.認為布希增兵伊拉克,雖然是選擇了一
條艱難的路,但絕對是正確的選擇.不過麥肯對伊戰的立場,顯然不受到
選民的肯定,原本他還是共和黨呼聲最高的總統提名人選,但最近他的民
調,已經落後前紐約市長朱利安尼.所有其他候選人提到伊拉克特別是民
主黨都忙著找出差別有所區隔但我們很清楚麥肯的立場我們認為部份美國
人無法認同此外為了維持美國總統布希今年一月所宣布的增兵規模,美國
國防部長11號宣佈,派駐伊拉克跟阿富汗的陸軍,服役時間將從原先的
一年,延長到一年三個月.海外部隊輪調回國之後,停留時間則從原先的
兩年縮短到一年之內即日起中央指揮部轄區的現役陸軍部隊以及調派前往
那裡的部隊部署期間以不超過十五個月為原則回國時間則少於十二個月五
角大廈延長駐軍期限的政策一宣佈.立刻引發民主黨議員抨擊,指責白宮
的政策失敗,卻要由部隊來承擔責任.先前布希指控國會在耗損軍力,害
士兵無法回家團聚,根本是自打嘴巴.伊拉克是美國總統大選的重要議題
，不同於其他候選人，當過軍人打過越戰的共和黨候選人麥肯，一路走來
始終力挺布希的政策。前後五度造訪伊拉克的麥肯，11號前往軍校演講
，賣力捍衛伊戰的正當性。不過麥肯的堅持，已經讓他的支持度節節滑落
，民調落後前紐約市長朱利安尼。爭取共和黨總統候選人提名的麥肯,1
1號前往維吉尼亞軍校演講.麥肯剛結束第五次訪問伊拉克的行程.在實
地考察之後,他認為巴格達的新安全計畫,已經發揮功效,壓制了當地的
教派衝突.麥肯還強烈指責,民主黨主導的眾議院,設定了明年從伊拉克
撤軍的期限,是不負責任的做法在我動身前往伊拉克之前我很遺憾看到眾
院投票否決讓我們的軍隊有足夠的後援執行新任務投票結果揭曉的時候民
主黨領袖欣喜微笑他們的慶祝所為何來戰勝還是投降在伊拉克只有我們的
敵人歡欣鼓舞美國被打敗了我們應該哀悼不是慶祝麥肯是爭取共和黨總統
提名的人當中,唯一具有軍人背景的人.他一直支持布希的伊拉克政策.
認為布希增兵伊拉克,雖然是選擇了一條艱難的路,但絕對是正確的選擇
.不過麥肯對伊戰的立場,顯然不受到選民的肯定,原本他還是共和黨呼
聲最高的總統提名人選,但最近他的民調,已經落後前紐約市長朱利安尼
.所有其他候選人提到伊拉克特別是民主黨都忙著找出差別有所區隔但我
們很清楚麥肯的立場我們認為部份美國人無法認同此外為了維持美國總統
布希今年一月所宣布的增兵規模,美國國防部長11號宣佈,派駐伊拉克
跟阿富汗的陸軍,服役時間將從原先的一年,延長到一年三個月.海外部
隊輪調回國之後,停留時間則從原先的兩年縮短到一年之內即日起中央指
揮部轄區的現役陸軍部隊以及調派前往那裡的部隊部署期間以不超過十五
個月為原則回國時間則少於十二個月五角大廈延長駐軍期限的政策一宣佈
.立刻引發民主黨議員抨擊,指責白宮的政策失敗,卻要由部隊來承擔責
任.先前布希指控國會在耗損軍力,害士兵無法回家團聚,根本是自打嘴
巴.伊拉克是美國總統大選的重要議題，不同於其他候選人，當過軍人打
過越戰的共和黨候選人麥肯，一路走來始終力挺布希的政策。前後五度造
訪伊拉克的麥肯，11號前往軍校演講，賣力捍衛伊戰的正當性。不過麥
肯的堅持，已經讓他的支持度節節滑落，民調落後前紐約市長朱利安尼。
爭取共和黨總統候選人提名的麥肯,11號前往維吉尼亞軍校演講.麥肯
剛結束第五次訪問伊拉克的行程.在實地考察之後,他認為巴格達的新安
全計畫,已經發揮功效,壓制了當地的教派衝突.麥肯還強烈指責,民主
黨主導的眾議院,設定了明年從伊拉克撤軍的期限,是不負責任的做法在
我動身前往伊拉克之前我很遺憾看到眾院投票否決讓我們的軍隊有足夠的
後援執行新任務投票結果揭曉的時候民主黨領袖欣喜微笑他們的慶祝所為
何來戰勝還是投降在伊拉克只有我們的敵人歡欣鼓舞美國被打敗了我們應
該哀悼不是慶祝麥肯是爭取共和黨總統提名的人當中,唯一具有軍人背景
的人.他一直支持布希的伊拉克政策.認為布希增兵伊拉克,雖然是選擇
了一條艱難的路,但絕對是正確的選擇.不過麥肯對伊戰的立場,顯然不
受到選民的肯定,原本他還是共和黨呼聲最高的總統提名人選,但最近他
的民調,已經落後前紐約市長朱利安尼.所有其他候選人提到伊拉克特別
是民主黨都忙著找出差別有所區隔但我們很清楚麥肯的立場我們認為部份
美國人無法認同此外為了維持美國總統布希今年一月所宣布的增兵規模,
美國國防部長11號宣佈,派駐伊拉克跟阿富汗的陸軍,服役時間將從原
先的一年,延長到一年三個月.海外部隊輪調回國之後,停留時間則從原
先的兩年縮短到一年之內即日起中央指揮部轄區的現役陸軍部隊以及調派
前往那裡的部隊部署期間以不超過十五個月為原則回國時間則少於十二個
月五角大廈延長駐軍期限的政策一宣佈.立刻引發民主黨議員抨擊,指責
白宮的政策失敗,卻要由部隊來承擔責任.先前布希指控國會在耗損軍力
,害士兵無法回家團聚,根本是自打嘴巴.伊拉克是美國總統大選的重要
議題，不同於其他候選人，當過軍人打過越戰的共和黨候選人麥肯，一路
走來始終力挺布希的政策。前後五度造訪伊拉克的麥肯，11號前往軍校
演講，賣力捍衛伊戰的正當性。不過麥肯的堅持，已經讓他的支持度節節
滑落，民調落後前紐約市長朱利安尼。爭取共和黨總統候選人提名的麥肯
,11號前往維吉尼亞軍校演講.麥肯剛結束第五次訪問伊拉克的行程.
在實地考察之後,他認為巴格達的新安全計畫,已經發揮功效,壓制了當
地的教派衝突.麥肯還強烈指責,民主黨主導的眾議院,設定了明年從伊
拉克撤軍的期限,是不負責任的做法在我動身前往伊拉克之前我很遺憾看
到眾院投票否決讓我們的軍隊有足夠的後援執行新任務投票結果揭曉的時
候民主黨領袖欣喜微笑他們的慶祝所為何來戰勝還是投降在伊拉克只有我
們的敵人歡欣鼓舞美國被打敗了我們應該哀悼不是慶祝麥肯是爭取共和黨
總統提名的人當中,唯一具有軍人背景的人.他一直支持布希的伊拉克政
策.認為布希增兵伊拉克,雖然是選擇了一條艱難的路,但絕對是正確的
選擇.不過麥肯對伊戰的立場,顯然不受到選民的肯定,原本他還是共和
黨呼聲最高的總統提名人選,但最近他的民調,已經落後前紐約市長朱利
安尼.所有其他候選人提到伊拉克特別是民主黨都忙著找出差別有所區隔
但我們很清楚麥肯的立場我們認為部份美國人無法認同此外為了維持美國
總統布希今年一月所宣布的增兵規模,美國國防部長11號宣佈,派駐伊
拉克跟阿富汗的陸軍,服役時間將從原先的一年,延長到一年三個月.海
外部隊輪調回國之後,停留時間則從原先的兩年縮短到一年之內即日起中
央指揮部轄區的現役陸軍部隊以及調派前往那裡的部隊部署期間以不超過
十五個月為原則回國時間則少於十二個月五角大廈延長駐軍期限的政策一
宣佈.立刻引發民主黨議員抨擊,指責白宮的政策失敗,卻要由部隊來承
擔責任.先前布希指控國會在耗損軍力,害士兵無法回家團聚,根本是自
打嘴巴.
