菲律賓人相當愛唱歌，近年來卡拉ok機器賣得相當好。
而在首都馬尼拉的貧民區，當地人更是把唱卡拉ok，當成消愁解悶的
全民運動，隨處都能看到民眾拿著麥克風，在街頭高歌的景象。
菲律賓民眾只要碰到各種大小節日，生日聚會，就一定要唱歌。
而居住在馬尼拉貧民區的民眾，更把唱歌當成紓解煩悶的最佳消遣，幾
杯黃湯下肚，就算五音不全也無所謂，反正大家高興就好。
在我來看，這對我們來說是最便宜的娛樂方式了。
大家一起喝酒，如果只有你一個人不唱，感覺怪怪的。
即使唱走音，你還是得唱。
這種廉價的卡拉ok伴唱機，裡面有好幾百首菲律賓民眾愛唱的當地跟
西洋歌曲，在貧民區裡大受歡迎，鄰居們搬好板凳在家門口唱歌，大
夥靠著唱歌暫時遺忘生活貧窮的苦悶。
在貧民區，當大家有困難就會喝酒跟唱歌，可以暫時讓他們忘記煩惱。
不管是不是真的，不管歌詞對你有沒有意義，這是很神奇的時刻，可以
跟現實生活切割。
這名22歲的家庭主婦，丈夫是所謂的外勞，長年在國外工作，她也靠
著唱歌來抒發思念之情。
根據菲國民調顯示，超過340萬個菲國家庭。
過去三個月來曾為了無法溫飽而煩惱，而鄉村地區更有高達65%處於
貧窮狀態，在政府無法改善貧窮問題的情況下，唱歌解悶，當然就是
他們遺忘煩惱的最佳解藥。
