中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成為22
年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日
本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同
時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾
議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四
月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個
災難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，
人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語
言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，
戰爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也
對中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的
做法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字
未提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神
社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸
咎給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同
利益，中日必須互利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互
依存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方
來說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480
名國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和
平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨
，何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守
承諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午
，則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的
代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展
現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時
間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家
寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟
身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12
號上午前往日本眾議院發表演說，成為22年來，第一位在日本國會發表
演說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷
史記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣
問題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先以感性的
口吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到
二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，難以用言語形容。日本
發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失
，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華
戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，
中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本
領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演
說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出
，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜
靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作
關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，中日必須互利合作公同
發展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合
作是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。
在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必須了解台灣問
題的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍
台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希
望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而
在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08年北京奧
運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟
早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，
我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會
見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，
跟學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖
，相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演
說，成為22年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家
寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改
善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶1
2號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年前他也是在
櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對
中國人民是個災難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭
受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創
傷，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份
子必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續
仇恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表
示反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦
的爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安
倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日
關係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日
兩國存在共同利益，中日必須互利合作公同發展。經過多年努力和累積，
兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經
濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒
在場的480名國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最
大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行
台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度
敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家
寶12號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下
榻飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照
寒喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。
溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打
過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手
，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理
溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成為22年來，第一位在
日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強
調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政
府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，
首先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨
後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，難以用言
語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,
財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家
寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民
也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常
化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定
。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NH
K電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦
安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。
而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，中日必須
互利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高
，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，
而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必
須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題
，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的
分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理
這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有
08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑
半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我
是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵
達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都
立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民
眾好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本
眾議院發表演說，成為22年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層
領導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙
方關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感
性。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15
年前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷
史，強調這對中國人民是個災難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭
使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的
心靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日
本軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為
鑒，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開
承認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國
神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略
是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界
將把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶
則指出，中日兩國存在共同利益，中日必須互利合作公同發展。經過多年
努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的
關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，
溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性
。我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對
台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台
灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，
64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運
動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一
起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電
視上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇
。年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒
球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中
國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成為22年
來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本
侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時
也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議
院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月
訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災
難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人
員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言
來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰
爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對
中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做
法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未
提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社
的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎
給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利
益，中日必須互利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依
存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來
說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名
國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平
解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，
何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承
諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，
則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代
代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現
親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間
下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶
，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身
段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號
上午前往日本眾議院發表演說，成為22年來，第一位在日本國會發表演
說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史
記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問
題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口
吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二
戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，難以用言語形容。日本發
動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，
給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰
爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中
國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本領
導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說
中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出，
溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖
國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關
係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，中日必須互利合作公同發
展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作
是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在
台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必須了解台灣問題
的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台
獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望
日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在
發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08年北京奧運
標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早
起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我
昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見
日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟
學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，
相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說
，成為22年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶
談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善
，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12
號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻
花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中
國人民是個災難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受
深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷
，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子
必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇
恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示
反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的
爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍
參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關
係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩
國存在共同利益，中日必須互利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩
國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟
發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在
場的480名國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大
努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台
灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏
感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶
12號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻
飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒
喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫
家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過
棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，
希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫
家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成為22年來，第一位在日
本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調
唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府
，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首
先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後
溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，難以用言語
形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財
產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶
強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也
造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化
以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。
溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK
電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安
倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而
在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，中日必須互
利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，
中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而
不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必須
了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，
但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分
裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這
一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有0
8年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半
小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是
溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達
東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立
命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾
好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾
議院發表演說，成為22年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領
導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方
關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性
。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年
前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史
，強調這對中國人民是個災難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使
中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心
靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本
軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒
，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承
認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神
社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是
阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將
把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則
指出，中日兩國存在共同利益，中日必須互利合作公同發展。經過多年努
力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關
係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫
家寶則提醒在場的480名國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。
我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台
灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣
問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，6
4歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動
服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起
做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視
上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。
年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球
並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國
國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成為22年來
，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵
華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也
呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院
的演說中，首先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪
問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難
，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員
傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來
形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭
對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中
日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法
，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提
。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的
後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給
日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益
，中日必須互利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存
度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說
都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國
會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解
決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何
其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾
，慎重處理這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則
是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代
木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親
民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下
午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，
還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段
留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上
午前往日本眾議院發表演說，成為22年來，第一位在日本國會發表演說
的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記
取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題
的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻
表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰
日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，難以用言語形容。日本發動
的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給
中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭
只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國
人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本領導
人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中
，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫
家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國
神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係
上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，中日必須互利合作公同發展
。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是
互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台
海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必須了解台灣問題的
高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨
，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日
方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發
表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標
誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起
晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨
天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日
本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學
生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相
當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，
成為22年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談
到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，
溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號
在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花
盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國
人民是個災難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深
重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，
難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必
須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨
，中國也對中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反
應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭
議。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參
拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係
的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國
存在共同利益，中日必須互利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國
經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發
展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場
的480名國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努
力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣
法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感
性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶1
2號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯
店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧
，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家
寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒
球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希
望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫家
寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成為22年來，第一位在日本
國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯
有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，
重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先
以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫
家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，難以用言語形
容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產
巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶強
調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也造
成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化以
來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。溫
家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK電
視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍
再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而在
中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，中日必須互利
合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中
日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不
是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必須了
解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但
絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂
活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一
問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08
年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小
時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是溫
家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達東
京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命
館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好
感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議
院發表演說，成為22年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導
人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關
係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。
溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年前
他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，
強調這對中國人民是個災難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中
國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈
造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍
國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，
不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認
侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社
跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻
斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把
破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指
出，中日兩國存在共同利益，中日必須互利合作公同發展。經過多年努力
和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係
，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家
寶則提醒在場的480名國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我
們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣
當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問
題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，64
歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服
，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做
操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上
看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年
輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並
擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國國
務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成為22年來，
第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵華
問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也呼
籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院的
演說中，首先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪問
日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，
難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷
亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形
容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對
日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中日
邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法，
給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。
日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後
路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給日
本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，
中日必須互利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度
越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都
是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會
議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解決
台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何其
他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，
慎重處理這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是
身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木
公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民
風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下午
2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，還
將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段留
給日本民眾好感的企圖，相當明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上午
前往日本眾議院發表演說，成為22年來，第一位在日本國會發表演說的
中國高層領導人。溫家寶談到二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取
教訓，雙方關係才能改善，溫家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的
高度敏感性。溫家寶12號在日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表
示，15年前他也是在櫻花盛開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日
本侵華歷史，強調這對中國人民是個災難，難以用言語形容。日本發動的
侵華戰爭使中國人民遭受深重災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中
國人民的心靈造成的創傷，難以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只
有少數日本軍國主義份子必須負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國人
民以史為鑒，不願延續仇恨，中國也對中日邦交正常化以來，日本領導人
多次公開承認侵華並表示反應道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中，
對於靖國神社跟慰安婦的爭議。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫家
寶的策略是阻斷今後安倍參拜靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神
社，各界將把破壞中日關係的責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係上
，溫家寶則指出，中日兩國存在共同利益，中日必須互利合作公同發展。
經過多年努力和累積，兩國經濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是互
利共贏的關係，兩國經濟發展對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台海
問題上，溫家寶則提醒在場的480名國會議員，必須了解台灣問題的高
度敏感性。我們將進最大努力爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，
堅決反對台灣當局推行台灣法理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日方
認識到台灣問題的高度敏感性，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發表
演說前，64歲的溫家寶12號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標誌
的黑色運動服，前往下榻飯店附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨
運民眾一起做操，拍照寒喧，充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天
晚上在電視上看到你。溫家寶當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本
明仁天皇。年輕時代打過棒球的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生
一起打棒球並擔任投手，希望以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當
明顯。中國國務院總理溫家寶，12號上午前往日本眾議院發表演說，成
為22年來，第一位在日本國會發表演說的中國高層領導人。溫家寶談到
二戰日本侵華問題，強調唯有面對歷史記取教訓，雙方關係才能改善，溫
家寶同時也呼籲安倍政府，重視台灣問題的高度敏感性。溫家寶12號在
日本眾議院的演說中，首先以感性的口吻表示，15年前他也是在櫻花盛
開的四月訪問日本。隨後溫家寶談到二戰日本侵華歷史，強調這對中國人
民是個災難，難以用言語形容。日本發動的侵華戰爭使中國人民遭受深重
災難，人員傷亡慘重,財產巨大損失，給中國人民的心靈造成的創傷，難
以用語言來形容。溫家寶強調，侵華戰爭只有少數日本軍國主義份子必須
負責，戰爭對日本人民也造成災難，中國人民以史為鑒，不願延續仇恨，
中國也對中日邦交正常化以來，日本領導人多次公開承認侵華並表示反應
道歉的做法，給予肯定。溫家寶在演說中，對於靖國神社跟慰安婦的爭議
。隻字未提。日本NHK電視台指出，溫家寶的策略是阻斷今後安倍參拜
靖國神社的後路，一旦安倍再次參拜靖國神社，各界將把破壞中日關係的
責任歸咎給日本政府。而在中日合作關係上，溫家寶則指出，中日兩國存
在共同利益，中日必須互利合作公同發展。經過多年努力和累積，兩國經
濟相互依存度越來越高，中日經濟合作是互利共贏的關係，兩國經濟發展
對雙方來說都是機遇，而不是威脅。在台海問題上，溫家寶則提醒在場的
480名國會議員，必須了解台灣問題的高度敏感性。我們將進最大努力
爭取和平解決台灣問題，但絕不容忍台獨，堅決反對台灣當局推行台灣法
理台獨，何其他形式的分裂活動。希望日方認識到台灣問題的高度敏感性
，恪守承諾，慎重處理這一問題。而在發表演說前，64歲的溫家寶12
號上午，則是身穿繡有08年北京奧運標誌的黑色運動服，前往下榻飯店
附近的代代木公園晨跑半小時，還跟早起晨運民眾一起做操，拍照寒喧，
充分展現親民風格。我是溫家寶喔，我昨天晚上在電視上看到你。溫家寶
當地時間下午2點，抵達東京皇宮會見日本明仁天皇。年輕時代打過棒球
的溫家寶，還將往京都立命館大學，跟學生一起打棒球並擔任投手，希望
以柔軟身段留給日本民眾好感的企圖，相當明顯。
