阿根廷有一位老先生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著
16歲的孫女，一起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友
人綁在一塊，穿著黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空
中貝爾拉爺爺，耍寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢
，赤子之心表露無遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完
的話。從年輕時就開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑
戰，無法割捨。光是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶
了16歲的孫女來。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子
交給孫女，希望她也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝
爾拉爺爺每次都對家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心
意，不過看到他開心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿
根廷有一位老先生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著1
6歲的孫女，一起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人
綁在一塊，穿著黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中
貝爾拉爺爺，耍寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，
赤子之心表露無遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的
話。從年輕時就開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰
，無法割捨。光是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了
16歲的孫女來。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交
給孫女，希望她也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾
拉爺爺每次都對家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意
，不過看到他開心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根
廷有一位老先生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16
歲的孫女，一起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁
在一塊，穿著黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝
爾拉爺爺，耍寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤
子之心表露無遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話
。從年輕時就開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，
無法割捨。光是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了1
6歲的孫女來。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給
孫女，希望她也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉
爺爺每次都對家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，
不過看到他開心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根廷
有一位老先生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16歲
的孫女，一起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁在
一塊，穿著黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝爾
拉爺爺，耍寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤子
之心表露無遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話。
從年輕時就開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，無
法割捨。光是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了16
歲的孫女來。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給孫
女，希望她也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉爺
爺每次都對家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，不
過看到他開心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根廷有
一位老先生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16歲的
孫女，一起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁在一
塊，穿著黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝爾拉
爺爺，耍寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤子之
心表露無遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話。從
年輕時就開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，無法
割捨。光是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了16歲
的孫女來。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給孫女
，希望她也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉爺爺
每次都對家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，不過
看到他開心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根廷有一
位老先生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16歲的孫
女，一起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁在一塊
，穿著黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝爾拉爺
爺，耍寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤子之心
表露無遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話。從年
輕時就開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，無法割
捨。光是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了16歲的
孫女來。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給孫女，
希望她也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉爺爺每
次都對家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，不過看
到他開心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根廷有一位
老先生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16歲的孫女
，一起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁在一塊，
穿著黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝爾拉爺爺
，耍寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤子之心表
露無遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話。從年輕
時就開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，無法割捨
。光是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了16歲的孫
女來。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給孫女，希
望她也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉爺爺每次
都對家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，不過看到
他開心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根廷有一位老
先生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16歲的孫女，
一起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁在一塊，穿
著黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝爾拉爺爺，
耍寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤子之心表露
無遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話。從年輕時
就開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，無法割捨。
光是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了16歲的孫女
來。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給孫女，希望
她也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉爺爺每次都
對家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，不過看到他
開心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根廷有一位老先
生，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16歲的孫女，一
起參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁在一塊，穿著
黃色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝爾拉爺爺，耍
寶的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤子之心表露無
遺。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話。從年輕時就
開始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，無法割捨。光
是在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了16歲的孫女來
。對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給孫女，希望她
也能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉爺爺每次都對
家人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，不過看到他開
心的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根廷有一位老先生
，雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16歲的孫女，一起
參加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁在一塊，穿著黃
色跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝爾拉爺爺，耍寶
的對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤子之心表露無遺
。86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話。從年輕時就開
始跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，無法割捨。光是
在阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了16歲的孫女來。
對於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給孫女，希望她也
能喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉爺爺每次都對家
人說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，不過看到他開心
的樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導阿根廷有一位老先生，
雖然高齡86歲，還是熱愛跳傘，最近，他還帶著16歲的孫女，一起參
加跳傘活動。強大氣流聲，在耳邊隆隆作響。和友人綁在一塊，穿著黃色
跳傘衣的貝爾拉爺爺開心地享受跳傘的樂趣。天空中貝爾拉爺爺，耍寶的
對著一起跳傘的攝影記者，吐舌頭，做出勝利手勢，赤子之心表露無遺。
86歲的貝爾拉爺爺，談起跳傘，永遠都有說不完的話。從年輕時就開始
跳傘的他，即使已一大把年紀，還是對這種極限挑戰，無法割捨。光是在
阿根廷，他就已經跳了557次。而這次，他還帶了16歲的孫女來。對
於第一次跳傘的孫女，貝爾拉爺爺象徵性的將棒子交給孫女，希望她也能
喜愛上這項運動。不過家人難免會擔心，所以，貝爾拉爺爺每次都對家人
說，這是最一次跳傘，但話一說，立刻又改變了心意，不過看到他開心的
樣子，誰又忍心禁止他跳傘呢。記者張曉怡報導
