伊拉克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終活
在貧窮、失業和意外傷亡的陰影下。國際紅十字會在11號公佈一份報告
指出，伊拉克的人道問題已經十分嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃
蕩武裝派系的軍事行動，對於改善當地人民的生活，沒有達到實質的幫助
。這裡，是伊拉克首都巴格達。從四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓
始終沒有等到太平的日子。街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲
霄。建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不保。醫院總是
人滿為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國家未來希望的學校教室裡，
課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不難想像遭受攻擊時師生們逃
難的匆忙。以上這些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫照。國際紅十
字會11號發表一份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題。伊拉克許多
地方正在受苦比方說是健康服務比方說是限水限電更別提貧窮失業人民流
離失所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端視國內的安全情況
而定紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要的問題，不是政治，不是軍
事，而是日益惡化的人道問題。貧窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為
擔心自身安全紛紛出走，有的民眾甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不
願就醫，根據他們的統計，從去年派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊
拉克人逃離家園，而今年二月聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，至今也沒有任
何證據顯示老百姓的生活因此獲得任何改善。紅十字會呼籲伊拉克政府軍
和聯軍，在當地執行軍事行動時，應該優先顧慮保障百姓的安全，而不是
為達目的不擇手段。畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一
個像樣的生活，理當免於人身安全的恐懼。伊拉克局勢長期不穩定，層出
不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終活在貧窮、失業和意外傷亡的陰
影下。國際紅十字會在11號公佈一份報告指出，伊拉克的人道問題已經
十分嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於
改善當地人民的生活，沒有達到實質的幫助。這裡，是伊拉克首都巴格達
。從四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓始終沒有等到太平的日子。街
頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。建築物殘破不堪，外表佈
滿彈孔，有的連樑柱都快要不保。醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地
上等候，培育國家未來希望的學校教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾
的書包課本，不難想像遭受攻擊時師生們逃難的匆忙。以上這些情況，就
是伊拉克老百姓日常生活的寫照。國際紅十字會11號發表一份報告，呼
籲各界多重視當地的人道問題。伊拉克許多地方正在受苦比方說是健康服
務比方說是限水限電更別提貧窮失業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼
這些問題全都亟待解決端視國內的安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉
克所面臨最重要的問題，不是政治，不是軍事，而是日益惡化的人道問題
。貧窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的
民眾甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不願就醫，根據他們的統計，從
去年派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊拉克人逃離家園，而今年二月
聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，至今也沒有任何證據顯示老百姓的生活因此
獲得任何改善。紅十字會呼籲伊拉克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動
時，應該優先顧慮保障百姓的安全，而不是為達目的不擇手段。畢竟經過
多年的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一個像樣的生活，理當免於人身
安全的恐懼。伊拉克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，
讓人民始終活在貧窮、失業和意外傷亡的陰影下。國際紅十字會在11號
公佈一份報告指出，伊拉克的人道問題已經十分嚴重，聯軍和政府軍二月
以來，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於改善當地人民的生活，沒有達
到實質的幫助。這裡，是伊拉克首都巴格達。從四年前美軍推翻海珊政權
至今，老百姓始終沒有等到太平的日子。街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後
的黑煙直上雲霄。建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不
保。醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國家未來希望的
學校教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不難想像遭受攻
擊時師生們逃難的匆忙。以上這些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫
照。國際紅十字會11號發表一份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題
。伊拉克許多地方正在受苦比方說是健康服務比方說是限水限電更別提貧
窮失業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端視國
內的安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要的問題，不是
政治，不是軍事，而是日益惡化的人道問題。貧窮和失業情況日益嚴重，
醫療人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的民眾甚至因為擔心醫療院所的
安全問題而不願就醫，根據他們的統計，從去年派系鬥爭白熱化以來，已
經有六十萬伊拉克人逃離家園，而今年二月聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，
至今也沒有任何證據顯示老百姓的生活因此獲得任何改善。紅十字會呼籲
伊拉克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動時，應該優先顧慮保障百姓的
安全，而不是為達目的不擇手段。畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百
姓理當獲得一個像樣的生活，理當免於人身安全的恐懼。伊拉克局勢長期
不穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終活在貧窮、失業和
意外傷亡的陰影下。國際紅十字會在11號公佈一份報告指出，伊拉克的
人道問題已經十分嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃蕩武裝派系的軍
事行動，對於改善當地人民的生活，沒有達到實質的幫助。這裡，是伊拉
克首都巴格達。從四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓始終沒有等到太
平的日子。街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。建築物殘破
不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不保。醫院總是人滿為患，傷病
者露天躺在地上等候，培育國家未來希望的學校教室裡，課桌椅凌亂不堪
，來不及收拾的書包課本，不難想像遭受攻擊時師生們逃難的匆忙。以上
這些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫照。國際紅十字會11號發表
一份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題。伊拉克許多地方正在受苦比
方說是健康服務比方說是限水限電更別提貧窮失業人民流離失所以及對暴
力攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端視國內的安全情況而定紅十字會指
出，眼前伊拉克所面臨最重要的問題，不是政治，不是軍事，而是日益惡
化的人道問題。貧窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為擔心自身安全紛
紛出走，有的民眾甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不願就醫，根據他
們的統計，從去年派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊拉克人逃離家園
，而今年二月聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，至今也沒有任何證據顯示老百
姓的生活因此獲得任何改善。紅十字會呼籲伊拉克政府軍和聯軍，在當地
執行軍事行動時，應該優先顧慮保障百姓的安全，而不是為達目的不擇手
段。畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一個像樣的生活，
理當免於人身安全的恐懼。伊拉克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊
和派系鬥爭，讓人民始終活在貧窮、失業和意外傷亡的陰影下。國際紅十
字會在11號公佈一份報告指出，伊拉克的人道問題已經十分嚴重，聯軍
和政府軍二月以來，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於改善當地人民的
生活，沒有達到實質的幫助。這裡，是伊拉克首都巴格達。從四年前美軍
推翻海珊政權至今，老百姓始終沒有等到太平的日子。街頭不時出現自殺
攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連
樑柱都快要不保。醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國
家未來希望的學校教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不
難想像遭受攻擊時師生們逃難的匆忙。以上這些情況，就是伊拉克老百姓
日常生活的寫照。國際紅十字會11號發表一份報告，呼籲各界多重視當
地的人道問題。伊拉克許多地方正在受苦比方說是健康服務比方說是限水
限電更別提貧窮失業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟
待解決端視國內的安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要
的問題，不是政治，不是軍事，而是日益惡化的人道問題。貧窮和失業情
況日益嚴重，醫療人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的民眾甚至因為擔
心醫療院所的安全問題而不願就醫，根據他們的統計，從去年派系鬥爭白
熱化以來，已經有六十萬伊拉克人逃離家園，而今年二月聯軍開始加強掃
蕩武裝民兵，至今也沒有任何證據顯示老百姓的生活因此獲得任何改善。
紅十字會呼籲伊拉克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動時，應該優先顧
慮保障百姓的安全，而不是為達目的不擇手段。畢竟經過多年的戰亂和經
濟制裁，老百姓理當獲得一個像樣的生活，理當免於人身安全的恐懼。伊
拉克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終活在
貧窮、失業和意外傷亡的陰影下。國際紅十字會在11號公佈一份報告指
出，伊拉克的人道問題已經十分嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃蕩
武裝派系的軍事行動，對於改善當地人民的生活，沒有達到實質的幫助。
這裡，是伊拉克首都巴格達。從四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓始
終沒有等到太平的日子。街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄
。建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不保。醫院總是人
滿為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國家未來希望的學校教室裡，課
桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不難想像遭受攻擊時師生們逃難
的匆忙。以上這些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫照。國際紅十字
會11號發表一份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題。伊拉克許多地
方正在受苦比方說是健康服務比方說是限水限電更別提貧窮失業人民流離
失所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端視國內的安全情況而
定紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要的問題，不是政治，不是軍事
，而是日益惡化的人道問題。貧窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為擔
心自身安全紛紛出走，有的民眾甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不願
就醫，根據他們的統計，從去年派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊拉
克人逃離家園，而今年二月聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，至今也沒有任何
證據顯示老百姓的生活因此獲得任何改善。紅十字會呼籲伊拉克政府軍和
聯軍，在當地執行軍事行動時，應該優先顧慮保障百姓的安全，而不是為
達目的不擇手段。畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一個
像樣的生活，理當免於人身安全的恐懼。伊拉克局勢長期不穩定，層出不
窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終活在貧窮、失業和意外傷亡的陰影
下。國際紅十字會在11號公佈一份報告指出，伊拉克的人道問題已經十
分嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於改
善當地人民的生活，沒有達到實質的幫助。這裡，是伊拉克首都巴格達。
從四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓始終沒有等到太平的日子。街頭
不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。建築物殘破不堪，外表佈滿
彈孔，有的連樑柱都快要不保。醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地上
等候，培育國家未來希望的學校教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的
書包課本，不難想像遭受攻擊時師生們逃難的匆忙。以上這些情況，就是
伊拉克老百姓日常生活的寫照。國際紅十字會11號發表一份報告，呼籲
各界多重視當地的人道問題。伊拉克許多地方正在受苦比方說是健康服務
比方說是限水限電更別提貧窮失業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼這
些問題全都亟待解決端視國內的安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉克
所面臨最重要的問題，不是政治，不是軍事，而是日益惡化的人道問題。
貧窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的民
眾甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不願就醫，根據他們的統計，從去
年派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊拉克人逃離家園，而今年二月聯
軍開始加強掃蕩武裝民兵，至今也沒有任何證據顯示老百姓的生活因此獲
得任何改善。紅十字會呼籲伊拉克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動時
，應該優先顧慮保障百姓的安全，而不是為達目的不擇手段。畢竟經過多
年的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一個像樣的生活，理當免於人身安
全的恐懼。伊拉克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓
人民始終活在貧窮、失業和意外傷亡的陰影下。國際紅十字會在11號公
佈一份報告指出，伊拉克的人道問題已經十分嚴重，聯軍和政府軍二月以
來，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於改善當地人民的生活，沒有達到
實質的幫助。這裡，是伊拉克首都巴格達。從四年前美軍推翻海珊政權至
今，老百姓始終沒有等到太平的日子。街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的
黑煙直上雲霄。建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不保
。醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國家未來希望的學
校教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不難想像遭受攻擊
時師生們逃難的匆忙。以上這些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫照
。國際紅十字會11號發表一份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題。
伊拉克許多地方正在受苦比方說是健康服務比方說是限水限電更別提貧窮
失業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端視國內
的安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要的問題，不是政
治，不是軍事，而是日益惡化的人道問題。貧窮和失業情況日益嚴重，醫
療人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的民眾甚至因為擔心醫療院所的安
全問題而不願就醫，根據他們的統計，從去年派系鬥爭白熱化以來，已經
有六十萬伊拉克人逃離家園，而今年二月聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，至
今也沒有任何證據顯示老百姓的生活因此獲得任何改善。紅十字會呼籲伊
拉克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動時，應該優先顧慮保障百姓的安
全，而不是為達目的不擇手段。畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百姓
理當獲得一個像樣的生活，理當免於人身安全的恐懼。伊拉克局勢長期不
穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終活在貧窮、失業和意
外傷亡的陰影下。國際紅十字會在11號公佈一份報告指出，伊拉克的人
道問題已經十分嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃蕩武裝派系的軍事
行動，對於改善當地人民的生活，沒有達到實質的幫助。這裡，是伊拉克
首都巴格達。從四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓始終沒有等到太平
的日子。街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。建築物殘破不
堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不保。醫院總是人滿為患，傷病者
露天躺在地上等候，培育國家未來希望的學校教室裡，課桌椅凌亂不堪，
來不及收拾的書包課本，不難想像遭受攻擊時師生們逃難的匆忙。以上這
些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫照。國際紅十字會11號發表一
份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題。伊拉克許多地方正在受苦比方
說是健康服務比方說是限水限電更別提貧窮失業人民流離失所以及對暴力
攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端視國內的安全情況而定紅十字會指出
，眼前伊拉克所面臨最重要的問題，不是政治，不是軍事，而是日益惡化
的人道問題。貧窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為擔心自身安全紛紛
出走，有的民眾甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不願就醫，根據他們
的統計，從去年派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊拉克人逃離家園，
而今年二月聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，至今也沒有任何證據顯示老百姓
的生活因此獲得任何改善。紅十字會呼籲伊拉克政府軍和聯軍，在當地執
行軍事行動時，應該優先顧慮保障百姓的安全，而不是為達目的不擇手段
。畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一個像樣的生活，理
當免於人身安全的恐懼。伊拉克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊和
派系鬥爭，讓人民始終活在貧窮、失業和意外傷亡的陰影下。國際紅十字
會在11號公佈一份報告指出，伊拉克的人道問題已經十分嚴重，聯軍和
政府軍二月以來，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於改善當地人民的生
活，沒有達到實質的幫助。這裡，是伊拉克首都巴格達。從四年前美軍推
翻海珊政權至今，老百姓始終沒有等到太平的日子。街頭不時出現自殺攻
擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑
柱都快要不保。醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國家
未來希望的學校教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不難
想像遭受攻擊時師生們逃難的匆忙。以上這些情況，就是伊拉克老百姓日
常生活的寫照。國際紅十字會11號發表一份報告，呼籲各界多重視當地
的人道問題。伊拉克許多地方正在受苦比方說是健康服務比方說是限水限
電更別提貧窮失業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟待
解決端視國內的安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要的
問題，不是政治，不是軍事，而是日益惡化的人道問題。貧窮和失業情況
日益嚴重，醫療人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的民眾甚至因為擔心
醫療院所的安全問題而不願就醫，根據他們的統計，從去年派系鬥爭白熱
化以來，已經有六十萬伊拉克人逃離家園，而今年二月聯軍開始加強掃蕩
武裝民兵，至今也沒有任何證據顯示老百姓的生活因此獲得任何改善。紅
十字會呼籲伊拉克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動時，應該優先顧慮
保障百姓的安全，而不是為達目的不擇手段。畢竟經過多年的戰亂和經濟
制裁，老百姓理當獲得一個像樣的生活，理當免於人身安全的恐懼。伊拉
克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終活在貧
窮、失業和意外傷亡的陰影下。國際紅十字會在11號公佈一份報告指出
，伊拉克的人道問題已經十分嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃蕩武
裝派系的軍事行動，對於改善當地人民的生活，沒有達到實質的幫助。這
裡，是伊拉克首都巴格達。從四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓始終
沒有等到太平的日子。街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。
建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不保。醫院總是人滿
為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國家未來希望的學校教室裡，課桌
椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不難想像遭受攻擊時師生們逃難的
匆忙。以上這些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫照。國際紅十字會
11號發表一份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題。伊拉克許多地方
正在受苦比方說是健康服務比方說是限水限電更別提貧窮失業人民流離失
所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端視國內的安全情況而定
紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要的問題，不是政治，不是軍事，
而是日益惡化的人道問題。貧窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為擔心
自身安全紛紛出走，有的民眾甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不願就
醫，根據他們的統計，從去年派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊拉克
人逃離家園，而今年二月聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，至今也沒有任何證
據顯示老百姓的生活因此獲得任何改善。紅十字會呼籲伊拉克政府軍和聯
軍，在當地執行軍事行動時，應該優先顧慮保障百姓的安全，而不是為達
目的不擇手段。畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一個像
樣的生活，理當免於人身安全的恐懼。伊拉克局勢長期不穩定，層出不窮
的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人民始終活在貧窮、失業和意外傷亡的陰影下
。國際紅十字會在11號公佈一份報告指出，伊拉克的人道問題已經十分
嚴重，聯軍和政府軍二月以來，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於改善
當地人民的生活，沒有達到實質的幫助。這裡，是伊拉克首都巴格達。從
四年前美軍推翻海珊政權至今，老百姓始終沒有等到太平的日子。街頭不
時出現自殺攻擊，爆炸後的黑煙直上雲霄。建築物殘破不堪，外表佈滿彈
孔，有的連樑柱都快要不保。醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地上等
候，培育國家未來希望的學校教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書
包課本，不難想像遭受攻擊時師生們逃難的匆忙。以上這些情況，就是伊
拉克老百姓日常生活的寫照。國際紅十字會11號發表一份報告，呼籲各
界多重視當地的人道問題。伊拉克許多地方正在受苦比方說是健康服務比
方說是限水限電更別提貧窮失業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼這些
問題全都亟待解決端視國內的安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉克所
面臨最重要的問題，不是政治，不是軍事，而是日益惡化的人道問題。貧
窮和失業情況日益嚴重，醫療人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的民眾
甚至因為擔心醫療院所的安全問題而不願就醫，根據他們的統計，從去年
派系鬥爭白熱化以來，已經有六十萬伊拉克人逃離家園，而今年二月聯軍
開始加強掃蕩武裝民兵，至今也沒有任何證據顯示老百姓的生活因此獲得
任何改善。紅十字會呼籲伊拉克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動時，
應該優先顧慮保障百姓的安全，而不是為達目的不擇手段。畢竟經過多年
的戰亂和經濟制裁，老百姓理當獲得一個像樣的生活，理當免於人身安全
的恐懼。伊拉克局勢長期不穩定，層出不窮的暴力攻擊和派系鬥爭，讓人
民始終活在貧窮、失業和意外傷亡的陰影下。國際紅十字會在11號公佈
一份報告指出，伊拉克的人道問題已經十分嚴重，聯軍和政府軍二月以來
，加強掃蕩武裝派系的軍事行動，對於改善當地人民的生活，沒有達到實
質的幫助。這裡，是伊拉克首都巴格達。從四年前美軍推翻海珊政權至今
，老百姓始終沒有等到太平的日子。街頭不時出現自殺攻擊，爆炸後的黑
煙直上雲霄。建築物殘破不堪，外表佈滿彈孔，有的連樑柱都快要不保。
醫院總是人滿為患，傷病者露天躺在地上等候，培育國家未來希望的學校
教室裡，課桌椅凌亂不堪，來不及收拾的書包課本，不難想像遭受攻擊時
師生們逃難的匆忙。以上這些情況，就是伊拉克老百姓日常生活的寫照。
國際紅十字會11號發表一份報告，呼籲各界多重視當地的人道問題。伊
拉克許多地方正在受苦比方說是健康服務比方說是限水限電更別提貧窮失
業人民流離失所以及對暴力攻擊的恐懼這些問題全都亟待解決端視國內的
安全情況而定紅十字會指出，眼前伊拉克所面臨最重要的問題，不是政治
，不是軍事，而是日益惡化的人道問題。貧窮和失業情況日益嚴重，醫療
人員因為擔心自身安全紛紛出走，有的民眾甚至因為擔心醫療院所的安全
問題而不願就醫，根據他們的統計，從去年派系鬥爭白熱化以來，已經有
六十萬伊拉克人逃離家園，而今年二月聯軍開始加強掃蕩武裝民兵，至今
也沒有任何證據顯示老百姓的生活因此獲得任何改善。紅十字會呼籲伊拉
克政府軍和聯軍，在當地執行軍事行動時，應該優先顧慮保障百姓的安全
，而不是為達目的不擇手段。畢竟經過多年的戰亂和經濟制裁，老百姓理
當獲得一個像樣的生活，理當免於人身安全的恐懼。
