隨著日本首相安倍晉三去年十月訪中的破冰，和現在中國國務院總理溫家
寶回訪的融冰，中日關係也逐漸春暖花開。雖然因為種種歷史因素，讓兩
國政治陷入剪不斷理還亂的局面，但是經貿往來卻沒有因此冷卻，去年中
日雙邊貿易總額超過2000億美元，成長幅度高達12.5%。日籍的
亞洲開發銀行總裁黑田東彥就相當看好，中國的崛起對日本這個全球第二
大經濟體將是利多於弊。亞洲開發銀行總裁　黑田東彥中國經濟的快速成
長有益於日本經濟因為一方面中國已經成為日本出口的一大市場而從另一
方面來說中國也是許多日本企業的生產基地根據中國海關的資料顯示，2
006年中國與日本的雙邊貿易總額達到2073億6000萬美元，比
去年同期成長12.5%，如果加上香港，雙邊貿易更超過2400億美
元，現在中國已經是日本最大貿易夥伴，而日本在2003年之前更是連
續11年蟬聯中國最大貿易國，目前也是繼歐美之後，中國的第三大貿易
夥伴，日本坦承東海油田開發等問題確實有爭議，但是整體來說，現在兩
關並不存在所謂的"冰"。日本官房長官　鹽崎恭久去年十月安倍首相決
定訪問中國對於改善雙邊關係踏出了重要的一大步我們完全感覺不到雙邊
還有任何的冰在日本訪問的三天行程中，溫家寶將會見多位重要政界和企
業領袖。過去在政治關係比較緊張的時候，需要政治決斷的合作項目，像
是高速鐵路、核能開發等重大工程，中日兩國幾乎沒有交集，如果這次溫
家寶訪日能夠敲定具體合作項目，啟動具有象徵意義的重大工程，中日經
貿關系將可望一日千里，特別是面對南韓與美國簽署自貿協定之後，南韓
採取的遠交近攻策略讓中國備感壓力，身為區域中兩大強權的中國和日本
，不管是基於戰略還是經貿考量，攜手合作絕對比相互為敵要能發揮綜效
。隨著日本首相安倍晉三去年十月訪中的破冰，和現在中國國務院總理溫
家寶回訪的融冰，中日關係也逐漸春暖花開。雖然因為種種歷史因素，讓
兩國政治陷入剪不斷理還亂的局面，但是經貿往來卻沒有因此冷卻，去年
中日雙邊貿易總額超過2000億美元，成長幅度高達12.5%。日籍
的亞洲開發銀行總裁黑田東彥就相當看好，中國的崛起對日本這個全球第
二大經濟體將是利多於弊。亞洲開發銀行總裁　黑田東彥中國經濟的快速
成長有益於日本經濟因為一方面中國已經成為日本出口的一大市場而從另
一方面來說中國也是許多日本企業的生產基地根據中國海關的資料顯示，
2006年中國與日本的雙邊貿易總額達到2073億6000萬美元，
比去年同期成長12.5%，如果加上香港，雙邊貿易更超過2400億
美元，現在中國已經是日本最大貿易夥伴，而日本在2003年之前更是
連續11年蟬聯中國最大貿易國，目前也是繼歐美之後，中國的第三大貿
易夥伴，日本坦承東海油田開發等問題確實有爭議，但是整體來說，現在
兩關並不存在所謂的"冰"。日本官房長官　鹽崎恭久去年十月安倍首相
決定訪問中國對於改善雙邊關係踏出了重要的一大步我們完全感覺不到雙
邊還有任何的冰在日本訪問的三天行程中，溫家寶將會見多位重要政界和
企業領袖。過去在政治關係比較緊張的時候，需要政治決斷的合作項目，
像是高速鐵路、核能開發等重大工程，中日兩國幾乎沒有交集，如果這次
溫家寶訪日能夠敲定具體合作項目，啟動具有象徵意義的重大工程，中日
經貿關系將可望一日千里，特別是面對南韓與美國簽署自貿協定之後，南
韓採取的遠交近攻策略讓中國備感壓力，身為區域中兩大強權的中國和日
本，不管是基於戰略還是經貿考量，攜手合作絕對比相互為敵要能發揮綜
效。隨著日本首相安倍晉三去年十月訪中的破冰，和現在中國國務院總理
溫家寶回訪的融冰，中日關係也逐漸春暖花開。雖然因為種種歷史因素，
讓兩國政治陷入剪不斷理還亂的局面，但是經貿往來卻沒有因此冷卻，去
年中日雙邊貿易總額超過2000億美元，成長幅度高達12.5%。日
籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥就相當看好，中國的崛起對日本這個全球
第二大經濟體將是利多於弊。亞洲開發銀行總裁　黑田東彥中國經濟的快
速成長有益於日本經濟因為一方面中國已經成為日本出口的一大市場而從
另一方面來說中國也是許多日本企業的生產基地根據中國海關的資料顯示
，2006年中國與日本的雙邊貿易總額達到2073億6000萬美元
，比去年同期成長12.5%，如果加上香港，雙邊貿易更超過2400
億美元，現在中國已經是日本最大貿易夥伴，而日本在2003年之前更
是連續11年蟬聯中國最大貿易國，目前也是繼歐美之後，中國的第三大
貿易夥伴，日本坦承東海油田開發等問題確實有爭議，但是整體來說，現
在兩關並不存在所謂的"冰"。日本官房長官　鹽崎恭久去年十月安倍首
相決定訪問中國對於改善雙邊關係踏出了重要的一大步我們完全感覺不到
雙邊還有任何的冰在日本訪問的三天行程中，溫家寶將會見多位重要政界
和企業領袖。過去在政治關係比較緊張的時候，需要政治決斷的合作項目
，像是高速鐵路、核能開發等重大工程，中日兩國幾乎沒有交集，如果這
次溫家寶訪日能夠敲定具體合作項目，啟動具有象徵意義的重大工程，中
日經貿關系將可望一日千里，特別是面對南韓與美國簽署自貿協定之後，
南韓採取的遠交近攻策略讓中國備感壓力，身為區域中兩大強權的中國和
日本，不管是基於戰略還是經貿考量，攜手合作絕對比相互為敵要能發揮
綜效。隨著日本首相安倍晉三去年十月訪中的破冰，和現在中國國務院總
理溫家寶回訪的融冰，中日關係也逐漸春暖花開。雖然因為種種歷史因素
，讓兩國政治陷入剪不斷理還亂的局面，但是經貿往來卻沒有因此冷卻，
去年中日雙邊貿易總額超過2000億美元，成長幅度高達12.5%。
日籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥就相當看好，中國的崛起對日本這個全
球第二大經濟體將是利多於弊。亞洲開發銀行總裁　黑田東彥中國經濟的
快速成長有益於日本經濟因為一方面中國已經成為日本出口的一大市場而
從另一方面來說中國也是許多日本企業的生產基地根據中國海關的資料顯
示，2006年中國與日本的雙邊貿易總額達到2073億6000萬美
元，比去年同期成長12.5%，如果加上香港，雙邊貿易更超過240
0億美元，現在中國已經是日本最大貿易夥伴，而日本在2003年之前
更是連續11年蟬聯中國最大貿易國，目前也是繼歐美之後，中國的第三
大貿易夥伴，日本坦承東海油田開發等問題確實有爭議，但是整體來說，
現在兩關並不存在所謂的"冰"。日本官房長官　鹽崎恭久去年十月安倍
首相決定訪問中國對於改善雙邊關係踏出了重要的一大步我們完全感覺不
到雙邊還有任何的冰在日本訪問的三天行程中，溫家寶將會見多位重要政
界和企業領袖。過去在政治關係比較緊張的時候，需要政治決斷的合作項
目，像是高速鐵路、核能開發等重大工程，中日兩國幾乎沒有交集，如果
這次溫家寶訪日能夠敲定具體合作項目，啟動具有象徵意義的重大工程，
中日經貿關系將可望一日千里，特別是面對南韓與美國簽署自貿協定之後
，南韓採取的遠交近攻策略讓中國備感壓力，身為區域中兩大強權的中國
和日本，不管是基於戰略還是經貿考量，攜手合作絕對比相互為敵要能發
揮綜效。隨著日本首相安倍晉三去年十月訪中的破冰，和現在中國國務院
總理溫家寶回訪的融冰，中日關係也逐漸春暖花開。雖然因為種種歷史因
素，讓兩國政治陷入剪不斷理還亂的局面，但是經貿往來卻沒有因此冷卻
，去年中日雙邊貿易總額超過2000億美元，成長幅度高達12.5%
。日籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥就相當看好，中國的崛起對日本這個
全球第二大經濟體將是利多於弊。亞洲開發銀行總裁　黑田東彥中國經濟
的快速成長有益於日本經濟因為一方面中國已經成為日本出口的一大市場
而從另一方面來說中國也是許多日本企業的生產基地根據中國海關的資料
顯示，2006年中國與日本的雙邊貿易總額達到2073億6000萬
美元，比去年同期成長12.5%，如果加上香港，雙邊貿易更超過24
00億美元，現在中國已經是日本最大貿易夥伴，而日本在2003年之
前更是連續11年蟬聯中國最大貿易國，目前也是繼歐美之後，中國的第
三大貿易夥伴，日本坦承東海油田開發等問題確實有爭議，但是整體來說
，現在兩關並不存在所謂的"冰"。日本官房長官　鹽崎恭久去年十月安
倍首相決定訪問中國對於改善雙邊關係踏出了重要的一大步我們完全感覺
不到雙邊還有任何的冰在日本訪問的三天行程中，溫家寶將會見多位重要
政界和企業領袖。過去在政治關係比較緊張的時候，需要政治決斷的合作
項目，像是高速鐵路、核能開發等重大工程，中日兩國幾乎沒有交集，如
果這次溫家寶訪日能夠敲定具體合作項目，啟動具有象徵意義的重大工程
，中日經貿關系將可望一日千里，特別是面對南韓與美國簽署自貿協定之
後，南韓採取的遠交近攻策略讓中國備感壓力，身為區域中兩大強權的中
國和日本，不管是基於戰略還是經貿考量，攜手合作絕對比相互為敵要能
發揮綜效。隨著日本首相安倍晉三去年十月訪中的破冰，和現在中國國務
院總理溫家寶回訪的融冰，中日關係也逐漸春暖花開。雖然因為種種歷史
因素，讓兩國政治陷入剪不斷理還亂的局面，但是經貿往來卻沒有因此冷
卻，去年中日雙邊貿易總額超過2000億美元，成長幅度高達12.5
%。日籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥就相當看好，中國的崛起對日本這
個全球第二大經濟體將是利多於弊。亞洲開發銀行總裁　黑田東彥中國經
濟的快速成長有益於日本經濟因為一方面中國已經成為日本出口的一大市
場而從另一方面來說中國也是許多日本企業的生產基地根據中國海關的資
料顯示，2006年中國與日本的雙邊貿易總額達到2073億6000
萬美元，比去年同期成長12.5%，如果加上香港，雙邊貿易更超過2
400億美元，現在中國已經是日本最大貿易夥伴，而日本在2003年
之前更是連續11年蟬聯中國最大貿易國，目前也是繼歐美之後，中國的
第三大貿易夥伴，日本坦承東海油田開發等問題確實有爭議，但是整體來
說，現在兩關並不存在所謂的"冰"。日本官房長官　鹽崎恭久去年十月
安倍首相決定訪問中國對於改善雙邊關係踏出了重要的一大步我們完全感
覺不到雙邊還有任何的冰在日本訪問的三天行程中，溫家寶將會見多位重
要政界和企業領袖。過去在政治關係比較緊張的時候，需要政治決斷的合
作項目，像是高速鐵路、核能開發等重大工程，中日兩國幾乎沒有交集，
如果這次溫家寶訪日能夠敲定具體合作項目，啟動具有象徵意義的重大工
程，中日經貿關系將可望一日千里，特別是面對南韓與美國簽署自貿協定
之後，南韓採取的遠交近攻策略讓中國備感壓力，身為區域中兩大強權的
中國和日本，不管是基於戰略還是經貿考量，攜手合作絕對比相互為敵要
能發揮綜效。
