力霸案主嫌，王又曾的保釋庭，今天召開，但是，法官拒絕讓王又曾保
釋。
至於下次開庭的時間，王又曾的律師，也拒絕透露。
另一方面，台灣派出的檢察官，林良蓉，也帶領一群法律專家抵達洛杉
磯，要協助美國檢方，了解案情。
洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大
批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師
的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回
對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保
釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的
行為，也轉趨低調。
你們的CASE有沒有造成影響沒有評論王又曾的律師對樂觀期待王又
曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。
據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。
這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，
可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。
曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只
要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。
他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想
台灣政府很可能會這樣做
