泰國警方12號表示，去年在清邁因為損毀泰王畫像，而遭到判刑十年的
瑞士男子《魯道夫齊佛》，泰王已經宣佈赦免他的錯誤與罪行，泰國警方
正準備將他遣送出境。泰國警方表示，依照泰國法律，任何人污辱或者損
毀泰王的畫像，最高可判處七十五年的徒刑，這名瑞士派駐在清邁的五十
七歲男子魯道夫齊佛，去年十二月因為在酒醉的狀況，拿油漆噴灑泰王的
肖像而遭到逮捕，今年三月份法院判處十年徒刑。清邁警方表示，泰王日
前已經仁慈的赦免他的罪，警方依照指示將他從監獄帶出來，正準備近日
內將他遣送出境。泰國警方12號表示，去年在清邁因為損毀泰王畫像，
而遭到判刑十年的瑞士男子《魯道夫齊佛》，泰王已經宣佈赦免他的錯誤
與罪行，泰國警方正準備將他遣送出境。泰國警方表示，依照泰國法律，
任何人污辱或者損毀泰王的畫像，最高可判處七十五年的徒刑，這名瑞士
派駐在清邁的五十七歲男子魯道夫齊佛，去年十二月因為在酒醉的狀況，
拿油漆噴灑泰王的肖像而遭到逮捕，今年三月份法院判處十年徒刑。清邁
警方表示，泰王日前已經仁慈的赦免他的罪，警方依照指示將他從監獄帶
出來，正準備近日內將他遣送出境。泰國警方12號表示，去年在清邁因
為損毀泰王畫像，而遭到判刑十年的瑞士男子《魯道夫齊佛》，泰王已經
宣佈赦免他的錯誤與罪行，泰國警方正準備將他遣送出境。泰國警方表示
，依照泰國法律，任何人污辱或者損毀泰王的畫像，最高可判處七十五年
的徒刑，這名瑞士派駐在清邁的五十七歲男子魯道夫齊佛，去年十二月因
為在酒醉的狀況，拿油漆噴灑泰王的肖像而遭到逮捕，今年三月份法院判
處十年徒刑。清邁警方表示，泰王日前已經仁慈的赦免他的罪，警方依照
指示將他從監獄帶出來，正準備近日內將他遣送出境。
