國際貨幣基金IMF在11號發布、半年一度的世界經濟展望報告，儘管
美國今年經濟成長將減緩到2.2%，但是在中國和印度兩大經濟火車頭
的帶動下，今年全球經濟將連續第五年出現擴張，成長率達到4.9%；
而在台灣方面，IMF預估今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去
年的4.7%，在四小龍、甚至是所有亞洲新興經濟體中表現都是倒數第
一。去年經濟成長率高居七大工業國之冠的美國，今年受到房市降溫影響
，經濟動能不足，國際貨幣基金IMF最新發布的經濟展望報告，就將美
國今年的經濟成長目標從半年前預估的2.9%，下調為2.2%，但是
全球經濟還不至於受到影響。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森我們
預估今年全球經濟成長將微幅減緩到4.9%美國成長率將稍微減緩至於
歐日將保持穩定增長而新興國家在中國和印度的帶動下將繼續保持令人驚
艷的成長態勢其中歐元區今年經濟成長預估將達到2.3%，而這也是2
001年以來，歐元區經濟成長率首度超越美國。AP國際貨幣基金首席
經濟學家　強森歐元區成長率在2006年達到6年最快增幅經濟成長動
力將繼續保持穩定預估2007年區域內成長率將從2006年的2.6
%降至2.3%左右IMF估計今年全球經濟將連續第五年出現擴張，擔
任全球經濟主要推手的，就是中國和印度。RT國際貨幣基金首席經濟學
家　強森中國和印度繼續帶頭中國經濟在2006年下半年成長稍見和緩
反映其抑制固定資產投資快速成長所採取的措施不過預估2007年經濟
成長率仍將達到10%至於包括台灣在內等亞洲新興工業化國家今年成長
率都將減緩，IMF預估，今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去
年的4.7%，在亞洲四小龍，甚至是所有亞洲新興經濟體中，成長率都
是最後一名，從南亞的印度孟加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等，
成長率都高於台灣，區域競爭力受到嚴酷挑戰。國際貨幣基金IMF在1
1號發布、半年一度的世界經濟展望報告，儘管美國今年經濟成長將減緩
到2.2%，但是在中國和印度兩大經濟火車頭的帶動下，今年全球經濟
將連續第五年出現擴張，成長率達到4.9%；而在台灣方面，IMF預
估今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年的4.7%，在四小龍
、甚至是所有亞洲新興經濟體中表現都是倒數第一。去年經濟成長率高居
七大工業國之冠的美國，今年受到房市降溫影響，經濟動能不足，國際貨
幣基金IMF最新發布的經濟展望報告，就將美國今年的經濟成長目標從
半年前預估的2.9%，下調為2.2%，但是全球經濟還不至於受到影
響。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森我們預估今年全球經濟成長將
微幅減緩到4.9%美國成長率將稍微減緩至於歐日將保持穩定增長而新
興國家在中國和印度的帶動下將繼續保持令人驚艷的成長態勢其中歐元區
今年經濟成長預估將達到2.3%，而這也是2001年以來，歐元區經
濟成長率首度超越美國。AP國際貨幣基金首席經濟學家　強森歐元區成
長率在2006年達到6年最快增幅經濟成長動力將繼續保持穩定預估2
007年區域內成長率將從2006年的2.6%降至2.3%左右IM
F估計今年全球經濟將連續第五年出現擴張，擔任全球經濟主要推手的，
就是中國和印度。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森中國和印度繼續
帶頭中國經濟在2006年下半年成長稍見和緩反映其抑制固定資產投資
快速成長所採取的措施不過預估2007年經濟成長率仍將達到10%至
於包括台灣在內等亞洲新興工業化國家今年成長率都將減緩，IMF預估
，今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年的4.7%，在亞洲四
小龍，甚至是所有亞洲新興經濟體中，成長率都是最後一名，從南亞的印
度孟加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等，成長率都高於台灣，區域
競爭力受到嚴酷挑戰。國際貨幣基金IMF在11號發布、半年一度的世
界經濟展望報告，儘管美國今年經濟成長將減緩到2.2%，但是在中國
和印度兩大經濟火車頭的帶動下，今年全球經濟將連續第五年出現擴張，
成長率達到4.9%；而在台灣方面，IMF預估今年台灣經濟成長率為
4.2%，不但低於去年的4.7%，在四小龍、甚至是所有亞洲新興經
濟體中表現都是倒數第一。去年經濟成長率高居七大工業國之冠的美國，
今年受到房市降溫影響，經濟動能不足，國際貨幣基金IMF最新發布的
經濟展望報告，就將美國今年的經濟成長目標從半年前預估的2.9%，
下調為2.2%，但是全球經濟還不至於受到影響。RT國際貨幣基金首
席經濟學家　強森我們預估今年全球經濟成長將微幅減緩到4.9%美國
成長率將稍微減緩至於歐日將保持穩定增長而新興國家在中國和印度的帶
動下將繼續保持令人驚艷的成長態勢其中歐元區今年經濟成長預估將達到
2.3%，而這也是2001年以來，歐元區經濟成長率首度超越美國。
AP國際貨幣基金首席經濟學家　強森歐元區成長率在2006年達到6
年最快增幅經濟成長動力將繼續保持穩定預估2007年區域內成長率將
從2006年的2.6%降至2.3%左右IMF估計今年全球經濟將連
續第五年出現擴張，擔任全球經濟主要推手的，就是中國和印度。RT國
際貨幣基金首席經濟學家　強森中國和印度繼續帶頭中國經濟在2006
年下半年成長稍見和緩反映其抑制固定資產投資快速成長所採取的措施不
過預估2007年經濟成長率仍將達到10%至於包括台灣在內等亞洲新
興工業化國家今年成長率都將減緩，IMF預估，今年台灣經濟成長率為
4.2%，不但低於去年的4.7%，在亞洲四小龍，甚至是所有亞洲新
興經濟體中，成長率都是最後一名，從南亞的印度孟加拉巴基斯坦到東協
的印尼菲律賓泰國等，成長率都高於台灣，區域競爭力受到嚴酷挑戰。國
際貨幣基金IMF在11號發布、半年一度的世界經濟展望報告，儘管美
國今年經濟成長將減緩到2.2%，但是在中國和印度兩大經濟火車頭的
帶動下，今年全球經濟將連續第五年出現擴張，成長率達到4.9%；而
在台灣方面，IMF預估今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年
的4.7%，在四小龍、甚至是所有亞洲新興經濟體中表現都是倒數第一
。去年經濟成長率高居七大工業國之冠的美國，今年受到房市降溫影響，
經濟動能不足，國際貨幣基金IMF最新發布的經濟展望報告，就將美國
今年的經濟成長目標從半年前預估的2.9%，下調為2.2%，但是全
球經濟還不至於受到影響。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森我們預
估今年全球經濟成長將微幅減緩到4.9%美國成長率將稍微減緩至於歐
日將保持穩定增長而新興國家在中國和印度的帶動下將繼續保持令人驚艷
的成長態勢其中歐元區今年經濟成長預估將達到2.3%，而這也是20
01年以來，歐元區經濟成長率首度超越美國。AP國際貨幣基金首席經
濟學家　強森歐元區成長率在2006年達到6年最快增幅經濟成長動力
將繼續保持穩定預估2007年區域內成長率將從2006年的2.6%
降至2.3%左右IMF估計今年全球經濟將連續第五年出現擴張，擔任
全球經濟主要推手的，就是中國和印度。RT國際貨幣基金首席經濟學家
強森中國和印度繼續帶頭中國經濟在2006年下半年成長稍見和緩反
映其抑制固定資產投資快速成長所採取的措施不過預估2007年經濟成
長率仍將達到10%至於包括台灣在內等亞洲新興工業化國家今年成長率
都將減緩，IMF預估，今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年
的4.7%，在亞洲四小龍，甚至是所有亞洲新興經濟體中，成長率都是
最後一名，從南亞的印度孟加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等，成
長率都高於台灣，區域競爭力受到嚴酷挑戰。國際貨幣基金IMF在11
號發布、半年一度的世界經濟展望報告，儘管美國今年經濟成長將減緩到
2.2%，但是在中國和印度兩大經濟火車頭的帶動下，今年全球經濟將
連續第五年出現擴張，成長率達到4.9%；而在台灣方面，IMF預估
今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年的4.7%，在四小龍、
甚至是所有亞洲新興經濟體中表現都是倒數第一。去年經濟成長率高居七
大工業國之冠的美國，今年受到房市降溫影響，經濟動能不足，國際貨幣
基金IMF最新發布的經濟展望報告，就將美國今年的經濟成長目標從半
年前預估的2.9%，下調為2.2%，但是全球經濟還不至於受到影響
。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森我們預估今年全球經濟成長將微
幅減緩到4.9%美國成長率將稍微減緩至於歐日將保持穩定增長而新興
國家在中國和印度的帶動下將繼續保持令人驚艷的成長態勢其中歐元區今
年經濟成長預估將達到2.3%，而這也是2001年以來，歐元區經濟
成長率首度超越美國。AP國際貨幣基金首席經濟學家　強森歐元區成長
率在2006年達到6年最快增幅經濟成長動力將繼續保持穩定預估20
07年區域內成長率將從2006年的2.6%降至2.3%左右IMF
估計今年全球經濟將連續第五年出現擴張，擔任全球經濟主要推手的，就
是中國和印度。RT國際貨幣基金首席經濟學家　強森中國和印度繼續帶
頭中國經濟在2006年下半年成長稍見和緩反映其抑制固定資產投資快
速成長所採取的措施不過預估2007年經濟成長率仍將達到10%至於
包括台灣在內等亞洲新興工業化國家今年成長率都將減緩，IMF預估，
今年台灣經濟成長率為4.2%，不但低於去年的4.7%，在亞洲四小
龍，甚至是所有亞洲新興經濟體中，成長率都是最後一名，從南亞的印度
孟加拉巴基斯坦到東協的印尼菲律賓泰國等，成長率都高於台灣，區域競
爭力受到嚴酷挑戰。
