距離法國總統大選剩下十天，在高達4成二的選民仍未決定投票給誰的情
況下，600多萬移民人口的動向，倍受關注。執政黨候選人薩科吉，1
0號特地來到巴黎郊區，向剛剛獲得公民權的移民喊話，強調法國是一個
建立在多元民族之上的國度，而一海之隔的阿爾及利亞發生爆炸事件，目
前民調落居第三的右派候選人貝胡，也不忘借題發揮，希望拉攏北非移民
．我們感到很榮幸我和我先生都很高興取得法國籍巴黎郊區的這處市政中
心，10號為14名剛剛取得法國公民權的外來移民，舉行了簡單的慶祝
儀式，他們大多來自北非，也有不少是戴著頭巾的伊斯蘭婦女．儘管人數
不多，在總統大選10天後即將投票的敏感時機，執政黨候選人薩科吉，
特別趕到現場，向新移民致意法國不會要求你們忘記自己的根本法國並非
建立在遺忘個人歷史之上法國不會為了壯大自己抹滅個人的意識法國是建
立在忠誠以及透過國家認同深化個人認同之上法國一向被視為移民天堂，
對移民來者不拒，不過薩科吉接任內政部長不久，就在2005年的七月
，緊縮移民政策，和美國一樣採取選擇性的移民措施。而在同年的10月
27號，巴黎郊區就因為兩名非洲裔少年逃避警方追捕觸電身亡，而引發
大規模的街頭暴動，縱火燒車的混亂景象，成了浪漫花都抹不去的汙點，
當時薩科吉曾以激烈言詞，譴責攻擊警察的移民青年是下賤暴民，而遭到
輿論批評，如今他想贏得移民的支持，恐怕不是那麼容易。在此同時，目
前民調落居第三的民主聯盟候選人貝胡，也對為數眾多的非洲移民，展開
溫情攻勢，我想在這次集會一開始先對阿爾及利亞發生的攻擊事件表達哀
悼之意想到那些罹難者他們的家屬以及跟阿爾及利亞有淵源的同胞們我希
望大家一起來默哀一分鐘阿爾及利亞是在11號發生兩起自殺炸彈攻擊，
總計造成二十多人死亡、上百人受傷。這起事件在選情格外緊繃的法國，
意外成為關注的話題，然而誰能真正解決外來族群被邊緣化和社經地位失
衡的問題，恐怕才是贏得移民選票的關鍵．距離法國總統大選剩下十天，
在高達4成二的選民仍未決定投票給誰的情況下，600多萬移民人口的
動向，倍受關注。執政黨候選人薩科吉，10號特地來到巴黎郊區，向剛
剛獲得公民權的移民喊話，強調法國是一個建立在多元民族之上的國度，
而一海之隔的阿爾及利亞發生爆炸事件，目前民調落居第三的右派候選人
貝胡，也不忘借題發揮，希望拉攏北非移民．我們感到很榮幸我和我先生
都很高興取得法國籍巴黎郊區的這處市政中心，10號為14名剛剛取得
法國公民權的外來移民，舉行了簡單的慶祝儀式，他們大多來自北非，也
有不少是戴著頭巾的伊斯蘭婦女．儘管人數不多，在總統大選10天後即
將投票的敏感時機，執政黨候選人薩科吉，特別趕到現場，向新移民致意
法國不會要求你們忘記自己的根本法國並非建立在遺忘個人歷史之上法國
不會為了壯大自己抹滅個人的意識法國是建立在忠誠以及透過國家認同深
化個人認同之上法國一向被視為移民天堂，對移民來者不拒，不過薩科吉
接任內政部長不久，就在2005年的七月，緊縮移民政策，和美國一樣
採取選擇性的移民措施。而在同年的10月27號，巴黎郊區就因為兩名
非洲裔少年逃避警方追捕觸電身亡，而引發大規模的街頭暴動，縱火燒車
的混亂景象，成了浪漫花都抹不去的汙點，當時薩科吉曾以激烈言詞，譴
責攻擊警察的移民青年是下賤暴民，而遭到輿論批評，如今他想贏得移民
的支持，恐怕不是那麼容易。在此同時，目前民調落居第三的民主聯盟候
選人貝胡，也對為數眾多的非洲移民，展開溫情攻勢，我想在這次集會一
開始先對阿爾及利亞發生的攻擊事件表達哀悼之意想到那些罹難者他們的
家屬以及跟阿爾及利亞有淵源的同胞們我希望大家一起來默哀一分鐘阿爾
及利亞是在11號發生兩起自殺炸彈攻擊，總計造成二十多人死亡、上百
人受傷。這起事件在選情格外緊繃的法國，意外成為關注的話題，然而誰
能真正解決外來族群被邊緣化和社經地位失衡的問題，恐怕才是贏得移民
選票的關鍵．距離法國總統大選剩下十天，在高達4成二的選民仍未決定
投票給誰的情況下，600多萬移民人口的動向，倍受關注。執政黨候選
人薩科吉，10號特地來到巴黎郊區，向剛剛獲得公民權的移民喊話，強
調法國是一個建立在多元民族之上的國度，而一海之隔的阿爾及利亞發生
爆炸事件，目前民調落居第三的右派候選人貝胡，也不忘借題發揮，希望
拉攏北非移民．我們感到很榮幸我和我先生都很高興取得法國籍巴黎郊區
的這處市政中心，10號為14名剛剛取得法國公民權的外來移民，舉行
了簡單的慶祝儀式，他們大多來自北非，也有不少是戴著頭巾的伊斯蘭婦
女．儘管人數不多，在總統大選10天後即將投票的敏感時機，執政黨候
選人薩科吉，特別趕到現場，向新移民致意法國不會要求你們忘記自己的
根本法國並非建立在遺忘個人歷史之上法國不會為了壯大自己抹滅個人的
意識法國是建立在忠誠以及透過國家認同深化個人認同之上法國一向被視
為移民天堂，對移民來者不拒，不過薩科吉接任內政部長不久，就在20
05年的七月，緊縮移民政策，和美國一樣採取選擇性的移民措施。而在
同年的10月27號，巴黎郊區就因為兩名非洲裔少年逃避警方追捕觸電
身亡，而引發大規模的街頭暴動，縱火燒車的混亂景象，成了浪漫花都抹
不去的汙點，當時薩科吉曾以激烈言詞，譴責攻擊警察的移民青年是下賤
暴民，而遭到輿論批評，如今他想贏得移民的支持，恐怕不是那麼容易。
在此同時，目前民調落居第三的民主聯盟候選人貝胡，也對為數眾多的非
洲移民，展開溫情攻勢，我想在這次集會一開始先對阿爾及利亞發生的攻
擊事件表達哀悼之意想到那些罹難者他們的家屬以及跟阿爾及利亞有淵源
的同胞們我希望大家一起來默哀一分鐘阿爾及利亞是在11號發生兩起自
殺炸彈攻擊，總計造成二十多人死亡、上百人受傷。這起事件在選情格外
緊繃的法國，意外成為關注的話題，然而誰能真正解決外來族群被邊緣化
和社經地位失衡的問題，恐怕才是贏得移民選票的關鍵．距離法國總統大
選剩下十天，在高達4成二的選民仍未決定投票給誰的情況下，600多
萬移民人口的動向，倍受關注。執政黨候選人薩科吉，10號特地來到巴
黎郊區，向剛剛獲得公民權的移民喊話，強調法國是一個建立在多元民族
之上的國度，而一海之隔的阿爾及利亞發生爆炸事件，目前民調落居第三
的右派候選人貝胡，也不忘借題發揮，希望拉攏北非移民．我們感到很榮
幸我和我先生都很高興取得法國籍巴黎郊區的這處市政中心，10號為1
4名剛剛取得法國公民權的外來移民，舉行了簡單的慶祝儀式，他們大多
來自北非，也有不少是戴著頭巾的伊斯蘭婦女．儘管人數不多，在總統大
選10天後即將投票的敏感時機，執政黨候選人薩科吉，特別趕到現場，
向新移民致意法國不會要求你們忘記自己的根本法國並非建立在遺忘個人
歷史之上法國不會為了壯大自己抹滅個人的意識法國是建立在忠誠以及透
過國家認同深化個人認同之上法國一向被視為移民天堂，對移民來者不拒
，不過薩科吉接任內政部長不久，就在2005年的七月，緊縮移民政策
，和美國一樣採取選擇性的移民措施。而在同年的10月27號，巴黎郊
區就因為兩名非洲裔少年逃避警方追捕觸電身亡，而引發大規模的街頭暴
動，縱火燒車的混亂景象，成了浪漫花都抹不去的汙點，當時薩科吉曾以
激烈言詞，譴責攻擊警察的移民青年是下賤暴民，而遭到輿論批評，如今
他想贏得移民的支持，恐怕不是那麼容易。在此同時，目前民調落居第三
的民主聯盟候選人貝胡，也對為數眾多的非洲移民，展開溫情攻勢，我想
在這次集會一開始先對阿爾及利亞發生的攻擊事件表達哀悼之意想到那些
罹難者他們的家屬以及跟阿爾及利亞有淵源的同胞們我希望大家一起來默
哀一分鐘阿爾及利亞是在11號發生兩起自殺炸彈攻擊，總計造成二十多
人死亡、上百人受傷。這起事件在選情格外緊繃的法國，意外成為關注的
話題，然而誰能真正解決外來族群被邊緣化和社經地位失衡的問題，恐怕
才是贏得移民選票的關鍵．距離法國總統大選剩下十天，在高達4成二的
選民仍未決定投票給誰的情況下，600多萬移民人口的動向，倍受關注
。執政黨候選人薩科吉，10號特地來到巴黎郊區，向剛剛獲得公民權的
移民喊話，強調法國是一個建立在多元民族之上的國度，而一海之隔的阿
爾及利亞發生爆炸事件，目前民調落居第三的右派候選人貝胡，也不忘借
題發揮，希望拉攏北非移民．我們感到很榮幸我和我先生都很高興取得法
國籍巴黎郊區的這處市政中心，10號為14名剛剛取得法國公民權的外
來移民，舉行了簡單的慶祝儀式，他們大多來自北非，也有不少是戴著頭
巾的伊斯蘭婦女．儘管人數不多，在總統大選10天後即將投票的敏感時
機，執政黨候選人薩科吉，特別趕到現場，向新移民致意法國不會要求你
們忘記自己的根本法國並非建立在遺忘個人歷史之上法國不會為了壯大自
己抹滅個人的意識法國是建立在忠誠以及透過國家認同深化個人認同之上
法國一向被視為移民天堂，對移民來者不拒，不過薩科吉接任內政部長不
久，就在2005年的七月，緊縮移民政策，和美國一樣採取選擇性的移
民措施。而在同年的10月27號，巴黎郊區就因為兩名非洲裔少年逃避
警方追捕觸電身亡，而引發大規模的街頭暴動，縱火燒車的混亂景象，成
了浪漫花都抹不去的汙點，當時薩科吉曾以激烈言詞，譴責攻擊警察的移
民青年是下賤暴民，而遭到輿論批評，如今他想贏得移民的支持，恐怕不
是那麼容易。在此同時，目前民調落居第三的民主聯盟候選人貝胡，也對
為數眾多的非洲移民，展開溫情攻勢，我想在這次集會一開始先對阿爾及
利亞發生的攻擊事件表達哀悼之意想到那些罹難者他們的家屬以及跟阿爾
及利亞有淵源的同胞們我希望大家一起來默哀一分鐘阿爾及利亞是在11
號發生兩起自殺炸彈攻擊，總計造成二十多人死亡、上百人受傷。這起事
件在選情格外緊繃的法國，意外成為關注的話題，然而誰能真正解決外來
族群被邊緣化和社經地位失衡的問題，恐怕才是贏得移民選票的關鍵．
