厄瓜多的《加拉巴哥》群島，是激發達爾文寫下物種起源的地方，不過最
近這座擁有豐富的爬蟲類、陸龜、鳥類的生態之島，卻因為人類的破壞，
面臨危機。為了保護島上生態，厄瓜多總統10號頒布一道緊急命令，準
備暫時拒絕觀光客造訪當地。好幾百歲的陸龜罕見的海生?蜥藍腳鰹鳥紅
喉潛鳥這座擁有多元生態的太平洋火山島,就是觸發達爾文,寫下物競天
擇,適者生存演化理論的地方.因為達爾文,讓這座遠在厄瓜多西部外海
一千公里的島嶼.每年有數千名訪客慕名前來.持續到島上非法居留的民
眾,也增加到1萬5千人,還有漁民非法獵捕當地的鯊魚跟海參.讓這座
國家公園,聯合國指名的世界遺產,陷入前所未有的危機.為了阻止當地
環境持續惡化,厄瓜多總統10號決定採取行動,簽署一道緊急命令.厄
瓜多自行宣佈加拉巴哥群島陷入危機這是過去政府長期的忽略沒有適當採
取行動導致的結果現在我們要把群島面臨的問題公諸於世面對所有問題嚴
肅勇敢的負起責任厄瓜多政府接下來,打算暫時禁止觀光客造訪加拉巴哥
群島,限制島上居民人數.聯合國也將派遣代表團前往當地視察,決定是
否要把加拉巴哥群島列入瀕臨危機的世界遺產名單厄瓜多的《加拉巴哥》
群島，是激發達爾文寫下物種起源的地方，不過最近這座擁有豐富的爬蟲
類、陸龜、鳥類的生態之島，卻因為人類的破壞，面臨危機。為了保護島
上生態，厄瓜多總統10號頒布一道緊急命令，準備暫時拒絕觀光客造訪
當地。好幾百歲的陸龜罕見的海生?蜥藍腳鰹鳥紅喉潛鳥這座擁有多元生
態的太平洋火山島,就是觸發達爾文,寫下物競天擇,適者生存演化理論
的地方.因為達爾文,讓這座遠在厄瓜多西部外海一千公里的島嶼.每年
有數千名訪客慕名前來.持續到島上非法居留的民眾,也增加到1萬5千
人,還有漁民非法獵捕當地的鯊魚跟海參.讓這座國家公園,聯合國指名
的世界遺產,陷入前所未有的危機.為了阻止當地環境持續惡化,厄瓜多
總統10號決定採取行動,簽署一道緊急命令.厄瓜多自行宣佈加拉巴哥
群島陷入危機這是過去政府長期的忽略沒有適當採取行動導致的結果現在
我們要把群島面臨的問題公諸於世面對所有問題嚴肅勇敢的負起責任厄瓜
多政府接下來,打算暫時禁止觀光客造訪加拉巴哥群島,限制島上居民人
數.聯合國也將派遣代表團前往當地視察,決定是否要把加拉巴哥群島列
入瀕臨危機的世界遺產名單厄瓜多的《加拉巴哥》群島，是激發達爾文寫
下物種起源的地方，不過最近這座擁有豐富的爬蟲類、陸龜、鳥類的生態
之島，卻因為人類的破壞，面臨危機。為了保護島上生態，厄瓜多總統1
0號頒布一道緊急命令，準備暫時拒絕觀光客造訪當地。好幾百歲的陸龜
罕見的海生?蜥藍腳鰹鳥紅喉潛鳥這座擁有多元生態的太平洋火山島,就
是觸發達爾文,寫下物競天擇,適者生存演化理論的地方.因為達爾文,
讓這座遠在厄瓜多西部外海一千公里的島嶼.每年有數千名訪客慕名前來
.持續到島上非法居留的民眾,也增加到1萬5千人,還有漁民非法獵捕
當地的鯊魚跟海參.讓這座國家公園,聯合國指名的世界遺產,陷入前所
未有的危機.為了阻止當地環境持續惡化,厄瓜多總統10號決定採取行
動,簽署一道緊急命令.厄瓜多自行宣佈加拉巴哥群島陷入危機這是過去
政府長期的忽略沒有適當採取行動導致的結果現在我們要把群島面臨的問
題公諸於世面對所有問題嚴肅勇敢的負起責任厄瓜多政府接下來,打算暫
時禁止觀光客造訪加拉巴哥群島,限制島上居民人數.聯合國也將派遣代
表團前往當地視察,決定是否要把加拉巴哥群島列入瀕臨危機的世界遺產
名單
