關心SARS疫情，香港由於病例暴增，港府已經下令將一座公寓大樓隔
離。不過由於先行搬遷的住戶不知是否受到感染，各界擔心這些人會讓病
毒進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為止，全球SARS
病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香港，由於淘大花
園社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令，感染病例最多
的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早已離開淘大花園
，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能是一名兩週前病
逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教授從廣州抵達香
港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客也受到感染。
但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資料。至於在
新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作，並出動護
士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在美洲，加拿大
東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作人員，當地兩家
醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SARS病例，但是美
國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲的巴拿馬，30
號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒有出國，巴拿馬
政府已經加強機場港口檢疫措施，關心SARS疫情，香港由於病例暴增
，港府已經下令將一座公寓大樓隔離。不過由於先行搬遷的住戶不知是否
受到感染，各界擔心這些人會讓病毒進一步擴散。根據世界衛生組織統計
，截至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。
在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增九十二例，
港府三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天
。不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另
外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒
帶進香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館
，同一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大
陸，也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局
已經加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客
，進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例
，大多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然
傳出59起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地
感染病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於
患者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，關心
SARS疫情，香港由於病例暴增，港府已經下令將一座公寓大樓隔離。
不過由於先行搬遷的住戶不知是否受到感染，各界擔心這些人會讓病毒進
一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為止，全球SARS病例
已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社
區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令，感染病例最多的E
座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早已離開淘大花園，隔
離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的
廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教授從廣州抵達香港之
前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客也受到感染。但北
京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資料。至於在新加
坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作，並出動護士，
在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部
的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作人員，當地兩家醫院
已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SARS病例，但是美國政
府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲的巴拿馬，30號也
報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府
已經加強機場港口檢疫措施，關心SARS疫情，香港由於病例暴增，港
府已經下令將一座公寓大樓隔離。不過由於先行搬遷的住戶不知是否受到
感染，各界擔心這些人會讓病毒進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截
至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫
情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府
三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不
過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港
府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進
香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同
一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，
也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經
加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進
行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大
多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出
59起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染
病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者
過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，關心SA
RS疫情，香港由於病例暴增，港府已經下令將一座公寓大樓隔離。不過
由於先行搬遷的住戶不知是否受到感染，各界擔心這些人會讓病毒進一步
擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為止，全球SARS病例已經
有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病
例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令，感染病例最多的E座大
樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對
於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東
籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教授從廣州抵達香港之前已
經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客也受到感染。但北京當
局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，
由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機
場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安
大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經
關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SARS病例，但是美國政府還
不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告
，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經
加強機場港口檢疫措施，關心SARS疫情，香港由於病例暴增，港府已
經下令將一座公寓大樓隔離。不過由於先行搬遷的住戶不知是否受到感染
，各界擔心這些人會讓病毒進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至3
1號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最
嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十
一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許
多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷
疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港
。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓
層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒
絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強
醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩
檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是
醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59
起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例
。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去
十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，關心SARS
疫情，香港由於病例暴增，港府已經下令將一座公寓大樓隔離。不過由於
先行搬遷的住戶不知是否受到感染，各界擔心這些人會讓病毒進一步擴散
。根據世界衛生組織統計，截至31號為止，全球SARS病例已經有1
550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，
一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，
兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控
制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大
學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染
病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並
不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於
感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對
來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略
省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉
。值得注意的是美國雖然傳出59起SARS病例，但是美國政府還不肯
證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發
現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強
機場港口檢疫措施，關心SARS疫情，香港由於病例暴增，港府已經下
令將一座公寓大樓隔離。不過由於先行搬遷的住戶不知是否受到感染，各
界擔心這些人會讓病毒進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號
為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重
的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號
下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住
戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，
可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這
名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五
名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提
供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院
篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。
至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院
工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起S
ARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中
美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天
並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，關心SARS疫情
，香港由於病例暴增，港府已經下令將一座公寓大樓隔離。不過由於先行
搬遷的住戶不知是否受到感染，各界擔心這些人會讓病毒進一步擴散。根
據世界衛生組織統計，截至31號為止，全球SARS病例已經有155
0起，54人死亡。在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜
之間暴增九十二例，港府三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百
名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫
情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教
授，將SARS病毒帶進香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，
他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願
意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒
症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自
感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，
已經發現上百名病例，大多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值
得注意的是美國雖然傳出59起SARS病例，但是美國政府還不肯證實
，是否已經發生當地感染病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第
一起疑似病例，由於患者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場
港口檢疫措施，關心SARS疫情，香港由於病例暴增，港府已經下令將
一座公寓大樓隔離。不過由於先行搬遷的住戶不知是否受到感染，各界擔
心這些人會讓病毒進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為止
，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香
港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令
，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早
已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能
是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教
授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅
客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相
關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢
工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於
在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作
人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SAR
S病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲
的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒
有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，關心SARS疫情，香
港由於病例暴增，港府已經下令將一座公寓大樓隔離。不過由於先行搬遷
的住戶不知是否受到感染，各界擔心這些人會讓病毒進一步擴散。根據世
界衛生組織統計，截至31號為止，全球SARS病例已經有1550起
，54人死亡。在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間
暴增九十二例，港府三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住
戶強制隔離十天。不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐
怕成效有限。另外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，
將SARS病毒帶進香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在
九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證
實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀
患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染
嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經
發現上百名病例，大多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注
意的是美國雖然傳出59起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是
否已經發生當地感染病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起
疑似病例，由於患者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口
檢疫措施，關心SARS疫情，香港由於病例暴增，港府已經下令將一座
公寓大樓隔離。不過由於先行搬遷的住戶不知是否受到感染，各界擔心這
些人會讓病毒進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為止，全
球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香港，
由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令，感
染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早已離
開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能是一
名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教授從
廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客也
受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資
料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作
，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在美
洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作人員
，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SARS病
例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲的巴
拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒有出
國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，
