力霸案主嫌，王又曾的保釋庭，今天召開，但是，法官拒絕讓王又曾保釋
。至於下次開庭的時間，王又曾的律師，也拒絕透露。另一方面，台灣派
出的檢察官，林良蓉，也帶領一群法律專家抵達洛杉磯，要協助美國檢方
，了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘
留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主
辯律師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕
回答。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲
得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的
行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論王又曾的律
師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓
法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用
的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到
洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON
表示，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還
是很大。他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以
我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸案主嫌，王又曾的保釋庭，今天召開
，但是，法官拒絕讓王又曾保釋。至於下次開庭的時間，王又曾的律師，
也拒絕透露。另一方面，台灣派出的檢察官，林良蓉，也帶領一群法律專
家抵達洛杉磯，要協助美國檢方，了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多
，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發
一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的McMillen神情嚴肅步出
法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前
才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對
法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒
有造成影響沒有評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕
表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交
保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素
，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的F
RANKLYNNEALSON表示，台灣只要要運用政治影響力，對法
官產生潛在性判決影響的機會還是很大。他們可以給司法協助攸關美國法
律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸案主
嫌，王又曾的保釋庭，今天召開，但是，法官拒絕讓王又曾保釋。至於下
次開庭的時間，王又曾的律師，也拒絕透露。另一方面，台灣派出的檢察
官，林良蓉，也帶領一群法律專家抵達洛杉磯，要協助美國檢方，了解案
情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，
大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的
McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對
於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的
律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也
轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論王又曾的律師對樂觀
期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出
的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群
當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，
有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示，台
灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。
他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台
灣政府很可能會這樣做力霸案主嫌，王又曾的保釋庭，今天召開，但是，
法官拒絕讓王又曾保釋。至於下次開庭的時間，王又曾的律師，也拒絕透
露。另一方面，台灣派出的檢察官，林良蓉，也帶領一群法律專家抵達洛
杉磯，要協助美國檢方，了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾
的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經
過了兩個小時，擔任主辯律師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對
於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體
釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判
決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影
響沒有評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何
意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個
結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是
和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANK
LYNNEALSON表示，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛
在性判決影響的機會還是很大。他們可以給司法協助攸關美國法律關係台
灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸案主嫌，王又
曾的保釋庭，今天召開，但是，法官拒絕讓王又曾保釋。至於下次開庭的
時間，王又曾的律師，也拒絕透露。另一方面，台灣派出的檢察官，林良
蓉，也帶領一群法律專家抵達洛杉磯，要協助美國檢方，了解案情。洛杉
磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體
蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的McMi
llen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案
情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗
，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調
。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論王又曾的律師對樂觀期待王又
曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁
示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一
大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾
經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只要要
運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。他們可以
給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很
可能會這樣做力霸案主嫌，王又曾的保釋庭，今天召開，但是，法官拒絕
讓王又曾保釋。至於下次開庭的時間，王又曾的律師，也拒絕透露。另一
方面，台灣派出的檢察官，林良蓉，也帶領一群法律專家抵達洛杉磯，要
協助美國檢方，了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群
抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個
小時，擔任主辯律師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的
詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，
王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先
預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評
論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據
了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王
又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢
察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNN
EALSON表示，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決
影響的機會還是很大。他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律
任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸案主嫌，王又曾的保釋
庭，今天召開，但是，法官拒絕讓王又曾保釋。至於下次開庭的時間，王
又曾的律師，也拒絕透露。另一方面，台灣派出的檢察官，林良蓉，也帶
領一群法律專家抵達洛杉磯，要協助美國檢方，了解案情。洛杉磯當地時
間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上
，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的McMillen
神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能
發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受
到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的
CASE有沒有造成影響沒有評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被
保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又
曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，
而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王
又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只要要運用政治
影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。他們可以給司法協
助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這
樣做力霸案主嫌，王又曾的保釋庭，今天召開，但是，法官拒絕讓王又曾
保釋。至於下次開庭的時間，王又曾的律師，也拒絕透露。另一方面，台
灣派出的檢察官，林良蓉，也帶領一群法律專家抵達洛杉磯，要協助美國
檢方，了解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比
卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔
任主辯律師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律
拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可
望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯
規的行為，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論王又曾
的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖
比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金
聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度
來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALS
ON表示，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機
會還是很大。他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都
可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸案主嫌，王又曾的保釋庭，今天
召開，但是，法官拒絕讓王又曾保釋。至於下次開庭的時間，王又曾的律
師，也拒絕透露。另一方面，台灣派出的檢察官，林良蓉，也帶領一群法
律專家抵達洛杉磯，要協助美國檢方，了解案情。洛杉磯當地時間上午七
點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中心，大批媒體蜂擁而上，律師群
不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律師的McMillen神情嚴肅
步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答。對於這個案情我不能發言至於
先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保釋的律師龍崗，因為受到法官警
告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為，也轉趨低調。你們的CASE
有沒有造成影響沒有評論王又曾的律師對樂觀期待王又曾可能被保釋，到
拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭發出的文件裁示，王又曾無法獲
得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律師群當然是一大打擊，而主要的
因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉磯，有關。曾經擔任王又曾律師
的FRANKLYNNEALSON表示，台灣只要要運用政治影響力，
對法官產生潛在性判決影響的機會還是很大。他們可以給司法協助攸關美
國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜想台灣政府很可能會這樣做力霸
案主嫌，王又曾的保釋庭，今天召開，但是，法官拒絕讓王又曾保釋。至
於下次開庭的時間，王又曾的律師，也拒絕透露。另一方面，台灣派出的
檢察官，林良蓉，也帶領一群法律專家抵達洛杉磯，要協助美國檢方，了
解案情。洛杉磯當地時間上午七點多，王又曾的律師群抵達聖比卓拘留中
心，大批媒體蜂擁而上，律師群不發一語，經過了兩個小時，擔任主辯律
師的McMillen神情嚴肅步出法庭，對於媒體的詢問一律拒絕回答
。對於這個案情我不能發言至於先前才對媒體釋放出，王又曾可望獲得保
釋的律師龍崗，因為受到法官警告對法庭的判決，事先預測是犯規的行為
，也轉趨低調。你們的CASE有沒有造成影響沒有評論王又曾的律師對
樂觀期待王又曾可能被保釋，到拒絕表達任何意見。據了解，聖比卓法庭
發出的文件裁示，王又曾無法獲得交保。這個結果對王又曾重金聘用的律
師群當然是一大打擊，而主要的因素，可能是和台灣檢察官再度來到洛杉
磯，有關。曾經擔任王又曾律師的FRANKLYNNEALSON表示
，台灣只要要運用政治影響力，對法官產生潛在性判決影響的機會還是很
大。他們可以給司法協助攸關美國法律關係台灣的法律任何人都可以我猜
想台灣政府很可能會這樣做
