癌症的研究有重大發現，澳洲最近破解癌細胞酵素的組成密碼，其實很簡
單，只有兩種蛋白質。只要破壞這兩種蛋白質，八成五的癌細胞就可以被
打敗。澳洲在靠近雪梨的『衛斯米德』兒童醫療研究中心，是這項重大突
破的研究地點。研究人員表示，保護癌細胞染色體的酵素，到底是如何組
成的？一直是各地抗癌研究團隊，極力想突破的目標，因為酵素等於是癌
細胞的保護裝置，只要摧毀，就可以殺死癌細胞或是抑制擴散。結果答案
呼之欲出！也就是說只要鎖定組成酵素的兩種蛋白質，加以破壞，就可以
打敗現有百分之八十五左右的各類癌細胞，為癌症治療開啟康莊大道！如
此重大而又單純的發現，為各地抗癌團隊打了一針強心劑，也是全球癌症
研究二十多年來的重要成就，辛苦抗癌的病患和家屬，可望在不久的將來
，能夠痊癒、重獲健康。記者賴百忍報導。癌症的研究有重大發現，澳洲
最近破解癌細胞酵素的組成密碼，其實很簡單，只有兩種蛋白質。只要破
壞這兩種蛋白質，八成五的癌細胞就可以被打敗。澳洲在靠近雪梨的『衛
斯米德』兒童醫療研究中心，是這項重大突破的研究地點。研究人員表示
，保護癌細胞染色體的酵素，到底是如何組成的？一直是各地抗癌研究團
隊，極力想突破的目標，因為酵素等於是癌細胞的保護裝置，只要摧毀，
就可以殺死癌細胞或是抑制擴散。結果答案呼之欲出！也就是說只要鎖定
組成酵素的兩種蛋白質，加以破壞，就可以打敗現有百分之八十五左右的
各類癌細胞，為癌症治療開啟康莊大道！如此重大而又單純的發現，為各
地抗癌團隊打了一針強心劑，也是全球癌症研究二十多年來的重要成就，
辛苦抗癌的病患和家屬，可望在不久的將來，能夠痊癒、重獲健康。記者
賴百忍報導。癌症的研究有重大發現，澳洲最近破解癌細胞酵素的組成密
碼，其實很簡單，只有兩種蛋白質。只要破壞這兩種蛋白質，八成五的癌
細胞就可以被打敗。澳洲在靠近雪梨的『衛斯米德』兒童醫療研究中心，
是這項重大突破的研究地點。研究人員表示，保護癌細胞染色體的酵素，
到底是如何組成的？一直是各地抗癌研究團隊，極力想突破的目標，因為
酵素等於是癌細胞的保護裝置，只要摧毀，就可以殺死癌細胞或是抑制擴
散。結果答案呼之欲出！也就是說只要鎖定組成酵素的兩種蛋白質，加以
破壞，就可以打敗現有百分之八十五左右的各類癌細胞，為癌症治療開啟
康莊大道！如此重大而又單純的發現，為各地抗癌團隊打了一針強心劑，
也是全球癌症研究二十多年來的重要成就，辛苦抗癌的病患和家屬，可望
在不久的將來，能夠痊癒、重獲健康。記者賴百忍報導。癌症的研究有重
大發現，澳洲最近破解癌細胞酵素的組成密碼，其實很簡單，只有兩種蛋
白質。只要破壞這兩種蛋白質，八成五的癌細胞就可以被打敗。澳洲在靠
近雪梨的『衛斯米德』兒童醫療研究中心，是這項重大突破的研究地點。
研究人員表示，保護癌細胞染色體的酵素，到底是如何組成的？一直是各
地抗癌研究團隊，極力想突破的目標，因為酵素等於是癌細胞的保護裝置
，只要摧毀，就可以殺死癌細胞或是抑制擴散。結果答案呼之欲出！也就
是說只要鎖定組成酵素的兩種蛋白質，加以破壞，就可以打敗現有百分之
八十五左右的各類癌細胞，為癌症治療開啟康莊大道！如此重大而又單純
的發現，為各地抗癌團隊打了一針強心劑，也是全球癌症研究二十多年來
的重要成就，辛苦抗癌的病患和家屬，可望在不久的將來，能夠痊癒、重
獲健康。記者賴百忍報導。癌症的研究有重大發現，澳洲最近破解癌細胞
酵素的組成密碼，其實很簡單，只有兩種蛋白質。只要破壞這兩種蛋白質
，八成五的癌細胞就可以被打敗。澳洲在靠近雪梨的『衛斯米德』兒童醫
療研究中心，是這項重大突破的研究地點。研究人員表示，保護癌細胞染
色體的酵素，到底是如何組成的？一直是各地抗癌研究團隊，極力想突破
的目標，因為酵素等於是癌細胞的保護裝置，只要摧毀，就可以殺死癌細
胞或是抑制擴散。結果答案呼之欲出！也就是說只要鎖定組成酵素的兩種
蛋白質，加以破壞，就可以打敗現有百分之八十五左右的各類癌細胞，為
癌症治療開啟康莊大道！如此重大而又單純的發現，為各地抗癌團隊打了
一針強心劑，也是全球癌症研究二十多年來的重要成就，辛苦抗癌的病患
和家屬，可望在不久的將來，能夠痊癒、重獲健康。記者賴百忍報導。癌
症的研究有重大發現，澳洲最近破解癌細胞酵素的組成密碼，其實很簡單
，只有兩種蛋白質。只要破壞這兩種蛋白質，八成五的癌細胞就可以被打
敗。澳洲在靠近雪梨的『衛斯米德』兒童醫療研究中心，是這項重大突破
的研究地點。研究人員表示，保護癌細胞染色體的酵素，到底是如何組成
的？一直是各地抗癌研究團隊，極力想突破的目標，因為酵素等於是癌細
胞的保護裝置，只要摧毀，就可以殺死癌細胞或是抑制擴散。結果答案呼
之欲出！也就是說只要鎖定組成酵素的兩種蛋白質，加以破壞，就可以打
敗現有百分之八十五左右的各類癌細胞，為癌症治療開啟康莊大道！如此
重大而又單純的發現，為各地抗癌團隊打了一針強心劑，也是全球癌症研
究二十多年來的重要成就，辛苦抗癌的病患和家屬，可望在不久的將來，
能夠痊癒、重獲健康。記者賴百忍報導。
