伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國際
原子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但以
目前的能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠。
根據伊朗官方日前的說法，目前已經有3000部離心機在運轉。
理論上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾
。
但是IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心機數
目只有650部左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的
濃縮鈾。
IAEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有
如外界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。
換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。
這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。
戎恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年的時間才能成功
。
但是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是先做好準備，支持美國在
歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題的國家，在未來動用
飛彈攻擊歐洲。
美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的
發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。
儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多
前共產集團的東歐國家，和美國建立更親密的合作關係。
而德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟
著一起唱反調。
但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲音，也是德國政府高層到目
前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。
北約組織各國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方
的計畫。
外電報導指出，會議僅止於討論，不會有具體結果。
