中美洲的墨西哥在台灣時間13號下午1點42分，發生芮氏規模至少6
.0的地震，由於地震搖晃程度強烈，連遠在一百公里外的首都墨西哥市
，都感受到地震威力，也發生停電狀況。發生地震的時間，剛好是墨西哥
半夜的時候，首都墨西哥市不少民眾都嚇的奪門而出，雖然沒有傳出傷亡
，但是不少人因為驚嚇暈倒，救護車忙著穿梭送醫。這起地震震央位於墨
西哥《葛瑞諾省》，距離知名的度假城鎮《阿卡波可》，只有六十公里，
地震深度只有二十九公里，屬於淺層地震，隨後又發生一起規模5.4的
強烈餘震，導致許多民眾不敢回到家中，首都墨西哥市有百分之二十的住
戶電力中斷。由於在1985年，墨西哥曾發生規模8.1的大地震，造
成一萬人死亡，因此這次強烈地震，帶給墨西哥人不小的驚慌緊張。中美
洲的墨西哥在台灣時間13號下午1點42分，發生芮氏規模至少6.0
的地震，由於地震搖晃程度強烈，連遠在一百公里外的首都墨西哥市，都
感受到地震威力，也發生停電狀況。發生地震的時間，剛好是墨西哥半夜
的時候，首都墨西哥市不少民眾都嚇的奪門而出，雖然沒有傳出傷亡，但
是不少人因為驚嚇暈倒，救護車忙著穿梭送醫。這起地震震央位於墨西哥
《葛瑞諾省》，距離知名的度假城鎮《阿卡波可》，只有六十公里，地震
深度只有二十九公里，屬於淺層地震，隨後又發生一起規模5.4的強烈
餘震，導致許多民眾不敢回到家中，首都墨西哥市有百分之二十的住戶電
力中斷。由於在1985年，墨西哥曾發生規模8.1的大地震，造成一
萬人死亡，因此這次強烈地震，帶給墨西哥人不小的驚慌緊張。中美洲的
墨西哥在台灣時間13號下午1點42分，發生芮氏規模至少6.0的地
震，由於地震搖晃程度強烈，連遠在一百公里外的首都墨西哥市，都感受
到地震威力，也發生停電狀況。發生地震的時間，剛好是墨西哥半夜的時
候，首都墨西哥市不少民眾都嚇的奪門而出，雖然沒有傳出傷亡，但是不
少人因為驚嚇暈倒，救護車忙著穿梭送醫。這起地震震央位於墨西哥《葛
瑞諾省》，距離知名的度假城鎮《阿卡波可》，只有六十公里，地震深度
只有二十九公里，屬於淺層地震，隨後又發生一起規模5.4的強烈餘震
，導致許多民眾不敢回到家中，首都墨西哥市有百分之二十的住戶電力中
斷。由於在1985年，墨西哥曾發生規模8.1的大地震，造成一萬人
死亡，因此這次強烈地震，帶給墨西哥人不小的驚慌緊張。中美洲的墨西
哥在台灣時間13號下午1點42分，發生芮氏規模至少6.0的地震，
由於地震搖晃程度強烈，連遠在一百公里外的首都墨西哥市，都感受到地
震威力，也發生停電狀況。發生地震的時間，剛好是墨西哥半夜的時候，
首都墨西哥市不少民眾都嚇的奪門而出，雖然沒有傳出傷亡，但是不少人
因為驚嚇暈倒，救護車忙著穿梭送醫。這起地震震央位於墨西哥《葛瑞諾
省》，距離知名的度假城鎮《阿卡波可》，只有六十公里，地震深度只有
二十九公里，屬於淺層地震，隨後又發生一起規模5.4的強烈餘震，導
致許多民眾不敢回到家中，首都墨西哥市有百分之二十的住戶電力中斷。
由於在1985年，墨西哥曾發生規模8.1的大地震，造成一萬人死亡
，因此這次強烈地震，帶給墨西哥人不小的驚慌緊張。
