我國網球女將詹詠然，昨天在美國家庭杯女網賽，原本要對上黑人女將小
威廉絲，但是小威廉絲受傷退賽，讓詹詠然輕鬆晉級十六強，他的世界排
名，還有機會上升到前七十名，而詹詠然下一輪的對手，就是大威廉絲。
詹詠然在第二輪的比賽面對大會第三種子、打法威猛有力的小威廉絲，本
來就打算來個三盤大戰，因此打得非常用心，第一盤在取得五比三領先的
情況下，小威因為鼠蹊部受傷宣布退賽，詹詠然就這樣輕鬆晉級十六強，
這讓她世界排名很可能有機會闖進前七十，比賽就是這樣，不只是比技術
，也比心理素質，更比健康狀況，小威退賽就等於被打敗，送給詹詠然一
個天上掉下來的禮物。不過在十六強很可能變成姊姊大威廉絲上演復仇記
，大威廉絲在第二輪以直落二擊敗俄羅斯的VasilisaBardi
na；闖進十六強後，遭遇的對手，就是詹詠然。今年27歲的大威廉絲
目前世界排名第29，2002年曾經是世界球后，職業生涯總共拿下3
4座冠軍盃，她比詹詠然大十歲，這場比賽十六強碰頭，詹詠然若能擊敗
大威，將為我國網壇寫下新紀錄。我國網球女將詹詠然，昨天在美國家庭
杯女網賽，原本要對上黑人女將小威廉絲，但是小威廉絲受傷退賽，讓詹
詠然輕鬆晉級十六強，他的世界排名，還有機會上升到前七十名，而詹詠
然下一輪的對手，就是大威廉絲。詹詠然在第二輪的比賽面對大會第三種
子、打法威猛有力的小威廉絲，本來就打算來個三盤大戰，因此打得非常
用心，第一盤在取得五比三領先的情況下，小威因為鼠蹊部受傷宣布退賽
，詹詠然就這樣輕鬆晉級十六強，這讓她世界排名很可能有機會闖進前七
十，比賽就是這樣，不只是比技術，也比心理素質，更比健康狀況，小威
退賽就等於被打敗，送給詹詠然一個天上掉下來的禮物。不過在十六強很
可能變成姊姊大威廉絲上演復仇記，大威廉絲在第二輪以直落二擊敗俄羅
斯的VasilisaBardina；闖進十六強後，遭遇的對手，就
是詹詠然。今年27歲的大威廉絲目前世界排名第29，2002年曾經
是世界球后，職業生涯總共拿下34座冠軍盃，她比詹詠然大十歲，這場
比賽十六強碰頭，詹詠然若能擊敗大威，將為我國網壇寫下新紀錄。我國
網球女將詹詠然，昨天在美國家庭杯女網賽，原本要對上黑人女將小威廉
絲，但是小威廉絲受傷退賽，讓詹詠然輕鬆晉級十六強，他的世界排名，
還有機會上升到前七十名，而詹詠然下一輪的對手，就是大威廉絲。詹詠
然在第二輪的比賽面對大會第三種子、打法威猛有力的小威廉絲，本來就
打算來個三盤大戰，因此打得非常用心，第一盤在取得五比三領先的情況
下，小威因為鼠蹊部受傷宣布退賽，詹詠然就這樣輕鬆晉級十六強，這讓
她世界排名很可能有機會闖進前七十，比賽就是這樣，不只是比技術，也
比心理素質，更比健康狀況，小威退賽就等於被打敗，送給詹詠然一個天
上掉下來的禮物。不過在十六強很可能變成姊姊大威廉絲上演復仇記，大
威廉絲在第二輪以直落二擊敗俄羅斯的VasilisaBardina
；闖進十六強後，遭遇的對手，就是詹詠然。今年27歲的大威廉絲目前
世界排名第29，2002年曾經是世界球后，職業生涯總共拿下34座
冠軍盃，她比詹詠然大十歲，這場比賽十六強碰頭，詹詠然若能擊敗大威
，將為我國網壇寫下新紀錄。我國網球女將詹詠然，昨天在美國家庭杯女
網賽，原本要對上黑人女將小威廉絲，但是小威廉絲受傷退賽，讓詹詠然
輕鬆晉級十六強，他的世界排名，還有機會上升到前七十名，而詹詠然下
一輪的對手，就是大威廉絲。詹詠然在第二輪的比賽面對大會第三種子、
打法威猛有力的小威廉絲，本來就打算來個三盤大戰，因此打得非常用心
，第一盤在取得五比三領先的情況下，小威因為鼠蹊部受傷宣布退賽，詹
詠然就這樣輕鬆晉級十六強，這讓她世界排名很可能有機會闖進前七十，
比賽就是這樣，不只是比技術，也比心理素質，更比健康狀況，小威退賽
就等於被打敗，送給詹詠然一個天上掉下來的禮物。不過在十六強很可能
變成姊姊大威廉絲上演復仇記，大威廉絲在第二輪以直落二擊敗俄羅斯的
VasilisaBardina；闖進十六強後，遭遇的對手，就是詹
詠然。今年27歲的大威廉絲目前世界排名第29，2002年曾經是世
界球后，職業生涯總共拿下34座冠軍盃，她比詹詠然大十歲，這場比賽
十六強碰頭，詹詠然若能擊敗大威，將為我國網壇寫下新紀錄。
