伊拉克首都巴格達議會大樓的餐廳，十二號遭到受炸彈襲擊，造成至少八
人死亡，數十人受傷，其中包含三名議員。這也是向來管制森嚴的綠區，
被攻擊的最嚴重的一次。突如其來的大爆炸，讓原本是讓人享受美食的餐
廳，一下子籠照在濃厚煙霧中。大家掩著口鼻，驚惶失措的從餐廳逃生。
伊拉克首都巴格達戒備最森嚴的綠區中的議會大樓，遭到炸彈襲擊，這也
是綠區有史以來，最嚴重的一次攻擊事件。據了解，爆炸發生地點，是在
議會大樓內的餐廳，當時好是議會中午休會，不少人在餐廳用餐，因此死
傷嚴重。到目前為止，已知有八人死亡，數十人受傷，其中死者還包含三
名伊拉克議員。爆炸發生後，美國總統布希，立刻發表聲明嚴辭譴責。由
於綠區向來是巴格達戒備最森嚴的地區，議會大樓保安更是嚴格，出入都
必需接受搜查，到底攻擊都是如何進入議會大樓，引爆炸彈，目前仍在調
查中。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達議會大樓的餐廳，十二號遭到受
炸彈襲擊，造成至少八人死亡，數十人受傷，其中包含三名議員。這也是
向來管制森嚴的綠區，被攻擊的最嚴重的一次。突如其來的大爆炸，讓原
本是讓人享受美食的餐廳，一下子籠照在濃厚煙霧中。大家掩著口鼻，驚
惶失措的從餐廳逃生。伊拉克首都巴格達戒備最森嚴的綠區中的議會大樓
，遭到炸彈襲擊，這也是綠區有史以來，最嚴重的一次攻擊事件。據了解
，爆炸發生地點，是在議會大樓內的餐廳，當時好是議會中午休會，不少
人在餐廳用餐，因此死傷嚴重。到目前為止，已知有八人死亡，數十人受
傷，其中死者還包含三名伊拉克議員。爆炸發生後，美國總統布希，立刻
發表聲明嚴辭譴責。由於綠區向來是巴格達戒備最森嚴的地區，議會大樓
保安更是嚴格，出入都必需接受搜查，到底攻擊都是如何進入議會大樓，
引爆炸彈，目前仍在調查中。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達議會大樓
的餐廳，十二號遭到受炸彈襲擊，造成至少八人死亡，數十人受傷，其中
包含三名議員。這也是向來管制森嚴的綠區，被攻擊的最嚴重的一次。突
如其來的大爆炸，讓原本是讓人享受美食的餐廳，一下子籠照在濃厚煙霧
中。大家掩著口鼻，驚惶失措的從餐廳逃生。伊拉克首都巴格達戒備最森
嚴的綠區中的議會大樓，遭到炸彈襲擊，這也是綠區有史以來，最嚴重的
一次攻擊事件。據了解，爆炸發生地點，是在議會大樓內的餐廳，當時好
是議會中午休會，不少人在餐廳用餐，因此死傷嚴重。到目前為止，已知
有八人死亡，數十人受傷，其中死者還包含三名伊拉克議員。爆炸發生後
，美國總統布希，立刻發表聲明嚴辭譴責。由於綠區向來是巴格達戒備最
森嚴的地區，議會大樓保安更是嚴格，出入都必需接受搜查，到底攻擊都
是如何進入議會大樓，引爆炸彈，目前仍在調查中。記者薄懷鄭報導伊拉
克首都巴格達議會大樓的餐廳，十二號遭到受炸彈襲擊，造成至少八人死
亡，數十人受傷，其中包含三名議員。這也是向來管制森嚴的綠區，被攻
擊的最嚴重的一次。突如其來的大爆炸，讓原本是讓人享受美食的餐廳，
一下子籠照在濃厚煙霧中。大家掩著口鼻，驚惶失措的從餐廳逃生。伊拉
克首都巴格達戒備最森嚴的綠區中的議會大樓，遭到炸彈襲擊，這也是綠
區有史以來，最嚴重的一次攻擊事件。據了解，爆炸發生地點，是在議會
大樓內的餐廳，當時好是議會中午休會，不少人在餐廳用餐，因此死傷嚴
重。到目前為止，已知有八人死亡，數十人受傷，其中死者還包含三名伊
拉克議員。爆炸發生後，美國總統布希，立刻發表聲明嚴辭譴責。由於綠
區向來是巴格達戒備最森嚴的地區，議會大樓保安更是嚴格，出入都必需
接受搜查，到底攻擊都是如何進入議會大樓，引爆炸彈，目前仍在調查中
。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達議會大樓的餐廳，十二號遭到受炸彈
襲擊，造成至少八人死亡，數十人受傷，其中包含三名議員。這也是向來
管制森嚴的綠區，被攻擊的最嚴重的一次。突如其來的大爆炸，讓原本是
讓人享受美食的餐廳，一下子籠照在濃厚煙霧中。大家掩著口鼻，驚惶失
措的從餐廳逃生。伊拉克首都巴格達戒備最森嚴的綠區中的議會大樓，遭
到炸彈襲擊，這也是綠區有史以來，最嚴重的一次攻擊事件。據了解，爆
炸發生地點，是在議會大樓內的餐廳，當時好是議會中午休會，不少人在
餐廳用餐，因此死傷嚴重。到目前為止，已知有八人死亡，數十人受傷，
其中死者還包含三名伊拉克議員。爆炸發生後，美國總統布希，立刻發表
聲明嚴辭譴責。由於綠區向來是巴格達戒備最森嚴的地區，議會大樓保安
更是嚴格，出入都必需接受搜查，到底攻擊都是如何進入議會大樓，引爆
炸彈，目前仍在調查中。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達議會大樓的餐
廳，十二號遭到受炸彈襲擊，造成至少八人死亡，數十人受傷，其中包含
三名議員。這也是向來管制森嚴的綠區，被攻擊的最嚴重的一次。突如其
來的大爆炸，讓原本是讓人享受美食的餐廳，一下子籠照在濃厚煙霧中。
大家掩著口鼻，驚惶失措的從餐廳逃生。伊拉克首都巴格達戒備最森嚴的
綠區中的議會大樓，遭到炸彈襲擊，這也是綠區有史以來，最嚴重的一次
攻擊事件。據了解，爆炸發生地點，是在議會大樓內的餐廳，當時好是議
會中午休會，不少人在餐廳用餐，因此死傷嚴重。到目前為止，已知有八
人死亡，數十人受傷，其中死者還包含三名伊拉克議員。爆炸發生後，美
國總統布希，立刻發表聲明嚴辭譴責。由於綠區向來是巴格達戒備最森嚴
的地區，議會大樓保安更是嚴格，出入都必需接受搜查，到底攻擊都是如
何進入議會大樓，引爆炸彈，目前仍在調查中。記者薄懷鄭報導伊拉克首
都巴格達議會大樓的餐廳，十二號遭到受炸彈襲擊，造成至少八人死亡，
數十人受傷，其中包含三名議員。這也是向來管制森嚴的綠區，被攻擊的
最嚴重的一次。突如其來的大爆炸，讓原本是讓人享受美食的餐廳，一下
子籠照在濃厚煙霧中。大家掩著口鼻，驚惶失措的從餐廳逃生。伊拉克首
都巴格達戒備最森嚴的綠區中的議會大樓，遭到炸彈襲擊，這也是綠區有
史以來，最嚴重的一次攻擊事件。據了解，爆炸發生地點，是在議會大樓
內的餐廳，當時好是議會中午休會，不少人在餐廳用餐，因此死傷嚴重。
到目前為止，已知有八人死亡，數十人受傷，其中死者還包含三名伊拉克
議員。爆炸發生後，美國總統布希，立刻發表聲明嚴辭譴責。由於綠區向
來是巴格達戒備最森嚴的地區，議會大樓保安更是嚴格，出入都必需接受
搜查，到底攻擊都是如何進入議會大樓，引爆炸彈，目前仍在調查中。記
者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達議會大樓的餐廳，十二號遭到受炸彈襲擊
，造成至少八人死亡，數十人受傷，其中包含三名議員。這也是向來管制
森嚴的綠區，被攻擊的最嚴重的一次。突如其來的大爆炸，讓原本是讓人
享受美食的餐廳，一下子籠照在濃厚煙霧中。大家掩著口鼻，驚惶失措的
從餐廳逃生。伊拉克首都巴格達戒備最森嚴的綠區中的議會大樓，遭到炸
彈襲擊，這也是綠區有史以來，最嚴重的一次攻擊事件。據了解，爆炸發
生地點，是在議會大樓內的餐廳，當時好是議會中午休會，不少人在餐廳
用餐，因此死傷嚴重。到目前為止，已知有八人死亡，數十人受傷，其中
死者還包含三名伊拉克議員。爆炸發生後，美國總統布希，立刻發表聲明
嚴辭譴責。由於綠區向來是巴格達戒備最森嚴的地區，議會大樓保安更是
嚴格，出入都必需接受搜查，到底攻擊都是如何進入議會大樓，引爆炸彈
，目前仍在調查中。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴格達議會大樓的餐廳，
十二號遭到受炸彈襲擊，造成至少八人死亡，數十人受傷，其中包含三名
議員。這也是向來管制森嚴的綠區，被攻擊的最嚴重的一次。突如其來的
大爆炸，讓原本是讓人享受美食的餐廳，一下子籠照在濃厚煙霧中。大家
掩著口鼻，驚惶失措的從餐廳逃生。伊拉克首都巴格達戒備最森嚴的綠區
中的議會大樓，遭到炸彈襲擊，這也是綠區有史以來，最嚴重的一次攻擊
事件。據了解，爆炸發生地點，是在議會大樓內的餐廳，當時好是議會中
午休會，不少人在餐廳用餐，因此死傷嚴重。到目前為止，已知有八人死
亡，數十人受傷，其中死者還包含三名伊拉克議員。爆炸發生後，美國總
統布希，立刻發表聲明嚴辭譴責。由於綠區向來是巴格達戒備最森嚴的地
區，議會大樓保安更是嚴格，出入都必需接受搜查，到底攻擊都是如何進
入議會大樓，引爆炸彈，目前仍在調查中。記者薄懷鄭報導伊拉克首都巴
格達議會大樓的餐廳，十二號遭到受炸彈襲擊，造成至少八人死亡，數十
人受傷，其中包含三名議員。這也是向來管制森嚴的綠區，被攻擊的最嚴
重的一次。突如其來的大爆炸，讓原本是讓人享受美食的餐廳，一下子籠
照在濃厚煙霧中。大家掩著口鼻，驚惶失措的從餐廳逃生。伊拉克首都巴
格達戒備最森嚴的綠區中的議會大樓，遭到炸彈襲擊，這也是綠區有史以
來，最嚴重的一次攻擊事件。據了解，爆炸發生地點，是在議會大樓內的
餐廳，當時好是議會中午休會，不少人在餐廳用餐，因此死傷嚴重。到目
前為止，已知有八人死亡，數十人受傷，其中死者還包含三名伊拉克議員
。爆炸發生後，美國總統布希，立刻發表聲明嚴辭譴責。由於綠區向來是
巴格達戒備最森嚴的地區，議會大樓保安更是嚴格，出入都必需接受搜查
，到底攻擊都是如何進入議會大樓，引爆炸彈，目前仍在調查中。記者薄
懷鄭報導
