雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很
難就此化解。在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人
民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間，日本軍隊在中國境內殘忍殺戮
的史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是
日本必須先坦承錯誤、真心道歉，而非一味否認、傷害人民感情。這裡是
河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已經看
不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動
全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中國領
空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕
大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照
片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍
軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨，但
表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為
學生我們願意跟日本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認
錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關
係我們最心痛的就是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史
，日本政治人物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，
包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉的誠
意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改
教科書等問題，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他
地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪
日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在193
7年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館，館
內陳列著二戰期間，日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中國民
眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯誤、
真心道歉，而非一味否認、傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋
，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。
不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆
發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上
的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺
，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁
的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑
弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅
。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政
府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯
事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他
們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知
與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞
等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解
決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京
爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰
點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不
過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在1937年七七事變的發生地
，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間，日
本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在
的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯誤、真心道歉，而非一味否
認、傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅
子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七
號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。
一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失
去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂
。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀
念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中
日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦
才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政府學生和人民發展良好
關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人肯定做
錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對於二次大
戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知與處理態度始終反反覆
覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，都因為
感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之
寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈的反日風
潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明顯的例
證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐
怕很難就此化解。在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中
國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間，日本軍隊在中國境內殘忍
殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，
但是日本必須先坦承錯誤、真心道歉，而非一味否認、傷害人民感情。這
裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已
經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本
發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中
國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措
嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面
和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和
退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨
，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力
作為學生我們願意跟日本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是
承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什
麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵
略史，日本政治人物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫
罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉
的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方
修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到
其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家
寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在1
937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館
，館內陳列著二戰期間，日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中
國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯
誤、真心道歉，而非一味否認、傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧
溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕
跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中
日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地
面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大
屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝
橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這
裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容
抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日
本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有
做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就
是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的
認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東
南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹
底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在
北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降
到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅
，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在1937年七七事變的發
生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間
，日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見
現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯誤、真心道歉，而非一
味否認、傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的
石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的七
月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第一
站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避
，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉做
冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰
爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前
的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前的
痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政府學生和人民發展
良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人肯
定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對於二
次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知與處理態度始終反
反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，都
因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非一
日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈的反
日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明顯
的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結
，恐怕很難就此化解。在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一
座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰期間，日本軍隊在中國境內
殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關
係，但是日本必須先坦承錯誤、真心道歉，而非一味否認、傷害人民感情
。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步
，已經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是
日本發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛
過中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知
所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史
畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學
生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有
仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福
努力作為學生我們願意跟日本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的
就是承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒
有什麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國
的侵略史，日本政治人物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理
來脫罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯
道歉的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，
日方修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓
延到其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理
溫家寶訪日，展開融冰之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。
在1937年七七事變的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀
念館，館內陳列著二戰期間，日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀
的中國民眾表示，他們樂見現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦
承錯誤、真心道歉，而非一味否認、傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣
的盧溝橋，橋墩上有威風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰
的痕跡。不過六十年前的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭
，中日爆發正面衝突的第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下
，地面上的老百姓倉皇躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南
京大屠殺，30萬百姓枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在
盧溝橋旁的中國人民抗日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來
到這裡憑弔過去，對於當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相
不容抹滅。只有記住以前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意
跟日本政府學生和人民發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身
沒有做錯事但他們的先人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛
的就是他們不肯承認對於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人
物的認知與處理態度始終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國
和東南亞等諸多受害國，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難
以徹底解決。冰凍三尺非一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題
，在北京爆發一波強烈的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關
係降到冰點，就是一個明顯的例證。雖然中國總理溫家寶訪日，展開融冰
之旅，不過兩國之間的心結，恐怕很難就此化解。在1937年七七事變
的發生地，蘆溝橋旁，有一座中國人民抗日戰爭紀念館，館內陳列著二戰
期間，日本軍隊在中國境內殘忍殺戮的史實，參觀的中國民眾表示，他們
樂見現在的中日建立良好關係，但是日本必須先坦承錯誤、真心道歉，而
非一味否認、傷害人民感情。這裡是河北省宛平縣的盧溝橋，橋墩上有威
風的石獅子，民眾隨性散步，已經看不出浴血奮戰的痕跡。不過六十年前
的七月七號，這個地方就是日本發動全面侵華戰爭，中日爆發正面衝突的
第一站。一架架日本軍機飛過中國領空，彈如雨下，地面上的老百姓倉皇
躲避，失去父母的孩童不知所措嚎啕大哭，一場南京大屠殺，30萬百姓
枉做冤魂。這些珍貴的歷史畫面和照片，就收藏在盧溝橋旁的中國人民抗
日戰爭紀念館裡。當地的學生和退伍軍人，都會來到這裡憑弔過去，對於
當前的中日關係，他們沒有仇恨，但表示歷史真相不容抹滅。只有記住以
前的痛苦才會為以後的幸福努力作為學生我們願意跟日本政府學生和人民
發展良好關係他們應該做的就是承認錯誤他們本身沒有做錯事但他們的先
人肯定做錯了承認歷史也沒有什麼關係我們最心痛的就是他們不肯承認對
於二次大戰期間在亞洲各國的侵略史，日本政治人物的認知與處理態度始
終反反覆覆，甚至強詞奪理來脫罪，包括中國韓國和東南亞等諸多受害國
，都因為感受不到日方認錯道歉的誠意，問題也難以徹底解決。冰凍三尺
非一日之寒，2005年，日方修改教科書等問題，在北京爆發一波強烈
的反日風潮，還迅速擴大蔓延到其他地區，雙邊關係降到冰點，就是一個
明顯的例證。
