德國國防部發言人證實，德國空軍一架旋風式戰機，十二號下午在瑞士失
事墜毀。瑞士軍方發言人表示，據了解，這架飛機當時正途經瑞士領空進
行飛行訓練，不料卻在瑞士《伯爾尼州》阿爾卑斯山區的《施特歇爾貝格
》撞山墜機。機上兩名飛行員，一人不幸死亡，一人獲救。事故的原因正
在調查中。德國國防部發言人證實，德國空軍一架旋風式戰機，十二號下
午在瑞士失事墜毀。瑞士軍方發言人表示，據了解，這架飛機當時正途經
瑞士領空進行飛行訓練，不料卻在瑞士《伯爾尼州》阿爾卑斯山區的《施
特歇爾貝格》撞山墜機。機上兩名飛行員，一人不幸死亡，一人獲救。事
故的原因正在調查中。德國國防部發言人證實，德國空軍一架旋風式戰機
，十二號下午在瑞士失事墜毀。瑞士軍方發言人表示，據了解，這架飛機
當時正途經瑞士領空進行飛行訓練，不料卻在瑞士《伯爾尼州》阿爾卑斯
山區的《施特歇爾貝格》撞山墜機。機上兩名飛行員，一人不幸死亡，一
人獲救。事故的原因正在調查中。德國國防部發言人證實，德國空軍一架
旋風式戰機，十二號下午在瑞士失事墜毀。瑞士軍方發言人表示，據了解
，這架飛機當時正途經瑞士領空進行飛行訓練，不料卻在瑞士《伯爾尼州
》阿爾卑斯山區的《施特歇爾貝格》撞山墜機。機上兩名飛行員，一人不
幸死亡，一人獲救。事故的原因正在調查中。
