提到鬱金香，一般人最先想到的國家是荷蘭，不過您可能不知道，位於喜
馬拉雅山山麓的喀什米爾，最近也有一處鬱金香花園，奼紫嫣紅的花朵正
在遍地盛開，來到此地的遊客，都被百花齊放的景象給深深吸引，當地政
府也寄望這處花園，能為這個飽經戰亂的國度，帶來觀光的第二春。這裡
是位於喀什米爾首府斯里那加一處湖畔的鬱金香花園，在晴空和遠山映照
下，五顏六色朵朵盛開的鬱金香，將這裡點綴得彷彿人間仙境，讓遊客驚
豔不已當我第一眼看到這片花園幾乎快要停止心跳我全身起雞皮疙瘩這真
是令人驚豔太美了我感覺置身天堂我從來不曾想過喀什米爾會有這麼漂亮
的鬱金香花園或者鬱金香會開在印度我不知道有這麼一天歷經超過十年的
戰亂，印度和巴基斯坦間關於喀什米爾的主權之爭，終於在2005年畫
下句點，也讓這塊位於喜馬拉雅山麓的美麗國度，得以擺脫暴力攻擊的陰
影，重新找回觀光產業的生機。當地政府大手筆引進了35萬株,50種
不同品種的鬱金香，由於氣候條件相當適合，現在每朵花都開得又大又美
，政府官員希望這片鬱金香花園，能帶來更多的經濟效益鬱金香花園將會
大大提升喀什米爾的觀光我們希望寶萊塢能重返此地取景他們不需要跑到
荷蘭去拍攝為了打開國際市場,喀什米爾也鼓勵私人企業,廣為栽培鬱金
香,或許在不久的將來,喀什米爾成為亞洲的鬱金香王國將不是夢想.提
到鬱金香，一般人最先想到的國家是荷蘭，不過您可能不知道，位於喜馬
拉雅山山麓的喀什米爾，最近也有一處鬱金香花園，奼紫嫣紅的花朵正在
遍地盛開，來到此地的遊客，都被百花齊放的景象給深深吸引，當地政府
也寄望這處花園，能為這個飽經戰亂的國度，帶來觀光的第二春。這裡是
位於喀什米爾首府斯里那加一處湖畔的鬱金香花園，在晴空和遠山映照下
，五顏六色朵朵盛開的鬱金香，將這裡點綴得彷彿人間仙境，讓遊客驚豔
不已當我第一眼看到這片花園幾乎快要停止心跳我全身起雞皮疙瘩這真是
令人驚豔太美了我感覺置身天堂我從來不曾想過喀什米爾會有這麼漂亮的
鬱金香花園或者鬱金香會開在印度我不知道有這麼一天歷經超過十年的戰
亂，印度和巴基斯坦間關於喀什米爾的主權之爭，終於在2005年畫下
句點，也讓這塊位於喜馬拉雅山麓的美麗國度，得以擺脫暴力攻擊的陰影
，重新找回觀光產業的生機。當地政府大手筆引進了35萬株,50種不
同品種的鬱金香，由於氣候條件相當適合，現在每朵花都開得又大又美，
政府官員希望這片鬱金香花園，能帶來更多的經濟效益鬱金香花園將會大
大提升喀什米爾的觀光我們希望寶萊塢能重返此地取景他們不需要跑到荷
蘭去拍攝為了打開國際市場,喀什米爾也鼓勵私人企業,廣為栽培鬱金香
,或許在不久的將來,喀什米爾成為亞洲的鬱金香王國將不是夢想.提到
鬱金香，一般人最先想到的國家是荷蘭，不過您可能不知道，位於喜馬拉
雅山山麓的喀什米爾，最近也有一處鬱金香花園，奼紫嫣紅的花朵正在遍
地盛開，來到此地的遊客，都被百花齊放的景象給深深吸引，當地政府也
寄望這處花園，能為這個飽經戰亂的國度，帶來觀光的第二春。這裡是位
於喀什米爾首府斯里那加一處湖畔的鬱金香花園，在晴空和遠山映照下，
五顏六色朵朵盛開的鬱金香，將這裡點綴得彷彿人間仙境，讓遊客驚豔不
已當我第一眼看到這片花園幾乎快要停止心跳我全身起雞皮疙瘩這真是令
人驚豔太美了我感覺置身天堂我從來不曾想過喀什米爾會有這麼漂亮的鬱
金香花園或者鬱金香會開在印度我不知道有這麼一天歷經超過十年的戰亂
，印度和巴基斯坦間關於喀什米爾的主權之爭，終於在2005年畫下句
點，也讓這塊位於喜馬拉雅山麓的美麗國度，得以擺脫暴力攻擊的陰影，
重新找回觀光產業的生機。當地政府大手筆引進了35萬株,50種不同
品種的鬱金香，由於氣候條件相當適合，現在每朵花都開得又大又美，政
府官員希望這片鬱金香花園，能帶來更多的經濟效益鬱金香花園將會大大
提升喀什米爾的觀光我們希望寶萊塢能重返此地取景他們不需要跑到荷蘭
去拍攝為了打開國際市場,喀什米爾也鼓勵私人企業,廣為栽培鬱金香,
或許在不久的將來,喀什米爾成為亞洲的鬱金香王國將不是夢想.
