伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國際原
子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但以目前的
能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠。根據伊朗官方日前的說法，目
前已經有3000部離心機在運轉。理論上，這個數目足以讓伊朗在一年
內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是IAEA的家在查訪過伊朗的核
能設施之後，認為伊朗的離心機數目只有650部左右，其中不少根本就
是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接受美
聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂地下的核能設
施在秘密運轉。換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。這個
觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗真的要發展核
武，可能還需要幾年的時間才能成功。但是戎恩也強調，即使如此，歐洲
各國應該是先做好準備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免
某些有問題的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波蘭、
捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的發射基地，以便就近防範伊
朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，
害怕越來越多前共產集團的東歐國家，和美國建立更親密的合作關係。而
德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一
起唱反調。但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲音，也是德國政府
高層到目前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北約組織各國的國防
部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方的計畫。外電報導指出
，會議僅止於討論，不會有具體結果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的
提煉，引起國際間緊張，不過，國際原子能總署IAEA的專家認為，伊
朗雖然有發展核武的野心，但以目前的能力而言，伊朗距離核武國家還差
得很遠。根據伊朗官方日前的說法，目前已經有3000部離心機在運轉
。理論上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾
。但是IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心機數
目只有650部左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮
鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒
有如外界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。換句話說，伊朗現
階段並沒有足夠的原料製造核武。這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認
同。戎恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年的時間才能成
功。但是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是先做好準備，支持美國
在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題的國家，在未來動用飛
彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及
攔截飛彈的發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都
表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多前共產集團的東歐國
家，和美國建立更親密的合作關係。而德國總理梅克爾所領導的左右共治
聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的表態，不僅反
應德國內部另一種聲音，也是德國政府高層到目前為止，最旗幟鮮明支持
美方計畫的訊息。北約組織各國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部
開會，討論美方的計畫。外電報導指出，會議僅止於討論，不會有具體結
果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國
際原子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但以目
前的能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠。根據伊朗官方日前的說法
，目前已經有3000部離心機在運轉。理論上，這個數目足以讓伊朗在
一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是IAEA的家在查訪過伊朗
的核能設施之後，認為伊朗的離心機數目只有650部左右，其中不少根
本就是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接
受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂地下的核
能設施在秘密運轉。換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。
這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗真的要發
展核武，可能還需要幾年的時間才能成功。但是戎恩也強調，即使如此，
歐洲各國應該是先做好準備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，
以免某些有問題的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波
蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的發射基地，以便就近防
範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反
對，害怕越來越多前共產集團的東歐國家，和美國建立更親密的合作關係
。而德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟
著一起唱反調。但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲音，也是德國
政府高層到目前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北約組織各國的
國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方的計畫。外電報導
指出，會議僅止於討論，不會有具體結果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮
鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國際原子能總署IAEA的專家認為
，伊朗雖然有發展核武的野心，但以目前的能力而言，伊朗距離核武國家
還差得很遠。根據伊朗官方日前的說法，目前已經有3000部離心機在
運轉。理論上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃
縮鈾。但是IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心
機數目只有650部左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的
濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗
並沒有如外界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。換句話說，伊
朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。這個觀點也獲得德國國防部長戎恩
的認同。戎恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年的時間才
能成功。但是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是先做好準備，支持
美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題的國家，在未來動
用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，
以及攔截飛彈的發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主
國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多前共產集團的東
歐國家，和美國建立更親密的合作關係。而德國總理梅克爾所領導的左右
共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的表態，不
僅反應德國內部另一種聲音，也是德國政府高層到目前為止，最旗幟鮮明
支持美方計畫的訊息。北約組織各國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的
總部開會，討論美方的計畫。外電報導指出，會議僅止於討論，不會有具
體結果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過
，國際原子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但
以目前的能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠。根據伊朗官方日前的
說法，目前已經有3000部離心機在運轉。理論上，這個數目足以讓伊
朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是IAEA的家在查訪過
伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心機數目只有650部左右，其中不
少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，
在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂地下
的核能設施在秘密運轉。換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核
武。這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗真的
要發展核武，可能還需要幾年的時間才能成功。但是戎恩也強調，即使如
此，歐洲各國應該是先做好準備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計
畫，以免某些有問題的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐
的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的發射基地，以便就
近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅
決反對，害怕越來越多前共產集團的東歐國家，和美國建立更親密的合作
關係。而德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯
，跟著一起唱反調。但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲音，也是
德國政府高層到目前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北約組織各
國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方的計畫。外電
報導指出，會議僅止於討論，不會有具體結果。伊朗日前宣稱大規模進行
濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國際原子能總署IAEA的專家
認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但以目前的能力而言，伊朗距離核武
國家還差得很遠。根據伊朗官方日前的說法，目前已經有3000部離心
機在運轉。理論上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武
的濃縮鈾。但是IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的
離心機數目只有650部左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任
何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為
伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。換句話說
，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。這個觀點也獲得德國國防部長
戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年的時
間才能成功。但是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是先做好準備，
支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題的國家，在未
來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達
站，以及攔截飛彈的發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個
地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多前共產集團
的東歐國家，和美國建立更親密的合作關係。而德國總理梅克爾所領導的
左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的表態
，不僅反應德國內部另一種聲音，也是德國政府高層到目前為止，最旗幟
鮮明支持美方計畫的訊息。北約組織各國的國防部長，6月份將在布魯塞
爾的總部開會，討論美方的計畫。外電報導指出，會議僅止於討論，不會
有具體結果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，
不過，國際原子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心
，但以目前的能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠。根據伊朗官方日
前的說法，目前已經有3000部離心機在運轉。理論上，這個數目足以
讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是IAEA的家在查
訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心機數目只有650部左右，其
中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉
迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂
地下的核能設施在秘密運轉。換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製
造核武。這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗
真的要發展核武，可能還需要幾年的時間才能成功。但是戎恩也強調，即
使如此，歐洲各國應該是先做好準備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統
的計畫，以免某些有問題的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在
中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的發射基地，以
便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯
就堅決反對，害怕越來越多前共產集團的東歐國家，和美國建立更親密的
合作關係。而德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄
羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲音，
也是德國政府高層到目前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北約組
織各國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方的計畫。
外電報導指出，會議僅止於討論，不會有具體結果。伊朗日前宣稱大規模
進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國際原子能總署IAEA的
專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但以目前的能力而言，伊朗距離
核武國家還差得很遠。根據伊朗官方日前的說法，目前已經有3000部
離心機在運轉。理論上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造
核武的濃縮鈾。但是IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊
朗的離心機數目只有650部左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生
產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他
認為伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。換句
話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。這個觀點也獲得德國國防
部長戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年
的時間才能成功。但是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是先做好準
備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題的國家，
在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警
雷達站，以及攔截飛彈的發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管
兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多前共產
集團的東歐國家，和美國建立更親密的合作關係。而德國總理梅克爾所領
導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的
表態，不僅反應德國內部另一種聲音，也是德國政府高層到目前為止，最
旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北約組織各國的國防部長，6月份將在布
魯塞爾的總部開會，討論美方的計畫。外電報導指出，會議僅止於討論，
不會有具體結果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊
張，不過，國際原子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發展核武的
野心，但以目前的能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠。根據伊朗官
方日前的說法，目前已經有3000部離心機在運轉。理論上，這個數目
足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是IAEA的家
在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心機數目只有650部左右
，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾
巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有如外界所猜測，有
所謂地下的核能設施在秘密運轉。換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原
料製造核武。這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。戎恩表示，如果
伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年的時間才能成功。但是戎恩也強調
，即使如此，歐洲各國應該是先做好準備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦
系統的計畫，以免某些有問題的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打
算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的發射基地
，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄
羅斯就堅決反對，害怕越來越多前共產集團的東歐國家，和美國建立更親
密的合作關係。而德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹
火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲
音，也是德國政府高層到目前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北
約組織各國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方的計
畫。外電報導指出，會議僅止於討論，不會有具體結果。伊朗日前宣稱大
規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國際原子能總署IAE
A的專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但以目前的能力而言，伊朗
距離核武國家還差得很遠。根據伊朗官方日前的說法，目前已經有300
0部離心機在運轉。理論上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠
製造核武的濃縮鈾。但是IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認
為伊朗的離心機數目只有650部左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦
法生產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示
，他認為伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。
換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。這個觀點也獲得德國
國防部長戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可能還需要
幾年的時間才能成功。但是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是先做
好準備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題的國
家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置
預警雷達站，以及攔截飛彈的發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。
儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多前
共產集團的東歐國家，和美國建立更親密的合作關係。而德國總理梅克爾
所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎
恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲音，也是德國政府高層到目前為止
，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北約組織各國的國防部長，6月份將
在布魯塞爾的總部開會，討論美方的計畫。外電報導指出，會議僅止於討
論，不會有具體結果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際
間緊張，不過，國際原子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發展核
武的野心，但以目前的能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠。根據伊
朗官方日前的說法，目前已經有3000部離心機在運轉。理論上，這個
數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是IAEA
的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心機數目只有650部
左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。IAEA署
長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有如外界所猜測
，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。換句話說，伊朗現階段並沒有足夠
的原料製造核武。這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。戎恩表示，
如果伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年的時間才能成功。但是戎恩也
強調，即使如此，歐洲各國應該是先做好準備，支持美國在歐洲部署飛彈
防禦系統的計畫，以免某些有問題的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美
國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的發射
基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願意配合，
但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多前共產集團的東歐國家，和美國建立
更親密的合作關係。而德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔
心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一
種聲音，也是德國政府高層到目前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息
。北約組織各國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方
的計畫。外電報導指出，會議僅止於討論，不會有具體結果。伊朗日前宣
稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國際原子能總署I
AEA的專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但以目前的能力而言，
伊朗距離核武國家還差得很遠。根據伊朗官方日前的說法，目前已經有3
000部離心機在運轉。理論上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出
足夠製造核武的濃縮鈾。但是IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施之後
，認為伊朗的離心機數目只有650部左右，其中不少根本就是空轉，沒
有辦法生產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時
表示，他認為伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運
轉。換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。這個觀點也獲得
德國國防部長戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可能還
需要幾年的時間才能成功。但是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是
先做好準備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題
的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別
設置預警雷達站，以及攔截飛彈的發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻
擊。儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越
多前共產集團的東歐國家，和美國建立更親密的合作關係。而德國總理梅
克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。
但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲音，也是德國政府高層到目前
為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北約組織各國的國防部長，6月
份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方的計畫。外電報導指出，會議僅止
於討論，不會有具體結果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起
國際間緊張，不過，國際原子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發
展核武的野心，但以目前的能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠。根
據伊朗官方日前的說法，目前已經有3000部離心機在運轉。理論上，
這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是IA
EA的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心機數目只有65
0部左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。IAE
A署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有如外界所
猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。換句話說，伊朗現階段並沒有
足夠的原料製造核武。這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。戎恩表
示，如果伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年的時間才能成功。但是戎
恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是先做好準備，支持美國在歐洲部署
飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲
。美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的
發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願意配
合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多前共產集團的東歐國家，和美國
建立更親密的合作關係。而德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為
了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的表態，不僅反應德國內部
另一種聲音，也是德國政府高層到目前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的
訊息。北約組織各國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論
美方的計畫。外電報導指出，會議僅止於討論，不會有具體結果。伊朗日
前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，引起國際間緊張，不過，國際原子能總
署IAEA的專家認為，伊朗雖然有發展核武的野心，但以目前的能力而
言，伊朗距離核武國家還差得很遠。根據伊朗官方日前的說法，目前已經
有3000部離心機在運轉。理論上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生
產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施
之後，認為伊朗的離心機數目只有650部左右，其中不少根本就是空轉
，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。IAEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪
問時表示，他認為伊朗並沒有如外界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘
密運轉。換句話說，伊朗現階段並沒有足夠的原料製造核武。這個觀點也
獲得德國國防部長戎恩的認同。戎恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可
能還需要幾年的時間才能成功。但是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應
該是先做好準備，支持美國在歐洲部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有
問題的國家，在未來動用飛彈攻擊歐洲。美國打算在中歐的波蘭、捷克，
分別設置預警雷達站，以及攔截飛彈的發射基地，以便就近防範伊朗的飛
彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越
來越多前共產集團的東歐國家，和美國建立更親密的合作關係。而德國總
理梅克爾所領導的左右共治聯盟，也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反
調。但戎恩的表態，不僅反應德國內部另一種聲音，也是德國政府高層到
目前為止，最旗幟鮮明支持美方計畫的訊息。北約組織各國的國防部長，
6月份將在布魯塞爾的總部開會，討論美方的計畫。外電報導指出，會議
僅止於討論，不會有具體結果。伊朗日前宣稱大規模進行濃縮鈾的提煉，
引起國際間緊張，不過，國際原子能總署IAEA的專家認為，伊朗雖然
有發展核武的野心，但以目前的能力而言，伊朗距離核武國家還差得很遠
。根據伊朗官方日前的說法，目前已經有3000部離心機在運轉。理論
上，這個數目足以讓伊朗在一年內，生產出足夠製造核武的濃縮鈾。但是
IAEA的家在查訪過伊朗的核能設施之後，認為伊朗的離心機數目只有
650部左右，其中不少根本就是空轉，沒有辦法生產任何的濃縮鈾。I
AEA署長艾巴拉迪，在接受美聯社訪問時表示，他認為伊朗並沒有如外
界所猜測，有所謂地下的核能設施在秘密運轉。換句話說，伊朗現階段並
沒有足夠的原料製造核武。這個觀點也獲得德國國防部長戎恩的認同。戎
恩表示，如果伊朗真的要發展核武，可能還需要幾年的時間才能成功。但
是戎恩也強調，即使如此，歐洲各國應該是先做好準備，支持美國在歐洲
部署飛彈防禦系統的計畫，以免某些有問題的國家，在未來動用飛彈攻擊
歐洲。美國打算在中歐的波蘭、捷克，分別設置預警雷達站，以及攔截飛
彈的發射基地，以便就近防範伊朗的飛彈攻擊。儘管兩個地主國都表示願
意配合，但俄羅斯就堅決反對，害怕越來越多前共產集團的東歐國家，和
美國建立更親密的合作關係。而德國總理梅克爾所領導的左右共治聯盟，
也為了擔心惹火俄羅斯，跟著一起唱反調。但戎恩的表態，不僅反應德國
內部另一種聲音，也是德國政府高層到目前為止，最旗幟鮮明支持美方計
畫的訊息。北約組織各國的國防部長，6月份將在布魯塞爾的總部開會，
討論美方的計畫。外電報導指出，會議僅止於討論，不會有具體結果。
