歐洲各地不時發生移民和當地人的衝突，這次發生衝突的主角換成了華人
。地點是義大利北部大城米蘭，當地交通警察因為取締亂停車的華裔商人
，結果，數百位民眾和鎮暴警察爆發肢體衝突，造成幾十個人受傷。畫面
上可以看到，這群華僑有的揮舞著中國的五星旗，更多的人則是在狹窄的
街道上，和警員推擠衝突。有的民眾更是高聲地對著警員叫罵，說這是義
大利人在欺負中國人。根據外電報導，事發地點是米蘭市區華人聚集的所
在，不少華人在此經營服裝批發。由於有其他民眾不斷抱怨，說這些商家
亂停車，讓狹窄的街道更加擁擠、嘈雜，希望警方嚴格取締，因此當地政
府開始採取強勢作為。然而，這場衝突也顯示外來移民和當地人的矛盾。
事實上，義大利和其他西歐國家，都經常有歐洲人和亞洲或非洲移民的衝
突。讓一些右派政黨更有理由，主張強硬的限制移民政策。歐洲各地不時
發生移民和當地人的衝突，這次發生衝突的主角換成了華人。地點是義大
利北部大城米蘭，當地交通警察因為取締亂停車的華裔商人，結果，數百
位民眾和鎮暴警察爆發肢體衝突，造成幾十個人受傷。畫面上可以看到，
這群華僑有的揮舞著中國的五星旗，更多的人則是在狹窄的街道上，和警
員推擠衝突。有的民眾更是高聲地對著警員叫罵，說這是義大利人在欺負
中國人。根據外電報導，事發地點是米蘭市區華人聚集的所在，不少華人
在此經營服裝批發。由於有其他民眾不斷抱怨，說這些商家亂停車，讓狹
窄的街道更加擁擠、嘈雜，希望警方嚴格取締，因此當地政府開始採取強
勢作為。然而，這場衝突也顯示外來移民和當地人的矛盾。事實上，義大
利和其他西歐國家，都經常有歐洲人和亞洲或非洲移民的衝突。讓一些右
派政黨更有理由，主張強硬的限制移民政策。歐洲各地不時發生移民和當
地人的衝突，這次發生衝突的主角換成了華人。地點是義大利北部大城米
蘭，當地交通警察因為取締亂停車的華裔商人，結果，數百位民眾和鎮暴
警察爆發肢體衝突，造成幾十個人受傷。畫面上可以看到，這群華僑有的
揮舞著中國的五星旗，更多的人則是在狹窄的街道上，和警員推擠衝突。
有的民眾更是高聲地對著警員叫罵，說這是義大利人在欺負中國人。根據
外電報導，事發地點是米蘭市區華人聚集的所在，不少華人在此經營服裝
批發。由於有其他民眾不斷抱怨，說這些商家亂停車，讓狹窄的街道更加
擁擠、嘈雜，希望警方嚴格取締，因此當地政府開始採取強勢作為。然而
，這場衝突也顯示外來移民和當地人的矛盾。事實上，義大利和其他西歐
國家，都經常有歐洲人和亞洲或非洲移民的衝突。讓一些右派政黨更有理
由，主張強硬的限制移民政策。歐洲各地不時發生移民和當地人的衝突，
這次發生衝突的主角換成了華人。地點是義大利北部大城米蘭，當地交通
警察因為取締亂停車的華裔商人，結果，數百位民眾和鎮暴警察爆發肢體
衝突，造成幾十個人受傷。畫面上可以看到，這群華僑有的揮舞著中國的
五星旗，更多的人則是在狹窄的街道上，和警員推擠衝突。有的民眾更是
高聲地對著警員叫罵，說這是義大利人在欺負中國人。根據外電報導，事
發地點是米蘭市區華人聚集的所在，不少華人在此經營服裝批發。由於有
其他民眾不斷抱怨，說這些商家亂停車，讓狹窄的街道更加擁擠、嘈雜，
希望警方嚴格取締，因此當地政府開始採取強勢作為。然而，這場衝突也
顯示外來移民和當地人的矛盾。事實上，義大利和其他西歐國家，都經常
有歐洲人和亞洲或非洲移民的衝突。讓一些右派政黨更有理由，主張強硬
的限制移民政策。歐洲各地不時發生移民和當地人的衝突，這次發生衝突
的主角換成了華人。地點是義大利北部大城米蘭，當地交通警察因為取締
亂停車的華裔商人，結果，數百位民眾和鎮暴警察爆發肢體衝突，造成幾
十個人受傷。畫面上可以看到，這群華僑有的揮舞著中國的五星旗，更多
的人則是在狹窄的街道上，和警員推擠衝突。有的民眾更是高聲地對著警
員叫罵，說這是義大利人在欺負中國人。根據外電報導，事發地點是米蘭
市區華人聚集的所在，不少華人在此經營服裝批發。由於有其他民眾不斷
抱怨，說這些商家亂停車，讓狹窄的街道更加擁擠、嘈雜，希望警方嚴格
取締，因此當地政府開始採取強勢作為。然而，這場衝突也顯示外來移民
和當地人的矛盾。事實上，義大利和其他西歐國家，都經常有歐洲人和亞
洲或非洲移民的衝突。讓一些右派政黨更有理由，主張強硬的限制移民政
策。歐洲各地不時發生移民和當地人的衝突，這次發生衝突的主角換成了
華人。地點是義大利北部大城米蘭，當地交通警察因為取締亂停車的華裔
商人，結果，數百位民眾和鎮暴警察爆發肢體衝突，造成幾十個人受傷。
畫面上可以看到，這群華僑有的揮舞著中國的五星旗，更多的人則是在狹
窄的街道上，和警員推擠衝突。有的民眾更是高聲地對著警員叫罵，說這
是義大利人在欺負中國人。根據外電報導，事發地點是米蘭市區華人聚集
的所在，不少華人在此經營服裝批發。由於有其他民眾不斷抱怨，說這些
商家亂停車，讓狹窄的街道更加擁擠、嘈雜，希望警方嚴格取締，因此當
地政府開始採取強勢作為。然而，這場衝突也顯示外來移民和當地人的矛
盾。事實上，義大利和其他西歐國家，都經常有歐洲人和亞洲或非洲移民
的衝突。讓一些右派政黨更有理由，主張強硬的限制移民政策。歐洲各地
不時發生移民和當地人的衝突，這次發生衝突的主角換成了華人。地點是
義大利北部大城米蘭，當地交通警察因為取締亂停車的華裔商人，結果，
數百位民眾和鎮暴警察爆發肢體衝突，造成幾十個人受傷。畫面上可以看
到，這群華僑有的揮舞著中國的五星旗，更多的人則是在狹窄的街道上，
和警員推擠衝突。有的民眾更是高聲地對著警員叫罵，說這是義大利人在
欺負中國人。根據外電報導，事發地點是米蘭市區華人聚集的所在，不少
華人在此經營服裝批發。由於有其他民眾不斷抱怨，說這些商家亂停車，
讓狹窄的街道更加擁擠、嘈雜，希望警方嚴格取締，因此當地政府開始採
取強勢作為。然而，這場衝突也顯示外來移民和當地人的矛盾。事實上，
義大利和其他西歐國家，都經常有歐洲人和亞洲或非洲移民的衝突。讓一
些右派政黨更有理由，主張強硬的限制移民政策。歐洲各地不時發生移民
和當地人的衝突，這次發生衝突的主角換成了華人。地點是義大利北部大
城米蘭，當地交通警察因為取締亂停車的華裔商人，結果，數百位民眾和
鎮暴警察爆發肢體衝突，造成幾十個人受傷。畫面上可以看到，這群華僑
有的揮舞著中國的五星旗，更多的人則是在狹窄的街道上，和警員推擠衝
突。有的民眾更是高聲地對著警員叫罵，說這是義大利人在欺負中國人。
根據外電報導，事發地點是米蘭市區華人聚集的所在，不少華人在此經營
服裝批發。由於有其他民眾不斷抱怨，說這些商家亂停車，讓狹窄的街道
更加擁擠、嘈雜，希望警方嚴格取締，因此當地政府開始採取強勢作為。
然而，這場衝突也顯示外來移民和當地人的矛盾。事實上，義大利和其他
西歐國家，都經常有歐洲人和亞洲或非洲移民的衝突。讓一些右派政黨更
有理由，主張強硬的限制移民政策。歐洲各地不時發生移民和當地人的衝
突，這次發生衝突的主角換成了華人。地點是義大利北部大城米蘭，當地
交通警察因為取締亂停車的華裔商人，結果，數百位民眾和鎮暴警察爆發
肢體衝突，造成幾十個人受傷。畫面上可以看到，這群華僑有的揮舞著中
國的五星旗，更多的人則是在狹窄的街道上，和警員推擠衝突。有的民眾
更是高聲地對著警員叫罵，說這是義大利人在欺負中國人。根據外電報導
，事發地點是米蘭市區華人聚集的所在，不少華人在此經營服裝批發。由
於有其他民眾不斷抱怨，說這些商家亂停車，讓狹窄的街道更加擁擠、嘈
雜，希望警方嚴格取締，因此當地政府開始採取強勢作為。然而，這場衝
突也顯示外來移民和當地人的矛盾。事實上，義大利和其他西歐國家，都
經常有歐洲人和亞洲或非洲移民的衝突。讓一些右派政黨更有理由，主張
強硬的限制移民政策。
