想要出國旅遊的民眾注意了，英國的低價航空《黎安航空公司》，為了搶
占歐盟和美國、開放天空之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的
便宜機票，跨越大西洋，從歐陸飛美國的單程機票，只要七英鎊，等於不
到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜。搭飛機往來歐洲與
美國，不必再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只要
七英鎊、不到台幣460元就能搞定。準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋
機票的，就是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國黎安航空。
黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五
十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市
運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安
航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底
達成開放天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機。決議明年三月
正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航
空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空公司與他們接洽
。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求有
興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格
割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了，英國的低價航
空《黎安航空公司》，為了搶占歐盟和美國、開放天空之後的龐大商機，
打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從歐陸飛美國的單
程機票，只要七英鎊，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中，
還要便宜。搭飛機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、相當於
三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定。準備
推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲利超
過一億英鎊的英國黎安航空。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四
年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國
的長程航線，從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票，
最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就是
看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天空協議後，高達160億美元的
潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德航
等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經有
多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另外
成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空，
即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊
的民眾注意了，英國的低價航空《黎安航空公司》，為了搶占歐盟和美國
、開放天空之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨
越大西洋，從歐陸飛美國的單程機票，只要七英鎊，等於不到台幣460
元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜。搭飛機往來歐洲與美國，不必再
動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到
台幣460元就能搞定。準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是
以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國黎安航空。黎安的總裁歐
雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的龐
大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七千萬旅
客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出這
個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天空
協議後，高達160億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後，
歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能開
闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條低
價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主投
資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！記
者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了，英國的低價航空《黎安航空
公司》，為了搶占歐盟和美國、開放天空之後的龐大商機，打算推出讓人
覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從歐陸飛美國的單程機票，只要
七英鎊，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜。搭
飛機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買
機票。以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定。準備推出這麼便宜
誘人的跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的
英國黎安航空。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆
建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，
從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七
英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美
國在今年三月底達成開放天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機
。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公
司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空
公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來
運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場
激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了
，英國的低價航空《黎安航空公司》，為了搶占歐盟和美國、開放天空之
後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從
歐陸飛美國的單程機票，只要七英鎊，等於不到台幣460元，比從台北
搭高鐵到台中，還要便宜。搭飛機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千
多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到台幣460元
就能搞定。準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是以低價策略起
家、每年獲利超過一億英鎊的英國黎安航空。黎安的總裁歐雷利宣佈，要
在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門
經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊
主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票
計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天空協議後，高達
160億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不
再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎
安表示，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，
黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自
由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導
。想要出國旅遊的民眾注意了，英國的低價航空《黎安航空公司》，為了
搶占歐盟和美國、開放天空之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議
的便宜機票，跨越大西洋，從歐陸飛美國的單程機票，只要七英鎊，等於
不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜。搭飛機往來歐洲
與美國，不必再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只
要七英鎊、不到台幣460元就能搞定。準備推出這麼便宜誘人的跨大西
洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國黎安航空
。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有
五十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城
市運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎
安航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月
底達成開放天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機。決議明年三
月正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何
航空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空公司與他們接
洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求
有興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價
格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了，英國的低價
航空《黎安航空公司》，為了搶占歐盟和美國、開放天空之後的龐大商機
，打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從歐陸飛美國的
單程機票，只要七英鎊，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中
，還要便宜。搭飛機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、相當
於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定。準
備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲利
超過一億英鎊的英國黎安航空。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到
四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美
國的長程航線，從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票
，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就
是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天空協議後，高達160億美元
的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德
航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經
有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另
外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空
，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅
遊的民眾注意了，英國的低價航空《黎安航空公司》，為了搶占歐盟和美
國、開放天空之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，
跨越大西洋，從歐陸飛美國的單程機票，只要七英鎊，等於不到台幣46
0元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜。搭飛機往來歐洲與美國，不必
再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不
到台幣460元就能搞定。準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就
是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊的英國黎安航空。黎安的總裁
歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的
龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七千萬
旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出
這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天
空協議後，高達160億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後
，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能
開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條
低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主
投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！
記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意了，英國的低價航空《黎安航
空公司》，為了搶占歐盟和美國、開放天空之後的龐大商機，打算推出讓
人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，從歐陸飛美國的單程機票，只
要七英鎊，等於不到台幣460元，比從台北搭高鐵到台中，還要便宜。
搭飛機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一千多美元、相當於三萬多台幣
買機票。以後只要七英鎊、不到台幣460元就能搞定。準備推出這麼便
宜誘人的跨大西洋機票的，就是以低價策略起家、每年獲利超過一億英鎊
的英國黎安航空。黎安的總裁歐雷利宣佈，要在未來的三到四年內，大手
筆建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專門經營歐陸飛美國的長程航線
，從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依舊主打低價機票，最低票價從
七英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機票計畫，主要就是看準歐盟與
美國在今年三月底達成開放天空協議後，高達160億美元的潛在龐大商
機。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將不再由英航、德航等大型航空
公司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。黎安表示，已經有多家美國航
空公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線，黎安航空將另外成立子公司
來運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更自由的歐洲天空，即將掀起一
場激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報導。想要出國旅遊的民眾注意
了，英國的低價航空《黎安航空公司》，為了搶占歐盟和美國、開放天空
之後的龐大商機，打算推出讓人覺得不可思議的便宜機票，跨越大西洋，
從歐陸飛美國的單程機票，只要七英鎊，等於不到台幣460元，比從台
北搭高鐵到台中，還要便宜。搭飛機往來歐洲與美國，不必再動輒花費一
千多美元、相當於三萬多台幣買機票。以後只要七英鎊、不到台幣460
元就能搞定。準備推出這麼便宜誘人的跨大西洋機票的，就是以低價策略
起家、每年獲利超過一億英鎊的英國黎安航空。黎安的總裁歐雷利宣佈，
要在未來的三到四年內，大手筆建立一支擁有五十架客機的龐大機隊，專
門經營歐陸飛美國的長程航線，從二十三個城市運送七千萬旅客，而且依
舊主打低價機票，最低票價從七英鎊起跳。黎安航空會推出這個超便宜機
票計畫，主要就是看準歐盟與美國在今年三月底達成開放天空協議後，高
達160億美元的潛在龐大商機。決議明年三月正式生效後，歐洲天空將
不再由英航、德航等大型航空公司壟斷，任何航空公司都能開闢新航線。
黎安表示，已經有多家美國航空公司與他們接洽。而這幾條低價歐美航線
，黎安航空將另外成立子公司來運作，並尋求有興趣的金主投資。預料更
自由的歐洲天空，即將掀起一場激烈的機票價格割喉大戰！記者林佳蓉報
導。
