七大工業國G7財經首長會議，今天稍晚即將在美國華府召開，市場預期
G7將會針對近期日圓跌勢表示關切，導致美元回貶，再加上今天稍晚公
佈的貿易數據，可能顯示美國逆差持續擴大，加重美元賣壓，對歐元匯價
創下兩年來最低價位。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以
來，日圓對歐元匯價頻創歷史新低，疲弱的走勢引發歐洲國家的關切，市
場預期G7財長會議將針對弱勢日圓發表看法，導致日圓回升美元走貶，
而美國今晚即將公佈的貿易數據還可能顯示逆差持續擴大，以及國際貨幣
基金主席雷托表示美元還有貶值空間的談話影響，紛紛加重美元賣壓，今
天在東京盤創下一歐元兌換1.3524美元的兩年最低價位。為了挽救
陷入停頓的多哈回合全球自由貿易談判，包括美國、歐盟、日本、澳洲、
巴西和印度等六大貿易代表這兩天在印度首都新德里召開會議，為重啟多
哈談判敲定新的談判時間表，並在12號由印度商務部發表聲明，希望各
方加強努力異中求同，讓多哈談判在今年年底前圓滿結束。為了削減貿易
壁壘，透過公平貿易促進全球發展，WTO在2001年11月正式啟動
多哈回合談判，將近五年的談判在去年七月因為美歐日澳巴西和印度這六
大關鍵會員國一直無法就農業和非農產品市場準入問題達成協定，多哈談
判也因此宣告擱淺，如果這六國還是互不讓步，今年底要完成多哈談判恐
怕仍然是空想。旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品
暨零售集團PPR，11號宣布以14億歐元收購全球第三大運動用品製
造商Puma27%的股權，並計畫全部將Puma納入集團旗下，進而
提出總價金53億歐元的友善收購計畫。面對市場對於收購價碼太低的質
疑，PPR在12號召開記者，並沒有對Puma設定最低收購價格。9
0年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊
義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營收高達
24億歐元。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，
但是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，如果P
uma股東同意，再加上歐洲反壟斷主管機關等審查程序最快預計七月初
可望完成收購。七大工業國G7財經首長會議，今天稍晚即將在美國華府
召開，市場預期G7將會針對近期日圓跌勢表示關切，導致美元回貶，再
加上今天稍晚公佈的貿易數據，可能顯示美國逆差持續擴大，加重美元賣
壓，對歐元匯價創下兩年來最低價位。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。今年以來，日圓對歐元匯價頻創歷史新低，疲弱的走勢引發歐洲
國家的關切，市場預期G7財長會議將針對弱勢日圓發表看法，導致日圓
回升美元走貶，而美國今晚即將公佈的貿易數據還可能顯示逆差持續擴大
，以及國際貨幣基金主席雷托表示美元還有貶值空間的談話影響，紛紛加
重美元賣壓，今天在東京盤創下一歐元兌換1.3524美元的兩年最低
價位。為了挽救陷入停頓的多哈回合全球自由貿易談判，包括美國、歐盟
、日本、澳洲、巴西和印度等六大貿易代表這兩天在印度首都新德里召開
會議，為重啟多哈談判敲定新的談判時間表，並在12號由印度商務部發
表聲明，希望各方加強努力異中求同，讓多哈談判在今年年底前圓滿結束
。為了削減貿易壁壘，透過公平貿易促進全球發展，WTO在2001年
11月正式啟動多哈回合談判，將近五年的談判在去年七月因為美歐日澳
巴西和印度這六大關鍵會員國一直無法就農業和非農產品市場準入問題達
成協定，多哈談判也因此宣告擱淺，如果這六國還是互不讓步，今年底要
完成多哈談判恐怕仍然是空想。旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚
品牌的法國精品暨零售集團PPR，11號宣布以14億歐元收購全球第
三大運動用品製造商Puma27%的股權，並計畫全部將Puma納入
集團旗下，進而提出總價金53億歐元的友善收購計畫。面對市場對於收
購價碼太低的質疑，PPR在12號召開記者，並沒有對Puma設定最
低收購價格。90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還
是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升
，去年營收高達24億歐元。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達
179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更
將圓滿，如果Puma股東同意，再加上歐洲反壟斷主管機關等審查程序
最快預計七月初可望完成收購。七大工業國G7財經首長會議，今天稍晚
即將在美國華府召開，市場預期G7將會針對近期日圓跌勢表示關切，導
致美元回貶，再加上今天稍晚公佈的貿易數據，可能顯示美國逆差持續擴
大，加重美元賣壓，對歐元匯價創下兩年來最低價位。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。今年以來，日圓對歐元匯價頻創歷史新低，疲弱
的走勢引發歐洲國家的關切，市場預期G7財長會議將針對弱勢日圓發表
看法，導致日圓回升美元走貶，而美國今晚即將公佈的貿易數據還可能顯
示逆差持續擴大，以及國際貨幣基金主席雷托表示美元還有貶值空間的談
話影響，紛紛加重美元賣壓，今天在東京盤創下一歐元兌換1.3524
美元的兩年最低價位。為了挽救陷入停頓的多哈回合全球自由貿易談判，
包括美國、歐盟、日本、澳洲、巴西和印度等六大貿易代表這兩天在印度
首都新德里召開會議，為重啟多哈談判敲定新的談判時間表，並在12號
由印度商務部發表聲明，希望各方加強努力異中求同，讓多哈談判在今年
年底前圓滿結束。為了削減貿易壁壘，透過公平貿易促進全球發展，WT
O在2001年11月正式啟動多哈回合談判，將近五年的談判在去年七
月因為美歐日澳巴西和印度這六大關鍵會員國一直無法就農業和非農產品
市場準入問題達成協定，多哈談判也因此宣告擱淺，如果這六國還是互不
讓步，今年底要完成多哈談判恐怕仍然是空想。旗下擁有Gucci、Y
SL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR，11號宣布以14億
歐元收購全球第三大運動用品製造商Puma27%的股權，並計畫全部
將Puma納入集團旗下，進而提出總價金53億歐元的友善收購計畫。
面對市場對於收購價碼太低的質疑，PPR在12號召開記者，並沒有對
Puma設定最低收購價格。90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉
型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma
也跟著人氣高升，去年營收高達24億歐元。坐擁知名時尚品牌的PPR
，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之
後事業版圖將更將圓滿，如果Puma股東同意，再加上歐洲反壟斷主管
機關等審查程序最快預計七月初可望完成收購。七大工業國G7財經首長
會議，今天稍晚即將在美國華府召開，市場預期G7將會針對近期日圓跌
勢表示關切，導致美元回貶，再加上今天稍晚公佈的貿易數據，可能顯示
美國逆差持續擴大，加重美元賣壓，對歐元匯價創下兩年來最低價位。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，日圓對歐元匯價頻創
歷史新低，疲弱的走勢引發歐洲國家的關切，市場預期G7財長會議將針
對弱勢日圓發表看法，導致日圓回升美元走貶，而美國今晚即將公佈的貿
易數據還可能顯示逆差持續擴大，以及國際貨幣基金主席雷托表示美元還
有貶值空間的談話影響，紛紛加重美元賣壓，今天在東京盤創下一歐元兌
換1.3524美元的兩年最低價位。為了挽救陷入停頓的多哈回合全球
自由貿易談判，包括美國、歐盟、日本、澳洲、巴西和印度等六大貿易代
表這兩天在印度首都新德里召開會議，為重啟多哈談判敲定新的談判時間
表，並在12號由印度商務部發表聲明，希望各方加強努力異中求同，讓
多哈談判在今年年底前圓滿結束。為了削減貿易壁壘，透過公平貿易促進
全球發展，WTO在2001年11月正式啟動多哈回合談判，將近五年
的談判在去年七月因為美歐日澳巴西和印度這六大關鍵會員國一直無法就
農業和非農產品市場準入問題達成協定，多哈談判也因此宣告擱淺，如果
這六國還是互不讓步，今年底要完成多哈談判恐怕仍然是空想。旗下擁有
Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR，11
號宣布以14億歐元收購全球第三大運動用品製造商Puma27%的股
權，並計畫全部將Puma納入集團旗下，進而提出總價金53億歐元的
友善收購計畫。面對市場對於收購價碼太低的質疑，PPR在12號召開
記者，並沒有對Puma設定最低收購價格。90年代的Puma一度瀕
臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利
奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營收高達24億歐元。坐擁知名時
尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，
收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，如果Puma股東同意，再加上
歐洲反壟斷主管機關等審查程序最快預計七月初可望完成收購。七大工業
國G7財經首長會議，今天稍晚即將在美國華府召開，市場預期G7將會
針對近期日圓跌勢表示關切，導致美元回貶，再加上今天稍晚公佈的貿易
數據，可能顯示美國逆差持續擴大，加重美元賣壓，對歐元匯價創下兩年
來最低價位。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，日圓
對歐元匯價頻創歷史新低，疲弱的走勢引發歐洲國家的關切，市場預期G
7財長會議將針對弱勢日圓發表看法，導致日圓回升美元走貶，而美國今
晚即將公佈的貿易數據還可能顯示逆差持續擴大，以及國際貨幣基金主席
雷托表示美元還有貶值空間的談話影響，紛紛加重美元賣壓，今天在東京
盤創下一歐元兌換1.3524美元的兩年最低價位。為了挽救陷入停頓
的多哈回合全球自由貿易談判，包括美國、歐盟、日本、澳洲、巴西和印
度等六大貿易代表這兩天在印度首都新德里召開會議，為重啟多哈談判敲
定新的談判時間表，並在12號由印度商務部發表聲明，希望各方加強努
力異中求同，讓多哈談判在今年年底前圓滿結束。為了削減貿易壁壘，透
過公平貿易促進全球發展，WTO在2001年11月正式啟動多哈回合
談判，將近五年的談判在去年七月因為美歐日澳巴西和印度這六大關鍵會
員國一直無法就農業和非農產品市場準入問題達成協定，多哈談判也因此
宣告擱淺，如果這六國還是互不讓步，今年底要完成多哈談判恐怕仍然是
空想。旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集
團PPR，11號宣布以14億歐元收購全球第三大運動用品製造商Pu
ma27%的股權，並計畫全部將Puma納入集團旗下，進而提出總價
金53億歐元的友善收購計畫。面對市場對於收購價碼太低的質疑，PP
R在12號召開記者，並沒有對Puma設定最低收購價格。90年代的
Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利的
贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營收高達24億歐
元。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下
獨缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，如果Puma股
東同意，再加上歐洲反壟斷主管機關等審查程序最快預計七月初可望完成
收購。七大工業國G7財經首長會議，今天稍晚即將在美國華府召開，市
場預期G7將會針對近期日圓跌勢表示關切，導致美元回貶，再加上今天
稍晚公佈的貿易數據，可能顯示美國逆差持續擴大，加重美元賣壓，對歐
元匯價創下兩年來最低價位。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
今年以來，日圓對歐元匯價頻創歷史新低，疲弱的走勢引發歐洲國家的關
切，市場預期G7財長會議將針對弱勢日圓發表看法，導致日圓回升美元
走貶，而美國今晚即將公佈的貿易數據還可能顯示逆差持續擴大，以及國
際貨幣基金主席雷托表示美元還有貶值空間的談話影響，紛紛加重美元賣
壓，今天在東京盤創下一歐元兌換1.3524美元的兩年最低價位。為
了挽救陷入停頓的多哈回合全球自由貿易談判，包括美國、歐盟、日本、
澳洲、巴西和印度等六大貿易代表這兩天在印度首都新德里召開會議，為
重啟多哈談判敲定新的談判時間表，並在12號由印度商務部發表聲明，
希望各方加強努力異中求同，讓多哈談判在今年年底前圓滿結束。為了削
減貿易壁壘，透過公平貿易促進全球發展，WTO在2001年11月正
式啟動多哈回合談判，將近五年的談判在去年七月因為美歐日澳巴西和印
度這六大關鍵會員國一直無法就農業和非農產品市場準入問題達成協定，
多哈談判也因此宣告擱淺，如果這六國還是互不讓步，今年底要完成多哈
談判恐怕仍然是空想。旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法
國精品暨零售集團PPR，11號宣布以14億歐元收購全球第三大運動
用品製造商Puma27%的股權，並計畫全部將Puma納入集團旗下
，進而提出總價金53億歐元的友善收購計畫。面對市場對於收購價碼太
低的質疑，PPR在12號召開記者，並沒有對Puma設定最低收購價
格。90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃
冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營
收高達24億歐元。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179億
歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，
如果Puma股東同意，再加上歐洲反壟斷主管機關等審查程序最快預計
七月初可望完成收購。七大工業國G7財經首長會議，今天稍晚即將在美
國華府召開，市場預期G7將會針對近期日圓跌勢表示關切，導致美元回
貶，再加上今天稍晚公佈的貿易數據，可能顯示美國逆差持續擴大，加重
美元賣壓，對歐元匯價創下兩年來最低價位。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。今年以來，日圓對歐元匯價頻創歷史新低，疲弱的走勢引
發歐洲國家的關切，市場預期G7財長會議將針對弱勢日圓發表看法，導
致日圓回升美元走貶，而美國今晚即將公佈的貿易數據還可能顯示逆差持
續擴大，以及國際貨幣基金主席雷托表示美元還有貶值空間的談話影響，
紛紛加重美元賣壓，今天在東京盤創下一歐元兌換1.3524美元的兩
年最低價位。為了挽救陷入停頓的多哈回合全球自由貿易談判，包括美國
、歐盟、日本、澳洲、巴西和印度等六大貿易代表這兩天在印度首都新德
里召開會議，為重啟多哈談判敲定新的談判時間表，並在12號由印度商
務部發表聲明，希望各方加強努力異中求同，讓多哈談判在今年年底前圓
滿結束。為了削減貿易壁壘，透過公平貿易促進全球發展，WTO在20
01年11月正式啟動多哈回合談判，將近五年的談判在去年七月因為美
歐日澳巴西和印度這六大關鍵會員國一直無法就農業和非農產品市場準入
問題達成協定，多哈談判也因此宣告擱淺，如果這六國還是互不讓步，今
年底要完成多哈談判恐怕仍然是空想。旗下擁有Gucci、YSL等知
名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR，11號宣布以14億歐元收購
全球第三大運動用品製造商Puma27%的股權，並計畫全部將Pum
a納入集團旗下，進而提出總價金53億歐元的友善收購計畫。面對市場
對於收購價碼太低的質疑，PPR在12號召開記者，並沒有對Puma
設定最低收購價格。90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，
去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人
氣高升，去年營收高達24億歐元。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營
收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之後事業版
圖將更將圓滿，如果Puma股東同意，再加上歐洲反壟斷主管機關等審
查程序最快預計七月初可望完成收購。七大工業國G7財經首長會議，今
天稍晚即將在美國華府召開，市場預期G7將會針對近期日圓跌勢表示關
切，導致美元回貶，再加上今天稍晚公佈的貿易數據，可能顯示美國逆差
持續擴大，加重美元賣壓，對歐元匯價創下兩年來最低價位。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。今年以來，日圓對歐元匯價頻創歷史新低
，疲弱的走勢引發歐洲國家的關切，市場預期G7財長會議將針對弱勢日
圓發表看法，導致日圓回升美元走貶，而美國今晚即將公佈的貿易數據還
可能顯示逆差持續擴大，以及國際貨幣基金主席雷托表示美元還有貶值空
間的談話影響，紛紛加重美元賣壓，今天在東京盤創下一歐元兌換1.3
524美元的兩年最低價位。為了挽救陷入停頓的多哈回合全球自由貿易
談判，包括美國、歐盟、日本、澳洲、巴西和印度等六大貿易代表這兩天
在印度首都新德里召開會議，為重啟多哈談判敲定新的談判時間表，並在
12號由印度商務部發表聲明，希望各方加強努力異中求同，讓多哈談判
在今年年底前圓滿結束。為了削減貿易壁壘，透過公平貿易促進全球發展
，WTO在2001年11月正式啟動多哈回合談判，將近五年的談判在
去年七月因為美歐日澳巴西和印度這六大關鍵會員國一直無法就農業和非
農產品市場準入問題達成協定，多哈談判也因此宣告擱淺，如果這六國還
是互不讓步，今年底要完成多哈談判恐怕仍然是空想。旗下擁有Gucc
i、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR，11號宣布以
14億歐元收購全球第三大運動用品製造商Puma27%的股權，並計
畫全部將Puma納入集團旗下，進而提出總價金53億歐元的友善收購
計畫。面對市場對於收購價碼太低的質疑，PPR在12號召開記者，並
沒有對Puma設定最低收購價格。90年代的Puma一度瀕臨破產，
後來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓P
uma也跟著人氣高升，去年營收高達24億歐元。坐擁知名時尚品牌的
PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Pu
ma之後事業版圖將更將圓滿，如果Puma股東同意，再加上歐洲反壟
斷主管機關等審查程序最快預計七月初可望完成收購。七大工業國G7財
經首長會議，今天稍晚即將在美國華府召開，市場預期G7將會針對近期
日圓跌勢表示關切，導致美元回貶，再加上今天稍晚公佈的貿易數據，可
能顯示美國逆差持續擴大，加重美元賣壓，對歐元匯價創下兩年來最低價
位。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年以來，日圓對歐元匯
價頻創歷史新低，疲弱的走勢引發歐洲國家的關切，市場預期G7財長會
議將針對弱勢日圓發表看法，導致日圓回升美元走貶，而美國今晚即將公
佈的貿易數據還可能顯示逆差持續擴大，以及國際貨幣基金主席雷托表示
美元還有貶值空間的談話影響，紛紛加重美元賣壓，今天在東京盤創下一
歐元兌換1.3524美元的兩年最低價位。為了挽救陷入停頓的多哈回
合全球自由貿易談判，包括美國、歐盟、日本、澳洲、巴西和印度等六大
貿易代表這兩天在印度首都新德里召開會議，為重啟多哈談判敲定新的談
判時間表，並在12號由印度商務部發表聲明，希望各方加強努力異中求
同，讓多哈談判在今年年底前圓滿結束。為了削減貿易壁壘，透過公平貿
易促進全球發展，WTO在2001年11月正式啟動多哈回合談判，將
近五年的談判在去年七月因為美歐日澳巴西和印度這六大關鍵會員國一直
無法就農業和非農產品市場準入問題達成協定，多哈談判也因此宣告擱淺
，如果這六國還是互不讓步，今年底要完成多哈談判恐怕仍然是空想。旗
下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR
，11號宣布以14億歐元收購全球第三大運動用品製造商Puma27
%的股權，並計畫全部將Puma納入集團旗下，進而提出總價金53億
歐元的友善收購計畫。面對市場對於收購價碼太低的質疑，PPR在12
號召開記者，並沒有對Puma設定最低收購價格。90年代的Puma
一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，
義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營收高達24億歐元。坐擁
知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動
品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，如果Puma股東同意，
再加上歐洲反壟斷主管機關等審查程序最快預計七月初可望完成收購。
