二○○七年紐約國際車展六號登場，再加上紐約計程車，今年剛好滿一百
年，因此，紐約國際車展還以《計程車》為主題，規劃了一個展覽區，展
出未來的概念計乘車。很多人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃
色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐
約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際車展中，也特別規劃了
以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計乘車，除了強
調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，
上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與乘客安全、行李箱空間
、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記
者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展六號登場，再加上紐約計程車，今
年剛好滿一百年，因此，紐約國際車展還以《計程車》為主題，規劃了一
個展覽區，展出未來的概念計乘車。很多人初次到紐約，印像最深刻的，
就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。
今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際車展中，
也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計
乘車，除了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障
礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與乘客安全
、行李箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，
更加舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展六號登場，再加上紐
約計程車，今年剛好滿一百年，因此，紐約國際車展還以《計程車》為主
題，規劃了一個展覽區，展出未來的概念計乘車。很多人初次到紐約，印
像最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都
仰賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約
國際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘
車。未來的計乘車，除了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技
，幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司
機與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大
家乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展六號登
場，再加上紐約計程車，今年剛好滿一百年，因此，紐約國際車展還以《
計程車》為主題，規劃了一個展覽區，展出未來的概念計乘車。很多人初
次到紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐
約通勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六
號登場的紐約國際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出
未來概念計乘車。未來的計乘車，除了強調環保外，更重要的是，還配備
了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的計程
車，在保障司機與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養上，都有更好
的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國
際車展六號登場，再加上紐約計程車，今年剛好滿一百年，因此，紐約國
際車展還以《計程車》為主題，規劃了一個展覽區，展出未來的概念計乘
車。很多人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有
一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生
日，因此在六號登場的紐約國際車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的
展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計乘車，除了強調環保外，更重要
的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此
外未來的計程車，在保障司機與乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養
上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導二○
○七年紐約國際車展六號登場，再加上紐約計程車，今年剛好滿一百年，
因此，紐約國際車展還以《計程車》為主題，規劃了一個展覽區，展出未
來的概念計乘車。很多人初次到紐約，印像最深刻的，就是滿街的黃色計
程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年正好是紐約計
程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際車展中，也特別規劃了以計
乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計乘車，除了強調環
保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的朋友們，上下
車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與乘客安全、行李箱空間、和
車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加舒適。記者薄
懷鄭報導二○○七年紐約國際車展六號登場，再加上紐約計程車，今年剛
好滿一百年，因此，紐約國際車展還以《計程車》為主題，規劃了一個展
覽區，展出未來的概念計乘車。很多人初次到紐約，印像最深刻的，就是
滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴計程車。今年
正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際車展中，也特
別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。未來的計乘車
，除了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫助肢體障礙的
朋友們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與乘客安全、行
李箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘坐起來，更加
舒適。記者薄懷鄭報導二○○七年紐約國際車展六號登場，再加上紐約計
程車，今年剛好滿一百年，因此，紐約國際車展還以《計程車》為主題，
規劃了一個展覽區，展出未來的概念計乘車。很多人初次到紐約，印像最
深刻的，就是滿街的黃色計程車。每天有一萬三千名紐約通勤族，都仰賴
計程車。今年正好是紐約計程車一百歲生日，因此在六號登場的紐約國際
車展中，也特別規劃了以計乘車為主題的展覽區，展出未來概念計乘車。
未來的計乘車，除了強調環保外，更重要的是，還配備了許多新科技，幫
助肢體障礙的朋友們，上下車更便利。此外未來的計程車，在保障司機與
乘客安全、行李箱空間、和車內清理保養上，都有更好的計設。讓大家乘
坐起來，更加舒適。記者薄懷鄭報導
