世界銀行總裁伍佛維茲利用私心，替女友大幅加薪並升職的爭議，世界銀
行的員工組織跟媒體，發出呼聲，要求伍佛維茲儘快辭職下台。為此，伍
佛維茲12號在記者會上公開道歉，但不願表示是否會請辭。我犯了錯，
並為此表示抱歉。但容許我要求一些諒解。不僅因為這是我個人痛苦的進
退兩難局面，也是因為我初來這個機構，必須要處理這個問題，我當時還
在摸索階段。華盛頓郵報3月底報導，現年63歲的伍佛維茲2005年
6月上任後不久，就利用職務之便，把他利比亞裔的女友芮薩，從世界銀
行中東服務處，調往美國服務處升為主任，年薪也從原本的13萬美金，
一下子加到近20萬美金。金融時報12號指出，伍佛維茲更私下指示高
薪把芮薩調往美國國務院上班。媒體跟世銀的員工組織，痛批伍佛維茲的
行為已摧毀世銀公信力，要求這位前美國副國防部長自動請辭。但伍佛維
茲強調，對於自己的行為沒有任何隱瞞，也沒有基於私人理由做出傷害世
界銀行的事情。他願意接受董事會的處置，至於是否請辭下臺，他則表示
那是董事會的權責。世界銀行總裁伍佛維茲利用私心，替女友大幅加薪並
升職的爭議，世界銀行的員工組織跟媒體，發出呼聲，要求伍佛維茲儘快
辭職下台。為此，伍佛維茲12號在記者會上公開道歉，但不願表示是否
會請辭。我犯了錯，並為此表示抱歉。但容許我要求一些諒解。不僅因為
這是我個人痛苦的進退兩難局面，也是因為我初來這個機構，必須要處理
這個問題，我當時還在摸索階段。華盛頓郵報3月底報導，現年63歲的
伍佛維茲2005年6月上任後不久，就利用職務之便，把他利比亞裔的
女友芮薩，從世界銀行中東服務處，調往美國服務處升為主任，年薪也從
原本的13萬美金，一下子加到近20萬美金。金融時報12號指出，伍
佛維茲更私下指示高薪把芮薩調往美國國務院上班。媒體跟世銀的員工組
織，痛批伍佛維茲的行為已摧毀世銀公信力，要求這位前美國副國防部長
自動請辭。但伍佛維茲強調，對於自己的行為沒有任何隱瞞，也沒有基於
私人理由做出傷害世界銀行的事情。他願意接受董事會的處置，至於是否
請辭下臺，他則表示那是董事會的權責。世界銀行總裁伍佛維茲利用私心
，替女友大幅加薪並升職的爭議，世界銀行的員工組織跟媒體，發出呼聲
，要求伍佛維茲儘快辭職下台。為此，伍佛維茲12號在記者會上公開道
歉，但不願表示是否會請辭。我犯了錯，並為此表示抱歉。但容許我要求
一些諒解。不僅因為這是我個人痛苦的進退兩難局面，也是因為我初來這
個機構，必須要處理這個問題，我當時還在摸索階段。華盛頓郵報3月底
報導，現年63歲的伍佛維茲2005年6月上任後不久，就利用職務之
便，把他利比亞裔的女友芮薩，從世界銀行中東服務處，調往美國服務處
升為主任，年薪也從原本的13萬美金，一下子加到近20萬美金。金融
時報12號指出，伍佛維茲更私下指示高薪把芮薩調往美國國務院上班。
媒體跟世銀的員工組織，痛批伍佛維茲的行為已摧毀世銀公信力，要求這
位前美國副國防部長自動請辭。但伍佛維茲強調，對於自己的行為沒有任
何隱瞞，也沒有基於私人理由做出傷害世界銀行的事情。他願意接受董事
會的處置，至於是否請辭下臺，他則表示那是董事會的權責。世界銀行總
裁伍佛維茲利用私心，替女友大幅加薪並升職的爭議，世界銀行的員工組
織跟媒體，發出呼聲，要求伍佛維茲儘快辭職下台。為此，伍佛維茲12
號在記者會上公開道歉，但不願表示是否會請辭。我犯了錯，並為此表示
抱歉。但容許我要求一些諒解。不僅因為這是我個人痛苦的進退兩難局面
，也是因為我初來這個機構，必須要處理這個問題，我當時還在摸索階段
。華盛頓郵報3月底報導，現年63歲的伍佛維茲2005年6月上任後
不久，就利用職務之便，把他利比亞裔的女友芮薩，從世界銀行中東服務
處，調往美國服務處升為主任，年薪也從原本的13萬美金，一下子加到
近20萬美金。金融時報12號指出，伍佛維茲更私下指示高薪把芮薩調
往美國國務院上班。媒體跟世銀的員工組織，痛批伍佛維茲的行為已摧毀
世銀公信力，要求這位前美國副國防部長自動請辭。但伍佛維茲強調，對
於自己的行為沒有任何隱瞞，也沒有基於私人理由做出傷害世界銀行的事
情。他願意接受董事會的處置，至於是否請辭下臺，他則表示那是董事會
的權責。世界銀行總裁伍佛維茲利用私心，替女友大幅加薪並升職的爭議
，世界銀行的員工組織跟媒體，發出呼聲，要求伍佛維茲儘快辭職下台。
為此，伍佛維茲12號在記者會上公開道歉，但不願表示是否會請辭。我
犯了錯，並為此表示抱歉。但容許我要求一些諒解。不僅因為這是我個人
痛苦的進退兩難局面，也是因為我初來這個機構，必須要處理這個問題，
我當時還在摸索階段。華盛頓郵報3月底報導，現年63歲的伍佛維茲2
005年6月上任後不久，就利用職務之便，把他利比亞裔的女友芮薩，
從世界銀行中東服務處，調往美國服務處升為主任，年薪也從原本的13
萬美金，一下子加到近20萬美金。金融時報12號指出，伍佛維茲更私
下指示高薪把芮薩調往美國國務院上班。媒體跟世銀的員工組織，痛批伍
佛維茲的行為已摧毀世銀公信力，要求這位前美國副國防部長自動請辭。
但伍佛維茲強調，對於自己的行為沒有任何隱瞞，也沒有基於私人理由做
出傷害世界銀行的事情。他願意接受董事會的處置，至於是否請辭下臺，
他則表示那是董事會的權責。世界銀行總裁伍佛維茲利用私心，替女友大
幅加薪並升職的爭議，世界銀行的員工組織跟媒體，發出呼聲，要求伍佛
維茲儘快辭職下台。為此，伍佛維茲12號在記者會上公開道歉，但不願
表示是否會請辭。我犯了錯，並為此表示抱歉。但容許我要求一些諒解。
不僅因為這是我個人痛苦的進退兩難局面，也是因為我初來這個機構，必
須要處理這個問題，我當時還在摸索階段。華盛頓郵報3月底報導，現年
63歲的伍佛維茲2005年6月上任後不久，就利用職務之便，把他利
比亞裔的女友芮薩，從世界銀行中東服務處，調往美國服務處升為主任，
年薪也從原本的13萬美金，一下子加到近20萬美金。金融時報12號
指出，伍佛維茲更私下指示高薪把芮薩調往美國國務院上班。媒體跟世銀
的員工組織，痛批伍佛維茲的行為已摧毀世銀公信力，要求這位前美國副
國防部長自動請辭。但伍佛維茲強調，對於自己的行為沒有任何隱瞞，也
沒有基於私人理由做出傷害世界銀行的事情。他願意接受董事會的處置，
至於是否請辭下臺，他則表示那是董事會的權責。世界銀行總裁伍佛維茲
利用私心，替女友大幅加薪並升職的爭議，世界銀行的員工組織跟媒體，
發出呼聲，要求伍佛維茲儘快辭職下台。為此，伍佛維茲12號在記者會
上公開道歉，但不願表示是否會請辭。我犯了錯，並為此表示抱歉。但容
許我要求一些諒解。不僅因為這是我個人痛苦的進退兩難局面，也是因為
我初來這個機構，必須要處理這個問題，我當時還在摸索階段。華盛頓郵
報3月底報導，現年63歲的伍佛維茲2005年6月上任後不久，就利
用職務之便，把他利比亞裔的女友芮薩，從世界銀行中東服務處，調往美
國服務處升為主任，年薪也從原本的13萬美金，一下子加到近20萬美
金。金融時報12號指出，伍佛維茲更私下指示高薪把芮薩調往美國國務
院上班。媒體跟世銀的員工組織，痛批伍佛維茲的行為已摧毀世銀公信力
，要求這位前美國副國防部長自動請辭。但伍佛維茲強調，對於自己的行
為沒有任何隱瞞，也沒有基於私人理由做出傷害世界銀行的事情。他願意
接受董事會的處置，至於是否請辭下臺，他則表示那是董事會的權責。世
界銀行總裁伍佛維茲利用私心，替女友大幅加薪並升職的爭議，世界銀行
的員工組織跟媒體，發出呼聲，要求伍佛維茲儘快辭職下台。為此，伍佛
維茲12號在記者會上公開道歉，但不願表示是否會請辭。我犯了錯，並
為此表示抱歉。但容許我要求一些諒解。不僅因為這是我個人痛苦的進退
兩難局面，也是因為我初來這個機構，必須要處理這個問題，我當時還在
摸索階段。華盛頓郵報3月底報導，現年63歲的伍佛維茲2005年6
月上任後不久，就利用職務之便，把他利比亞裔的女友芮薩，從世界銀行
中東服務處，調往美國服務處升為主任，年薪也從原本的13萬美金，一
下子加到近20萬美金。金融時報12號指出，伍佛維茲更私下指示高薪
把芮薩調往美國國務院上班。媒體跟世銀的員工組織，痛批伍佛維茲的行
為已摧毀世銀公信力，要求這位前美國副國防部長自動請辭。但伍佛維茲
強調，對於自己的行為沒有任何隱瞞，也沒有基於私人理由做出傷害世界
銀行的事情。他願意接受董事會的處置，至於是否請辭下臺，他則表示那
是董事會的權責。世界銀行總裁伍佛維茲利用私心，替女友大幅加薪並升
職的爭議，世界銀行的員工組織跟媒體，發出呼聲，要求伍佛維茲儘快辭
職下台。為此，伍佛維茲12號在記者會上公開道歉，但不願表示是否會
請辭。我犯了錯，並為此表示抱歉。但容許我要求一些諒解。不僅因為這
是我個人痛苦的進退兩難局面，也是因為我初來這個機構，必須要處理這
個問題，我當時還在摸索階段。華盛頓郵報3月底報導，現年63歲的伍
佛維茲2005年6月上任後不久，就利用職務之便，把他利比亞裔的女
友芮薩，從世界銀行中東服務處，調往美國服務處升為主任，年薪也從原
本的13萬美金，一下子加到近20萬美金。金融時報12號指出，伍佛
維茲更私下指示高薪把芮薩調往美國國務院上班。媒體跟世銀的員工組織
，痛批伍佛維茲的行為已摧毀世銀公信力，要求這位前美國副國防部長自
動請辭。但伍佛維茲強調，對於自己的行為沒有任何隱瞞，也沒有基於私
人理由做出傷害世界銀行的事情。他願意接受董事會的處置，至於是否請
辭下臺，他則表示那是董事會的權責。世界銀行總裁伍佛維茲利用私心，
替女友大幅加薪並升職的爭議，世界銀行的員工組織跟媒體，發出呼聲，
要求伍佛維茲儘快辭職下台。為此，伍佛維茲12號在記者會上公開道歉
，但不願表示是否會請辭。我犯了錯，並為此表示抱歉。但容許我要求一
些諒解。不僅因為這是我個人痛苦的進退兩難局面，也是因為我初來這個
機構，必須要處理這個問題，我當時還在摸索階段。華盛頓郵報3月底報
導，現年63歲的伍佛維茲2005年6月上任後不久，就利用職務之便
，把他利比亞裔的女友芮薩，從世界銀行中東服務處，調往美國服務處升
為主任，年薪也從原本的13萬美金，一下子加到近20萬美金。金融時
報12號指出，伍佛維茲更私下指示高薪把芮薩調往美國國務院上班。媒
體跟世銀的員工組織，痛批伍佛維茲的行為已摧毀世銀公信力，要求這位
前美國副國防部長自動請辭。但伍佛維茲強調，對於自己的行為沒有任何
隱瞞，也沒有基於私人理由做出傷害世界銀行的事情。他願意接受董事會
的處置，至於是否請辭下臺，他則表示那是董事會的權責。
