中國河北農村的婦女，最近幾年靠著所謂的希望工程，逐漸脫離了以往
的貧困生活，甚至有錢讓孩子唸大學。
這個希望工程就是透過小額貸款，協助婦女轉業，但貸款資格，必須符
合北京當局的人口政策，也就是一家不能超過兩個孩子。
這裡是河北跟陜西省交界的閻家溝，現年47歲的馮淑華，幾年前當其
他村民還在種植玉米，尋求到大城市打零工機會的時期，她就透過了
希望工程的小額貸款，貸了4000人民幣，相當於1萬7千台幣，
現在她的年收入已從原本的3000人民幣增加到5萬人民幣，相當於
21萬台幣。
吃的穿的用的，都比過去強太多了。
過去就是，說實在的，像樣的耳環根本就沒有。
馮淑華的鄰居袁怡華，幾年前也貸了4000人民幣買了她第一批母雞
，現在她可以提供兒子上大學。
生活有大大的改變。
現在我們供兒子上大學，一年得兩萬塊錢。
事實上這個希望工程小額貸款，名義上雖然是所謂的NGO非政府組織
，但在中國，所有的NGO都跟政府有關，而北京當局也透過小額貸
款，來執行人口節育政策。
貸款人的家庭不能超過兩個小孩。
我們總覺得我們做了一個拾遺補漏的事業，也是計畫一個形象工程。
近幾年中國農村暴動頻繁，促使北京當局重視從村貧窮問題，胡錦濤更
對農民減稅，補助子女的教育經費，希望改善農民生活，對於一向嚴
格控制的銀行貸款業務，也逐漸鬆綁。
是否能透過這種結合政策宣言的小額貸款，達到普遍消除農存貧窮的目
標，目前還有待觀察。
