告訴您一個跨海尋親的故事。35年前，一名小男嬰被遺棄在台中育嬰院
，後來被美國人領養，小男孩長大了，現在是一名優秀的美國警察，名字
叫做高宏恩，現在的他有一個心願，想要揭開自己的身世之謎，在母親節
的前夕，透過新聞，展開越洋超級尋人任務...黑頭髮黃皮膚,他就是
高宏恩,一句國語都不會說,伸長了手臂按下錄影鍵在鏡頭前錄了一段尋
親光碟尋親男子高宏恩自己當了爸爸,更想找自己的爸爸這是高宏恩兩歲
時的照片,棄嬰這個身分讓他不愛說話,一直到在美國當上警察,他在巡
邏的地區有一家中國餐館,老闆娘是個熱心的台灣人,讓他踏出尋親的第
一步高宏恩的養父替他保存完整的被領養公證書,收養書,還有泛黃的這
張兒時影像,他一點都不怪父母遺棄他,眼看母親節要到來,希望能有蛛
絲馬跡牽起斷了線的親情告訴您一個跨海尋親的故事。35年前，一名小
男嬰被遺棄在台中育嬰院，後來被美國人領養，小男孩長大了，現在是一
名優秀的美國警察，名字叫做高宏恩，現在的他有一個心願，想要揭開自
己的身世之謎，在母親節的前夕，透過新聞，展開越洋超級尋人任務..
.黑頭髮黃皮膚,他就是高宏恩,一句國語都不會說,伸長了手臂按下錄
影鍵在鏡頭前錄了一段尋親光碟尋親男子高宏恩自己當了爸爸,更想找自
己的爸爸這是高宏恩兩歲時的照片,棄嬰這個身分讓他不愛說話,一直到
在美國當上警察,他在巡邏的地區有一家中國餐館,老闆娘是個熱心的台
灣人,讓他踏出尋親的第一步高宏恩的養父替他保存完整的被領養公證書
,收養書,還有泛黃的這張兒時影像,他一點都不怪父母遺棄他,眼看母
親節要到來,希望能有蛛絲馬跡牽起斷了線的親情
