前陣子才因為到底是何時少了一小節根鬚，成為新聞主角的翠玉白菜上的
螽斯，今天在故宮新出品的3D影片中，卻是化身為可愛的動畫主角，故
宮花了兩年時間，完成一部叫做「國寶總動員」的動畫影片，要讓國寶文
物，變成創意產業。太陽下山後，北宋的嬰兒枕，變成了可愛的胖小子，
和同時期的玉鴨，以及漢朝的玉辟邪，進行了一場螽斯追逐戰。3D動畫
技術、加上緊張刺激的故事，讓這些國寶化身為可愛的卡通人物，在閉館
後的故宮裡，展開了一段博物館驚魂夜。除了大家熟悉的翠玉白菜，唐朝
的宮女陶俑，宋代的嬰戲圖，也都在動畫中活靈活現，而當年故宮文物南
遷的驚險場景，也出現在故事中。為了要強調這些國寶級文物的精緻性和
重要性，因此從造型到光澤，動畫師都被要求要做得栩栩如生。這部動畫
全長十三分，對於成果，故宮顯得很有信心，還打算送到今年的坎城影展
參賽，也研發商品，計畫把動畫中的國寶文物，創造成像米老鼠唐老鴨之
類的創意產業，為故宮帶來新商機。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導前陣
子才因為到底是何時少了一小節根鬚，成為新聞主角的翠玉白菜上的螽斯
，今天在故宮新出品的3D影片中，卻是化身為可愛的動畫主角，故宮花
了兩年時間，完成一部叫做「國寶總動員」的動畫影片，要讓國寶文物，
變成創意產業。太陽下山後，北宋的嬰兒枕，變成了可愛的胖小子，和同
時期的玉鴨，以及漢朝的玉辟邪，進行了一場螽斯追逐戰。3D動畫技術
、加上緊張刺激的故事，讓這些國寶化身為可愛的卡通人物，在閉館後的
故宮裡，展開了一段博物館驚魂夜。除了大家熟悉的翠玉白菜，唐朝的宮
女陶俑，宋代的嬰戲圖，也都在動畫中活靈活現，而當年故宮文物南遷的
驚險場景，也出現在故事中。為了要強調這些國寶級文物的精緻性和重要
性，因此從造型到光澤，動畫師都被要求要做得栩栩如生。這部動畫全長
十三分，對於成果，故宮顯得很有信心，還打算送到今年的坎城影展參賽
，也研發商品，計畫把動畫中的國寶文物，創造成像米老鼠唐老鴨之類的
創意產業，為故宮帶來新商機。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導前陣子才
因為到底是何時少了一小節根鬚，成為新聞主角的翠玉白菜上的螽斯，今
天在故宮新出品的3D影片中，卻是化身為可愛的動畫主角，故宮花了兩
年時間，完成一部叫做「國寶總動員」的動畫影片，要讓國寶文物，變成
創意產業。太陽下山後，北宋的嬰兒枕，變成了可愛的胖小子，和同時期
的玉鴨，以及漢朝的玉辟邪，進行了一場螽斯追逐戰。3D動畫技術、加
上緊張刺激的故事，讓這些國寶化身為可愛的卡通人物，在閉館後的故宮
裡，展開了一段博物館驚魂夜。除了大家熟悉的翠玉白菜，唐朝的宮女陶
俑，宋代的嬰戲圖，也都在動畫中活靈活現，而當年故宮文物南遷的驚險
場景，也出現在故事中。為了要強調這些國寶級文物的精緻性和重要性，
因此從造型到光澤，動畫師都被要求要做得栩栩如生。這部動畫全長十三
分，對於成果，故宮顯得很有信心，還打算送到今年的坎城影展參賽，也
研發商品，計畫把動畫中的國寶文物，創造成像米老鼠唐老鴨之類的創意
產業，為故宮帶來新商機。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導前陣子才因為
到底是何時少了一小節根鬚，成為新聞主角的翠玉白菜上的螽斯，今天在
故宮新出品的3D影片中，卻是化身為可愛的動畫主角，故宮花了兩年時
間，完成一部叫做「國寶總動員」的動畫影片，要讓國寶文物，變成創意
產業。太陽下山後，北宋的嬰兒枕，變成了可愛的胖小子，和同時期的玉
鴨，以及漢朝的玉辟邪，進行了一場螽斯追逐戰。3D動畫技術、加上緊
張刺激的故事，讓這些國寶化身為可愛的卡通人物，在閉館後的故宮裡，
展開了一段博物館驚魂夜。除了大家熟悉的翠玉白菜，唐朝的宮女陶俑，
宋代的嬰戲圖，也都在動畫中活靈活現，而當年故宮文物南遷的驚險場景
，也出現在故事中。為了要強調這些國寶級文物的精緻性和重要性，因此
從造型到光澤，動畫師都被要求要做得栩栩如生。這部動畫全長十三分，
對於成果，故宮顯得很有信心，還打算送到今年的坎城影展參賽，也研發
商品，計畫把動畫中的國寶文物，創造成像米老鼠唐老鴨之類的創意產業
，為故宮帶來新商機。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導前陣子才因為到底
是何時少了一小節根鬚，成為新聞主角的翠玉白菜上的螽斯，今天在故宮
新出品的3D影片中，卻是化身為可愛的動畫主角，故宮花了兩年時間，
完成一部叫做「國寶總動員」的動畫影片，要讓國寶文物，變成創意產業
。太陽下山後，北宋的嬰兒枕，變成了可愛的胖小子，和同時期的玉鴨，
以及漢朝的玉辟邪，進行了一場螽斯追逐戰。3D動畫技術、加上緊張刺
激的故事，讓這些國寶化身為可愛的卡通人物，在閉館後的故宮裡，展開
了一段博物館驚魂夜。除了大家熟悉的翠玉白菜，唐朝的宮女陶俑，宋代
的嬰戲圖，也都在動畫中活靈活現，而當年故宮文物南遷的驚險場景，也
出現在故事中。為了要強調這些國寶級文物的精緻性和重要性，因此從造
型到光澤，動畫師都被要求要做得栩栩如生。這部動畫全長十三分，對於
成果，故宮顯得很有信心，還打算送到今年的坎城影展參賽，也研發商品
，計畫把動畫中的國寶文物，創造成像米老鼠唐老鴨之類的創意產業，為
故宮帶來新商機。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導前陣子才因為到底是何
時少了一小節根鬚，成為新聞主角的翠玉白菜上的螽斯，今天在故宮新出
品的3D影片中，卻是化身為可愛的動畫主角，故宮花了兩年時間，完成
一部叫做「國寶總動員」的動畫影片，要讓國寶文物，變成創意產業。太
陽下山後，北宋的嬰兒枕，變成了可愛的胖小子，和同時期的玉鴨，以及
漢朝的玉辟邪，進行了一場螽斯追逐戰。3D動畫技術、加上緊張刺激的
故事，讓這些國寶化身為可愛的卡通人物，在閉館後的故宮裡，展開了一
段博物館驚魂夜。除了大家熟悉的翠玉白菜，唐朝的宮女陶俑，宋代的嬰
戲圖，也都在動畫中活靈活現，而當年故宮文物南遷的驚險場景，也出現
在故事中。為了要強調這些國寶級文物的精緻性和重要性，因此從造型到
光澤，動畫師都被要求要做得栩栩如生。這部動畫全長十三分，對於成果
，故宮顯得很有信心，還打算送到今年的坎城影展參賽，也研發商品，計
畫把動畫中的國寶文物，創造成像米老鼠唐老鴨之類的創意產業，為故宮
帶來新商機。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導前陣子才因為到底是何時少
了一小節根鬚，成為新聞主角的翠玉白菜上的螽斯，今天在故宮新出品的
3D影片中，卻是化身為可愛的動畫主角，故宮花了兩年時間，完成一部
叫做「國寶總動員」的動畫影片，要讓國寶文物，變成創意產業。太陽下
山後，北宋的嬰兒枕，變成了可愛的胖小子，和同時期的玉鴨，以及漢朝
的玉辟邪，進行了一場螽斯追逐戰。3D動畫技術、加上緊張刺激的故事
，讓這些國寶化身為可愛的卡通人物，在閉館後的故宮裡，展開了一段博
物館驚魂夜。除了大家熟悉的翠玉白菜，唐朝的宮女陶俑，宋代的嬰戲圖
，也都在動畫中活靈活現，而當年故宮文物南遷的驚險場景，也出現在故
事中。為了要強調這些國寶級文物的精緻性和重要性，因此從造型到光澤
，動畫師都被要求要做得栩栩如生。這部動畫全長十三分，對於成果，故
宮顯得很有信心，還打算送到今年的坎城影展參賽，也研發商品，計畫把
動畫中的國寶文物，創造成像米老鼠唐老鴨之類的創意產業，為故宮帶來
新商機。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
