七大工業國G7財經首長會議，今天稍晚即將在美國華府召開，市場預
期G7將會針對近期日圓跌勢表示關切，導致美元回貶，再加上今天
稍晚公佈的貿易數據，可能顯示美國逆差持續擴大，加重美元賣壓，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
今年以來，日圓對歐元匯價頻創歷史新低，疲弱的走勢引發歐洲國家的
關切，市場預期G7財長會議將針對弱勢日圓發表看法，導致日圓回
升美元走貶，而美國今晚即將公佈的貿易數據還可能顯示逆差持續擴
為了挽救陷入停頓的多哈回合全球自由貿易談判，包括美國、歐盟、日
本、澳洲、巴西和印度等六大貿易代表這兩天在印度首都新德里召開
會議，為重啟多哈談判敲定新的談判時間表，並在12號由印度商務
為了削減貿易壁壘，透過公平貿易促進全球發展，WTO在2001年
11月正式啟動多哈回合談判，將近五年的談判在去年七月因為美歐
日澳巴西和印度這六大關鍵會員國一直無法就農業和非農產品市場準
旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團P
PR，11號宣布以14億歐元收購全球第三大運動用品製造商Pu
ma27%的股權，並計畫全部將Puma納入集團旗下，進而提出
面對市場對於收購價碼太低的質疑，PPR在12號召開記者，並沒有
對Puma設定最低收購價格。
90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠
軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年
營收高達24億歐元。
坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨
缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，如果Puma
股東同意，再加上歐洲反壟斷主管機關等審查程序最快預計七月初可
