伊斯蘭國家土耳其，又發生一起宗教暴力事件。
三名聖經印刷工廠的職員，慘遭到五名年僅20歲左右的激進派學生割
喉殺害，死者還包括一名德國籍男子。
雖然土耳其官方立刻嚴詞譴責暴力，不過這起案件突顯了政府無力保障
宗教自由，也為土耳其申請加入歐盟之路憑添更多阻礙。
土耳其東南部馬拉提亞省，一所出版聖經的齊爾維出版社辦公室，18
號遭到突襲，有三名職員手腳被綑綁，慘遭割喉而死，死者包括一名
46歲的德國人蓋斯克。
警方趕到現場制伏了其中四名嫌犯，另外一人想跳樓逃走，卻因此受傷
被捕。
這五名兇手分別只有19或20歲，同住在附近一所學校宿舍，土耳其
國營的安納托利亞通訊社報導，他們作案時身上都帶著遺書。
我對這起事件感到哀傷我強烈譴責這次的攻擊無論他們目的為何我們認
為這重創了我國的和平信心穩定以及包容性我譴責並強烈反對這種行
為土耳其七千萬人口中，絕大多數信奉遜尼派伊斯蘭教，基督教人口
近年來，土耳其境內掀起一股民族主義風潮，不少基督徒因此遭到威脅
恐嚇。
這次血案的發生地馬拉提亞省，就是極端民族主義激進派的大本營，1
981年試圖槍殺前教宗若望保祿二世的兇手阿格加，也來自這裡。
去年教宗本篤16世造訪土耳其前，在全國引發大規模抗議。
今年一月，美國籍記者丁克也遭到激進派穆斯林暗殺，當時有十萬名土
耳其民眾出席他的葬禮，並且公開示威反對宗教暴力。
不料事隔沒多久，悲劇再次發生。
土耳其政府為了申請加入歐盟，近年來大刀闊斧改善國內的司法與人權
，但是層出不窮的宗教衝突，也讓歐盟境內的反土派更有理由抵制。
德國總理梅克爾所領導的基民黨，就在案發後發表聲明，指責土耳其連
最基本的宗教自由都無法善盡保護之責，跟歐盟尊重人權的精神實在
相距甚遠。
