以色列總理歐莫特，15號在耶路撒冷官邸，跟巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯舉行會談，這是雙方三月底敲定每兩個月舉行例行會談之後，第一次
的會議。會談焦點主要集中在安全跟經濟，有關巴勒斯坦建國的核心議題
，像是邊界、難民等，都沒有被列入討論。為了協助巴勒斯坦完成建國目
標.以色列跟巴勒斯坦領導人,15號進行第一次的例行會議.以色列把
這次的會議,定調在協助巴勒斯坦對抗恐怖主義,以及協助西岸巴勒斯坦
人改善生活品質.雙方也針對重新開放加薩通往埃及的拉法通道,進行討
論.他們討論了檢查哨跟邊界開放議題拉法通道預定很快就會重新開放我
們將考慮歐盟官員的建議每星期開放通道幾天由於歐莫特的民意支持度已
經滑落到個位數,阿巴斯則是跟不承認以色列的哈瑪斯共組權力分享的政
府.兩人都沒有太大的立場,可以做出石破驚天的決定來促成以巴達成最
終和平.歐莫特更在會議舉行前,就表明不會碰觸,邊界範圍,耶路撒冷
跟巴勒斯坦難民返鄉等核心議題.事實上,以巴雙方同意每兩個月舉行固
定會談,是美國國務卿萊斯施壓的結果.萊斯利用上個月的中東行,向以
巴領導人推銷,政治地平線的全新政治概念,希望在美國的撮合下,以巴
關係,甚至是以色列跟所有阿拉伯國家的關係,都能夠開闢新的前景,讓
中東大地出現一條不同以往的全新政治地平線.政治地平線簡而言之就是
要探究如何執行布希的以巴兩國和平共存方案為布希的願景開出一條實質
可行的政治軌道為了勾畫這條中東全新的政治地平線,以巴領袖兩個月後
之後,將第一次前往西岸城市杰里科舉行會談.另外以色列總理歐莫特,
則重申願意跟阿拉伯國家展開對話.討論雙方的和平提案.阿拉伯聯盟上
個月重啟沙烏地阿拉伯5年前提出的以阿和平方案.只要以色列完全退出
1967年中東戰爭所佔領的土地.接受巴勒斯坦以東耶路撒冷為首都建
國,以及公正解決難民問題,阿拉伯國家願意跟以色列和平共存.過去以
色列因為擔心數百萬巴勒斯坦難民返鄉,威脅到以色列的生存,一直拒絕
這項提案,儘管歐莫特事先聲明,不會全盤接受沙烏地的和平方案,但對
於以色列的轉變,各界都給予高度的期待,並希望能進一步促成以阿的正
式和談.以色列總理歐莫特，15號在耶路撒冷官邸，跟巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯舉行會談，這是雙方三月底敲定每兩個月舉行例行會談之後
，第一次的會議。會談焦點主要集中在安全跟經濟，有關巴勒斯坦建國的
核心議題，像是邊界、難民等，都沒有被列入討論。為了協助巴勒斯坦完
成建國目標.以色列跟巴勒斯坦領導人,15號進行第一次的例行會議.
以色列把這次的會議,定調在協助巴勒斯坦對抗恐怖主義,以及協助西岸
巴勒斯坦人改善生活品質.雙方也針對重新開放加薩通往埃及的拉法通道
,進行討論.他們討論了檢查哨跟邊界開放議題拉法通道預定很快就會重
新開放我們將考慮歐盟官員的建議每星期開放通道幾天由於歐莫特的民意
支持度已經滑落到個位數,阿巴斯則是跟不承認以色列的哈瑪斯共組權力
分享的政府.兩人都沒有太大的立場,可以做出石破驚天的決定來促成以
巴達成最終和平.歐莫特更在會議舉行前,就表明不會碰觸,邊界範圍,
耶路撒冷跟巴勒斯坦難民返鄉等核心議題.事實上,以巴雙方同意每兩個
月舉行固定會談,是美國國務卿萊斯施壓的結果.萊斯利用上個月的中東
行,向以巴領導人推銷,政治地平線的全新政治概念,希望在美國的撮合
下,以巴關係,甚至是以色列跟所有阿拉伯國家的關係,都能夠開闢新的
前景,讓中東大地出現一條不同以往的全新政治地平線.政治地平線簡而
言之就是要探究如何執行布希的以巴兩國和平共存方案為布希的願景開出
一條實質可行的政治軌道為了勾畫這條中東全新的政治地平線,以巴領袖
兩個月後之後,將第一次前往西岸城市杰里科舉行會談.另外以色列總理
歐莫特,則重申願意跟阿拉伯國家展開對話.討論雙方的和平提案.阿拉
伯聯盟上個月重啟沙烏地阿拉伯5年前提出的以阿和平方案.只要以色列
完全退出1967年中東戰爭所佔領的土地.接受巴勒斯坦以東耶路撒冷
為首都建國,以及公正解決難民問題,阿拉伯國家願意跟以色列和平共存
.過去以色列因為擔心數百萬巴勒斯坦難民返鄉,威脅到以色列的生存,
一直拒絕這項提案,儘管歐莫特事先聲明,不會全盤接受沙烏地的和平方
案,但對於以色列的轉變,各界都給予高度的期待,並希望能進一步促成
以阿的正式和談.以色列總理歐莫特，15號在耶路撒冷官邸，跟巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯舉行會談，這是雙方三月底敲定每兩個月舉行例行
會談之後，第一次的會議。會談焦點主要集中在安全跟經濟，有關巴勒斯
坦建國的核心議題，像是邊界、難民等，都沒有被列入討論。為了協助巴
勒斯坦完成建國目標.以色列跟巴勒斯坦領導人,15號進行第一次的例
行會議.以色列把這次的會議,定調在協助巴勒斯坦對抗恐怖主義,以及
協助西岸巴勒斯坦人改善生活品質.雙方也針對重新開放加薩通往埃及的
拉法通道,進行討論.他們討論了檢查哨跟邊界開放議題拉法通道預定很
快就會重新開放我們將考慮歐盟官員的建議每星期開放通道幾天由於歐莫
特的民意支持度已經滑落到個位數,阿巴斯則是跟不承認以色列的哈瑪斯
共組權力分享的政府.兩人都沒有太大的立場,可以做出石破驚天的決定
來促成以巴達成最終和平.歐莫特更在會議舉行前,就表明不會碰觸,邊
界範圍,耶路撒冷跟巴勒斯坦難民返鄉等核心議題.事實上,以巴雙方同
意每兩個月舉行固定會談,是美國國務卿萊斯施壓的結果.萊斯利用上個
月的中東行,向以巴領導人推銷,政治地平線的全新政治概念,希望在美
國的撮合下,以巴關係,甚至是以色列跟所有阿拉伯國家的關係,都能夠
開闢新的前景,讓中東大地出現一條不同以往的全新政治地平線.政治地
平線簡而言之就是要探究如何執行布希的以巴兩國和平共存方案為布希的
願景開出一條實質可行的政治軌道為了勾畫這條中東全新的政治地平線,
以巴領袖兩個月後之後,將第一次前往西岸城市杰里科舉行會談.另外以
色列總理歐莫特,則重申願意跟阿拉伯國家展開對話.討論雙方的和平提
案.阿拉伯聯盟上個月重啟沙烏地阿拉伯5年前提出的以阿和平方案.只
要以色列完全退出1967年中東戰爭所佔領的土地.接受巴勒斯坦以東
耶路撒冷為首都建國,以及公正解決難民問題,阿拉伯國家願意跟以色列
和平共存.過去以色列因為擔心數百萬巴勒斯坦難民返鄉,威脅到以色列
的生存,一直拒絕這項提案,儘管歐莫特事先聲明,不會全盤接受沙烏地
的和平方案,但對於以色列的轉變,各界都給予高度的期待,並希望能進
一步促成以阿的正式和談.
