說到啤酒，很多人的第一個印象、可能會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景
象，不過如果說到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克了。愛
喝啤酒的捷克人、為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓未成
年人肆無忌憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣機，消費者必須
先通過身分認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機
發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，再投下硬幣，就可以買
到一罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷克人平均每人每年喝掉162公升
的啤酒，消費量全球排名第一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想
出的點子，讓消費者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18歲的青
少年。系統開發業者　卡爾尼克如果消費者只有16,17歲或是年紀看
起來比較大店家通常不會管那麼多他也不會要求看身分證不過這種新型的
啤酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。販賣機業者　波納這種裝置可以放
在任何一種商店裡它所有系統都受到捷克專利保護我們同時也向海外申請
了專利啤酒業者對這個點子也大感興趣。啤酒業者　朱里納我們很喜歡這
個點子我們已經進行了長時間的測試然後決定用它來販售我們的啤酒業者
計畫在捷克各地隨機放置這種啤酒自動販賣機，如果消費者反應不錯，以
後香菸或是成人書刊等同樣需要年齡認證的產品，也可以用這種自動販賣
機來銷售。說到啤酒，很多人的第一個印象、可能會想到德國慕尼黑啤酒
節的狂歡景象，不過如果說到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小老弟
捷克了。愛喝啤酒的捷克人、為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又
不能讓未成年人肆無忌憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣機，
消費者必須先通過身分認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。刷下身分
證，販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，再投下硬幣
，就可以買到一罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷克人平均每人每年喝掉
162公升的啤酒，消費量全球排名第一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒
的捷克人想出的點子，讓消費者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿
18歲的青少年。系統開發業者　卡爾尼克如果消費者只有16,17歲
或是年紀看起來比較大店家通常不會管那麼多他也不會要求看身分證不過
這種新型的啤酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。販賣機業者　波納這種
裝置可以放在任何一種商店裡它所有系統都受到捷克專利保護我們同時也
向海外申請了專利啤酒業者對這個點子也大感興趣。啤酒業者　朱里納我
們很喜歡這個點子我們已經進行了長時間的測試然後決定用它來販售我們
的啤酒業者計畫在捷克各地隨機放置這種啤酒自動販賣機，如果消費者反
應不錯，以後香菸或是成人書刊等同樣需要年齡認證的產品，也可以用這
種自動販賣機來銷售。說到啤酒，很多人的第一個印象、可能會想到德國
慕尼黑啤酒節的狂歡景象，不過如果說到每人平均消費量，德國可就輸給
鄰國小老弟捷克了。愛喝啤酒的捷克人、為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤
酒，但是又不能讓未成年人肆無忌憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自
動販賣機，消費者必須先通過身分認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒
。刷下身分證，販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，
再投下硬幣，就可以買到一罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷克人平均每
人每年喝掉162公升的啤酒，消費量全球排名第一，這個自動販賣機就
是愛喝啤酒的捷克人想出的點子，讓消費者隨時想喝就喝，又不必擔心把
酒賣給未滿18歲的青少年。系統開發業者　卡爾尼克如果消費者只有1
6,17歲或是年紀看起來比較大店家通常不會管那麼多他也不會要求看
身分證不過這種新型的啤酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。販賣機業者
波納這種裝置可以放在任何一種商店裡它所有系統都受到捷克專利保護
我們同時也向海外申請了專利啤酒業者對這個點子也大感興趣。啤酒業者
朱里納我們很喜歡這個點子我們已經進行了長時間的測試然後決定用它
來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地隨機放置這種啤酒自動販賣機，如
果消費者反應不錯，以後香菸或是成人書刊等同樣需要年齡認證的產品，
也可以用這種自動販賣機來銷售。說到啤酒，很多人的第一個印象、可能
會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景象，不過如果說到每人平均消費量，德
國可就輸給鄰國小老弟捷克了。愛喝啤酒的捷克人、為了要隨時隨地想喝
啤酒就喝啤酒，但是又不能讓未成年人肆無忌憚的非法飲酒，於是想出一
種新型的自動販賣機，消費者必須先通過身分認證，確定年滿18歲才能
夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年
滿18歲，再投下硬幣，就可以買到一罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷
克人平均每人每年喝掉162公升的啤酒，消費量全球排名第一，這個自
動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出的點子，讓消費者隨時想喝就喝，又
不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少年。系統開發業者　卡爾尼克如果消
費者只有16,17歲或是年紀看起來比較大店家通常不會管那麼多他也
不會要求看身分證不過這種新型的啤酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。
販賣機業者　波納這種裝置可以放在任何一種商店裡它所有系統都受到捷
克專利保護我們同時也向海外申請了專利啤酒業者對這個點子也大感興趣
。啤酒業者　朱里納我們很喜歡這個點子我們已經進行了長時間的測試然
後決定用它來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地隨機放置這種啤酒自動
販賣機，如果消費者反應不錯，以後香菸或是成人書刊等同樣需要年齡認
證的產品，也可以用這種自動販賣機來銷售。說到啤酒，很多人的第一個
印象、可能會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景象，不過如果說到每人平均
消費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克了。愛喝啤酒的捷克人、為了要隨
時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓未成年人肆無忌憚的非法飲酒，
於是想出一種新型的自動販賣機，消費者必須先通過身分認證，確定年滿
18歲才能夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡
的人已經年滿18歲，再投下硬幣，就可以買到一罐又冰又涼的啤酒。根
據統計，捷克人平均每人每年喝掉162公升的啤酒，消費量全球排名第
一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出的點子，讓消費者隨時想
喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少年。系統開發業者　卡爾
尼克如果消費者只有16,17歲或是年紀看起來比較大店家通常不會管
那麼多他也不會要求看身分證不過這種新型的啤酒販賣機，可以輕鬆解決
這個問題。販賣機業者　波納這種裝置可以放在任何一種商店裡它所有系
統都受到捷克專利保護我們同時也向海外申請了專利啤酒業者對這個點子
也大感興趣。啤酒業者　朱里納我們很喜歡這個點子我們已經進行了長時
間的測試然後決定用它來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地隨機放置這
種啤酒自動販賣機，如果消費者反應不錯，以後香菸或是成人書刊等同樣
需要年齡認證的產品，也可以用這種自動販賣機來銷售。說到啤酒，很多
人的第一個印象、可能會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景象，不過如果說
到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克了。愛喝啤酒的捷克人
、為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓未成年人肆無忌憚的
非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣機，消費者必須先通過身分認證
，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機發出嗶嗶的聲響
，確定刷卡的人已經年滿18歲，再投下硬幣，就可以買到一罐又冰又涼
的啤酒。根據統計，捷克人平均每人每年喝掉162公升的啤酒，消費量
全球排名第一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出的點子，讓消
費者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少年。系統開發
業者　卡爾尼克如果消費者只有16,17歲或是年紀看起來比較大店家
通常不會管那麼多他也不會要求看身分證不過這種新型的啤酒販賣機，可
以輕鬆解決這個問題。販賣機業者　波納這種裝置可以放在任何一種商店
裡它所有系統都受到捷克專利保護我們同時也向海外申請了專利啤酒業者
對這個點子也大感興趣。啤酒業者　朱里納我們很喜歡這個點子我們已經
進行了長時間的測試然後決定用它來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地
隨機放置這種啤酒自動販賣機，如果消費者反應不錯，以後香菸或是成人
書刊等同樣需要年齡認證的產品，也可以用這種自動販賣機來銷售。說到
啤酒，很多人的第一個印象、可能會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡景象，
不過如果說到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克了。愛喝啤
酒的捷克人、為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓未成年人
肆無忌憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣機，消費者必須先通
過身分認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。刷下身分證，販賣機發出
嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，再投下硬幣，就可以買到一
罐又冰又涼的啤酒。根據統計，捷克人平均每人每年喝掉162公升的啤
酒，消費量全球排名第一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出的
點子，讓消費者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少年
。系統開發業者　卡爾尼克如果消費者只有16,17歲或是年紀看起來
比較大店家通常不會管那麼多他也不會要求看身分證不過這種新型的啤酒
販賣機，可以輕鬆解決這個問題。販賣機業者　波納這種裝置可以放在任
何一種商店裡它所有系統都受到捷克專利保護我們同時也向海外申請了專
利啤酒業者對這個點子也大感興趣。啤酒業者　朱里納我們很喜歡這個點
子我們已經進行了長時間的測試然後決定用它來販售我們的啤酒業者計畫
在捷克各地隨機放置這種啤酒自動販賣機，如果消費者反應不錯，以後香
菸或是成人書刊等同樣需要年齡認證的產品，也可以用這種自動販賣機來
銷售。
