至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國務次
卿尼格羅龐提，15號前往蘇丹會見總統巴席爾，針對達夫派兵跟當地人
權等問題交換意見。蘇丹當局以不願回到殖民統治為由，拒絕聯合國維和
部隊禁駐達夫地區，只同意7000名非洲聯盟部隊進駐，導致美國急欲
在安理會推動新的制裁案。不過最新消息指出，巴席爾15號跟沙烏地國
王阿布杜拉在電話中指出，已經跟聯合國以及非盟，針對派遣複合式維和
部隊禁駐達夫簽署協議。而聯合國秘書長潘基文16號也針對達夫增兵計
畫，跟非盟秘書長柯那瑞展開兩天會商。3月12號在巴勒斯坦加薩地區
遭到綁架的英國廣播公司BBC的記者，現年42歲的約翰斯頓，日前宣
稱犯下綁架案跟蓋達有關的團體，15號透過新聞稿指出，約翰斯頓以遭
到武裝份子射殺身亡，以逼迫以色列釋放遭關押的巴勒斯坦囚犯。但巴勒
斯坦內政部認為約翰斯頓還活者，巴勒斯坦領導人阿巴斯則透過幕僚喊話
，呼籲武裝團體立即無條件釋放約翰斯頓。由於伊拉克總理馬里奇一直不
願制定美軍撤軍時間表，伊拉克什葉派重量級教士薩德，16號宣布，將
率領旗下集團的6名閣員，跟23名國會議員在17號退出政府運作，此
舉預料將對伊拉克政府產生強大壓力。而伊拉克首都巴格達的什葉派民眾
購物區，15號則發生三起炸彈攻擊事件，至少造成47人死亡，將近7
0人受傷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國國務次卿尼格羅龐提，15號前往蘇丹會見總統巴席爾，針對達夫派
兵跟當地人權等問題交換意見。蘇丹當局以不願回到殖民統治為由，拒絕
聯合國維和部隊禁駐達夫地區，只同意7000名非洲聯盟部隊進駐，導
致美國急欲在安理會推動新的制裁案。不過最新消息指出，巴席爾15號
跟沙烏地國王阿布杜拉在電話中指出，已經跟聯合國以及非盟，針對派遣
複合式維和部隊禁駐達夫簽署協議。而聯合國秘書長潘基文16號也針對
達夫增兵計畫，跟非盟秘書長柯那瑞展開兩天會商。3月12號在巴勒斯
坦加薩地區遭到綁架的英國廣播公司BBC的記者，現年42歲的約翰斯
頓，日前宣稱犯下綁架案跟蓋達有關的團體，15號透過新聞稿指出，約
翰斯頓以遭到武裝份子射殺身亡，以逼迫以色列釋放遭關押的巴勒斯坦囚
犯。但巴勒斯坦內政部認為約翰斯頓還活者，巴勒斯坦領導人阿巴斯則透
過幕僚喊話，呼籲武裝團體立即無條件釋放約翰斯頓。由於伊拉克總理馬
里奇一直不願制定美軍撤軍時間表，伊拉克什葉派重量級教士薩德，16
號宣布，將率領旗下集團的6名閣員，跟23名國會議員在17號退出政
府運作，此舉預料將對伊拉克政府產生強大壓力。而伊拉克首都巴格達的
什葉派民眾購物區，15號則發生三起炸彈攻擊事件，至少造成47人死
亡，將近70人受傷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。美國國務次卿尼格羅龐提，15號前往蘇丹會見總統巴席爾，
針對達夫派兵跟當地人權等問題交換意見。蘇丹當局以不願回到殖民統治
為由，拒絕聯合國維和部隊禁駐達夫地區，只同意7000名非洲聯盟部
隊進駐，導致美國急欲在安理會推動新的制裁案。不過最新消息指出，巴
席爾15號跟沙烏地國王阿布杜拉在電話中指出，已經跟聯合國以及非盟
，針對派遣複合式維和部隊禁駐達夫簽署協議。而聯合國秘書長潘基文1
6號也針對達夫增兵計畫，跟非盟秘書長柯那瑞展開兩天會商。3月12
號在巴勒斯坦加薩地區遭到綁架的英國廣播公司BBC的記者，現年42
歲的約翰斯頓，日前宣稱犯下綁架案跟蓋達有關的團體，15號透過新聞
稿指出，約翰斯頓以遭到武裝份子射殺身亡，以逼迫以色列釋放遭關押的
巴勒斯坦囚犯。但巴勒斯坦內政部認為約翰斯頓還活者，巴勒斯坦領導人
阿巴斯則透過幕僚喊話，呼籲武裝團體立即無條件釋放約翰斯頓。由於伊
拉克總理馬里奇一直不願制定美軍撤軍時間表，伊拉克什葉派重量級教士
薩德，16號宣布，將率領旗下集團的6名閣員，跟23名國會議員在1
7號退出政府運作，此舉預料將對伊拉克政府產生強大壓力。而伊拉克首
都巴格達的什葉派民眾購物區，15號則發生三起炸彈攻擊事件，至少造
成47人死亡，將近70人受傷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。美國國務次卿尼格羅龐提，15號前往蘇丹會見總
統巴席爾，針對達夫派兵跟當地人權等問題交換意見。蘇丹當局以不願回
到殖民統治為由，拒絕聯合國維和部隊禁駐達夫地區，只同意7000名
非洲聯盟部隊進駐，導致美國急欲在安理會推動新的制裁案。不過最新消
息指出，巴席爾15號跟沙烏地國王阿布杜拉在電話中指出，已經跟聯合
國以及非盟，針對派遣複合式維和部隊禁駐達夫簽署協議。而聯合國秘書
長潘基文16號也針對達夫增兵計畫，跟非盟秘書長柯那瑞展開兩天會商
。3月12號在巴勒斯坦加薩地區遭到綁架的英國廣播公司BBC的記者
，現年42歲的約翰斯頓，日前宣稱犯下綁架案跟蓋達有關的團體，15
號透過新聞稿指出，約翰斯頓以遭到武裝份子射殺身亡，以逼迫以色列釋
放遭關押的巴勒斯坦囚犯。但巴勒斯坦內政部認為約翰斯頓還活者，巴勒
斯坦領導人阿巴斯則透過幕僚喊話，呼籲武裝團體立即無條件釋放約翰斯
頓。由於伊拉克總理馬里奇一直不願制定美軍撤軍時間表，伊拉克什葉派
重量級教士薩德，16號宣布，將率領旗下集團的6名閣員，跟23名國
會議員在17號退出政府運作，此舉預料將對伊拉克政府產生強大壓力。
而伊拉克首都巴格達的什葉派民眾購物區，15號則發生三起炸彈攻擊事
件，至少造成47人死亡，將近70人受傷。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國務次卿尼格羅龐提，15號前往
蘇丹會見總統巴席爾，針對達夫派兵跟當地人權等問題交換意見。蘇丹當
局以不願回到殖民統治為由，拒絕聯合國維和部隊禁駐達夫地區，只同意
7000名非洲聯盟部隊進駐，導致美國急欲在安理會推動新的制裁案。
不過最新消息指出，巴席爾15號跟沙烏地國王阿布杜拉在電話中指出，
已經跟聯合國以及非盟，針對派遣複合式維和部隊禁駐達夫簽署協議。而
聯合國秘書長潘基文16號也針對達夫增兵計畫，跟非盟秘書長柯那瑞展
開兩天會商。3月12號在巴勒斯坦加薩地區遭到綁架的英國廣播公司B
BC的記者，現年42歲的約翰斯頓，日前宣稱犯下綁架案跟蓋達有關的
團體，15號透過新聞稿指出，約翰斯頓以遭到武裝份子射殺身亡，以逼
迫以色列釋放遭關押的巴勒斯坦囚犯。但巴勒斯坦內政部認為約翰斯頓還
活者，巴勒斯坦領導人阿巴斯則透過幕僚喊話，呼籲武裝團體立即無條件
釋放約翰斯頓。由於伊拉克總理馬里奇一直不願制定美軍撤軍時間表，伊
拉克什葉派重量級教士薩德，16號宣布，將率領旗下集團的6名閣員，
跟23名國會議員在17號退出政府運作，此舉預料將對伊拉克政府產生
強大壓力。而伊拉克首都巴格達的什葉派民眾購物區，15號則發生三起
炸彈攻擊事件，至少造成47人死亡，將近70人受傷。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國務次卿尼格羅龐提，
15號前往蘇丹會見總統巴席爾，針對達夫派兵跟當地人權等問題交換意
見。蘇丹當局以不願回到殖民統治為由，拒絕聯合國維和部隊禁駐達夫地
區，只同意7000名非洲聯盟部隊進駐，導致美國急欲在安理會推動新
的制裁案。不過最新消息指出，巴席爾15號跟沙烏地國王阿布杜拉在電
話中指出，已經跟聯合國以及非盟，針對派遣複合式維和部隊禁駐達夫簽
署協議。而聯合國秘書長潘基文16號也針對達夫增兵計畫，跟非盟秘書
長柯那瑞展開兩天會商。3月12號在巴勒斯坦加薩地區遭到綁架的英國
廣播公司BBC的記者，現年42歲的約翰斯頓，日前宣稱犯下綁架案跟
蓋達有關的團體，15號透過新聞稿指出，約翰斯頓以遭到武裝份子射殺
身亡，以逼迫以色列釋放遭關押的巴勒斯坦囚犯。但巴勒斯坦內政部認為
約翰斯頓還活者，巴勒斯坦領導人阿巴斯則透過幕僚喊話，呼籲武裝團體
立即無條件釋放約翰斯頓。由於伊拉克總理馬里奇一直不願制定美軍撤軍
時間表，伊拉克什葉派重量級教士薩德，16號宣布，將率領旗下集團的
6名閣員，跟23名國會議員在17號退出政府運作，此舉預料將對伊拉
克政府產生強大壓力。而伊拉克首都巴格達的什葉派民眾購物區，15號
則發生三起炸彈攻擊事件，至少造成47人死亡，將近70人受傷。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國國務次卿尼
格羅龐提，15號前往蘇丹會見總統巴席爾，針對達夫派兵跟當地人權等
問題交換意見。蘇丹當局以不願回到殖民統治為由，拒絕聯合國維和部隊
禁駐達夫地區，只同意7000名非洲聯盟部隊進駐，導致美國急欲在安
理會推動新的制裁案。不過最新消息指出，巴席爾15號跟沙烏地國王阿
布杜拉在電話中指出，已經跟聯合國以及非盟，針對派遣複合式維和部隊
禁駐達夫簽署協議。而聯合國秘書長潘基文16號也針對達夫增兵計畫，
跟非盟秘書長柯那瑞展開兩天會商。3月12號在巴勒斯坦加薩地區遭到
綁架的英國廣播公司BBC的記者，現年42歲的約翰斯頓，日前宣稱犯
下綁架案跟蓋達有關的團體，15號透過新聞稿指出，約翰斯頓以遭到武
裝份子射殺身亡，以逼迫以色列釋放遭關押的巴勒斯坦囚犯。但巴勒斯坦
內政部認為約翰斯頓還活者，巴勒斯坦領導人阿巴斯則透過幕僚喊話，呼
籲武裝團體立即無條件釋放約翰斯頓。由於伊拉克總理馬里奇一直不願制
定美軍撤軍時間表，伊拉克什葉派重量級教士薩德，16號宣布，將率領
旗下集團的6名閣員，跟23名國會議員在17號退出政府運作，此舉預
料將對伊拉克政府產生強大壓力。而伊拉克首都巴格達的什葉派民眾購物
區，15號則發生三起炸彈攻擊事件，至少造成47人死亡，將近70人
受傷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國
國務次卿尼格羅龐提，15號前往蘇丹會見總統巴席爾，針對達夫派兵跟
當地人權等問題交換意見。蘇丹當局以不願回到殖民統治為由，拒絕聯合
國維和部隊禁駐達夫地區，只同意7000名非洲聯盟部隊進駐，導致美
國急欲在安理會推動新的制裁案。不過最新消息指出，巴席爾15號跟沙
烏地國王阿布杜拉在電話中指出，已經跟聯合國以及非盟，針對派遣複合
式維和部隊禁駐達夫簽署協議。而聯合國秘書長潘基文16號也針對達夫
增兵計畫，跟非盟秘書長柯那瑞展開兩天會商。3月12號在巴勒斯坦加
薩地區遭到綁架的英國廣播公司BBC的記者，現年42歲的約翰斯頓，
日前宣稱犯下綁架案跟蓋達有關的團體，15號透過新聞稿指出，約翰斯
頓以遭到武裝份子射殺身亡，以逼迫以色列釋放遭關押的巴勒斯坦囚犯。
但巴勒斯坦內政部認為約翰斯頓還活者，巴勒斯坦領導人阿巴斯則透過幕
僚喊話，呼籲武裝團體立即無條件釋放約翰斯頓。由於伊拉克總理馬里奇
一直不願制定美軍撤軍時間表，伊拉克什葉派重量級教士薩德，16號宣
布，將率領旗下集團的6名閣員，跟23名國會議員在17號退出政府運
作，此舉預料將對伊拉克政府產生強大壓力。而伊拉克首都巴格達的什葉
派民眾購物區，15號則發生三起炸彈攻擊事件，至少造成47人死亡，
將近70人受傷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。美國國務次卿尼格羅龐提，15號前往蘇丹會見總統巴席爾，針對
達夫派兵跟當地人權等問題交換意見。蘇丹當局以不願回到殖民統治為由
，拒絕聯合國維和部隊禁駐達夫地區，只同意7000名非洲聯盟部隊進
駐，導致美國急欲在安理會推動新的制裁案。不過最新消息指出，巴席爾
15號跟沙烏地國王阿布杜拉在電話中指出，已經跟聯合國以及非盟，針
對派遣複合式維和部隊禁駐達夫簽署協議。而聯合國秘書長潘基文16號
也針對達夫增兵計畫，跟非盟秘書長柯那瑞展開兩天會商。3月12號在
巴勒斯坦加薩地區遭到綁架的英國廣播公司BBC的記者，現年42歲的
約翰斯頓，日前宣稱犯下綁架案跟蓋達有關的團體，15號透過新聞稿指
出，約翰斯頓以遭到武裝份子射殺身亡，以逼迫以色列釋放遭關押的巴勒
斯坦囚犯。但巴勒斯坦內政部認為約翰斯頓還活者，巴勒斯坦領導人阿巴
斯則透過幕僚喊話，呼籲武裝團體立即無條件釋放約翰斯頓。由於伊拉克
總理馬里奇一直不願制定美軍撤軍時間表，伊拉克什葉派重量級教士薩德
，16號宣布，將率領旗下集團的6名閣員，跟23名國會議員在17號
退出政府運作，此舉預料將對伊拉克政府產生強大壓力。而伊拉克首都巴
格達的什葉派民眾購物區，15號則發生三起炸彈攻擊事件，至少造成4
7人死亡，將近70人受傷。
