俄羅斯海軍最新型的「北風級」戰略核能潛艦，15號在靠近北極圈的
潛艦造船廠下水，它不僅是俄軍在蘇聯解體後，第一艘下水的戰略核
能潛艦，也是蒲亭總統重建俄羅斯核武嚇阻力的重要象徵。
目的當然是和美國分庭抗禮。
俄羅斯第一副總理伊凡諾夫這是17年來我國第一艘下水的這類潛艦這
艘戰略潛艦的名字叫做"尤里‧多戈魯奇"在大批造船廠工人，以及
官兵和眷屬的見證下，伊凡諾夫主持了這艘最新潛艦的下水典禮。
外電引述軍方消息來源說，這型潛艦可以潛入450公尺的深海，可以
連續潛航100天，不用浮出水面。
它的船身全長170公尺，潛航排水量17000噸，最大速度在25
節以上，和美軍主力的俄亥俄級戰略潛艦相去不遠，不過，北風級只
能攜帶12枚SSN30彈道飛彈，只有美軍潛艦的一半，同時，這
冷戰高峰期間，前蘇聯海軍最多擁有62艘彈道飛彈戰略潛艦，並隨時
有20到22艘在全球各個海域巡邏。
但隨著蘇聯解體，預算大幅刪減、人力資源嚴重流失，俄羅斯海軍的戰
略潛艦目前只剩下13艘，任何時間能在海上巡邏的，更只剩下兩艘
，和美軍完全沒得比。
公元2000年，也就是庫斯克號潛艦失事的那一年，俄羅斯海軍更停
止戰略巡航的任務，核武嚇組能力降到谷底。
因此，1996年就安放龍骨的北風級潛艦多戈魯奇號，根本趕不上2
002年原定的完工日期。
不過，蒲亭上台後的強勢作風，除了打壓反對勢力，以及掃蕩車臣游擊
隊之外，也展現在重建俄羅斯軍事力量這方面。
其中，加緊趕工、建造新一代的戰略核能潛艦，更是第一優先中的第一
優先。
外電報導指出，俄羅斯將建造8艘北風級潛艦，成為未來俄羅斯戰略嚇
阻的主力之一。
