至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國國務次卿尼格羅龐提，15號前往蘇丹會見總統巴席爾，針對達夫
派兵跟當地人權等問題交換意見。
蘇丹當局以不願回到殖民統治為由，拒絕聯合國維和部隊禁駐達夫地區
，只同意7000名非洲聯盟部隊進駐，導致美國急欲在安理會推動
新的制裁案。
不過最新消息指出，巴席爾15號跟沙烏地國王阿布杜拉在電話中指出
，已經跟聯合國以及非盟，針對派遣複合式維和部隊禁駐達夫簽署協
議。
而聯合國秘書長潘基文16號也針對達夫增兵計畫，跟非盟秘書長柯那
瑞展開兩天會商。
3月12號在巴勒斯坦加薩地區遭到綁架的英國廣播公司BBC的記者
，現年42歲的約翰斯頓，日前宣稱犯下綁架案跟蓋達有關的團體，
15號透過新聞稿指出，約翰斯頓以遭到武裝份子射殺身亡，以逼迫
但巴勒斯坦內政部認為約翰斯頓還活者，巴勒斯坦領導人阿巴斯則透過
幕僚喊話，呼籲武裝團體立即無條件釋放約翰斯頓。
由於伊拉克總理馬里奇一直不願制定美軍撤軍時間表，伊拉克什葉派重
量級教士薩德，16號宣布，將率領旗下集團的6名閣員，跟23名
國會議員在17號退出政府運作，此舉預料將對伊拉克政府產生強大
而伊拉克首都巴格達的什葉派民眾購物區，15號則發生三起炸彈攻擊
事件，至少造成47人死亡，將近70人受傷。
