伊朗最近因為積極發展核子計畫，成為國際社會關注的焦點。不過事實上
，伊朗的許多工藝，在世界藝術歷史上佔有一席之地，而且伊朗的手工藝
品，還是這個國家、僅次於石油的重要收入，每年賺進高達7億美元的外
匯。座落在伊朗首都德黑蘭的這幢建築,曾經是伊朗最後一位國王巴勒維
的王宮.不過從1982年開始,已經改裝成博物館.裏頭的展覽品,全
是來自伊朗各個時期的精湛手工藝品.包括地毯,傢俱,武器等，事實上
,伊朗的金屬,漆器,鑲嵌,染織,陶瓷和雕塑工藝,在世界藝術史上一
直享有盛名.各式工藝品的題材,大都以宗教節慶或是當時民眾的生活百
態為主.想要了解伊朗歷史的人,通常都不會輕易錯過這座博物館.伊朗
人了解這些藝術品的重要性伊朗手工藝品顯示伊朗文化的豐富也讓大家了
解每件作品都是嘔心瀝血之作伊朗古稱波斯,早在秦漢時代,就已建立地
跨歐、亞、非三洲的波斯大帝國.古城伊斯法罕則是孕育出伊朗精緻工藝
品的重鎮.目前在伊朗,有超過60萬人從事手工藝品的生產.一年外銷
的手工藝品超過7億美元,成為伊朗僅次於石油的最大一筆外匯收入.在
伊朗積極開發尖端核子技術的同時,最古來的手工業,仍然繼續傳承沒有
中斷.伊朗最近因為積極發展核子計畫，成為國際社會關注的焦點。不過
事實上，伊朗的許多工藝，在世界藝術歷史上佔有一席之地，而且伊朗的
手工藝品，還是這個國家、僅次於石油的重要收入，每年賺進高達7億美
元的外匯。座落在伊朗首都德黑蘭的這幢建築,曾經是伊朗最後一位國王
巴勒維的王宮.不過從1982年開始,已經改裝成博物館.裏頭的展覽
品,全是來自伊朗各個時期的精湛手工藝品.包括地毯,傢俱,武器等，
事實上,伊朗的金屬,漆器,鑲嵌,染織,陶瓷和雕塑工藝,在世界藝術
史上一直享有盛名.各式工藝品的題材,大都以宗教節慶或是當時民眾的
生活百態為主.想要了解伊朗歷史的人,通常都不會輕易錯過這座博物館
.伊朗人了解這些藝術品的重要性伊朗手工藝品顯示伊朗文化的豐富也讓
大家了解每件作品都是嘔心瀝血之作伊朗古稱波斯,早在秦漢時代,就已
建立地跨歐、亞、非三洲的波斯大帝國.古城伊斯法罕則是孕育出伊朗精
緻工藝品的重鎮.目前在伊朗,有超過60萬人從事手工藝品的生產.一
年外銷的手工藝品超過7億美元,成為伊朗僅次於石油的最大一筆外匯收
入.在伊朗積極開發尖端核子技術的同時,最古來的手工業,仍然繼續傳
承沒有中斷.伊朗最近因為積極發展核子計畫，成為國際社會關注的焦點
。不過事實上，伊朗的許多工藝，在世界藝術歷史上佔有一席之地，而且
伊朗的手工藝品，還是這個國家、僅次於石油的重要收入，每年賺進高達
7億美元的外匯。座落在伊朗首都德黑蘭的這幢建築,曾經是伊朗最後一
位國王巴勒維的王宮.不過從1982年開始,已經改裝成博物館.裏頭
的展覽品,全是來自伊朗各個時期的精湛手工藝品.包括地毯,傢俱,武
器等，事實上,伊朗的金屬,漆器,鑲嵌,染織,陶瓷和雕塑工藝,在世
界藝術史上一直享有盛名.各式工藝品的題材,大都以宗教節慶或是當時
民眾的生活百態為主.想要了解伊朗歷史的人,通常都不會輕易錯過這座
博物館.伊朗人了解這些藝術品的重要性伊朗手工藝品顯示伊朗文化的豐
富也讓大家了解每件作品都是嘔心瀝血之作伊朗古稱波斯,早在秦漢時代
,就已建立地跨歐、亞、非三洲的波斯大帝國.古城伊斯法罕則是孕育出
伊朗精緻工藝品的重鎮.目前在伊朗,有超過60萬人從事手工藝品的生
產.一年外銷的手工藝品超過7億美元,成為伊朗僅次於石油的最大一筆
外匯收入.在伊朗積極開發尖端核子技術的同時,最古來的手工業,仍然
繼續傳承沒有中斷.
