說到啤酒，很多人的第一個印象、可能會想到德國慕尼黑啤酒節的狂歡
景象，不過如果說到每人平均消費量，德國可就輸給鄰國小老弟捷克
了。
愛喝啤酒的捷克人、為了要隨時隨地想喝啤酒就喝啤酒，但是又不能讓
未成年人肆無忌憚的非法飲酒，於是想出一種新型的自動販賣機，消
費者必須先通過身分認證，確定年滿18歲才能夠購買啤酒。
刷下身分證，販賣機發出嗶嗶的聲響，確定刷卡的人已經年滿18歲，
再投下硬幣，就可以買到一罐又冰又涼的啤酒。
根據統計，捷克人平均每人每年喝掉162公升的啤酒，消費量全球排
名第一，這個自動販賣機就是愛喝啤酒的捷克人想出的點子，讓消費
者隨時想喝就喝，又不必擔心把酒賣給未滿18歲的青少年。
系統開發業者　卡爾尼克如果消費者只有16,17歲或是年紀看起來
比較大店家通常不會管那麼多他也不會要求看身分證不過這種新型的
啤酒販賣機，可以輕鬆解決這個問題。
販賣機業者　波納這種裝置可以放在任何一種商店裡它所有系統都受到
捷克專利保護我們同時也向海外申請了專利啤酒業者對這個點子也大
感興趣。
啤酒業者　朱里納我們很喜歡這個點子我們已經進行了長時間的測試然
後決定用它來販售我們的啤酒業者計畫在捷克各地隨機放置這種啤酒
自動販賣機，如果消費者反應不錯，以後香菸或是成人書刊等同樣需
