美伊戰火持續燃燒，反戰示威也不曾間斷。全美各地在週末紛紛發起反戰
活動，而亞洲主要回教國家也持續發動大規模反戰示威。中國北京昨天也
首次批准反戰遊行。upsound全美各地從東岸橫跨到西岸，這個週
末紛紛上演反戰示威活動。星期六，包括費城、匹茲堡、紐澤西、芝加哥
、德州的達拉斯，以及西岸的洛杉磯，通通都有反戰遊行。natsou
nd在北非的摩洛哥，十五萬人三十號齊聚首都拉巴特火車站前的廣場，
參加政府在美伊開戰後，首度批准的反戰遊行。群眾除了焚燒美國國旗，
還撕下美國商品的街頭廣告，抗議美國的出兵。natsound南亞的
巴基斯坦，反戰抗議同樣激烈。在西北的白夏瓦與南部的喀拉蚩，將近七
到十萬群眾走上街頭，甚至有人在狗身上貼著布希與布萊爾的名字，遊街
示眾。natsound至於印度的加爾各答，超過十五萬的群眾走上街
頭，要求英美聯軍立即停止攻打伊拉克，這也是印度到目前為止最大規模
的反戰遊行。natsound至於在中國的北京，星期天有好幾場反戰
示威，雖然這是當局首次批准的反戰活動，但是在公安嚴密的戒備與監控
下，參與人數都不多，朝陽公園的活動更因為不明原因被迫取消。美伊戰
火持續燃燒，反戰示威也不曾間斷。全美各地在週末紛紛發起反戰活動，
而亞洲主要回教國家也持續發動大規模反戰示威。中國北京昨天也首次批
准反戰遊行。upsound全美各地從東岸橫跨到西岸，這個週末紛紛
上演反戰示威活動。星期六，包括費城、匹茲堡、紐澤西、芝加哥、德州
的達拉斯，以及西岸的洛杉磯，通通都有反戰遊行。natsound在
北非的摩洛哥，十五萬人三十號齊聚首都拉巴特火車站前的廣場，參加政
府在美伊開戰後，首度批准的反戰遊行。群眾除了焚燒美國國旗，還撕下
美國商品的街頭廣告，抗議美國的出兵。natsound南亞的巴基斯
坦，反戰抗議同樣激烈。在西北的白夏瓦與南部的喀拉蚩，將近七到十萬
群眾走上街頭，甚至有人在狗身上貼著布希與布萊爾的名字，遊街示眾。
natsound至於印度的加爾各答，超過十五萬的群眾走上街頭，要
求英美聯軍立即停止攻打伊拉克，這也是印度到目前為止最大規模的反戰
遊行。natsound至於在中國的北京，星期天有好幾場反戰示威，
雖然這是當局首次批准的反戰活動，但是在公安嚴密的戒備與監控下，參
與人數都不多，朝陽公園的活動更因為不明原因被迫取消。美伊戰火持續
燃燒，反戰示威也不曾間斷。全美各地在週末紛紛發起反戰活動，而亞洲
主要回教國家也持續發動大規模反戰示威。中國北京昨天也首次批准反戰
遊行。upsound全美各地從東岸橫跨到西岸，這個週末紛紛上演反
戰示威活動。星期六，包括費城、匹茲堡、紐澤西、芝加哥、德州的達拉
斯，以及西岸的洛杉磯，通通都有反戰遊行。natsound在北非的
摩洛哥，十五萬人三十號齊聚首都拉巴特火車站前的廣場，參加政府在美
伊開戰後，首度批准的反戰遊行。群眾除了焚燒美國國旗，還撕下美國商
品的街頭廣告，抗議美國的出兵。natsound南亞的巴基斯坦，反
戰抗議同樣激烈。在西北的白夏瓦與南部的喀拉蚩，將近七到十萬群眾走
上街頭，甚至有人在狗身上貼著布希與布萊爾的名字，遊街示眾。nat
sound至於印度的加爾各答，超過十五萬的群眾走上街頭，要求英美
聯軍立即停止攻打伊拉克，這也是印度到目前為止最大規模的反戰遊行。
natsound至於在中國的北京，星期天有好幾場反戰示威，雖然這
是當局首次批准的反戰活動，但是在公安嚴密的戒備與監控下，參與人數
都不多，朝陽公園的活動更因為不明原因被迫取消。美伊戰火持續燃燒，
反戰示威也不曾間斷。全美各地在週末紛紛發起反戰活動，而亞洲主要回
教國家也持續發動大規模反戰示威。中國北京昨天也首次批准反戰遊行。
upsound全美各地從東岸橫跨到西岸，這個週末紛紛上演反戰示威
活動。星期六，包括費城、匹茲堡、紐澤西、芝加哥、德州的達拉斯，以
及西岸的洛杉磯，通通都有反戰遊行。natsound在北非的摩洛哥
，十五萬人三十號齊聚首都拉巴特火車站前的廣場，參加政府在美伊開戰
後，首度批准的反戰遊行。群眾除了焚燒美國國旗，還撕下美國商品的街
頭廣告，抗議美國的出兵。natsound南亞的巴基斯坦，反戰抗議
同樣激烈。在西北的白夏瓦與南部的喀拉蚩，將近七到十萬群眾走上街頭
，甚至有人在狗身上貼著布希與布萊爾的名字，遊街示眾。natsou
nd至於印度的加爾各答，超過十五萬的群眾走上街頭，要求英美聯軍立
即停止攻打伊拉克，這也是印度到目前為止最大規模的反戰遊行。nat
sound至於在中國的北京，星期天有好幾場反戰示威，雖然這是當局
首次批准的反戰活動，但是在公安嚴密的戒備與監控下，參與人數都不多
，朝陽公園的活動更因為不明原因被迫取消。美伊戰火持續燃燒，反戰示
威也不曾間斷。全美各地在週末紛紛發起反戰活動，而亞洲主要回教國家
也持續發動大規模反戰示威。中國北京昨天也首次批准反戰遊行。ups
ound全美各地從東岸橫跨到西岸，這個週末紛紛上演反戰示威活動。
星期六，包括費城、匹茲堡、紐澤西、芝加哥、德州的達拉斯，以及西岸
的洛杉磯，通通都有反戰遊行。natsound在北非的摩洛哥，十五
萬人三十號齊聚首都拉巴特火車站前的廣場，參加政府在美伊開戰後，首
度批准的反戰遊行。群眾除了焚燒美國國旗，還撕下美國商品的街頭廣告
，抗議美國的出兵。natsound南亞的巴基斯坦，反戰抗議同樣激
烈。在西北的白夏瓦與南部的喀拉蚩，將近七到十萬群眾走上街頭，甚至
有人在狗身上貼著布希與布萊爾的名字，遊街示眾。natsound至
於印度的加爾各答，超過十五萬的群眾走上街頭，要求英美聯軍立即停止
攻打伊拉克，這也是印度到目前為止最大規模的反戰遊行。natsou
nd至於在中國的北京，星期天有好幾場反戰示威，雖然這是當局首次批
准的反戰活動，但是在公安嚴密的戒備與監控下，參與人數都不多，朝陽
公園的活動更因為不明原因被迫取消。美伊戰火持續燃燒，反戰示威也不
曾間斷。全美各地在週末紛紛發起反戰活動，而亞洲主要回教國家也持續
發動大規模反戰示威。中國北京昨天也首次批准反戰遊行。upsoun
d全美各地從東岸橫跨到西岸，這個週末紛紛上演反戰示威活動。星期六
，包括費城、匹茲堡、紐澤西、芝加哥、德州的達拉斯，以及西岸的洛杉
磯，通通都有反戰遊行。natsound在北非的摩洛哥，十五萬人三
十號齊聚首都拉巴特火車站前的廣場，參加政府在美伊開戰後，首度批准
的反戰遊行。群眾除了焚燒美國國旗，還撕下美國商品的街頭廣告，抗議
美國的出兵。natsound南亞的巴基斯坦，反戰抗議同樣激烈。在
西北的白夏瓦與南部的喀拉蚩，將近七到十萬群眾走上街頭，甚至有人在
狗身上貼著布希與布萊爾的名字，遊街示眾。natsound至於印度
的加爾各答，超過十五萬的群眾走上街頭，要求英美聯軍立即停止攻打伊
拉克，這也是印度到目前為止最大規模的反戰遊行。natsound至
於在中國的北京，星期天有好幾場反戰示威，雖然這是當局首次批准的反
戰活動，但是在公安嚴密的戒備與監控下，參與人數都不多，朝陽公園的
活動更因為不明原因被迫取消。美伊戰火持續燃燒，反戰示威也不曾間斷
。全美各地在週末紛紛發起反戰活動，而亞洲主要回教國家也持續發動大
規模反戰示威。中國北京昨天也首次批准反戰遊行。upsound全美
各地從東岸橫跨到西岸，這個週末紛紛上演反戰示威活動。星期六，包括
費城、匹茲堡、紐澤西、芝加哥、德州的達拉斯，以及西岸的洛杉磯，通
通都有反戰遊行。natsound在北非的摩洛哥，十五萬人三十號齊
聚首都拉巴特火車站前的廣場，參加政府在美伊開戰後，首度批准的反戰
遊行。群眾除了焚燒美國國旗，還撕下美國商品的街頭廣告，抗議美國的
出兵。natsound南亞的巴基斯坦，反戰抗議同樣激烈。在西北的
白夏瓦與南部的喀拉蚩，將近七到十萬群眾走上街頭，甚至有人在狗身上
貼著布希與布萊爾的名字，遊街示眾。natsound至於印度的加爾
各答，超過十五萬的群眾走上街頭，要求英美聯軍立即停止攻打伊拉克，
這也是印度到目前為止最大規模的反戰遊行。natsound至於在中
國的北京，星期天有好幾場反戰示威，雖然這是當局首次批准的反戰活動
，但是在公安嚴密的戒備與監控下，參與人數都不多，朝陽公園的活動更
因為不明原因被迫取消。美伊戰火持續燃燒，反戰示威也不曾間斷。全美
各地在週末紛紛發起反戰活動，而亞洲主要回教國家也持續發動大規模反
戰示威。中國北京昨天也首次批准反戰遊行。upsound全美各地從
東岸橫跨到西岸，這個週末紛紛上演反戰示威活動。星期六，包括費城、
匹茲堡、紐澤西、芝加哥、德州的達拉斯，以及西岸的洛杉磯，通通都有
反戰遊行。natsound在北非的摩洛哥，十五萬人三十號齊聚首都
拉巴特火車站前的廣場，參加政府在美伊開戰後，首度批准的反戰遊行。
群眾除了焚燒美國國旗，還撕下美國商品的街頭廣告，抗議美國的出兵。
natsound南亞的巴基斯坦，反戰抗議同樣激烈。在西北的白夏瓦
與南部的喀拉蚩，將近七到十萬群眾走上街頭，甚至有人在狗身上貼著布
希與布萊爾的名字，遊街示眾。natsound至於印度的加爾各答，
超過十五萬的群眾走上街頭，要求英美聯軍立即停止攻打伊拉克，這也是
印度到目前為止最大規模的反戰遊行。natsound至於在中國的北
京，星期天有好幾場反戰示威，雖然這是當局首次批准的反戰活動，但是
在公安嚴密的戒備與監控下，參與人數都不多，朝陽公園的活動更因為不
明原因被迫取消。美伊戰火持續燃燒，反戰示威也不曾間斷。全美各地在
週末紛紛發起反戰活動，而亞洲主要回教國家也持續發動大規模反戰示威
。中國北京昨天也首次批准反戰遊行。upsound全美各地從東岸橫
跨到西岸，這個週末紛紛上演反戰示威活動。星期六，包括費城、匹茲堡
、紐澤西、芝加哥、德州的達拉斯，以及西岸的洛杉磯，通通都有反戰遊
行。natsound在北非的摩洛哥，十五萬人三十號齊聚首都拉巴特
火車站前的廣場，參加政府在美伊開戰後，首度批准的反戰遊行。群眾除
了焚燒美國國旗，還撕下美國商品的街頭廣告，抗議美國的出兵。nat
sound南亞的巴基斯坦，反戰抗議同樣激烈。在西北的白夏瓦與南部
的喀拉蚩，將近七到十萬群眾走上街頭，甚至有人在狗身上貼著布希與布
萊爾的名字，遊街示眾。natsound至於印度的加爾各答，超過十
五萬的群眾走上街頭，要求英美聯軍立即停止攻打伊拉克，這也是印度到
目前為止最大規模的反戰遊行。natsound至於在中國的北京，星
期天有好幾場反戰示威，雖然這是當局首次批准的反戰活動，但是在公安
嚴密的戒備與監控下，參與人數都不多，朝陽公園的活動更因為不明原因
被迫取消。美伊戰火持續燃燒，反戰示威也不曾間斷。全美各地在週末紛
紛發起反戰活動，而亞洲主要回教國家也持續發動大規模反戰示威。中國
北京昨天也首次批准反戰遊行。upsound全美各地從東岸橫跨到西
岸，這個週末紛紛上演反戰示威活動。星期六，包括費城、匹茲堡、紐澤
西、芝加哥、德州的達拉斯，以及西岸的洛杉磯，通通都有反戰遊行。n
atsound在北非的摩洛哥，十五萬人三十號齊聚首都拉巴特火車站
前的廣場，參加政府在美伊開戰後，首度批准的反戰遊行。群眾除了焚燒
美國國旗，還撕下美國商品的街頭廣告，抗議美國的出兵。natsou
nd南亞的巴基斯坦，反戰抗議同樣激烈。在西北的白夏瓦與南部的喀拉
蚩，將近七到十萬群眾走上街頭，甚至有人在狗身上貼著布希與布萊爾的
名字，遊街示眾。natsound至於印度的加爾各答，超過十五萬的
群眾走上街頭，要求英美聯軍立即停止攻打伊拉克，這也是印度到目前為
止最大規模的反戰遊行。natsound至於在中國的北京，星期天有
好幾場反戰示威，雖然這是當局首次批准的反戰活動，但是在公安嚴密的
戒備與監控下，參與人數都不多，朝陽公園的活動更因為不明原因被迫取
消。美伊戰火持續燃燒，反戰示威也不曾間斷。全美各地在週末紛紛發起
反戰活動，而亞洲主要回教國家也持續發動大規模反戰示威。中國北京昨
天也首次批准反戰遊行。upsound全美各地從東岸橫跨到西岸，這
個週末紛紛上演反戰示威活動。星期六，包括費城、匹茲堡、紐澤西、芝
加哥、德州的達拉斯，以及西岸的洛杉磯，通通都有反戰遊行。nats
ound在北非的摩洛哥，十五萬人三十號齊聚首都拉巴特火車站前的廣
場，參加政府在美伊開戰後，首度批准的反戰遊行。群眾除了焚燒美國國
旗，還撕下美國商品的街頭廣告，抗議美國的出兵。natsound南
亞的巴基斯坦，反戰抗議同樣激烈。在西北的白夏瓦與南部的喀拉蚩，將
近七到十萬群眾走上街頭，甚至有人在狗身上貼著布希與布萊爾的名字，
遊街示眾。natsound至於印度的加爾各答，超過十五萬的群眾走
上街頭，要求英美聯軍立即停止攻打伊拉克，這也是印度到目前為止最大
規模的反戰遊行。natsound至於在中國的北京，星期天有好幾場
反戰示威，雖然這是當局首次批准的反戰活動，但是在公安嚴密的戒備與
監控下，參與人數都不多，朝陽公園的活動更因為不明原因被迫取消。
