台商在中國，成立了第一個跨省的「企業聯誼會」，簡稱「台企聯」，不
過卻是由中國國台辦主任陳雲林擔任榮譽會長，還有好幾位中國官員也介
入其中，人事安排引發爭議。行政院長蘇貞昌批評，這根本就是中國的統
戰計倆，不過台商有不同意見。中國各地台商協會會長齊聚北京,為的就
是這場跨省的台商企業聯誼會成立大會.雖然說是台商組織,不過揭牌的
,卻是擔任榮譽會長的中國國台辦主任陳雲林,八個常務副會長,也有兩
個是國台辦官員.台商......,但台企聯之下還設了一個大陸顧問
團,行政院長蘇貞昌認定,這就是中國的統戰計倆.陸委會也表示會持續
觀察台企聯的所有活動,必要時會依法採取相關措施.原本該是服務台商
的台企聯,現在卻因為兩岸政治角力,變得格外敏感.台商在中國，成立
了第一個跨省的「企業聯誼會」，簡稱「台企聯」，不過卻是由中國國台
辦主任陳雲林擔任榮譽會長，還有好幾位中國官員也介入其中，人事安排
引發爭議。行政院長蘇貞昌批評，這根本就是中國的統戰計倆，不過台商
有不同意見。中國各地台商協會會長齊聚北京,為的就是這場跨省的台商
企業聯誼會成立大會.雖然說是台商組織,不過揭牌的,卻是擔任榮譽會
長的中國國台辦主任陳雲林,八個常務副會長,也有兩個是國台辦官員.
台商......,但台企聯之下還設了一個大陸顧問團,行政院長蘇貞
昌認定,這就是中國的統戰計倆.陸委會也表示會持續觀察台企聯的所有
活動,必要時會依法採取相關措施.原本該是服務台商的台企聯,現在卻
因為兩岸政治角力,變得格外敏感.台商在中國，成立了第一個跨省的「
企業聯誼會」，簡稱「台企聯」，不過卻是由中國國台辦主任陳雲林擔任
榮譽會長，還有好幾位中國官員也介入其中，人事安排引發爭議。行政院
長蘇貞昌批評，這根本就是中國的統戰計倆，不過台商有不同意見。中國
各地台商協會會長齊聚北京,為的就是這場跨省的台商企業聯誼會成立大
會.雖然說是台商組織,不過揭牌的,卻是擔任榮譽會長的中國國台辦主
任陳雲林,八個常務副會長,也有兩個是國台辦官員.台商......
,但台企聯之下還設了一個大陸顧問團,行政院長蘇貞昌認定,這就是中
國的統戰計倆.陸委會也表示會持續觀察台企聯的所有活動,必要時會依
法採取相關措施.原本該是服務台商的台企聯,現在卻因為兩岸政治角力
,變得格外敏感.
