雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球
。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢
想，讓他相當興奮。視障飛行冒險家希爾頓巴柏今天我活出了希望我原以
為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘
障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由
視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個
國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水
溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹
，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失
去正常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為
開發中國家治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有37
00萬的視障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將
巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站：澳洲達爾文。雙眼全盲的
英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15
號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相
當興奮。視障飛行冒險家希爾頓巴柏今天我活出了希望我原以為我根本不
能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴
柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的
飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫
面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除
了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這
一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力
。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家
治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視
障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印
尼幾個主要城市，隨後飛往下一站：澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《
希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達印尼
雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。視
障飛行冒險家希爾頓巴柏今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人
家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年
三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄
，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看
出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣
候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚
險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒
險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾
病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超
過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要
城市，隨後飛往下一站：澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏
》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加達東部
，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。視障飛行冒險
家希爾頓巴柏今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是
殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，
從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛
過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓
巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地
區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。5
8歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之旅，除
了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌募10
0萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超過9成來自
開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後
飛往下一站：澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕
駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開
記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。視障飛行冒險家希爾頓巴
柏今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現
在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展
開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中
東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行
衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、
風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾
頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小
時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌募100萬美元的
基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超過9成來自開發中國家
。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站
：澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航
機環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他
說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。視障飛行冒險家希爾頓巴柏今天我活
出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲
是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行
旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和
東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在
高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有
山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從
30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行
員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統
計，全球有3700萬的視障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅
加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站：澳洲達爾
文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個
地球。他在15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實
現夢想，讓他相當興奮。視障飛行冒險家希爾頓巴柏今天我活出了希望我
原以為我根本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不
是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路
上由視力正常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十
多個國家。從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被
汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的
冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始
就失去正常視力。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，
也為開發中國家治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有
3700萬的視障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，
他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站：澳洲達爾文。雙眼全
盲的英國民眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在
15號抵達印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓
他相當興奮。視障飛行冒險家希爾頓巴柏今天我活出了希望我原以為我根
本不能飛因為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾
頓巴柏是從今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正
常的飛行員哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。
從畫面上可以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了
。除了炎熱的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓
他這一路飛來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常
視力。這次的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中
國家治療視力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有3700萬
的視障人口，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛
行印尼幾個主要城市，隨後飛往下一站：澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民
眾《希爾頓巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達
印尼雅加達東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮
。視障飛行冒險家希爾頓巴柏今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因
為人家說眼盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從
今年三月7號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員
哈狄，協助他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可
以看出，希爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱
的氣候，沙漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛
來驚險萬狀。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次
的冒險之旅，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視
力疾病籌募100萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障人口
，超過9成來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個
主要城市，隨後飛往下一站：澳洲達爾文。雙眼全盲的英國民眾《希爾頓
巴柏》，想要駕駛他的輕航機環繞半個地球。他在15號抵達印尼雅加達
東部，隨後召開記者會。他說，能夠實現夢想，讓他相當興奮。視障飛行
冒險家希爾頓巴柏今天我活出了希望我原以為我根本不能飛因為人家說眼
盲是殘障但我現在了解眼盲是挑戰而不是殘障希爾頓巴柏是從今年三月7
號，從英格蘭展開他的飛行旅程，一路上由視力正常的飛行員哈狄，協助
他飛過歐洲、中東、南亞和東南亞等十多個國家。從畫面上可以看出，希
爾頓巴柏的飛行衣，已經在高溫之下被汗水溼透了。除了炎熱的氣候，沙
漠地區的亂流、風暴，還有山區上空的冰雹，都讓他這一路飛來驚險萬狀
。58歲的希爾頓哈柏，從30歲開始就失去正常視力。這次的冒險之旅
，除了實現他小時後當飛行員的夢想，也為開發中國家治療視力疾病籌募
100萬美元的基金。據統計，全球有3700萬的視障人口，超過9成
來自開發中國家。在抵達雅加達之後，他將巡迴飛行印尼幾個主要城市，
隨後飛往下一站：澳洲達爾文。
