征服全球最高峰是許多登山家的夢想，但因為半個多世紀以來，攀登珠穆
朗瑪峰的人絡繹不絕，登山客留下的垃圾，讓這裏成了全球最高的垃圾場
。為了保護珠穆朗瑪峰，全球第一位成功登上珠穆朗瑪峰的紐西蘭登山家
，出面呼籲尼泊爾政府封山，讓珠穆朗瑪峰有喘息的機會。54年前,來
自紐西蘭的登山家,希拉瑞,在雪巴人嚮導諾爾蓋的陪同下,成為全球第
一個征服珠穆朗瑪峰的人.之後陸續有1800人,追隨希拉瑞的腳步,
登上了8850公尺的世界第一高峰.五十多年來,排除萬難登上珠穆朗
瑪峰的,年紀最大的是一名70高齡的男性.年紀最輕的只有16歲.還
有一名視障人士跟一名裝著人工義肢的男性.成功挑戰這個連一般人都很
難達成的目標.如果你用謹慎地態度攀爬珠穆朗瑪峰不做出任何愚蠢的行
動登上這座山的確很有成就感科技的進步,讓後來挑戰珠穆朗瑪峰的登山
客,比起希拉瑞來得輕鬆許多.但絡繹不絕的訪客.讓喜瑪拉雅山變成了
全球最高的垃圾場.登山客沿途丟棄了,成噸的補給品,登山裝備,氧氣
筒,瓦斯瓶,電池跟繩索.滿坑滿谷的垃圾,破壞了當地的天然美景.人
們在登山的時候應該善待它們竭盡可能的保護他們另外受到全球暖化的影
響.當年希拉瑞紮營的冰河,在過去二十年倒退了四點八公里,為了挽救
喜瑪拉雅山,高齡87歲的希拉瑞,出面呼籲尼泊爾政府停止核發許可證
,讓珠穆朗瑪峰喘息幾年.他還跟其他環保團體合作,請求聯合國教科文
組織,把珠穆朗瑪峰列為瀕臨危險的世界遺產.不過封山計畫因為衝擊到
雪巴人的生計跟尼泊爾的觀光收入,至今沒有被尼泊爾當局採納.征服全
球最高峰是許多登山家的夢想，但因為半個多世紀以來，攀登珠穆朗瑪峰
的人絡繹不絕，登山客留下的垃圾，讓這裏成了全球最高的垃圾場。為了
保護珠穆朗瑪峰，全球第一位成功登上珠穆朗瑪峰的紐西蘭登山家，出面
呼籲尼泊爾政府封山，讓珠穆朗瑪峰有喘息的機會。54年前,來自紐西
蘭的登山家,希拉瑞,在雪巴人嚮導諾爾蓋的陪同下,成為全球第一個征
服珠穆朗瑪峰的人.之後陸續有1800人,追隨希拉瑞的腳步,登上了
8850公尺的世界第一高峰.五十多年來,排除萬難登上珠穆朗瑪峰的
,年紀最大的是一名70高齡的男性.年紀最輕的只有16歲.還有一名
視障人士跟一名裝著人工義肢的男性.成功挑戰這個連一般人都很難達成
的目標.如果你用謹慎地態度攀爬珠穆朗瑪峰不做出任何愚蠢的行動登上
這座山的確很有成就感科技的進步,讓後來挑戰珠穆朗瑪峰的登山客,比
起希拉瑞來得輕鬆許多.但絡繹不絕的訪客.讓喜瑪拉雅山變成了全球最
高的垃圾場.登山客沿途丟棄了,成噸的補給品,登山裝備,氧氣筒,瓦
斯瓶,電池跟繩索.滿坑滿谷的垃圾,破壞了當地的天然美景.人們在登
山的時候應該善待它們竭盡可能的保護他們另外受到全球暖化的影響.當
年希拉瑞紮營的冰河,在過去二十年倒退了四點八公里,為了挽救喜瑪拉
雅山,高齡87歲的希拉瑞,出面呼籲尼泊爾政府停止核發許可證,讓珠
穆朗瑪峰喘息幾年.他還跟其他環保團體合作,請求聯合國教科文組織,
把珠穆朗瑪峰列為瀕臨危險的世界遺產.不過封山計畫因為衝擊到雪巴人
的生計跟尼泊爾的觀光收入,至今沒有被尼泊爾當局採納.征服全球最高
峰是許多登山家的夢想，但因為半個多世紀以來，攀登珠穆朗瑪峰的人絡
繹不絕，登山客留下的垃圾，讓這裏成了全球最高的垃圾場。為了保護珠
穆朗瑪峰，全球第一位成功登上珠穆朗瑪峰的紐西蘭登山家，出面呼籲尼
泊爾政府封山，讓珠穆朗瑪峰有喘息的機會。54年前,來自紐西蘭的登
山家,希拉瑞,在雪巴人嚮導諾爾蓋的陪同下,成為全球第一個征服珠穆
朗瑪峰的人.之後陸續有1800人,追隨希拉瑞的腳步,登上了885
0公尺的世界第一高峰.五十多年來,排除萬難登上珠穆朗瑪峰的,年紀
最大的是一名70高齡的男性.年紀最輕的只有16歲.還有一名視障人
士跟一名裝著人工義肢的男性.成功挑戰這個連一般人都很難達成的目標
.如果你用謹慎地態度攀爬珠穆朗瑪峰不做出任何愚蠢的行動登上這座山
的確很有成就感科技的進步,讓後來挑戰珠穆朗瑪峰的登山客,比起希拉
瑞來得輕鬆許多.但絡繹不絕的訪客.讓喜瑪拉雅山變成了全球最高的垃
圾場.登山客沿途丟棄了,成噸的補給品,登山裝備,氧氣筒,瓦斯瓶,
電池跟繩索.滿坑滿谷的垃圾,破壞了當地的天然美景.人們在登山的時
候應該善待它們竭盡可能的保護他們另外受到全球暖化的影響.當年希拉
瑞紮營的冰河,在過去二十年倒退了四點八公里,為了挽救喜瑪拉雅山,
高齡87歲的希拉瑞,出面呼籲尼泊爾政府停止核發許可證,讓珠穆朗瑪
峰喘息幾年.他還跟其他環保團體合作,請求聯合國教科文組織,把珠穆
朗瑪峰列為瀕臨危險的世界遺產.不過封山計畫因為衝擊到雪巴人的生計
跟尼泊爾的觀光收入,至今沒有被尼泊爾當局採納.
