國際貨幣基金與世界銀行春季年會登場，原先排定的議程，焦點全部被
世界銀行總裁伍佛維玆的醜聞給模糊，面對記者追問，伍佛維玆暗示
，不會因為推薦女友升任要職和大幅度調薪這件事請辭，不過世銀員
為期三天的國際貨幣基金和世界銀行春季年會15號在華府落幕。
爆發舉薦女友升官加薪醜聞的世界銀行總裁伍佛維玆，面對世銀內日益
高升的逼退聲浪，15號在記者會上表示，將繼續擔任這項工作，並
重申自己對世銀的承諾，而世銀董事會也已經展開調查。
根據國際論壇報的報導，董事會可能會傾向架空伍佛維玆，讓其他官員
來執行世銀政策，不過世銀員工仍然大表不滿，抨擊伍佛維玆假公濟
私的行為不但讓自己陷入誠信危機，更嚴重傷害世銀形象。
同樣也是在華府召開的七大工業國財長會議，會後聲明則是老調重彈，
也沒有特別討論近來走勢疲弱的日圓匯率，只簡單表示日圓應該反映
基本面，結果導致日圓對歐元匯率連續第五天走貶，今天在東京盤跌
G7的態度讓日圓對主要15國貨幣全面走跌，其中對澳元匯價已經跌
到近10年以來的最低水準。
歐洲史上最大規模的金融併購戰即將爆發，擁有183年歷史的荷蘭銀
行，在上個月宣布和英國第三大的巴克萊銀行展開獨家併購協商，如
今又面臨蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀
面對競爭對手的出現，巴克萊和荷蘭銀行被迫加速談判腳步，自訂18
號為達成協議的最後期限。
在一個月前併購消息傳出後，荷銀股價已經上漲兩成，如今出現競爭對
手，可能讓巴克萊打算促成金融史上最大併購案的計畫變得更加棘手
。
