新任駐美代表新任吳釗?今天抵達華府杜樂斯機場，上百名僑胞在機場熱
烈歡迎，美國在台協會執行理事施蘭琪並親自接機。吳釗?表示，他雖然
是民進黨員，但是在駐美期間，他代表的是台灣的國家利益，不是代表民
進黨。未來他駐美的主要挑戰之一，將是因應中國在美國國會不斷提升的
能量，請看駐美記者蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府杜樂斯機場傍晚
時分，上百名大華府地區的台灣同鄉會成員聚集在機場大廳，興奮地高舉
歡迎旗幟，等候第一位民進黨籍的駐美代表履新。晚上六點在美國AIT
執行理事施蘭琪的陪同下，新任駐美代表吳釗?步出了華府機場，鄉親們
爭相握手歡迎，台灣加油的口號此起彼落，現場熱鬧滾滾。吳釗?抵達華
府前原本還傳出，統派團體打算到機場抗議，不過後來抗議行動臨時取消
。吳釗?隨後強調，他雖然是民進黨員，但他將來爭取的，絕對不是民進
黨的利益，而是台灣整體的國家利益。吳釗?還說，將來在美國國會，將
是他領導下的駐美代表處和中國競爭的主要戰場。至於AIT方面，也表
達希望吳釗?忠實傳達台灣聲音的期待。施蘭琪只要代表能忠實的傳達台
灣政府的聲音並且能夠反映美國政府的看法這正是我們需要的代表新任駐
美代表新任吳釗?今天抵達華府杜樂斯機場，上百名僑胞在機場熱烈歡迎
，美國在台協會執行理事施蘭琪並親自接機。吳釗?表示，他雖然是民進
黨員，但是在駐美期間，他代表的是台灣的國家利益，不是代表民進黨。
未來他駐美的主要挑戰之一，將是因應中國在美國國會不斷提升的能量，
請看駐美記者蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府杜樂斯機場傍晚時分，
上百名大華府地區的台灣同鄉會成員聚集在機場大廳，興奮地高舉歡迎旗
幟，等候第一位民進黨籍的駐美代表履新。晚上六點在美國AIT執行理
事施蘭琪的陪同下，新任駐美代表吳釗?步出了華府機場，鄉親們爭相握
手歡迎，台灣加油的口號此起彼落，現場熱鬧滾滾。吳釗?抵達華府前原
本還傳出，統派團體打算到機場抗議，不過後來抗議行動臨時取消。吳釗
?隨後強調，他雖然是民進黨員，但他將來爭取的，絕對不是民進黨的利
益，而是台灣整體的國家利益。吳釗?還說，將來在美國國會，將是他領
導下的駐美代表處和中國競爭的主要戰場。至於AIT方面，也表達希望
吳釗?忠實傳達台灣聲音的期待。施蘭琪只要代表能忠實的傳達台灣政府
的聲音並且能夠反映美國政府的看法這正是我們需要的代表新任駐美代表
新任吳釗?今天抵達華府杜樂斯機場，上百名僑胞在機場熱烈歡迎，美國
在台協會執行理事施蘭琪並親自接機。吳釗?表示，他雖然是民進黨員，
但是在駐美期間，他代表的是台灣的國家利益，不是代表民進黨。未來他
駐美的主要挑戰之一，將是因應中國在美國國會不斷提升的能量，請看駐
美記者蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府杜樂斯機場傍晚時分，上百名
大華府地區的台灣同鄉會成員聚集在機場大廳，興奮地高舉歡迎旗幟，等
候第一位民進黨籍的駐美代表履新。晚上六點在美國AIT執行理事施蘭
琪的陪同下，新任駐美代表吳釗?步出了華府機場，鄉親們爭相握手歡迎
，台灣加油的口號此起彼落，現場熱鬧滾滾。吳釗?抵達華府前原本還傳
出，統派團體打算到機場抗議，不過後來抗議行動臨時取消。吳釗?隨後
強調，他雖然是民進黨員，但他將來爭取的，絕對不是民進黨的利益，而
是台灣整體的國家利益。吳釗?還說，將來在美國國會，將是他領導下的
駐美代表處和中國競爭的主要戰場。至於AIT方面，也表達希望吳釗?
忠實傳達台灣聲音的期待。施蘭琪只要代表能忠實的傳達台灣政府的聲音
並且能夠反映美國政府的看法這正是我們需要的代表新任駐美代表新任吳
釗?今天抵達華府杜樂斯機場，上百名僑胞在機場熱烈歡迎，美國在台協
會執行理事施蘭琪並親自接機。吳釗?表示，他雖然是民進黨員，但是在
駐美期間，他代表的是台灣的國家利益，不是代表民進黨。未來他駐美的
主要挑戰之一，將是因應中國在美國國會不斷提升的能量，請看駐美記者
蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府杜樂斯機場傍晚時分，上百名大華府
地區的台灣同鄉會成員聚集在機場大廳，興奮地高舉歡迎旗幟，等候第一
位民進黨籍的駐美代表履新。晚上六點在美國AIT執行理事施蘭琪的陪
同下，新任駐美代表吳釗?步出了華府機場，鄉親們爭相握手歡迎，台灣
加油的口號此起彼落，現場熱鬧滾滾。吳釗?抵達華府前原本還傳出，統
派團體打算到機場抗議，不過後來抗議行動臨時取消。吳釗?隨後強調，
他雖然是民進黨員，但他將來爭取的，絕對不是民進黨的利益，而是台灣
整體的國家利益。吳釗?還說，將來在美國國會，將是他領導下的駐美代
表處和中國競爭的主要戰場。至於AIT方面，也表達希望吳釗?忠實傳
達台灣聲音的期待。施蘭琪只要代表能忠實的傳達台灣政府的聲音並且能
夠反映美國政府的看法這正是我們需要的代表新任駐美代表新任吳釗?今
天抵達華府杜樂斯機場，上百名僑胞在機場熱烈歡迎，美國在台協會執行
理事施蘭琪並親自接機。吳釗?表示，他雖然是民進黨員，但是在駐美期
間，他代表的是台灣的國家利益，不是代表民進黨。未來他駐美的主要挑
戰之一，將是因應中國在美國國會不斷提升的能量，請看駐美記者蔣靜怡
，來自美國華府的報導。華府杜樂斯機場傍晚時分，上百名大華府地區的
台灣同鄉會成員聚集在機場大廳，興奮地高舉歡迎旗幟，等候第一位民進
黨籍的駐美代表履新。晚上六點在美國AIT執行理事施蘭琪的陪同下，
新任駐美代表吳釗?步出了華府機場，鄉親們爭相握手歡迎，台灣加油的
口號此起彼落，現場熱鬧滾滾。吳釗?抵達華府前原本還傳出，統派團體
打算到機場抗議，不過後來抗議行動臨時取消。吳釗?隨後強調，他雖然
是民進黨員，但他將來爭取的，絕對不是民進黨的利益，而是台灣整體的
國家利益。吳釗?還說，將來在美國國會，將是他領導下的駐美代表處和
中國競爭的主要戰場。至於AIT方面，也表達希望吳釗?忠實傳達台灣
聲音的期待。施蘭琪只要代表能忠實的傳達台灣政府的聲音並且能夠反映
美國政府的看法這正是我們需要的代表新任駐美代表新任吳釗?今天抵達
華府杜樂斯機場，上百名僑胞在機場熱烈歡迎，美國在台協會執行理事施
蘭琪並親自接機。吳釗?表示，他雖然是民進黨員，但是在駐美期間，他
代表的是台灣的國家利益，不是代表民進黨。未來他駐美的主要挑戰之一
，將是因應中國在美國國會不斷提升的能量，請看駐美記者蔣靜怡，來自
美國華府的報導。華府杜樂斯機場傍晚時分，上百名大華府地區的台灣同
鄉會成員聚集在機場大廳，興奮地高舉歡迎旗幟，等候第一位民進黨籍的
駐美代表履新。晚上六點在美國AIT執行理事施蘭琪的陪同下，新任駐
美代表吳釗?步出了華府機場，鄉親們爭相握手歡迎，台灣加油的口號此
起彼落，現場熱鬧滾滾。吳釗?抵達華府前原本還傳出，統派團體打算到
機場抗議，不過後來抗議行動臨時取消。吳釗?隨後強調，他雖然是民進
黨員，但他將來爭取的，絕對不是民進黨的利益，而是台灣整體的國家利
益。吳釗?還說，將來在美國國會，將是他領導下的駐美代表處和中國競
爭的主要戰場。至於AIT方面，也表達希望吳釗?忠實傳達台灣聲音的
期待。施蘭琪只要代表能忠實的傳達台灣政府的聲音並且能夠反映美國政
府的看法這正是我們需要的代表新任駐美代表新任吳釗?今天抵達華府杜
樂斯機場，上百名僑胞在機場熱烈歡迎，美國在台協會執行理事施蘭琪並
親自接機。吳釗?表示，他雖然是民進黨員，但是在駐美期間，他代表的
是台灣的國家利益，不是代表民進黨。未來他駐美的主要挑戰之一，將是
因應中國在美國國會不斷提升的能量，請看駐美記者蔣靜怡，來自美國華
府的報導。華府杜樂斯機場傍晚時分，上百名大華府地區的台灣同鄉會成
員聚集在機場大廳，興奮地高舉歡迎旗幟，等候第一位民進黨籍的駐美代
表履新。晚上六點在美國AIT執行理事施蘭琪的陪同下，新任駐美代表
吳釗?步出了華府機場，鄉親們爭相握手歡迎，台灣加油的口號此起彼落
，現場熱鬧滾滾。吳釗?抵達華府前原本還傳出，統派團體打算到機場抗
議，不過後來抗議行動臨時取消。吳釗?隨後強調，他雖然是民進黨員，
但他將來爭取的，絕對不是民進黨的利益，而是台灣整體的國家利益。吳
釗?還說，將來在美國國會，將是他領導下的駐美代表處和中國競爭的主
要戰場。至於AIT方面，也表達希望吳釗?忠實傳達台灣聲音的期待。
施蘭琪只要代表能忠實的傳達台灣政府的聲音並且能夠反映美國政府的看
法這正是我們需要的代表新任駐美代表新任吳釗?今天抵達華府杜樂斯機
場，上百名僑胞在機場熱烈歡迎，美國在台協會執行理事施蘭琪並親自接
機。吳釗?表示，他雖然是民進黨員，但是在駐美期間，他代表的是台灣
的國家利益，不是代表民進黨。未來他駐美的主要挑戰之一，將是因應中
國在美國國會不斷提升的能量，請看駐美記者蔣靜怡，來自美國華府的報
導。華府杜樂斯機場傍晚時分，上百名大華府地區的台灣同鄉會成員聚集
在機場大廳，興奮地高舉歡迎旗幟，等候第一位民進黨籍的駐美代表履新
。晚上六點在美國AIT執行理事施蘭琪的陪同下，新任駐美代表吳釗?
步出了華府機場，鄉親們爭相握手歡迎，台灣加油的口號此起彼落，現場
熱鬧滾滾。吳釗?抵達華府前原本還傳出，統派團體打算到機場抗議，不
過後來抗議行動臨時取消。吳釗?隨後強調，他雖然是民進黨員，但他將
來爭取的，絕對不是民進黨的利益，而是台灣整體的國家利益。吳釗?還
說，將來在美國國會，將是他領導下的駐美代表處和中國競爭的主要戰場
。至於AIT方面，也表達希望吳釗?忠實傳達台灣聲音的期待。施蘭琪
只要代表能忠實的傳達台灣政府的聲音並且能夠反映美國政府的看法這正
是我們需要的代表新任駐美代表新任吳釗?今天抵達華府杜樂斯機場，上
百名僑胞在機場熱烈歡迎，美國在台協會執行理事施蘭琪並親自接機。吳
釗?表示，他雖然是民進黨員，但是在駐美期間，他代表的是台灣的國家
利益，不是代表民進黨。未來他駐美的主要挑戰之一，將是因應中國在美
國國會不斷提升的能量，請看駐美記者蔣靜怡，來自美國華府的報導。華
府杜樂斯機場傍晚時分，上百名大華府地區的台灣同鄉會成員聚集在機場
大廳，興奮地高舉歡迎旗幟，等候第一位民進黨籍的駐美代表履新。晚上
六點在美國AIT執行理事施蘭琪的陪同下，新任駐美代表吳釗?步出了
華府機場，鄉親們爭相握手歡迎，台灣加油的口號此起彼落，現場熱鬧滾
滾。吳釗?抵達華府前原本還傳出，統派團體打算到機場抗議，不過後來
抗議行動臨時取消。吳釗?隨後強調，他雖然是民進黨員，但他將來爭取
的，絕對不是民進黨的利益，而是台灣整體的國家利益。吳釗?還說，將
來在美國國會，將是他領導下的駐美代表處和中國競爭的主要戰場。至於
AIT方面，也表達希望吳釗?忠實傳達台灣聲音的期待。施蘭琪只要代
表能忠實的傳達台灣政府的聲音並且能夠反映美國政府的看法這正是我們
需要的代表新任駐美代表新任吳釗?今天抵達華府杜樂斯機場，上百名僑
胞在機場熱烈歡迎，美國在台協會執行理事施蘭琪並親自接機。吳釗?表
示，他雖然是民進黨員，但是在駐美期間，他代表的是台灣的國家利益，
不是代表民進黨。未來他駐美的主要挑戰之一，將是因應中國在美國國會
不斷提升的能量，請看駐美記者蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府杜樂
斯機場傍晚時分，上百名大華府地區的台灣同鄉會成員聚集在機場大廳，
興奮地高舉歡迎旗幟，等候第一位民進黨籍的駐美代表履新。晚上六點在
美國AIT執行理事施蘭琪的陪同下，新任駐美代表吳釗?步出了華府機
場，鄉親們爭相握手歡迎，台灣加油的口號此起彼落，現場熱鬧滾滾。吳
釗?抵達華府前原本還傳出，統派團體打算到機場抗議，不過後來抗議行
動臨時取消。吳釗?隨後強調，他雖然是民進黨員，但他將來爭取的，絕
對不是民進黨的利益，而是台灣整體的國家利益。吳釗?還說，將來在美
國國會，將是他領導下的駐美代表處和中國競爭的主要戰場。至於AIT
方面，也表達希望吳釗?忠實傳達台灣聲音的期待。施蘭琪只要代表能忠
實的傳達台灣政府的聲音並且能夠反映美國政府的看法這正是我們需要的
代表
