今天走在路上，您是不是也感覺到空氣很渾濁？上個週末蒙古出現今年最
強、範圍最廣的沙塵暴，漫天沙塵隨著大陸高壓吹到台灣，北部地區早上
天空就一片灰濛濛，下午4.5點空氣最髒時，懸浮微粒超過平時的3倍
以上，有呼吸道疾病的民眾最好少外出。好不容易天氣才放晴,不過天空
卻反常呈現一片霧濛濛,全部都是沙塵暴惹的禍,空氣佈滿黃沙,許多民
眾拿著手帕遮住口鼻,走在路上很不舒服到底空氣有多麼髒,遠眺台北最
高的地標101,晴空萬里時整棟建築物連樓層都看的一清二楚,沙塵暴
來襲卻成了這副模樣,101幾乎被沙塵隱形起來,由其在下午4.5點
,空氣最糟糕的時候,懸浮微粒高達每立方公尺150微克,是平時的3
倍之多中國蒙古沙塵暴襲台,原本估計基隆,北部,東北部,中部和宜蘭
山區等地都壟罩在黃沙之中,連續兩天空氣品質拉警報,好在大陸高壓往
南移,這波入春以來最大的沙塵暴16晚間就可以解除,不過17號又有
鋒面要來,有,還會同樣會帶來空氣污染,有哮喘等呼吸疾病的民眾又格
外注意,出門做好戴上口罩,有戴隱型眼鏡的民眾也會特別容易感到乾澀
酸痛,除了點眼藥水改帶眼鏡多少也能阻擋一些空氣中的髒東西今天走在
路上，您是不是也感覺到空氣很渾濁？上個週末蒙古出現今年最強、範圍
最廣的沙塵暴，漫天沙塵隨著大陸高壓吹到台灣，北部地區早上天空就一
片灰濛濛，下午4.5點空氣最髒時，懸浮微粒超過平時的3倍以上，有
呼吸道疾病的民眾最好少外出。好不容易天氣才放晴,不過天空卻反常呈
現一片霧濛濛,全部都是沙塵暴惹的禍,空氣佈滿黃沙,許多民眾拿著手
帕遮住口鼻,走在路上很不舒服到底空氣有多麼髒,遠眺台北最高的地標
101,晴空萬里時整棟建築物連樓層都看的一清二楚,沙塵暴來襲卻成
了這副模樣,101幾乎被沙塵隱形起來,由其在下午4.5點,空氣最
糟糕的時候,懸浮微粒高達每立方公尺150微克,是平時的3倍之多中
國蒙古沙塵暴襲台,原本估計基隆,北部,東北部,中部和宜蘭山區等地
都壟罩在黃沙之中,連續兩天空氣品質拉警報,好在大陸高壓往南移,這
波入春以來最大的沙塵暴16晚間就可以解除,不過17號又有鋒面要來
,有,還會同樣會帶來空氣污染,有哮喘等呼吸疾病的民眾又格外注意,
出門做好戴上口罩,有戴隱型眼鏡的民眾也會特別容易感到乾澀酸痛,除
了點眼藥水改帶眼鏡多少也能阻擋一些空氣中的髒東西
