同樣經營生意，其實可以有不同的做法。去年夏天，北京第一家名人二手
貨店熱鬧開張，這家店擁有亞洲兩百多位名人的物品，深受中國年輕人的
喜愛；更重要的是每賣出一件商品，店家就會把收入的一成，用來資助貧
困兒童上學。北京這家店經常吸引20多歲的年輕人前來尋寶.開張半年
來,店裏陸續陳列的兩千多件商品,都是大有來頭.店裏頭不管是衣服,
鞋子跟太陽眼鏡,全是亞洲的明星跟名人.曾經使用過的物品.連經營這
家店的老闆.也是從影20多年的中國老牌演員這家店經手過的名人二手
貨,有美國夢露紀念館送給歌手那英的限量版TShirt,神舟六號太
空船模型.還有中國搖滾明星崔健的吉他.成交價都超過一千美元.店裏
商品的價格都是由提供的名人自行定價,不接受殺價.每賣出一件商品,
店家就會捐出一成的收入,給當地的非政府組織希望工程,資助貧窮家庭
小孩上學.店家認為這樣的經營模式一舉兩得,既不會造成浪費,還能夠
把愛心送到需要的人身上同樣經營生意，其實可以有不同的做法。去年夏
天，北京第一家名人二手貨店熱鬧開張，這家店擁有亞洲兩百多位名人的
物品，深受中國年輕人的喜愛；更重要的是每賣出一件商品，店家就會把
收入的一成，用來資助貧困兒童上學。北京這家店經常吸引20多歲的年
輕人前來尋寶.開張半年來,店裏陸續陳列的兩千多件商品,都是大有來
頭.店裏頭不管是衣服,鞋子跟太陽眼鏡,全是亞洲的明星跟名人.曾經
使用過的物品.連經營這家店的老闆.也是從影20多年的中國老牌演員
這家店經手過的名人二手貨,有美國夢露紀念館送給歌手那英的限量版T
Shirt,神舟六號太空船模型.還有中國搖滾明星崔健的吉他.成交
價都超過一千美元.店裏商品的價格都是由提供的名人自行定價,不接受
殺價.每賣出一件商品,店家就會捐出一成的收入,給當地的非政府組織
希望工程,資助貧窮家庭小孩上學.店家認為這樣的經營模式一舉兩得,
既不會造成浪費,還能夠把愛心送到需要的人身上同樣經營生意，其實可
以有不同的做法。去年夏天，北京第一家名人二手貨店熱鬧開張，這家店
擁有亞洲兩百多位名人的物品，深受中國年輕人的喜愛；更重要的是每賣
出一件商品，店家就會把收入的一成，用來資助貧困兒童上學。北京這家
店經常吸引20多歲的年輕人前來尋寶.開張半年來,店裏陸續陳列的兩
千多件商品,都是大有來頭.店裏頭不管是衣服,鞋子跟太陽眼鏡,全是
亞洲的明星跟名人.曾經使用過的物品.連經營這家店的老闆.也是從影
20多年的中國老牌演員這家店經手過的名人二手貨,有美國夢露紀念館
送給歌手那英的限量版TShirt,神舟六號太空船模型.還有中國搖
滾明星崔健的吉他.成交價都超過一千美元.店裏商品的價格都是由提供
的名人自行定價,不接受殺價.每賣出一件商品,店家就會捐出一成的收
入,給當地的非政府組織希望工程,資助貧窮家庭小孩上學.店家認為這
樣的經營模式一舉兩得,既不會造成浪費,還能夠把愛心送到需要的人身
上
