國際貨幣基金與世界銀行春季年會登場，原先排定的議程，焦點全部被世
界銀行總裁伍佛維玆的醜聞給模糊，面對記者追問，伍佛維玆暗示，不會
因為推薦女友升任要職和大幅度調薪這件事請辭，不過世銀員工抨擊伍佛
維玆假公濟私，伍佛維玆本人也因此陷入誠信危機。為期三天的國際貨幣
基金和世界銀行春季年會15號在華府落幕。爆發舉薦女友升官加薪醜聞
的世界銀行總裁伍佛維玆，面對世銀內日益高升的逼退聲浪，15號在記
者會上表示，將繼續擔任這項工作，並重申自己對世銀的承諾，而世銀董
事會也已經展開調查。根據國際論壇報的報導，董事會可能會傾向架空伍
佛維玆，讓其他官員來執行世銀政策，不過世銀員工仍然大表不滿，抨擊
伍佛維玆假公濟私的行為不但讓自己陷入誠信危機，更嚴重傷害世銀形象
。同樣也是在華府召開的七大工業國財長會議，會後聲明則是老調重彈，
也沒有特別討論近來走勢疲弱的日圓匯率，只簡單表示日圓應該反映基本
面，結果導致日圓對歐元匯率連續第五天走貶，今天在東京盤跌破一歐元
兌換162日圓的價位，再創歷史新低。G7的態度讓日圓對主要15國
貨幣全面走跌，其中對澳元匯價已經跌到近10年以來的最低水準。歐洲
史上最大規模的金融併購戰即將爆發，擁有183年歷史的荷蘭銀行，在
上個月宣布和英國第三大的巴克萊銀行展開獨家併購協商，如今又面臨蘇
格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行聯手搶婚，這
三家銀行要求跟巴克萊一樣獲得財務查核權，並希望在17號之前獲得答
覆。面對競爭對手的出現，巴克萊和荷蘭銀行被迫加速談判腳步，自訂1
8號為達成協議的最後期限。在一個月前併購消息傳出後，荷銀股價已經
上漲兩成，如今出現競爭對手，可能讓巴克萊打算促成金融史上最大併購
案的計畫變得更加棘手。國際貨幣基金與世界銀行春季年會登場，原先排
定的議程，焦點全部被世界銀行總裁伍佛維玆的醜聞給模糊，面對記者追
問，伍佛維玆暗示，不會因為推薦女友升任要職和大幅度調薪這件事請辭
，不過世銀員工抨擊伍佛維玆假公濟私，伍佛維玆本人也因此陷入誠信危
機。為期三天的國際貨幣基金和世界銀行春季年會15號在華府落幕。爆
發舉薦女友升官加薪醜聞的世界銀行總裁伍佛維玆，面對世銀內日益高升
的逼退聲浪，15號在記者會上表示，將繼續擔任這項工作，並重申自己
對世銀的承諾，而世銀董事會也已經展開調查。根據國際論壇報的報導，
董事會可能會傾向架空伍佛維玆，讓其他官員來執行世銀政策，不過世銀
員工仍然大表不滿，抨擊伍佛維玆假公濟私的行為不但讓自己陷入誠信危
機，更嚴重傷害世銀形象。同樣也是在華府召開的七大工業國財長會議，
會後聲明則是老調重彈，也沒有特別討論近來走勢疲弱的日圓匯率，只簡
單表示日圓應該反映基本面，結果導致日圓對歐元匯率連續第五天走貶，
今天在東京盤跌破一歐元兌換162日圓的價位，再創歷史新低。G7的
態度讓日圓對主要15國貨幣全面走跌，其中對澳元匯價已經跌到近10
年以來的最低水準。歐洲史上最大規模的金融併購戰即將爆發，擁有18
3年歷史的荷蘭銀行，在上個月宣布和英國第三大的巴克萊銀行展開獨家
併購協商，如今又面臨蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀
行三家銀行聯手搶婚，這三家銀行要求跟巴克萊一樣獲得財務查核權，並
希望在17號之前獲得答覆。面對競爭對手的出現，巴克萊和荷蘭銀行被
迫加速談判腳步，自訂18號為達成協議的最後期限。在一個月前併購消
息傳出後，荷銀股價已經上漲兩成，如今出現競爭對手，可能讓巴克萊打
算促成金融史上最大併購案的計畫變得更加棘手。國際貨幣基金與世界銀
行春季年會登場，原先排定的議程，焦點全部被世界銀行總裁伍佛維玆的
醜聞給模糊，面對記者追問，伍佛維玆暗示，不會因為推薦女友升任要職
和大幅度調薪這件事請辭，不過世銀員工抨擊伍佛維玆假公濟私，伍佛維
玆本人也因此陷入誠信危機。為期三天的國際貨幣基金和世界銀行春季年
會15號在華府落幕。爆發舉薦女友升官加薪醜聞的世界銀行總裁伍佛維
玆，面對世銀內日益高升的逼退聲浪，15號在記者會上表示，將繼續擔
任這項工作，並重申自己對世銀的承諾，而世銀董事會也已經展開調查。
根據國際論壇報的報導，董事會可能會傾向架空伍佛維玆，讓其他官員來
執行世銀政策，不過世銀員工仍然大表不滿，抨擊伍佛維玆假公濟私的行
為不但讓自己陷入誠信危機，更嚴重傷害世銀形象。同樣也是在華府召開
的七大工業國財長會議，會後聲明則是老調重彈，也沒有特別討論近來走
勢疲弱的日圓匯率，只簡單表示日圓應該反映基本面，結果導致日圓對歐
元匯率連續第五天走貶，今天在東京盤跌破一歐元兌換162日圓的價位
，再創歷史新低。G7的態度讓日圓對主要15國貨幣全面走跌，其中對
澳元匯價已經跌到近10年以來的最低水準。歐洲史上最大規模的金融併
購戰即將爆發，擁有183年歷史的荷蘭銀行，在上個月宣布和英國第三
大的巴克萊銀行展開獨家併購協商，如今又面臨蘇格蘭皇家銀行、西班牙
國際銀行和比利時富通銀行三家銀行聯手搶婚，這三家銀行要求跟巴克萊
一樣獲得財務查核權，並希望在17號之前獲得答覆。面對競爭對手的出
現，巴克萊和荷蘭銀行被迫加速談判腳步，自訂18號為達成協議的最後
期限。在一個月前併購消息傳出後，荷銀股價已經上漲兩成，如今出現競
爭對手，可能讓巴克萊打算促成金融史上最大併購案的計畫變得更加棘手
。國際貨幣基金與世界銀行春季年會登場，原先排定的議程，焦點全部被
世界銀行總裁伍佛維玆的醜聞給模糊，面對記者追問，伍佛維玆暗示，不
會因為推薦女友升任要職和大幅度調薪這件事請辭，不過世銀員工抨擊伍
佛維玆假公濟私，伍佛維玆本人也因此陷入誠信危機。為期三天的國際貨
幣基金和世界銀行春季年會15號在華府落幕。爆發舉薦女友升官加薪醜
聞的世界銀行總裁伍佛維玆，面對世銀內日益高升的逼退聲浪，15號在
記者會上表示，將繼續擔任這項工作，並重申自己對世銀的承諾，而世銀
董事會也已經展開調查。根據國際論壇報的報導，董事會可能會傾向架空
伍佛維玆，讓其他官員來執行世銀政策，不過世銀員工仍然大表不滿，抨
擊伍佛維玆假公濟私的行為不但讓自己陷入誠信危機，更嚴重傷害世銀形
象。同樣也是在華府召開的七大工業國財長會議，會後聲明則是老調重彈
，也沒有特別討論近來走勢疲弱的日圓匯率，只簡單表示日圓應該反映基
本面，結果導致日圓對歐元匯率連續第五天走貶，今天在東京盤跌破一歐
元兌換162日圓的價位，再創歷史新低。G7的態度讓日圓對主要15
國貨幣全面走跌，其中對澳元匯價已經跌到近10年以來的最低水準。歐
洲史上最大規模的金融併購戰即將爆發，擁有183年歷史的荷蘭銀行，
在上個月宣布和英國第三大的巴克萊銀行展開獨家併購協商，如今又面臨
蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行聯手搶婚，
這三家銀行要求跟巴克萊一樣獲得財務查核權，並希望在17號之前獲得
答覆。面對競爭對手的出現，巴克萊和荷蘭銀行被迫加速談判腳步，自訂
18號為達成協議的最後期限。在一個月前併購消息傳出後，荷銀股價已
經上漲兩成，如今出現競爭對手，可能讓巴克萊打算促成金融史上最大併
購案的計畫變得更加棘手。國際貨幣基金與世界銀行春季年會登場，原先
排定的議程，焦點全部被世界銀行總裁伍佛維玆的醜聞給模糊，面對記者
追問，伍佛維玆暗示，不會因為推薦女友升任要職和大幅度調薪這件事請
辭，不過世銀員工抨擊伍佛維玆假公濟私，伍佛維玆本人也因此陷入誠信
危機。為期三天的國際貨幣基金和世界銀行春季年會15號在華府落幕。
爆發舉薦女友升官加薪醜聞的世界銀行總裁伍佛維玆，面對世銀內日益高
升的逼退聲浪，15號在記者會上表示，將繼續擔任這項工作，並重申自
己對世銀的承諾，而世銀董事會也已經展開調查。根據國際論壇報的報導
，董事會可能會傾向架空伍佛維玆，讓其他官員來執行世銀政策，不過世
銀員工仍然大表不滿，抨擊伍佛維玆假公濟私的行為不但讓自己陷入誠信
危機，更嚴重傷害世銀形象。同樣也是在華府召開的七大工業國財長會議
，會後聲明則是老調重彈，也沒有特別討論近來走勢疲弱的日圓匯率，只
簡單表示日圓應該反映基本面，結果導致日圓對歐元匯率連續第五天走貶
，今天在東京盤跌破一歐元兌換162日圓的價位，再創歷史新低。G7
的態度讓日圓對主要15國貨幣全面走跌，其中對澳元匯價已經跌到近1
0年以來的最低水準。歐洲史上最大規模的金融併購戰即將爆發，擁有1
83年歷史的荷蘭銀行，在上個月宣布和英國第三大的巴克萊銀行展開獨
家併購協商，如今又面臨蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通
銀行三家銀行聯手搶婚，這三家銀行要求跟巴克萊一樣獲得財務查核權，
並希望在17號之前獲得答覆。面對競爭對手的出現，巴克萊和荷蘭銀行
被迫加速談判腳步，自訂18號為達成協議的最後期限。在一個月前併購
消息傳出後，荷銀股價已經上漲兩成，如今出現競爭對手，可能讓巴克萊
打算促成金融史上最大併購案的計畫變得更加棘手。國際貨幣基金與世界
銀行春季年會登場，原先排定的議程，焦點全部被世界銀行總裁伍佛維玆
的醜聞給模糊，面對記者追問，伍佛維玆暗示，不會因為推薦女友升任要
職和大幅度調薪這件事請辭，不過世銀員工抨擊伍佛維玆假公濟私，伍佛
維玆本人也因此陷入誠信危機。為期三天的國際貨幣基金和世界銀行春季
年會15號在華府落幕。爆發舉薦女友升官加薪醜聞的世界銀行總裁伍佛
維玆，面對世銀內日益高升的逼退聲浪，15號在記者會上表示，將繼續
擔任這項工作，並重申自己對世銀的承諾，而世銀董事會也已經展開調查
。根據國際論壇報的報導，董事會可能會傾向架空伍佛維玆，讓其他官員
來執行世銀政策，不過世銀員工仍然大表不滿，抨擊伍佛維玆假公濟私的
行為不但讓自己陷入誠信危機，更嚴重傷害世銀形象。同樣也是在華府召
開的七大工業國財長會議，會後聲明則是老調重彈，也沒有特別討論近來
走勢疲弱的日圓匯率，只簡單表示日圓應該反映基本面，結果導致日圓對
歐元匯率連續第五天走貶，今天在東京盤跌破一歐元兌換162日圓的價
位，再創歷史新低。G7的態度讓日圓對主要15國貨幣全面走跌，其中
對澳元匯價已經跌到近10年以來的最低水準。歐洲史上最大規模的金融
併購戰即將爆發，擁有183年歷史的荷蘭銀行，在上個月宣布和英國第
三大的巴克萊銀行展開獨家併購協商，如今又面臨蘇格蘭皇家銀行、西班
牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行聯手搶婚，這三家銀行要求跟巴克
萊一樣獲得財務查核權，並希望在17號之前獲得答覆。面對競爭對手的
出現，巴克萊和荷蘭銀行被迫加速談判腳步，自訂18號為達成協議的最
後期限。在一個月前併購消息傳出後，荷銀股價已經上漲兩成，如今出現
競爭對手，可能讓巴克萊打算促成金融史上最大併購案的計畫變得更加棘
手。國際貨幣基金與世界銀行春季年會登場，原先排定的議程，焦點全部
被世界銀行總裁伍佛維玆的醜聞給模糊，面對記者追問，伍佛維玆暗示，
不會因為推薦女友升任要職和大幅度調薪這件事請辭，不過世銀員工抨擊
伍佛維玆假公濟私，伍佛維玆本人也因此陷入誠信危機。為期三天的國際
貨幣基金和世界銀行春季年會15號在華府落幕。爆發舉薦女友升官加薪
醜聞的世界銀行總裁伍佛維玆，面對世銀內日益高升的逼退聲浪，15號
在記者會上表示，將繼續擔任這項工作，並重申自己對世銀的承諾，而世
銀董事會也已經展開調查。根據國際論壇報的報導，董事會可能會傾向架
空伍佛維玆，讓其他官員來執行世銀政策，不過世銀員工仍然大表不滿，
抨擊伍佛維玆假公濟私的行為不但讓自己陷入誠信危機，更嚴重傷害世銀
形象。同樣也是在華府召開的七大工業國財長會議，會後聲明則是老調重
彈，也沒有特別討論近來走勢疲弱的日圓匯率，只簡單表示日圓應該反映
基本面，結果導致日圓對歐元匯率連續第五天走貶，今天在東京盤跌破一
歐元兌換162日圓的價位，再創歷史新低。G7的態度讓日圓對主要1
5國貨幣全面走跌，其中對澳元匯價已經跌到近10年以來的最低水準。
歐洲史上最大規模的金融併購戰即將爆發，擁有183年歷史的荷蘭銀行
，在上個月宣布和英國第三大的巴克萊銀行展開獨家併購協商，如今又面
臨蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行聯手搶婚
，這三家銀行要求跟巴克萊一樣獲得財務查核權，並希望在17號之前獲
得答覆。面對競爭對手的出現，巴克萊和荷蘭銀行被迫加速談判腳步，自
訂18號為達成協議的最後期限。在一個月前併購消息傳出後，荷銀股價
已經上漲兩成，如今出現競爭對手，可能讓巴克萊打算促成金融史上最大
併購案的計畫變得更加棘手。國際貨幣基金與世界銀行春季年會登場，原
先排定的議程，焦點全部被世界銀行總裁伍佛維玆的醜聞給模糊，面對記
者追問，伍佛維玆暗示，不會因為推薦女友升任要職和大幅度調薪這件事
請辭，不過世銀員工抨擊伍佛維玆假公濟私，伍佛維玆本人也因此陷入誠
信危機。為期三天的國際貨幣基金和世界銀行春季年會15號在華府落幕
。爆發舉薦女友升官加薪醜聞的世界銀行總裁伍佛維玆，面對世銀內日益
高升的逼退聲浪，15號在記者會上表示，將繼續擔任這項工作，並重申
自己對世銀的承諾，而世銀董事會也已經展開調查。根據國際論壇報的報
導，董事會可能會傾向架空伍佛維玆，讓其他官員來執行世銀政策，不過
世銀員工仍然大表不滿，抨擊伍佛維玆假公濟私的行為不但讓自己陷入誠
信危機，更嚴重傷害世銀形象。同樣也是在華府召開的七大工業國財長會
議，會後聲明則是老調重彈，也沒有特別討論近來走勢疲弱的日圓匯率，
只簡單表示日圓應該反映基本面，結果導致日圓對歐元匯率連續第五天走
貶，今天在東京盤跌破一歐元兌換162日圓的價位，再創歷史新低。G
7的態度讓日圓對主要15國貨幣全面走跌，其中對澳元匯價已經跌到近
10年以來的最低水準。歐洲史上最大規模的金融併購戰即將爆發，擁有
183年歷史的荷蘭銀行，在上個月宣布和英國第三大的巴克萊銀行展開
獨家併購協商，如今又面臨蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富
通銀行三家銀行聯手搶婚，這三家銀行要求跟巴克萊一樣獲得財務查核權
，並希望在17號之前獲得答覆。面對競爭對手的出現，巴克萊和荷蘭銀
行被迫加速談判腳步，自訂18號為達成協議的最後期限。在一個月前併
購消息傳出後，荷銀股價已經上漲兩成，如今出現競爭對手，可能讓巴克
萊打算促成金融史上最大併購案的計畫變得更加棘手。國際貨幣基金與世
界銀行春季年會登場，原先排定的議程，焦點全部被世界銀行總裁伍佛維
玆的醜聞給模糊，面對記者追問，伍佛維玆暗示，不會因為推薦女友升任
要職和大幅度調薪這件事請辭，不過世銀員工抨擊伍佛維玆假公濟私，伍
佛維玆本人也因此陷入誠信危機。為期三天的國際貨幣基金和世界銀行春
季年會15號在華府落幕。爆發舉薦女友升官加薪醜聞的世界銀行總裁伍
佛維玆，面對世銀內日益高升的逼退聲浪，15號在記者會上表示，將繼
續擔任這項工作，並重申自己對世銀的承諾，而世銀董事會也已經展開調
查。根據國際論壇報的報導，董事會可能會傾向架空伍佛維玆，讓其他官
員來執行世銀政策，不過世銀員工仍然大表不滿，抨擊伍佛維玆假公濟私
的行為不但讓自己陷入誠信危機，更嚴重傷害世銀形象。同樣也是在華府
召開的七大工業國財長會議，會後聲明則是老調重彈，也沒有特別討論近
來走勢疲弱的日圓匯率，只簡單表示日圓應該反映基本面，結果導致日圓
對歐元匯率連續第五天走貶，今天在東京盤跌破一歐元兌換162日圓的
價位，再創歷史新低。G7的態度讓日圓對主要15國貨幣全面走跌，其
中對澳元匯價已經跌到近10年以來的最低水準。歐洲史上最大規模的金
融併購戰即將爆發，擁有183年歷史的荷蘭銀行，在上個月宣布和英國
第三大的巴克萊銀行展開獨家併購協商，如今又面臨蘇格蘭皇家銀行、西
班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行聯手搶婚，這三家銀行要求跟巴
克萊一樣獲得財務查核權，並希望在17號之前獲得答覆。面對競爭對手
的出現，巴克萊和荷蘭銀行被迫加速談判腳步，自訂18號為達成協議的
最後期限。在一個月前併購消息傳出後，荷銀股價已經上漲兩成，如今出
現競爭對手，可能讓巴克萊打算促成金融史上最大併購案的計畫變得更加
棘手。
