美國發生史上傷亡最慘重的校園槍擊案，造成33名師生喪命，案發的維
吉尼亞理工學院，在17號晚間為罹難者舉行燭光哀悼會，也希望撫慰學
生的心靈，讓校園恢復平靜。不過兇手的動機，到現在仍不明朗，韓國裔
的趙承熙在同學眼中是個獨行俠，也不跟韓國裔學生往來，警方從他所留
下的紙條，發現他有憤世嫉俗的思想，而他過去在寫作課所寫的劇本，則
充滿了暴力情節，犯罪學家分析，兇手可能有遭受猥褻或迫害的經驗，才
會產生暴力心理，最終鬧出人命。在發生校園喋血慘案的第二天，數千名
維吉尼亞理工學院的學生為罹難者舉行了燭光哀悼會，學生們難掩哀傷之
情，彼此擁抱安慰有時候自己療傷真的很難過你真的不知道該怎麼辦不過
當你跟朋友和家人在一起甚至是和你不熟的人在一起而他們支持你的話那
真的有幫助犯下這起重大命案的韓國裔青年趙承熙，在過幾個月就要從英
文系畢業，在同學眼中他是個性格孤僻的獨行俠，班上同學說，去年上英
國文學，大家在第一堂課自我介紹，趙承熙就是不說話，即使是韓國裔學
生，也對他沒印象有人從別的地方傳網路訊息問我知不知道這個人不過我
真的不認識他而發生命案的現場，至今仍拉起黃色警戒線，兇手的動機是
目前警方追查的重點目前我們搜集到的大部分是文件我們正試著從中找出
有價值的證據我們正在檢視他所書寫的文字警方是在趙承熙的屍體旁和宿
舍找到兩張紙條，上面以"有錢人的小孩"，"行為放蕩"，"不學無術
的騙子"等字眼批評校園，而他過去在創意寫作課寫的兩篇劇本，則更透
露他的內心世界．這兩篇劇本，分別出現　兒子仇恨殺害父親，以及學生
殺害教授的情節，他的指導教授曾因此對他展開個別輔導，並要求他接受
心理諮商，我教了22年的書只有幾次我會認為這真的讓人擔心而他就是
其中一個顯然他曾有遭到猥褻或迫害的經驗他只是在反映這樣的經驗劇本
變成他抒發內心的管道因為他無法跟別人分享而趙承熙犯下這起殺人案的
消息傳回韓國，更讓許多人感到震驚羞愧，他的父母也因為驚嚇過度，雙
雙住院．趙承熙一家人是在他8歲的時候，移民美國，家中經營洗衣店。
曾經在十多年前租屋給他們的一位韓國房東說，印象中趙承熙是個很乖很
安靜的孩子，為什麼他長大後會變這樣，是各界最想知道的答案．美國發
生史上傷亡最慘重的校園槍擊案，造成33名師生喪命，案發的維吉尼亞
理工學院，在17號晚間為罹難者舉行燭光哀悼會，也希望撫慰學生的心
靈，讓校園恢復平靜。不過兇手的動機，到現在仍不明朗，韓國裔的趙承
熙在同學眼中是個獨行俠，也不跟韓國裔學生往來，警方從他所留下的紙
條，發現他有憤世嫉俗的思想，而他過去在寫作課所寫的劇本，則充滿了
暴力情節，犯罪學家分析，兇手可能有遭受猥褻或迫害的經驗，才會產生
暴力心理，最終鬧出人命。在發生校園喋血慘案的第二天，數千名維吉尼
亞理工學院的學生為罹難者舉行了燭光哀悼會，學生們難掩哀傷之情，彼
此擁抱安慰有時候自己療傷真的很難過你真的不知道該怎麼辦不過當你跟
朋友和家人在一起甚至是和你不熟的人在一起而他們支持你的話那真的有
幫助犯下這起重大命案的韓國裔青年趙承熙，在過幾個月就要從英文系畢
業，在同學眼中他是個性格孤僻的獨行俠，班上同學說，去年上英國文學
，大家在第一堂課自我介紹，趙承熙就是不說話，即使是韓國裔學生，也
對他沒印象有人從別的地方傳網路訊息問我知不知道這個人不過我真的不
認識他而發生命案的現場，至今仍拉起黃色警戒線，兇手的動機是目前警
方追查的重點目前我們搜集到的大部分是文件我們正試著從中找出有價值
的證據我們正在檢視他所書寫的文字警方是在趙承熙的屍體旁和宿舍找到
兩張紙條，上面以"有錢人的小孩"，"行為放蕩"，"不學無術的騙子
"等字眼批評校園，而他過去在創意寫作課寫的兩篇劇本，則更透露他的
內心世界．這兩篇劇本，分別出現　兒子仇恨殺害父親，以及學生殺害教
授的情節，他的指導教授曾因此對他展開個別輔導，並要求他接受心理諮
商，我教了22年的書只有幾次我會認為這真的讓人擔心而他就是其中一
個顯然他曾有遭到猥褻或迫害的經驗他只是在反映這樣的經驗劇本變成他
抒發內心的管道因為他無法跟別人分享而趙承熙犯下這起殺人案的消息傳
回韓國，更讓許多人感到震驚羞愧，他的父母也因為驚嚇過度，雙雙住院
．趙承熙一家人是在他8歲的時候，移民美國，家中經營洗衣店。曾經在
十多年前租屋給他們的一位韓國房東說，印象中趙承熙是個很乖很安靜的
孩子，為什麼他長大後會變這樣，是各界最想知道的答案．美國發生史上
傷亡最慘重的校園槍擊案，造成33名師生喪命，案發的維吉尼亞理工學
院，在17號晚間為罹難者舉行燭光哀悼會，也希望撫慰學生的心靈，讓
校園恢復平靜。不過兇手的動機，到現在仍不明朗，韓國裔的趙承熙在同
學眼中是個獨行俠，也不跟韓國裔學生往來，警方從他所留下的紙條，發
現他有憤世嫉俗的思想，而他過去在寫作課所寫的劇本，則充滿了暴力情
節，犯罪學家分析，兇手可能有遭受猥褻或迫害的經驗，才會產生暴力心
理，最終鬧出人命。在發生校園喋血慘案的第二天，數千名維吉尼亞理工
學院的學生為罹難者舉行了燭光哀悼會，學生們難掩哀傷之情，彼此擁抱
安慰有時候自己療傷真的很難過你真的不知道該怎麼辦不過當你跟朋友和
家人在一起甚至是和你不熟的人在一起而他們支持你的話那真的有幫助犯
下這起重大命案的韓國裔青年趙承熙，在過幾個月就要從英文系畢業，在
同學眼中他是個性格孤僻的獨行俠，班上同學說，去年上英國文學，大家
在第一堂課自我介紹，趙承熙就是不說話，即使是韓國裔學生，也對他沒
印象有人從別的地方傳網路訊息問我知不知道這個人不過我真的不認識他
而發生命案的現場，至今仍拉起黃色警戒線，兇手的動機是目前警方追查
的重點目前我們搜集到的大部分是文件我們正試著從中找出有價值的證據
我們正在檢視他所書寫的文字警方是在趙承熙的屍體旁和宿舍找到兩張紙
條，上面以"有錢人的小孩"，"行為放蕩"，"不學無術的騙子"等字
眼批評校園，而他過去在創意寫作課寫的兩篇劇本，則更透露他的內心世
界．這兩篇劇本，分別出現　兒子仇恨殺害父親，以及學生殺害教授的情
節，他的指導教授曾因此對他展開個別輔導，並要求他接受心理諮商，我
教了22年的書只有幾次我會認為這真的讓人擔心而他就是其中一個顯然
他曾有遭到猥褻或迫害的經驗他只是在反映這樣的經驗劇本變成他抒發內
心的管道因為他無法跟別人分享而趙承熙犯下這起殺人案的消息傳回韓國
，更讓許多人感到震驚羞愧，他的父母也因為驚嚇過度，雙雙住院．趙承
熙一家人是在他8歲的時候，移民美國，家中經營洗衣店。曾經在十多年
前租屋給他們的一位韓國房東說，印象中趙承熙是個很乖很安靜的孩子，
為什麼他長大後會變這樣，是各界最想知道的答案．美國發生史上傷亡最
慘重的校園槍擊案，造成33名師生喪命，案發的維吉尼亞理工學院，在
17號晚間為罹難者舉行燭光哀悼會，也希望撫慰學生的心靈，讓校園恢
復平靜。不過兇手的動機，到現在仍不明朗，韓國裔的趙承熙在同學眼中
是個獨行俠，也不跟韓國裔學生往來，警方從他所留下的紙條，發現他有
憤世嫉俗的思想，而他過去在寫作課所寫的劇本，則充滿了暴力情節，犯
罪學家分析，兇手可能有遭受猥褻或迫害的經驗，才會產生暴力心理，最
終鬧出人命。在發生校園喋血慘案的第二天，數千名維吉尼亞理工學院的
學生為罹難者舉行了燭光哀悼會，學生們難掩哀傷之情，彼此擁抱安慰有
時候自己療傷真的很難過你真的不知道該怎麼辦不過當你跟朋友和家人在
一起甚至是和你不熟的人在一起而他們支持你的話那真的有幫助犯下這起
重大命案的韓國裔青年趙承熙，在過幾個月就要從英文系畢業，在同學眼
中他是個性格孤僻的獨行俠，班上同學說，去年上英國文學，大家在第一
堂課自我介紹，趙承熙就是不說話，即使是韓國裔學生，也對他沒印象有
人從別的地方傳網路訊息問我知不知道這個人不過我真的不認識他而發生
命案的現場，至今仍拉起黃色警戒線，兇手的動機是目前警方追查的重點
目前我們搜集到的大部分是文件我們正試著從中找出有價值的證據我們正
在檢視他所書寫的文字警方是在趙承熙的屍體旁和宿舍找到兩張紙條，上
面以"有錢人的小孩"，"行為放蕩"，"不學無術的騙子"等字眼批評
校園，而他過去在創意寫作課寫的兩篇劇本，則更透露他的內心世界．這
兩篇劇本，分別出現　兒子仇恨殺害父親，以及學生殺害教授的情節，他
的指導教授曾因此對他展開個別輔導，並要求他接受心理諮商，我教了2
2年的書只有幾次我會認為這真的讓人擔心而他就是其中一個顯然他曾有
遭到猥褻或迫害的經驗他只是在反映這樣的經驗劇本變成他抒發內心的管
道因為他無法跟別人分享而趙承熙犯下這起殺人案的消息傳回韓國，更讓
許多人感到震驚羞愧，他的父母也因為驚嚇過度，雙雙住院．趙承熙一家
人是在他8歲的時候，移民美國，家中經營洗衣店。曾經在十多年前租屋
給他們的一位韓國房東說，印象中趙承熙是個很乖很安靜的孩子，為什麼
他長大後會變這樣，是各界最想知道的答案．
