去年七月，德國軍中發生教官在訓練士兵時，言語侮辱紐約黑人的事件
，整個過程還被拍攝下來，公佈在網路上，引發抗議聲浪。
德國國防部調查後表示，絕不容忍會這種情況，隨即將這名教官解職。
你們正在布朗克斯區一輛箱型車正停在你面前三個美國黑人下車用粗話
侮辱你母親在每開一槍之前我要聽到一聲XX開始XXXX事件發生
在去年七月，德國蘭德斯堡的一處軍營裡。
畫面清楚顯示，教官在新兵訓練過程中，要求一名士兵把美國紐約市布
朗克斯區的黑人當做假想敵，還要他邊開槍邊大聲罵髒話。
這段影像後來被貼在網路上，引起軒然大波，布朗克斯區區長卡里翁，
和出身布朗克斯的紐約州議員都要求德國政府公開說明，並要求德軍
道歉。
為避免事件擴大，德國外交部長史坦麥爾十六號在紐約趕緊滅火，表示
這次事件純屬個案，並非德國聯邦國防軍的普遍現象。
而德國國防部也表示決不容許這樣的行為，快速決定開除這位出言不遜
的教官，原因是他違反了服役守則。
錄影帶上這位教官今天將被陸軍免職從免職這一刻起他將失去他的軍階
以及軍中的薪俸德國國防部沒有公佈這名教官的身分，只表示他已經
承認，被拍到的人就是自己。
而至於被他要求邊開槍邊罵髒話的士兵，目前也正在接受進一步調查。
