智利馬拉松長跑健將【瓦地貝尼托】，最近以驚人的耐力，締造了在跑步
機上長跑24小時、總長247.68公里的金氏世界紀錄。他從黑夜跑
到白天，又從白天跑到黑夜，依然健步如飛，令人相當佩服。當他打破紀
錄那一刻，他謙虛的說，這都得歸功家人的支持。伴隨著節奏分明的樂聲
，43歲的瓦地貝尼托在午夜開跑時，顯得相當輕鬆穩健，他要挑戰24
小時在跑步機上不歇腳的世界紀錄，不僅家人前來相挺，也吸引不少民眾
圍觀到了白天，瓦地貝尼托依然健步如飛他真厲害他一定辦得到因為他有
這個能力人類是可以做到的他肯定沒問題不管結果如何他真是優秀這是個
健康的運動我們都應該常跑步民眾對瓦地貝尼托的驚人耐力嘖嘖稱奇，而
到了倒數時刻，瓦地貝尼托依然面不改色，當計時器重新歸零，瓦地貝尼
托就以247.68公里，0.23公里之差，打破金氏世界紀錄，所有
人都為他歡呼我的工作夥伴我的哥哥尤里西斯我的姊妹桃麗絲每個人都在
現場支持我所以我們可以完成這項任務為國爭光瓦地貝尼托把榮耀跟家人
一起分享，而他之所以能締造這個佳績，可是靠每天跑42公里的路程到
公司上班，苦練出來的．智利馬拉松長跑健將【瓦地貝尼托】，最近以驚
人的耐力，締造了在跑步機上長跑24小時、總長247.68公里的金
氏世界紀錄。他從黑夜跑到白天，又從白天跑到黑夜，依然健步如飛，令
人相當佩服。當他打破紀錄那一刻，他謙虛的說，這都得歸功家人的支持
。伴隨著節奏分明的樂聲，43歲的瓦地貝尼托在午夜開跑時，顯得相當
輕鬆穩健，他要挑戰24小時在跑步機上不歇腳的世界紀錄，不僅家人前
來相挺，也吸引不少民眾圍觀到了白天，瓦地貝尼托依然健步如飛他真厲
害他一定辦得到因為他有這個能力人類是可以做到的他肯定沒問題不管結
果如何他真是優秀這是個健康的運動我們都應該常跑步民眾對瓦地貝尼托
的驚人耐力嘖嘖稱奇，而到了倒數時刻，瓦地貝尼托依然面不改色，當計
時器重新歸零，瓦地貝尼托就以247.68公里，0.23公里之差，
打破金氏世界紀錄，所有人都為他歡呼我的工作夥伴我的哥哥尤里西斯我
的姊妹桃麗絲每個人都在現場支持我所以我們可以完成這項任務為國爭光
瓦地貝尼托把榮耀跟家人一起分享，而他之所以能締造這個佳績，可是靠
每天跑42公里的路程到公司上班，苦練出來的．智利馬拉松長跑健將【
瓦地貝尼托】，最近以驚人的耐力，締造了在跑步機上長跑24小時、總
長247.68公里的金氏世界紀錄。他從黑夜跑到白天，又從白天跑到
黑夜，依然健步如飛，令人相當佩服。當他打破紀錄那一刻，他謙虛的說
，這都得歸功家人的支持。伴隨著節奏分明的樂聲，43歲的瓦地貝尼托
在午夜開跑時，顯得相當輕鬆穩健，他要挑戰24小時在跑步機上不歇腳
的世界紀錄，不僅家人前來相挺，也吸引不少民眾圍觀到了白天，瓦地貝
尼托依然健步如飛他真厲害他一定辦得到因為他有這個能力人類是可以做
到的他肯定沒問題不管結果如何他真是優秀這是個健康的運動我們都應該
常跑步民眾對瓦地貝尼托的驚人耐力嘖嘖稱奇，而到了倒數時刻，瓦地貝
尼托依然面不改色，當計時器重新歸零，瓦地貝尼托就以247.68公
里，0.23公里之差，打破金氏世界紀錄，所有人都為他歡呼我的工作
夥伴我的哥哥尤里西斯我的姊妹桃麗絲每個人都在現場支持我所以我們可
以完成這項任務為國爭光瓦地貝尼托把榮耀跟家人一起分享，而他之所以
能締造這個佳績，可是靠每天跑42公里的路程到公司上班，苦練出來的
．智利馬拉松長跑健將【瓦地貝尼托】，最近以驚人的耐力，締造了在跑
步機上長跑24小時、總長247.68公里的金氏世界紀錄。他從黑夜
跑到白天，又從白天跑到黑夜，依然健步如飛，令人相當佩服。當他打破
紀錄那一刻，他謙虛的說，這都得歸功家人的支持。伴隨著節奏分明的樂
聲，43歲的瓦地貝尼托在午夜開跑時，顯得相當輕鬆穩健，他要挑戰2
4小時在跑步機上不歇腳的世界紀錄，不僅家人前來相挺，也吸引不少民
眾圍觀到了白天，瓦地貝尼托依然健步如飛他真厲害他一定辦得到因為他
有這個能力人類是可以做到的他肯定沒問題不管結果如何他真是優秀這是
個健康的運動我們都應該常跑步民眾對瓦地貝尼托的驚人耐力嘖嘖稱奇，
而到了倒數時刻，瓦地貝尼托依然面不改色，當計時器重新歸零，瓦地貝
尼托就以247.68公里，0.23公里之差，打破金氏世界紀錄，所
有人都為他歡呼我的工作夥伴我的哥哥尤里西斯我的姊妹桃麗絲每個人都
在現場支持我所以我們可以完成這項任務為國爭光瓦地貝尼托把榮耀跟家
人一起分享，而他之所以能締造這個佳績，可是靠每天跑42公里的路程
到公司上班，苦練出來的．
