距離法國總統大選第一輪投票只剩下不到一個星期的時間，各陣營的候選
人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。而目前民調數字居於穩定領先的執
政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，自然成為其他候選人攻擊的箭靶。
極右派候選人勒朋批評他是機會主義者，反對薩柯吉的群眾甚至大清早跑
到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良知。好幾十個反對保守派總統
候選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就跑到巴黎市西郊的納伊市遊街吶
喊，要求居民不要把票投給薩柯吉。選擇這個地方示威，是因為這裡就是
薩柯吉政治生涯的發源地，早在1983年，薩柯吉才28歲時，就曾經
選上納伊市的市長，而這裡居住的多數是有錢人，被視為巴黎周邊最富有
的地區之一。事情很簡單我們起個大早是為了喚醒大家重視薩柯吉民調領
先的事實而他的社福政見是非常不平等不公平的所以我們要來喚醒大眾的
良心要他們別投票給薩柯吉而高齡78歲的極右派的候選人勒朋，17號
則前往法國北部的礦業小鎮造勢。勞工階層是保守派的兵家必爭之地，勒
朋在這個小鎮的支持率就高達23%，高於自己的全國民調數字將近一倍
。面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不以為然，直言批
評薩柯吉是投機份子。我認為自己比他好多了我不想分析或解構他我認為
他主要的資產就是他的雄心但我認為這並非國家領導人的主要條件更別提
他還是個狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身為匈牙利移民後
代的身分，不夠格當總統，為了鞏固勞工選票，他還強調自己是眾多候選
人中，唯一出身藍領階級，當過礦工和漁民，還親自為法國上過戰場的候
選人。儘管如此，勒朋極度排外的立場仍然爭議十足，所到之處總有掌聲
和噓聲相互較勁。至於主要在野黨社會黨候選人賀耶爾，這幾天則開始打
出清廉節約的形象牌，加緊固票。所有的私人開銷包括旅費假期費用和有
關親朋的花費都不能再報公帳公家的錢必須用在公眾事務上這適用於總統
和所有部長共和國的總統必須開始節約開銷必須透明化每一塊歐元都要花
在刀口上最近幾次公佈的民調數字顯示，這場總統選戰已經逐漸演變成薩
柯吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局面，排名三四的貝胡和勒朋恐怕
很難急起直追。距離法國總統大選第一輪投票只剩下不到一個星期的時間
，各陣營的候選人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。而目前民調數字居
於穩定領先的執政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，自然成為其他候選
人攻擊的箭靶。極右派候選人勒朋批評他是機會主義者，反對薩柯吉的群
眾甚至大清早跑到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良知。好幾十個
反對保守派總統候選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就跑到巴黎市西郊
的納伊市遊街吶喊，要求居民不要把票投給薩柯吉。選擇這個地方示威，
是因為這裡就是薩柯吉政治生涯的發源地，早在1983年，薩柯吉才2
8歲時，就曾經選上納伊市的市長，而這裡居住的多數是有錢人，被視為
巴黎周邊最富有的地區之一。事情很簡單我們起個大早是為了喚醒大家重
視薩柯吉民調領先的事實而他的社福政見是非常不平等不公平的所以我們
要來喚醒大眾的良心要他們別投票給薩柯吉而高齡78歲的極右派的候選
人勒朋，17號則前往法國北部的礦業小鎮造勢。勞工階層是保守派的兵
家必爭之地，勒朋在這個小鎮的支持率就高達23%，高於自己的全國民
調數字將近一倍。面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不
以為然，直言批評薩柯吉是投機份子。我認為自己比他好多了我不想分析
或解構他我認為他主要的資產就是他的雄心但我認為這並非國家領導人的
主要條件更別提他還是個狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身
為匈牙利移民後代的身分，不夠格當總統，為了鞏固勞工選票，他還強調
自己是眾多候選人中，唯一出身藍領階級，當過礦工和漁民，還親自為法
國上過戰場的候選人。儘管如此，勒朋極度排外的立場仍然爭議十足，所
到之處總有掌聲和噓聲相互較勁。至於主要在野黨社會黨候選人賀耶爾，
這幾天則開始打出清廉節約的形象牌，加緊固票。所有的私人開銷包括旅
費假期費用和有關親朋的花費都不能再報公帳公家的錢必須用在公眾事務
上這適用於總統和所有部長共和國的總統必須開始節約開銷必須透明化每
一塊歐元都要花在刀口上最近幾次公佈的民調數字顯示，這場總統選戰已
經逐漸演變成薩柯吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局面，排名三四的
貝胡和勒朋恐怕很難急起直追。距離法國總統大選第一輪投票只剩下不到
一個星期的時間，各陣營的候選人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。而
目前民調數字居於穩定領先的執政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，自
然成為其他候選人攻擊的箭靶。極右派候選人勒朋批評他是機會主義者，
反對薩柯吉的群眾甚至大清早跑到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的
良知。好幾十個反對保守派總統候選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就
跑到巴黎市西郊的納伊市遊街吶喊，要求居民不要把票投給薩柯吉。選擇
這個地方示威，是因為這裡就是薩柯吉政治生涯的發源地，早在1983
年，薩柯吉才28歲時，就曾經選上納伊市的市長，而這裡居住的多數是
有錢人，被視為巴黎周邊最富有的地區之一。事情很簡單我們起個大早是
為了喚醒大家重視薩柯吉民調領先的事實而他的社福政見是非常不平等不
公平的所以我們要來喚醒大眾的良心要他們別投票給薩柯吉而高齡78歲
的極右派的候選人勒朋，17號則前往法國北部的礦業小鎮造勢。勞工階
層是保守派的兵家必爭之地，勒朋在這個小鎮的支持率就高達23%，高
於自己的全國民調數字將近一倍。面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右
派選票，勒朋不以為然，直言批評薩柯吉是投機份子。我認為自己比他好
多了我不想分析或解構他我認為他主要的資產就是他的雄心但我認為這並
非國家領導人的主要條件更別提他還是個狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋
指出，薩柯吉身為匈牙利移民後代的身分，不夠格當總統，為了鞏固勞工
選票，他還強調自己是眾多候選人中，唯一出身藍領階級，當過礦工和漁
民，還親自為法國上過戰場的候選人。儘管如此，勒朋極度排外的立場仍
然爭議十足，所到之處總有掌聲和噓聲相互較勁。至於主要在野黨社會黨
候選人賀耶爾，這幾天則開始打出清廉節約的形象牌，加緊固票。所有的
私人開銷包括旅費假期費用和有關親朋的花費都不能再報公帳公家的錢必
須用在公眾事務上這適用於總統和所有部長共和國的總統必須開始節約開
銷必須透明化每一塊歐元都要花在刀口上最近幾次公佈的民調數字顯示，
這場總統選戰已經逐漸演變成薩柯吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局
面，排名三四的貝胡和勒朋恐怕很難急起直追。距離法國總統大選第一輪
投票只剩下不到一個星期的時間，各陣營的候選人絲毫不敢鬆懈，拉票活
動火力全開。而目前民調數字居於穩定領先的執政黨《人民運動聯盟》候
選人薩柯吉，自然成為其他候選人攻擊的箭靶。極右派候選人勒朋批評他
是機會主義者，反對薩柯吉的群眾甚至大清早跑到他的票倉敲鑼打鼓，表
示要喚醒民眾的良知。好幾十個反對保守派總統候選人薩柯吉的民眾，1
7號一大早，就跑到巴黎市西郊的納伊市遊街吶喊，要求居民不要把票投
給薩柯吉。選擇這個地方示威，是因為這裡就是薩柯吉政治生涯的發源地
，早在1983年，薩柯吉才28歲時，就曾經選上納伊市的市長，而這
裡居住的多數是有錢人，被視為巴黎周邊最富有的地區之一。事情很簡單
我們起個大早是為了喚醒大家重視薩柯吉民調領先的事實而他的社福政見
是非常不平等不公平的所以我們要來喚醒大眾的良心要他們別投票給薩柯
吉而高齡78歲的極右派的候選人勒朋，17號則前往法國北部的礦業小
鎮造勢。勞工階層是保守派的兵家必爭之地，勒朋在這個小鎮的支持率就
高達23%，高於自己的全國民調數字將近一倍。面對同為保守派的對手
薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不以為然，直言批評薩柯吉是投機份子。我
認為自己比他好多了我不想分析或解構他我認為他主要的資產就是他的雄
心但我認為這並非國家領導人的主要條件更別提他還是個狂熱的歐洲人主
打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身為匈牙利移民後代的身分，不夠格當總統
，為了鞏固勞工選票，他還強調自己是眾多候選人中，唯一出身藍領階級
，當過礦工和漁民，還親自為法國上過戰場的候選人。儘管如此，勒朋極
度排外的立場仍然爭議十足，所到之處總有掌聲和噓聲相互較勁。至於主
要在野黨社會黨候選人賀耶爾，這幾天則開始打出清廉節約的形象牌，加
緊固票。所有的私人開銷包括旅費假期費用和有關親朋的花費都不能再報
公帳公家的錢必須用在公眾事務上這適用於總統和所有部長共和國的總統
必須開始節約開銷必須透明化每一塊歐元都要花在刀口上最近幾次公佈的
民調數字顯示，這場總統選戰已經逐漸演變成薩柯吉和社會黨候選人賀耶
爾兩雄爭霸的局面，排名三四的貝胡和勒朋恐怕很難急起直追。距離法國
總統大選第一輪投票只剩下不到一個星期的時間，各陣營的候選人絲毫不
敢鬆懈，拉票活動火力全開。而目前民調數字居於穩定領先的執政黨《人
民運動聯盟》候選人薩柯吉，自然成為其他候選人攻擊的箭靶。極右派候
選人勒朋批評他是機會主義者，反對薩柯吉的群眾甚至大清早跑到他的票
倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良知。好幾十個反對保守派總統候選人薩
柯吉的民眾，17號一大早，就跑到巴黎市西郊的納伊市遊街吶喊，要求
居民不要把票投給薩柯吉。選擇這個地方示威，是因為這裡就是薩柯吉政
治生涯的發源地，早在1983年，薩柯吉才28歲時，就曾經選上納伊
市的市長，而這裡居住的多數是有錢人，被視為巴黎周邊最富有的地區之
一。事情很簡單我們起個大早是為了喚醒大家重視薩柯吉民調領先的事實
而他的社福政見是非常不平等不公平的所以我們要來喚醒大眾的良心要他
們別投票給薩柯吉而高齡78歲的極右派的候選人勒朋，17號則前往法
國北部的礦業小鎮造勢。勞工階層是保守派的兵家必爭之地，勒朋在這個
小鎮的支持率就高達23%，高於自己的全國民調數字將近一倍。面對同
為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不以為然，直言批評薩柯吉
是投機份子。我認為自己比他好多了我不想分析或解構他我認為他主要的
資產就是他的雄心但我認為這並非國家領導人的主要條件更別提他還是個
狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身為匈牙利移民後代的身分
，不夠格當總統，為了鞏固勞工選票，他還強調自己是眾多候選人中，唯
一出身藍領階級，當過礦工和漁民，還親自為法國上過戰場的候選人。儘
管如此，勒朋極度排外的立場仍然爭議十足，所到之處總有掌聲和噓聲相
互較勁。至於主要在野黨社會黨候選人賀耶爾，這幾天則開始打出清廉節
約的形象牌，加緊固票。所有的私人開銷包括旅費假期費用和有關親朋的
花費都不能再報公帳公家的錢必須用在公眾事務上這適用於總統和所有部
長共和國的總統必須開始節約開銷必須透明化每一塊歐元都要花在刀口上
最近幾次公佈的民調數字顯示，這場總統選戰已經逐漸演變成薩柯吉和社
會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局面，排名三四的貝胡和勒朋恐怕很難急起
直追。距離法國總統大選第一輪投票只剩下不到一個星期的時間，各陣營
的候選人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。而目前民調數字居於穩定領
先的執政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，自然成為其他候選人攻擊的
箭靶。極右派候選人勒朋批評他是機會主義者，反對薩柯吉的群眾甚至大
清早跑到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良知。好幾十個反對保守
派總統候選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就跑到巴黎市西郊的納伊市
遊街吶喊，要求居民不要把票投給薩柯吉。選擇這個地方示威，是因為這
裡就是薩柯吉政治生涯的發源地，早在1983年，薩柯吉才28歲時，
就曾經選上納伊市的市長，而這裡居住的多數是有錢人，被視為巴黎周邊
最富有的地區之一。事情很簡單我們起個大早是為了喚醒大家重視薩柯吉
民調領先的事實而他的社福政見是非常不平等不公平的所以我們要來喚醒
大眾的良心要他們別投票給薩柯吉而高齡78歲的極右派的候選人勒朋，
17號則前往法國北部的礦業小鎮造勢。勞工階層是保守派的兵家必爭之
地，勒朋在這個小鎮的支持率就高達23%，高於自己的全國民調數字將
近一倍。面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不以為然，
直言批評薩柯吉是投機份子。我認為自己比他好多了我不想分析或解構他
我認為他主要的資產就是他的雄心但我認為這並非國家領導人的主要條件
更別提他還是個狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身為匈牙利
移民後代的身分，不夠格當總統，為了鞏固勞工選票，他還強調自己是眾
多候選人中，唯一出身藍領階級，當過礦工和漁民，還親自為法國上過戰
場的候選人。儘管如此，勒朋極度排外的立場仍然爭議十足，所到之處總
有掌聲和噓聲相互較勁。至於主要在野黨社會黨候選人賀耶爾，這幾天則
開始打出清廉節約的形象牌，加緊固票。所有的私人開銷包括旅費假期費
用和有關親朋的花費都不能再報公帳公家的錢必須用在公眾事務上這適用
於總統和所有部長共和國的總統必須開始節約開銷必須透明化每一塊歐元
都要花在刀口上最近幾次公佈的民調數字顯示，這場總統選戰已經逐漸演
變成薩柯吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局面，排名三四的貝胡和勒
朋恐怕很難急起直追。距離法國總統大選第一輪投票只剩下不到一個星期
的時間，各陣營的候選人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。而目前民調
數字居於穩定領先的執政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，自然成為其
他候選人攻擊的箭靶。極右派候選人勒朋批評他是機會主義者，反對薩柯
吉的群眾甚至大清早跑到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良知。好
幾十個反對保守派總統候選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就跑到巴黎
市西郊的納伊市遊街吶喊，要求居民不要把票投給薩柯吉。選擇這個地方
示威，是因為這裡就是薩柯吉政治生涯的發源地，早在1983年，薩柯
吉才28歲時，就曾經選上納伊市的市長，而這裡居住的多數是有錢人，
被視為巴黎周邊最富有的地區之一。事情很簡單我們起個大早是為了喚醒
大家重視薩柯吉民調領先的事實而他的社福政見是非常不平等不公平的所
以我們要來喚醒大眾的良心要他們別投票給薩柯吉而高齡78歲的極右派
的候選人勒朋，17號則前往法國北部的礦業小鎮造勢。勞工階層是保守
派的兵家必爭之地，勒朋在這個小鎮的支持率就高達23%，高於自己的
全國民調數字將近一倍。面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派選票，
勒朋不以為然，直言批評薩柯吉是投機份子。我認為自己比他好多了我不
想分析或解構他我認為他主要的資產就是他的雄心但我認為這並非國家領
導人的主要條件更別提他還是個狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋指出，薩
柯吉身為匈牙利移民後代的身分，不夠格當總統，為了鞏固勞工選票，他
還強調自己是眾多候選人中，唯一出身藍領階級，當過礦工和漁民，還親
自為法國上過戰場的候選人。儘管如此，勒朋極度排外的立場仍然爭議十
足，所到之處總有掌聲和噓聲相互較勁。至於主要在野黨社會黨候選人賀
耶爾，這幾天則開始打出清廉節約的形象牌，加緊固票。所有的私人開銷
包括旅費假期費用和有關親朋的花費都不能再報公帳公家的錢必須用在公
眾事務上這適用於總統和所有部長共和國的總統必須開始節約開銷必須透
明化每一塊歐元都要花在刀口上最近幾次公佈的民調數字顯示，這場總統
選戰已經逐漸演變成薩柯吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局面，排名
三四的貝胡和勒朋恐怕很難急起直追。距離法國總統大選第一輪投票只剩
下不到一個星期的時間，各陣營的候選人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全
開。而目前民調數字居於穩定領先的執政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯
吉，自然成為其他候選人攻擊的箭靶。極右派候選人勒朋批評他是機會主
義者，反對薩柯吉的群眾甚至大清早跑到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒
民眾的良知。好幾十個反對保守派總統候選人薩柯吉的民眾，17號一大
早，就跑到巴黎市西郊的納伊市遊街吶喊，要求居民不要把票投給薩柯吉
。選擇這個地方示威，是因為這裡就是薩柯吉政治生涯的發源地，早在1
983年，薩柯吉才28歲時，就曾經選上納伊市的市長，而這裡居住的
多數是有錢人，被視為巴黎周邊最富有的地區之一。事情很簡單我們起個
大早是為了喚醒大家重視薩柯吉民調領先的事實而他的社福政見是非常不
平等不公平的所以我們要來喚醒大眾的良心要他們別投票給薩柯吉而高齡
78歲的極右派的候選人勒朋，17號則前往法國北部的礦業小鎮造勢。
勞工階層是保守派的兵家必爭之地，勒朋在這個小鎮的支持率就高達23
%，高於自己的全國民調數字將近一倍。面對同為保守派的對手薩柯吉搶
攻極右派選票，勒朋不以為然，直言批評薩柯吉是投機份子。我認為自己
比他好多了我不想分析或解構他我認為他主要的資產就是他的雄心但我認
為這並非國家領導人的主要條件更別提他還是個狂熱的歐洲人主打本土牌
的勒朋指出，薩柯吉身為匈牙利移民後代的身分，不夠格當總統，為了鞏
固勞工選票，他還強調自己是眾多候選人中，唯一出身藍領階級，當過礦
工和漁民，還親自為法國上過戰場的候選人。儘管如此，勒朋極度排外的
立場仍然爭議十足，所到之處總有掌聲和噓聲相互較勁。至於主要在野黨
社會黨候選人賀耶爾，這幾天則開始打出清廉節約的形象牌，加緊固票。
所有的私人開銷包括旅費假期費用和有關親朋的花費都不能再報公帳公家
的錢必須用在公眾事務上這適用於總統和所有部長共和國的總統必須開始
節約開銷必須透明化每一塊歐元都要花在刀口上最近幾次公佈的民調數字
顯示，這場總統選戰已經逐漸演變成薩柯吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭
霸的局面，排名三四的貝胡和勒朋恐怕很難急起直追。距離法國總統大選
第一輪投票只剩下不到一個星期的時間，各陣營的候選人絲毫不敢鬆懈，
拉票活動火力全開。而目前民調數字居於穩定領先的執政黨《人民運動聯
盟》候選人薩柯吉，自然成為其他候選人攻擊的箭靶。極右派候選人勒朋
批評他是機會主義者，反對薩柯吉的群眾甚至大清早跑到他的票倉敲鑼打
鼓，表示要喚醒民眾的良知。好幾十個反對保守派總統候選人薩柯吉的民
眾，17號一大早，就跑到巴黎市西郊的納伊市遊街吶喊，要求居民不要
把票投給薩柯吉。選擇這個地方示威，是因為這裡就是薩柯吉政治生涯的
發源地，早在1983年，薩柯吉才28歲時，就曾經選上納伊市的市長
，而這裡居住的多數是有錢人，被視為巴黎周邊最富有的地區之一。事情
很簡單我們起個大早是為了喚醒大家重視薩柯吉民調領先的事實而他的社
福政見是非常不平等不公平的所以我們要來喚醒大眾的良心要他們別投票
給薩柯吉而高齡78歲的極右派的候選人勒朋，17號則前往法國北部的
礦業小鎮造勢。勞工階層是保守派的兵家必爭之地，勒朋在這個小鎮的支
持率就高達23%，高於自己的全國民調數字將近一倍。面對同為保守派
的對手薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不以為然，直言批評薩柯吉是投機份
子。我認為自己比他好多了我不想分析或解構他我認為他主要的資產就是
他的雄心但我認為這並非國家領導人的主要條件更別提他還是個狂熱的歐
洲人主打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身為匈牙利移民後代的身分，不夠格
當總統，為了鞏固勞工選票，他還強調自己是眾多候選人中，唯一出身藍
領階級，當過礦工和漁民，還親自為法國上過戰場的候選人。儘管如此，
勒朋極度排外的立場仍然爭議十足，所到之處總有掌聲和噓聲相互較勁。
至於主要在野黨社會黨候選人賀耶爾，這幾天則開始打出清廉節約的形象
牌，加緊固票。所有的私人開銷包括旅費假期費用和有關親朋的花費都不
能再報公帳公家的錢必須用在公眾事務上這適用於總統和所有部長共和國
的總統必須開始節約開銷必須透明化每一塊歐元都要花在刀口上最近幾次
公佈的民調數字顯示，這場總統選戰已經逐漸演變成薩柯吉和社會黨候選
人賀耶爾兩雄爭霸的局面，排名三四的貝胡和勒朋恐怕很難急起直追。距
離法國總統大選第一輪投票只剩下不到一個星期的時間，各陣營的候選人
絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。而目前民調數字居於穩定領先的執政
黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，自然成為其他候選人攻擊的箭靶。極
右派候選人勒朋批評他是機會主義者，反對薩柯吉的群眾甚至大清早跑到
他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良知。好幾十個反對保守派總統候
選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就跑到巴黎市西郊的納伊市遊街吶喊
，要求居民不要把票投給薩柯吉。選擇這個地方示威，是因為這裡就是薩
柯吉政治生涯的發源地，早在1983年，薩柯吉才28歲時，就曾經選
上納伊市的市長，而這裡居住的多數是有錢人，被視為巴黎周邊最富有的
地區之一。事情很簡單我們起個大早是為了喚醒大家重視薩柯吉民調領先
的事實而他的社福政見是非常不平等不公平的所以我們要來喚醒大眾的良
心要他們別投票給薩柯吉而高齡78歲的極右派的候選人勒朋，17號則
前往法國北部的礦業小鎮造勢。勞工階層是保守派的兵家必爭之地，勒朋
在這個小鎮的支持率就高達23%，高於自己的全國民調數字將近一倍。
面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不以為然，直言批評
薩柯吉是投機份子。我認為自己比他好多了我不想分析或解構他我認為他
主要的資產就是他的雄心但我認為這並非國家領導人的主要條件更別提他
還是個狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身為匈牙利移民後代
的身分，不夠格當總統，為了鞏固勞工選票，他還強調自己是眾多候選人
中，唯一出身藍領階級，當過礦工和漁民，還親自為法國上過戰場的候選
人。儘管如此，勒朋極度排外的立場仍然爭議十足，所到之處總有掌聲和
噓聲相互較勁。至於主要在野黨社會黨候選人賀耶爾，這幾天則開始打出
清廉節約的形象牌，加緊固票。所有的私人開銷包括旅費假期費用和有關
親朋的花費都不能再報公帳公家的錢必須用在公眾事務上這適用於總統和
所有部長共和國的總統必須開始節約開銷必須透明化每一塊歐元都要花在
刀口上最近幾次公佈的民調數字顯示，這場總統選戰已經逐漸演變成薩柯
吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局面，排名三四的貝胡和勒朋恐怕很
難急起直追。距離法國總統大選第一輪投票只剩下不到一個星期的時間，
各陣營的候選人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。而目前民調數字居於
穩定領先的執政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，自然成為其他候選人
攻擊的箭靶。極右派候選人勒朋批評他是機會主義者，反對薩柯吉的群眾
甚至大清早跑到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良知。好幾十個反
對保守派總統候選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就跑到巴黎市西郊的
納伊市遊街吶喊，要求居民不要把票投給薩柯吉。選擇這個地方示威，是
因為這裡就是薩柯吉政治生涯的發源地，早在1983年，薩柯吉才28
歲時，就曾經選上納伊市的市長，而這裡居住的多數是有錢人，被視為巴
黎周邊最富有的地區之一。事情很簡單我們起個大早是為了喚醒大家重視
薩柯吉民調領先的事實而他的社福政見是非常不平等不公平的所以我們要
來喚醒大眾的良心要他們別投票給薩柯吉而高齡78歲的極右派的候選人
勒朋，17號則前往法國北部的礦業小鎮造勢。勞工階層是保守派的兵家
必爭之地，勒朋在這個小鎮的支持率就高達23%，高於自己的全國民調
數字將近一倍。面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不以
為然，直言批評薩柯吉是投機份子。我認為自己比他好多了我不想分析或
解構他我認為他主要的資產就是他的雄心但我認為這並非國家領導人的主
要條件更別提他還是個狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身為
匈牙利移民後代的身分，不夠格當總統，為了鞏固勞工選票，他還強調自
己是眾多候選人中，唯一出身藍領階級，當過礦工和漁民，還親自為法國
上過戰場的候選人。儘管如此，勒朋極度排外的立場仍然爭議十足，所到
之處總有掌聲和噓聲相互較勁。至於主要在野黨社會黨候選人賀耶爾，這
幾天則開始打出清廉節約的形象牌，加緊固票。所有的私人開銷包括旅費
假期費用和有關親朋的花費都不能再報公帳公家的錢必須用在公眾事務上
這適用於總統和所有部長共和國的總統必須開始節約開銷必須透明化每一
塊歐元都要花在刀口上最近幾次公佈的民調數字顯示，這場總統選戰已經
逐漸演變成薩柯吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局面，排名三四的貝
胡和勒朋恐怕很難急起直追。距離法國總統大選第一輪投票只剩下不到一
個星期的時間，各陣營的候選人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。而目
前民調數字居於穩定領先的執政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉，自然
成為其他候選人攻擊的箭靶。極右派候選人勒朋批評他是機會主義者，反
對薩柯吉的群眾甚至大清早跑到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良
知。好幾十個反對保守派總統候選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就跑
到巴黎市西郊的納伊市遊街吶喊，要求居民不要把票投給薩柯吉。選擇這
個地方示威，是因為這裡就是薩柯吉政治生涯的發源地，早在1983年
，薩柯吉才28歲時，就曾經選上納伊市的市長，而這裡居住的多數是有
錢人，被視為巴黎周邊最富有的地區之一。事情很簡單我們起個大早是為
了喚醒大家重視薩柯吉民調領先的事實而他的社福政見是非常不平等不公
平的所以我們要來喚醒大眾的良心要他們別投票給薩柯吉而高齡78歲的
極右派的候選人勒朋，17號則前往法國北部的礦業小鎮造勢。勞工階層
是保守派的兵家必爭之地，勒朋在這個小鎮的支持率就高達23%，高於
自己的全國民調數字將近一倍。面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派
選票，勒朋不以為然，直言批評薩柯吉是投機份子。我認為自己比他好多
了我不想分析或解構他我認為他主要的資產就是他的雄心但我認為這並非
國家領導人的主要條件更別提他還是個狂熱的歐洲人主打本土牌的勒朋指
出，薩柯吉身為匈牙利移民後代的身分，不夠格當總統，為了鞏固勞工選
票，他還強調自己是眾多候選人中，唯一出身藍領階級，當過礦工和漁民
，還親自為法國上過戰場的候選人。儘管如此，勒朋極度排外的立場仍然
爭議十足，所到之處總有掌聲和噓聲相互較勁。至於主要在野黨社會黨候
選人賀耶爾，這幾天則開始打出清廉節約的形象牌，加緊固票。所有的私
人開銷包括旅費假期費用和有關親朋的花費都不能再報公帳公家的錢必須
用在公眾事務上這適用於總統和所有部長共和國的總統必須開始節約開銷
必須透明化每一塊歐元都要花在刀口上最近幾次公佈的民調數字顯示，這
場總統選戰已經逐漸演變成薩柯吉和社會黨候選人賀耶爾兩雄爭霸的局面
，排名三四的貝胡和勒朋恐怕很難急起直追。
