長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹
部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清的關係
。目前執政的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導致1
988年選舉失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全亞洲、甚至全世界治
安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。目前官方和媒體，對
於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力團對策法的規定，將
重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團，包括山口組、稻川會、住吉會等
21個團體，另外還有規模小很多的非指定暴力團，數目也有19個。在
這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於1915年的山口組
。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府縣都
有堂口，成員人數超過21000人，佔日本所有黑道組織的五成以上。
這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就是山
口組設在長崎市的分支機構。電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼，而
日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青少年
等等，總共11個大類，有的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的則是
以暴力威脅合法商家，收取保護費。事實上，日本的黑道和其他國家的黑
道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關係。最著名的案例，是1987年
的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便幹部
，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最後牽扯出政治人物和
黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走之下
慘敗，在戰後首度交出政權。長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇
嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至是
演藝界，有著糾纏不清的關係。目前執政的自民黨，就曾經因為有重量級
人物和黑道掛勾，最後導致1988年選舉失敗，在戰後第一次失去政權
。號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇殺
的事件。目前官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方甚至
根據暴力團對策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團，包
括山口組、稻川會、住吉會等21個團體，另外還有規模小很多的非指定
暴力團，數目也有19個。在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要算
是成立於1915年的山口組。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、
沖繩，其餘45個都道府縣都有堂口，成員人數超過21000人，佔日
本所有黑道組織的五成以上。這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌
》，他所屬的水心會，就是山口組設在長崎市的分支機構。電影中的黑道
，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標準，
有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總共11個大類，有的直接涉足販毒
和色情等非法行業，有的則是以暴力威脅合法商家，收取保護費。事實上
，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關係。
最著名的案例，是1987年的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下派大
老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下登首
相。但最後牽扯出政治人物和黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選，自
民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在戰後首度交出政權。長崎市長《伊
藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹部，事實上，
日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清的關係。目前執政的
自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導致1988年選舉
失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的日本
，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。目前官方和媒體，對於黑道組織多
半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力團對策法的規定，將重要的黑道組
織列為所謂的指定暴力團，包括山口組、稻川會、住吉會等21個團體，
另外還有規模小很多的非指定暴力團，數目也有19個。在這其中，規模
最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於1915年的山口組。它的本部設
於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府縣都有堂口，成員
人數超過21000人，佔日本所有黑道組織的五成以上。這次涉及長崎
市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就是山口組設在長崎
市的分支機構。電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾十個
暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總共1
1個大類，有的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的則是以暴力威脅合
法商家，收取保護費。事實上，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，也和
政治人物有牽扯不清的關係。最著名的案例，是1987年的東京佐川急
便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻止極
右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最後牽扯出政治人物和黑道的金錢往
來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在戰後
首度交出政權。長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌
》是黑道組織幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有著
糾纏不清的關係。目前執政的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道掛
勾，最後導致1988年選舉失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全亞洲
、甚至全世界治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。目前
官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力團對
策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團，包括山口組、稻
川會、住吉會等21個團體，另外還有規模小很多的非指定暴力團，數目
也有19個。在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於19
15年的山口組。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘4
5個都道府縣都有堂口，成員人數超過21000人，佔日本所有黑道組
織的五成以上。這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的
水心會，就是山口組設在長崎市的分支機構。電影中的黑道，總是拿著刀
槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、賣春
、藝能、青少年等等，總共11個大類，有的直接涉足販毒和色情等非法
行業，有的則是以暴力威脅合法商家，收取保護費。事實上，日本的黑道
和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關係。最著名的案例
，是1987年的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信，透
過佐川急便幹部，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最後牽
扯出政治人物和黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍議
員大量出走之下慘敗，在戰後首度交出政權。長崎市長《伊藤一長》遇刺
身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹部，事實上，日本幫派和各
級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清的關係。目前執政的自民黨，就曾
經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導致1988年選舉失敗，在戰後
第一次失去政權。號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的日本，三不五時也
會傳出黑道仇殺的事件。目前官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為暴
力團。警方甚至根據暴力團對策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂的
指定暴力團，包括山口組、稻川會、住吉會等21個團體，另外還有規模
小很多的非指定暴力團，數目也有19個。在這其中，規模最大、勢力範
圍最廣的，要算是成立於1915年的山口組。它的本部設於兵庫縣神戶
市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府縣都有堂口，成員人數超過21
000人，佔日本所有黑道組織的五成以上。這次涉及長崎市長槍擊案的
嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就是山口組設在長崎市的分支機構
。電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依照
警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總共11個大類，有
的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的則是以暴力威脅合法商家，收取
保護費。事實上，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有牽
扯不清的關係。最著名的案例，是1987年的東京佐川急便事件。當時
自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻止極右派團體皇民
黨謀殺竹下登首相。但最後牽扯出政治人物和黑道的金錢往來。結果隔年
的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在戰後首度交出政權
。長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織
幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清的關
係。目前執政的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導致
1988年選舉失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全亞洲、甚至全世界
治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。目前官方和媒體，
對於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力團對策法的規定，
將重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團，包括山口組、稻川會、住吉會
等21個團體，另外還有規模小很多的非指定暴力團，數目也有19個。
在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於1915年的山口
組。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府縣
都有堂口，成員人數超過21000人，佔日本所有黑道組織的五成以上
。這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就是
山口組設在長崎市的分支機構。電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼，
而日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青少
年等等，總共11個大類，有的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的則
是以暴力威脅合法商家，收取保護費。事實上，日本的黑道和其他國家的
黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關係。最著名的案例，是1987
年的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便幹
部，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最後牽扯出政治人物
和黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走之
下慘敗，在戰後首度交出政權。長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，
兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至
是演藝界，有著糾纏不清的關係。目前執政的自民黨，就曾經因為有重量
級人物和黑道掛勾，最後導致1988年選舉失敗，在戰後第一次失去政
權。號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇
殺的事件。目前官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方甚
至根據暴力團對策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團，
包括山口組、稻川會、住吉會等21個團體，另外還有規模小很多的非指
定暴力團，數目也有19個。在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要
算是成立於1915年的山口組。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島
、沖繩，其餘45個都道府縣都有堂口，成員人數超過21000人，佔
日本所有黑道組織的五成以上。這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲
彌》，他所屬的水心會，就是山口組設在長崎市的分支機構。電影中的黑
道，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標準
，有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總共11個大類，有的直接涉足販
毒和色情等非法行業，有的則是以暴力威脅合法商家，收取保護費。事實
上，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關係
。最著名的案例，是1987年的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下派
大老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下登
首相。但最後牽扯出政治人物和黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選，
自民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在戰後首度交出政權。長崎市長《
伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹部，事實上
，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清的關係。目前執政
的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導致1988年選
舉失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的日
本，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。目前官方和媒體，對於黑道組織
多半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力團對策法的規定，將重要的黑道
組織列為所謂的指定暴力團，包括山口組、稻川會、住吉會等21個團體
，另外還有規模小很多的非指定暴力團，數目也有19個。在這其中，規
模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於1915年的山口組。它的本部
設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府縣都有堂口，成
員人數超過21000人，佔日本所有黑道組織的五成以上。這次涉及長
崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就是山口組設在長
崎市的分支機構。電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾十
個暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總共
11個大類，有的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的則是以暴力威脅
合法商家，收取保護費。事實上，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，也
和政治人物有牽扯不清的關係。最著名的案例，是1987年的東京佐川
急便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻止
極右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最後牽扯出政治人物和黑道的金錢
往來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在戰
後首度交出政權。長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲
彌》是黑道組織幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有
著糾纏不清的關係。目前執政的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道
掛勾，最後導致1988年選舉失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全亞
洲、甚至全世界治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。目
前官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力團
對策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團，包括山口組、
稻川會、住吉會等21個團體，另外還有規模小很多的非指定暴力團，數
目也有19個。在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於1
915年的山口組。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘
45個都道府縣都有堂口，成員人數超過21000人，佔日本所有黑道
組織的五成以上。這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬
的水心會，就是山口組設在長崎市的分支機構。電影中的黑道，總是拿著
刀槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、賣
春、藝能、青少年等等，總共11個大類，有的直接涉足販毒和色情等非
法行業，有的則是以暴力威脅合法商家，收取保護費。事實上，日本的黑
道和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關係。最著名的案
例，是1987年的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信，
透過佐川急便幹部，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最後
牽扯出政治人物和黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍
議員大量出走之下慘敗，在戰後首度交出政權。長崎市長《伊藤一長》遇
刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹部，事實上，日本幫派和
各級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清的關係。目前執政的自民黨，就
曾經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導致1988年選舉失敗，在戰
後第一次失去政權。號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的日本，三不五時
也會傳出黑道仇殺的事件。目前官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為
暴力團。警方甚至根據暴力團對策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂
的指定暴力團，包括山口組、稻川會、住吉會等21個團體，另外還有規
模小很多的非指定暴力團，數目也有19個。在這其中，規模最大、勢力
範圍最廣的，要算是成立於1915年的山口組。它的本部設於兵庫縣神
戶市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府縣都有堂口，成員人數超過2
1000人，佔日本所有黑道組織的五成以上。這次涉及長崎市長槍擊案
的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就是山口組設在長崎市的分支機
構。電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依
照警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總共11個大類，
有的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的則是以暴力威脅合法商家，收
取保護費。事實上，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有
牽扯不清的關係。最著名的案例，是1987年的東京佐川急便事件。當
時自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻止極右派團體皇
民黨謀殺竹下登首相。但最後牽扯出政治人物和黑道的金錢往來。結果隔
年的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在戰後首度交出政
權。長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組
織幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清的
關係。目前執政的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導
致1988年選舉失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全亞洲、甚至全世
界治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。目前官方和媒體
，對於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力團對策法的規定
，將重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團，包括山口組、稻川會、住吉
會等21個團體，另外還有規模小很多的非指定暴力團，數目也有19個
。在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於1915年的山
口組。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府
縣都有堂口，成員人數超過21000人，佔日本所有黑道組織的五成以
上。這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就
是山口組設在長崎市的分支機構。電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼
，而日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青
少年等等，總共11個大類，有的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的
則是以暴力威脅合法商家，收取保護費。事實上，日本的黑道和其他國家
的黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關係。最著名的案例，是198
7年的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便
幹部，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最後牽扯出政治人
物和黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走
之下慘敗，在戰後首度交出政權。長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件
，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚
至是演藝界，有著糾纏不清的關係。目前執政的自民黨，就曾經因為有重
量級人物和黑道掛勾，最後導致1988年選舉失敗，在戰後第一次失去
政權。號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道
仇殺的事件。目前官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方
甚至根據暴力團對策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團
，包括山口組、稻川會、住吉會等21個團體，另外還有規模小很多的非
指定暴力團，數目也有19個。在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，
要算是成立於1915年的山口組。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣
島、沖繩，其餘45個都道府縣都有堂口，成員人數超過21000人，
佔日本所有黑道組織的五成以上。這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾
哲彌》，他所屬的水心會，就是山口組設在長崎市的分支機構。電影中的
黑道，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標
準，有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總共11個大類，有的直接涉足
販毒和色情等非法行業，有的則是以暴力威脅合法商家，收取保護費。事
實上，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關
係。最著名的案例，是1987年的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下
派大老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下
登首相。但最後牽扯出政治人物和黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選
，自民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在戰後首度交出政權。長崎市長
《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織幹部，事實
上，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清的關係。目前執
政的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導致1988年
選舉失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的
日本，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。目前官方和媒體，對於黑道組
織多半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力團對策法的規定，將重要的黑
道組織列為所謂的指定暴力團，包括山口組、稻川會、住吉會等21個團
體，另外還有規模小很多的非指定暴力團，數目也有19個。在這其中，
規模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於1915年的山口組。它的本
部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府縣都有堂口，
成員人數超過21000人，佔日本所有黑道組織的五成以上。這次涉及
長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就是山口組設在
長崎市的分支機構。電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾
十個暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總
共11個大類，有的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的則是以暴力威
脅合法商家，收取保護費。事實上，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，
也和政治人物有牽扯不清的關係。最著名的案例，是1987年的東京佐
川急便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻
止極右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最後牽扯出政治人物和黑道的金
錢往來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在
戰後首度交出政權。長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾
哲彌》是黑道組織幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，
有著糾纏不清的關係。目前執政的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑
道掛勾，最後導致1988年選舉失敗，在戰後第一次失去政權。號稱全
亞洲、甚至全世界治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇殺的事件。
目前官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為暴力團。警方甚至根據暴力
團對策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂的指定暴力團，包括山口組
、稻川會、住吉會等21個團體，另外還有規模小很多的非指定暴力團，
數目也有19個。在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於
1915年的山口組。它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其
餘45個都道府縣都有堂口，成員人數超過21000人，佔日本所有黑
道組織的五成以上。這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所
屬的水心會，就是山口組設在長崎市的分支機構。電影中的黑道，總是拿
著刀槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依照警察廳的標準，有賭博、
賣春、藝能、青少年等等，總共11個大類，有的直接涉足販毒和色情等
非法行業，有的則是以暴力威脅合法商家，收取保護費。事實上，日本的
黑道和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清的關係。最著名的
案例，是1987年的東京佐川急便事件。當時自民黨竹下派大老金丸信
，透過佐川急便幹部，成功阻止極右派團體皇民黨謀殺竹下登首相。但最
後牽扯出政治人物和黑道的金錢往來。結果隔年的國會大選，自民黨在黨
籍議員大量出走之下慘敗，在戰後首度交出政權。
