英國足球金童貝克漢，出現了小小接班了，英格蘭西部三歲足球小神童，
才會走路，就會踢足球，而且球技神乎其技教練一聲令下，查理三步併兩
步衝向前，隨即大腳一踢，射門得分，踢球的本事，果然令人刮目相看。
今年二月才剛滿三歲的查理，堪稱全英國年紀最小的足球神童，由於沒有
學校可以指導他，所以爸爸乾脆找來一名教練，以一對一的方式，訓練查
理的球技。由於查理的足球天賦，備受肯定，也讓他提前享受成名的滋味
。所以目前只能期待查理經過專業訓練後，有朝一日能夠在球場上，真正
發光發熱。記者俞仲慈報導英國足球金童貝克漢，出現了小小接班了，英
格蘭西部三歲足球小神童，才會走路，就會踢足球，而且球技神乎其技教
練一聲令下，查理三步併兩步衝向前，隨即大腳一踢，射門得分，踢球的
本事，果然令人刮目相看。今年二月才剛滿三歲的查理，堪稱全英國年紀
最小的足球神童，由於沒有學校可以指導他，所以爸爸乾脆找來一名教練
，以一對一的方式，訓練查理的球技。由於查理的足球天賦，備受肯定，
也讓他提前享受成名的滋味。所以目前只能期待查理經過專業訓練後，有
朝一日能夠在球場上，真正發光發熱。記者俞仲慈報導英國足球金童貝克
漢，出現了小小接班了，英格蘭西部三歲足球小神童，才會走路，就會踢
足球，而且球技神乎其技教練一聲令下，查理三步併兩步衝向前，隨即大
腳一踢，射門得分，踢球的本事，果然令人刮目相看。今年二月才剛滿三
歲的查理，堪稱全英國年紀最小的足球神童，由於沒有學校可以指導他，
所以爸爸乾脆找來一名教練，以一對一的方式，訓練查理的球技。由於查
理的足球天賦，備受肯定，也讓他提前享受成名的滋味。所以目前只能期
待查理經過專業訓練後，有朝一日能夠在球場上，真正發光發熱。記者俞
仲慈報導英國足球金童貝克漢，出現了小小接班了，英格蘭西部三歲足球
小神童，才會走路，就會踢足球，而且球技神乎其技教練一聲令下，查理
三步併兩步衝向前，隨即大腳一踢，射門得分，踢球的本事，果然令人刮
目相看。今年二月才剛滿三歲的查理，堪稱全英國年紀最小的足球神童，
由於沒有學校可以指導他，所以爸爸乾脆找來一名教練，以一對一的方式
，訓練查理的球技。由於查理的足球天賦，備受肯定，也讓他提前享受成
名的滋味。所以目前只能期待查理經過專業訓練後，有朝一日能夠在球場
上，真正發光發熱。記者俞仲慈報導英國足球金童貝克漢，出現了小小接
班了，英格蘭西部三歲足球小神童，才會走路，就會踢足球，而且球技神
乎其技教練一聲令下，查理三步併兩步衝向前，隨即大腳一踢，射門得分
，踢球的本事，果然令人刮目相看。今年二月才剛滿三歲的查理，堪稱全
英國年紀最小的足球神童，由於沒有學校可以指導他，所以爸爸乾脆找來
一名教練，以一對一的方式，訓練查理的球技。由於查理的足球天賦，備
受肯定，也讓他提前享受成名的滋味。所以目前只能期待查理經過專業訓
練後，有朝一日能夠在球場上，真正發光發熱。記者俞仲慈報導
