提到伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和沙漠。
事實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定的古
文明遺跡，包括世界上第一座城市。
美國總統布希可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明，他的語調
便不一樣。
現今伊拉克所在的兩河流域，古名美索不達米雅，泛指底格里斯河、幼
發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。
距今大約五千年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出最早的
楔形文字、建立世界第一座城市烏爾。
當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個王
朝、夏朝，也比它晚了一千年。
當年的泱泱大國如何走到今天的絕境，與石油密切相關。
1927年英國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國
的經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國家
，持續靠著石油帶來的財富成為中東地區第一強國。
70年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，1979年海珊上任，19
80年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。
1988年兩伊停火，1990年海珊入侵科威特，92年第一次波灣
戰爭爆發。
當年聯軍執行空襲任務時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟，
都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。
儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰
火株連的消息。
伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油是世界經濟命脈。
聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民主的同時，付出代價的恐怕不只是
海珊。
