長崎市長《伊藤一長》遇刺身亡的案件，兇嫌《城尾哲彌》是黑道組織
幹部，事實上，日本幫派和各級政府、甚至是演藝界，有著糾纏不清
的關係。
目前執政的自民黨，就曾經因為有重量級人物和黑道掛勾，最後導致1
988年選舉失敗，在戰後第一次失去政權。
號稱全亞洲、甚至全世界治安最好的日本，三不五時也會傳出黑道仇殺
的事件。
目前官方和媒體，對於黑道組織多半都稱之為暴力團。
警方甚至根據暴力團對策法的規定，將重要的黑道組織列為所謂的指定
暴力團，包括山口組、稻川會、住吉會等21個團體，另外還有規模
小很多的非指定暴力團，數目也有19個。
在這其中，規模最大、勢力範圍最廣的，要算是成立於1915年的山
口組。
它的本部設於兵庫縣神戶市，除了廣島、沖繩，其餘45個都道府縣都
有堂口，成員人數超過21000人，佔日本所有黑道組織的五成以
上。
這次涉及長崎市長槍擊案的嫌犯《城尾哲彌》，他所屬的水心會，就是
山口組設在長崎市的分支機構。
電影中的黑道，總是拿著刀槍到處火拼，而日本的幾十個暴力團，依照
警察廳的標準，有賭博、賣春、藝能、青少年等等，總共11個大類
，有的直接涉足販毒和色情等非法行業，有的則是以暴力威脅合法商
事實上，日本的黑道和其他國家的黑道一樣，也和政治人物有牽扯不清
的關係。
最著名的案例，是1987年的東京佐川急便事件。
當時自民黨竹下派大老金丸信，透過佐川急便幹部，成功阻止極右派團
體皇民黨謀殺竹下登首相。
但最後牽扯出政治人物和黑道的金錢往來。
結果隔年的國會大選，自民黨在黨籍議員大量出走之下慘敗，在戰後首
度交出政權。
