提到伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和沙漠。事實上，伊拉克擁有
比中國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定的古文明遺跡，包括世界上
第一座城市。美國總統布希可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明
，他的語調便不一樣。現今伊拉克所在的兩河流域，古名美索不達米雅，
泛指底格里斯河、幼發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。距今大約五千
年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出最早的楔形文字、建立
世界第一座城市烏爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛
飲血，中國第一個王朝、夏朝，也比它晚了一千年。當年的泱泱大國如何
走到今天的絕境，與石油密切相關。1927年英國開發伊拉克的石油礦
藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國的經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉
克脫離英國託管成為獨立國家，持續靠著石油帶來的財富成為中東地區第
一強國。70年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，1979年海珊上任
，1980年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。1988年兩伊停火，19
90年海珊入侵科威特，92年第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行空襲
任務時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟，都不准攻擊，海珊因
此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都
非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的消息。伊拉克的古蹟是世界
遺產，出產的石油是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民
主的同時，付出代價的恐怕不只是海珊。提到伊拉克，許多人只能想到海
珊、石油、和沙漠。事實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內有一
萬座國際認定的古文明遺跡，包括世界上第一座城市。美國總統布希可能
對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明，他的語調便不一樣。現今伊拉
克所在的兩河流域，古名美索不達米雅，泛指底格里斯河、幼發拉底河的
沖積平原，又稱肥沃月彎。距今大約五千年前，這片沃土孕育出強大的巴
比倫帝國，創造出最早的楔形文字、建立世界第一座城市烏爾。當時埃及
尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個王朝、夏朝，
也比它晚了一千年。當年的泱泱大國如何走到今天的絕境，與石油密切相
關。1927年英國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英
國的經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國家，
持續靠著石油帶來的財富成為中東地區第一強國。70年代伊拉克與伊朗
為了領土問題交惡，1979年海珊上任，1980年兩伊戰爭開打，釀
成石油危機。1988年兩伊停火，1990年海珊入侵科威特，92年
第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行空襲任務時，明令所有標有聯合國文
物保護標誌的古蹟，都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古
蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受
到戰火株連的消息。伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油是世界經濟命
脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民主的同時，付出代價的恐怕不只
是海珊。提到伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和沙漠。事實上，伊
拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定的古文明遺跡，包
括世界上第一座城市。美國總統布希可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉
克古文明，他的語調便不一樣。現今伊拉克所在的兩河流域，古名美索不
達米雅，泛指底格里斯河、幼發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。距今
大約五千年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出最早的楔形文
字、建立世界第一座城市烏爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類
還在茹毛飲血，中國第一個王朝、夏朝，也比它晚了一千年。當年的泱泱
大國如何走到今天的絕境，與石油密切相關。1927年英國開發伊拉克
的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國的經濟殖民地，二次世界大戰
後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國家，持續靠著石油帶來的財富成為中
東地區第一強國。70年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，1979年
海珊上任，1980年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。1988年兩伊停
火，1990年海珊入侵科威特，92年第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍
執行空襲任務時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟，都不准攻擊
，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯
軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的消息。伊拉克的古
蹟是世界遺產，出產的石油是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換
來自由民主的同時，付出代價的恐怕不只是海珊。提到伊拉克，許多人只
能想到海珊、石油、和沙漠。事實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，
境內有一萬座國際認定的古文明遺跡，包括世界上第一座城市。美國總統
布希可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明，他的語調便不一樣。
現今伊拉克所在的兩河流域，古名美索不達米雅，泛指底格里斯河、幼發
拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。距今大約五千年前，這片沃土孕育出
強大的巴比倫帝國，創造出最早的楔形文字、建立世界第一座城市烏爾。
當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個王朝
、夏朝，也比它晚了一千年。當年的泱泱大國如何走到今天的絕境，與石
油密切相關。1927年英國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉
克成為英國的經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨
立國家，持續靠著石油帶來的財富成為中東地區第一強國。70年代伊拉
克與伊朗為了領土問題交惡，1979年海珊上任，1980年兩伊戰爭
開打，釀成石油危機。1988年兩伊停火，1990年海珊入侵科威特
，92年第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行空襲任務時，明令所有標有
聯合國文物保護標誌的古蹟，都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工
廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳
出遺跡受到戰火株連的消息。伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油是世
界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民主的同時，付出代價的
恐怕不只是海珊。提到伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和沙漠。事
實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定的古文明
遺跡，包括世界上第一座城市。美國總統布希可能對海珊恨之入骨，不過
提到伊拉克古文明，他的語調便不一樣。現今伊拉克所在的兩河流域，古
名美索不達米雅，泛指底格里斯河、幼發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月
彎。距今大約五千年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出最早
的楔形文字、建立世界第一座城市烏爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，
歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個王朝、夏朝，也比它晚了一千年。當
年的泱泱大國如何走到今天的絕境，與石油密切相關。1927年英國開
發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國的經濟殖民地，二次
世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國家，持續靠著石油帶來的財
富成為中東地區第一強國。70年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，1
979年海珊上任，1980年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。1988
年兩伊停火，1990年海珊入侵科威特，92年第一次波灣戰爭爆發。
當年聯軍執行空襲任務時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟，都
不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣
戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的消息。伊
拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊
拉克人換來自由民主的同時，付出代價的恐怕不只是海珊。提到伊拉克，
許多人只能想到海珊、石油、和沙漠。事實上，伊拉克擁有比中國更悠久
的歷史，境內有一萬座國際認定的古文明遺跡，包括世界上第一座城市。
美國總統布希可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明，他的語調便
不一樣。現今伊拉克所在的兩河流域，古名美索不達米雅，泛指底格里斯
河、幼發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。距今大約五千年前，這片沃
土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出最早的楔形文字、建立世界第一座城
市烏爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第
一個王朝、夏朝，也比它晚了一千年。當年的泱泱大國如何走到今天的絕
境，與石油密切相關。1927年英國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政
權，伊拉克成為英國的經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託
管成為獨立國家，持續靠著石油帶來的財富成為中東地區第一強國。70
年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，1979年海珊上任，1980年
兩伊戰爭開打，釀成石油危機。1988年兩伊停火，1990年海珊入
侵科威特，92年第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行空襲任務時，明令
所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟，都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地
把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但
仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的消息。伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的
石油是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民主的同時，付
出代價的恐怕不只是海珊。提到伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和
沙漠。事實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定
的古文明遺跡，包括世界上第一座城市。美國總統布希可能對海珊恨之入
骨，不過提到伊拉克古文明，他的語調便不一樣。現今伊拉克所在的兩河
流域，古名美索不達米雅，泛指底格里斯河、幼發拉底河的沖積平原，又
稱肥沃月彎。距今大約五千年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創
造出最早的楔形文字、建立世界第一座城市烏爾。當時埃及尼羅河文明還
沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個王朝、夏朝，也比它晚了一
千年。當年的泱泱大國如何走到今天的絕境，與石油密切相關。1927
年英國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國的經濟殖民
地，二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國家，持續靠著石油
帶來的財富成為中東地區第一強國。70年代伊拉克與伊朗為了領土問題
交惡，1979年海珊上任，1980年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。
1988年兩伊停火，1990年海珊入侵科威特，92年第一次波灣戰
爭爆發。當年聯軍執行空襲任務時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的
古蹟，都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這
兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的
消息。伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油是世界經濟命脈。聯軍藉由
戰爭為伊拉克人換來自由民主的同時，付出代價的恐怕不只是海珊。提到
伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和沙漠。事實上，伊拉克擁有比中
國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定的古文明遺跡，包括世界上第一
座城市。美國總統布希可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明，他
的語調便不一樣。現今伊拉克所在的兩河流域，古名美索不達米雅，泛指
底格里斯河、幼發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。距今大約五千年前
，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出最早的楔形文字、建立世界
第一座城市烏爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血
，中國第一個王朝、夏朝，也比它晚了一千年。當年的泱泱大國如何走到
今天的絕境，與石油密切相關。1927年英國開發伊拉克的石油礦藏扶
植傀儡政權，伊拉克成為英國的經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉克脫
離英國託管成為獨立國家，持續靠著石油帶來的財富成為中東地區第一強
國。70年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，1979年海珊上任，1
980年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。1988年兩伊停火，1990
年海珊入侵科威特，92年第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行空襲任務
時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟，都不准攻擊，海珊因此曾
經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常
小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的消息。伊拉克的古蹟是世界遺產
，出產的石油是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民主的
同時，付出代價的恐怕不只是海珊。提到伊拉克，許多人只能想到海珊、
石油、和沙漠。事實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內有一萬座
國際認定的古文明遺跡，包括世界上第一座城市。美國總統布希可能對海
珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明，他的語調便不一樣。現今伊拉克所
在的兩河流域，古名美索不達米雅，泛指底格里斯河、幼發拉底河的沖積
平原，又稱肥沃月彎。距今大約五千年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫
帝國，創造出最早的楔形文字、建立世界第一座城市烏爾。當時埃及尼羅
河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個王朝、夏朝，也比
它晚了一千年。當年的泱泱大國如何走到今天的絕境，與石油密切相關。
1927年英國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國的
經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國家，持續
靠著石油帶來的財富成為中東地區第一強國。70年代伊拉克與伊朗為了
領土問題交惡，1979年海珊上任，1980年兩伊戰爭開打，釀成石
油危機。1988年兩伊停火，1990年海珊入侵科威特，92年第一
次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行空襲任務時，明令所有標有聯合國文物保
護標誌的古蹟，都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁
。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰
火株連的消息。伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油是世界經濟命脈。
聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民主的同時，付出代價的恐怕不只是海
珊。提到伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和沙漠。事實上，伊拉克
擁有比中國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定的古文明遺跡，包括世
界上第一座城市。美國總統布希可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古
文明，他的語調便不一樣。現今伊拉克所在的兩河流域，古名美索不達米
雅，泛指底格里斯河、幼發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。距今大約
五千年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出最早的楔形文字、
建立世界第一座城市烏爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在
茹毛飲血，中國第一個王朝、夏朝，也比它晚了一千年。當年的泱泱大國
如何走到今天的絕境，與石油密切相關。1927年英國開發伊拉克的石
油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國的經濟殖民地，二次世界大戰後，
伊拉克脫離英國託管成為獨立國家，持續靠著石油帶來的財富成為中東地
區第一強國。70年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，1979年海珊
上任，1980年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。1988年兩伊停火，
1990年海珊入侵科威特，92年第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行
空襲任務時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟，都不准攻擊，海
珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空
襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的消息。伊拉克的古蹟是
世界遺產，出產的石油是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自
由民主的同時，付出代價的恐怕不只是海珊。提到伊拉克，許多人只能想
到海珊、石油、和沙漠。事實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內
有一萬座國際認定的古文明遺跡，包括世界上第一座城市。美國總統布希
可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明，他的語調便不一樣。現今
伊拉克所在的兩河流域，古名美索不達米雅，泛指底格里斯河、幼發拉底
河的沖積平原，又稱肥沃月彎。距今大約五千年前，這片沃土孕育出強大
的巴比倫帝國，創造出最早的楔形文字、建立世界第一座城市烏爾。當時
埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個王朝、夏
朝，也比它晚了一千年。當年的泱泱大國如何走到今天的絕境，與石油密
切相關。1927年英國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成
為英國的經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國
家，持續靠著石油帶來的財富成為中東地區第一強國。70年代伊拉克與
伊朗為了領土問題交惡，1979年海珊上任，1980年兩伊戰爭開打
，釀成石油危機。1988年兩伊停火，1990年海珊入侵科威特，9
2年第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行空襲任務時，明令所有標有聯合
國文物保護標誌的古蹟，都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋
在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺
跡受到戰火株連的消息。伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油是世界經
濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民主的同時，付出代價的恐怕
不只是海珊。提到伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和沙漠。事實上
，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定的古文明遺跡
，包括世界上第一座城市。美國總統布希可能對海珊恨之入骨，不過提到
伊拉克古文明，他的語調便不一樣。現今伊拉克所在的兩河流域，古名美
索不達米雅，泛指底格里斯河、幼發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。
距今大約五千年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出最早的楔
形文字、建立世界第一座城市烏爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲
人類還在茹毛飲血，中國第一個王朝、夏朝，也比它晚了一千年。當年的
泱泱大國如何走到今天的絕境，與石油密切相關。1927年英國開發伊
拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國的經濟殖民地，二次世界
大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國家，持續靠著石油帶來的財富成
為中東地區第一強國。70年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，197
9年海珊上任，1980年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。1988年兩
伊停火，1990年海珊入侵科威特，92年第一次波灣戰爭爆發。當年
聯軍執行空襲任務時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟，都不准
攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭
中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的消息。伊拉克
的古蹟是世界遺產，出產的石油是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克
人換來自由民主的同時，付出代價的恐怕不只是海珊。提到伊拉克，許多
人只能想到海珊、石油、和沙漠。事實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷
史，境內有一萬座國際認定的古文明遺跡，包括世界上第一座城市。美國
總統布希可能對海珊恨之入骨，不過提到伊拉克古文明，他的語調便不一
樣。現今伊拉克所在的兩河流域，古名美索不達米雅，泛指底格里斯河、
幼發拉底河的沖積平原，又稱肥沃月彎。距今大約五千年前，這片沃土孕
育出強大的巴比倫帝國，創造出最早的楔形文字、建立世界第一座城市烏
爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個
王朝、夏朝，也比它晚了一千年。當年的泱泱大國如何走到今天的絕境，
與石油密切相關。1927年英國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，
伊拉克成為英國的經濟殖民地，二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成
為獨立國家，持續靠著石油帶來的財富成為中東地區第一強國。70年代
伊拉克與伊朗為了領土問題交惡，1979年海珊上任，1980年兩伊
戰爭開打，釀成石油危機。1988年兩伊停火，1990年海珊入侵科
威特，92年第一次波灣戰爭爆發。當年聯軍執行空襲任務時，明令所有
標有聯合國文物保護標誌的古蹟，都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化
學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸
續傳出遺跡受到戰火株連的消息。伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油
是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭為伊拉克人換來自由民主的同時，付出代
價的恐怕不只是海珊。提到伊拉克，許多人只能想到海珊、石油、和沙漠
。事實上，伊拉克擁有比中國更悠久的歷史，境內有一萬座國際認定的古
文明遺跡，包括世界上第一座城市。美國總統布希可能對海珊恨之入骨，
不過提到伊拉克古文明，他的語調便不一樣。現今伊拉克所在的兩河流域
，古名美索不達米雅，泛指底格里斯河、幼發拉底河的沖積平原，又稱肥
沃月彎。距今大約五千年前，這片沃土孕育出強大的巴比倫帝國，創造出
最早的楔形文字、建立世界第一座城市烏爾。當時埃及尼羅河文明還沒萌
芽，歐洲人類還在茹毛飲血，中國第一個王朝、夏朝，也比它晚了一千年
。當年的泱泱大國如何走到今天的絕境，與石油密切相關。1927年英
國開發伊拉克的石油礦藏扶植傀儡政權，伊拉克成為英國的經濟殖民地，
二次世界大戰後，伊拉克脫離英國託管成為獨立國家，持續靠著石油帶來
的財富成為中東地區第一強國。70年代伊拉克與伊朗為了領土問題交惡
，1979年海珊上任，1980年兩伊戰爭開打，釀成石油危機。19
88年兩伊停火，1990年海珊入侵科威特，92年第一次波灣戰爭爆
發。當年聯軍執行空襲任務時，明令所有標有聯合國文物保護標誌的古蹟
，都不准攻擊，海珊因此曾經狡猾地把化學工廠蓋在古蹟旁。儘管這兩次
波灣戰爭中聯軍空襲都非常小心，但仍陸續傳出遺跡受到戰火株連的消息
。伊拉克的古蹟是世界遺產，出產的石油是世界經濟命脈。聯軍藉由戰爭
為伊拉克人換來自由民主的同時，付出代價的恐怕不只是海珊。
