距離法國總統大選第一輪投票只剩下不到一個星期的時間，各陣營的候
選人絲毫不敢鬆懈，拉票活動火力全開。
而目前民調數字居於穩定領先的執政黨《人民運動聯盟》候選人薩柯吉
，自然成為其他候選人攻擊的箭靶。
極右派候選人勒朋批評他是機會主義者，反對薩柯吉的群眾甚至大清早
跑到他的票倉敲鑼打鼓，表示要喚醒民眾的良知。
好幾十個反對保守派總統候選人薩柯吉的民眾，17號一大早，就跑到
巴黎市西郊的納伊市遊街吶喊，要求居民不要把票投給薩柯吉。
選擇這個地方示威，是因為這裡就是薩柯吉政治生涯的發源地，早在1
983年，薩柯吉才28歲時，就曾經選上納伊市的市長，而這裡居
住的多數是有錢人，被視為巴黎周邊最富有的地區之一。
事情很簡單我們起個大早是為了喚醒大家重視薩柯吉民調領先的事實而
他的社福政見是非常不平等不公平的所以我們要來喚醒大眾的良心要
他們別投票給薩柯吉而高齡78歲的極右派的候選人勒朋，17號則
勞工階層是保守派的兵家必爭之地，勒朋在這個小鎮的支持率就高達2
3%，高於自己的全國民調數字將近一倍。
面對同為保守派的對手薩柯吉搶攻極右派選票，勒朋不以為然，直言批
評薩柯吉是投機份子。
我認為自己比他好多了我不想分析或解構他我認為他主要的資產就是他
的雄心但我認為這並非國家領導人的主要條件更別提他還是個狂熱的
歐洲人主打本土牌的勒朋指出，薩柯吉身為匈牙利移民後代的身分，
儘管如此，勒朋極度排外的立場仍然爭議十足，所到之處總有掌聲和噓
聲相互較勁。
至於主要在野黨社會黨候選人賀耶爾，這幾天則開始打出清廉節約的形
象牌，加緊固票。
所有的私人開銷包括旅費假期費用和有關親朋的花費都不能再報公帳公
家的錢必須用在公眾事務上這適用於總統和所有部長共和國的總統必
須開始節約開銷必須透明化每一塊歐元都要花在刀口上最近幾次公佈
