法國過去國際大國的地位，近年來因為經濟大幅衰退，軍事實力大不如
前，國際影響力不只被美國、甚至可能將被中國取代，讓法國民眾普
遍充滿失落感。
這次主要候選人為了爭取進入第二輪投票的機會，紛紛打出愛國牌，高
舉國族主義。
還剩五天就要投票，選出新的國家領導人，但法國民眾似乎感覺不到太
多喜悅之情。
對法國選民而言，近年來法國經濟不再具有競爭力，軍事實力大不如前
，國際地位跟影響力也大幅滑落，讓一向驕傲的法國人，逐漸失去往
日的光榮感。
而目前最被看好的人民運動聯盟候選人薩科吉跟社會黨候選人賀耶爾，
也猛打愛國牌，強調能夠替贏回法國人往日的光榮。
我會為了各位奮鬥，你們帶給我能量，勇氣跟希望。
我時常聽見你們的憂慮，我正為了你們一起爭取勝利。
我知道我不能讓各位失望，我不容許猶豫不決，因為我沒有權利失敗，
我必須勝利，為了各位，為了法國。
法國從2002年席哈克連任至今，經濟成長率在1.5%停滯不前，
早被德國英國拋在腦後，而失業率連續25年超過8%，25歲以下
年輕人失業率更超過20%，導致2005年巴黎郊區的年輕人縱火
而今年首次擁有投票權的年輕人，預料會踴躍投票，促使政府重視他們
的權益。
他們要展現他們也是法國人，他們在自己的國家，他們是法國人，沒有
人能夠趕他們出去。
我希望看到年輕人出來投票，這是決定的時刻，火燒車滋擾民眾撕濫候
選人海報都是沒用的。
分析家估計，今年法國大選的投票率將會是近30年來最高的一次。
而年輕選票絕對是關鍵，各陣營候選人也相當明白這點。
到目前為止，呼籲民眾登記投票的活動相當成功，選民登記名單上增加
了4.2%，也就是增加了170多萬人，是過去25年來人數最多
的一次。
當然，移民問題也是這次的選戰焦點。
本身來自匈牙利移民家庭的薩科吉，在選戰中強調當選後要成立移民跟
國家認同部，希望加強外來移民對法國價值觀的認同，而一向主張嚴
禁移民的極右派候選人勒朋，則公開羞辱薩科吉是政治人渣。
你感覺不到法國人對於你所領導，所象徵的政治人渣有多麼廣大的憤怒
。
政治觀察家認為，在法國國家光環黯淡之際，打出國家認同牌，在增加
選票上會有效果，勒朋的實力絕對不容忽視。
最後這幾天，呼籲重拾法國往日榮的競選口號將不絕於耳，賀耶爾也呼
籲選民，熟記法國國歌法賽進行曲的歌詞。
至於重病的經濟議題，也注定會被大幅壓縮。
