日本政壇昨晚驚傳槍擊事件。
尋求四連霸的長崎市長伊藤一長，被人從背後連開兩槍，送醫後不治。
兇手，是一名山口組成員，他當場被捕，至於行兇動機，日本警方目前
正在調查當中。
槍擊發生後，趕到現場的救護人員立刻對中彈，不過卻已失去知覺的的
長崎巿長伊藤長一套上氧氣罩，進行人工呼吸，救護車隨即開往醫院
。
現場大批員警則拉起封鎖線，蒐集可疑證據。
這起槍擊事件發生在日本時間十七號晚間七點左右，長崎市長伊藤，剛
結束競選演講行程，就在自己的競選總部前，突然遭歹徒從背後以左
輪近距離連開兩槍，伊藤隨即倒臥在血泊之中。
而伊藤被送往長崎大學附屬醫院急救時，因為重傷陷入昏迷，心肺功能
停止，經過全力搶救，還是宣告不治。
當場被警方逮捕的兇嫌城尾哲彌，是日本知名黑道組織山口組分會的幹
部，行凶前曾投書電視台表示和長崎市政府間有工程糾紛，但後來又
表示，因為不滿市政府四年前一起交通事故處理方式，才開槍殺人，
對於這起震驚全國的槍擊案，日本首相安倍晉三也在第一時間指示警方
務必查明真相，給民眾一個交代。
安倍晉三日本首相發生了暴力事件尤其是在競選活動期間對民主是很大
的挑戰完全不能接受現年61歲的伊藤一長，這次尋求巿長四連霸，
不料卻選前四天，遭到黑道槍擊喪命，這起暴力事件，也為多年來選
記者彭尚興徐華璟報導
