美國發生有史以來傷亡最慘重的校園槍擊事件之後，管制槍枝的議題再度
成為討論焦點，不過對於這個極度敏感的議題，美國兩黨都相當小心，不
打算急著在這個時候倉促行動。五個星期前,維吉尼亞理工學院英文系四
年級學生,趙承熙來到這家店,拿出信用卡,刷了571塊美元.帶走了
一把奧地利製的9釐米半自動手槍跟一盒彈藥.擁有槍枝是美國憲法賦予
人民的權利.根據統計,四成美國人家裏頭都有槍.全美合法的私有槍械
超過兩億支.只是趙承熙用合法取得的槍枝,奪走32名同校師生的性命
.也讓管制槍枝的議題,再度浮上抬面.我不認為自己有責任他要買槍不
是難事他可以在任何地方合法買到槍我只是遺憾他選到我們的槍槍店老闆
坦承,這是他賣出的槍械,第五次涉及謀殺案.只是要挑戰憲法所賦予的
擁槍權利,可能會引發極大的反彈.因此在這起校園悲劇發生之後,美國
政界並沒有人急著採取行動.兩次競選都獲得全國步槍協會支持的美國總
統布希認為,雖然槍擊案無可避免地再度引爆持有槍枝的論辯,但不急著
在這個時候進行辯論,現在最重要的應該先瞭解事件發生的來龍去脈,處
理好善後問題.眾議院多數黨民主黨領袖霍伊則說,議員將會針對這個極
度敏感的議題,進行討論,但沒有在短期內立法的打算.參議院多數黨民
主黨領袖芮德,也呼籲現在應該克制,不要倉促行事.等到整起事件明朗
之後,再決定該怎麼做.美國終止槍枝暴力協會表示,美國一年死於槍下
的亡魂超過三萬人.這次維吉尼亞理工學院槍擊事件,再度凸顯了槍枝氾
濫問題的嚴重性.雖然過去每到總統大選,管制槍枝就成為熱門的議題,
但始終沒有帶來任何改變.美國發生有史以來傷亡最慘重的校園槍擊事件
之後，管制槍枝的議題再度成為討論焦點，不過對於這個極度敏感的議題
，美國兩黨都相當小心，不打算急著在這個時候倉促行動。五個星期前,
維吉尼亞理工學院英文系四年級學生,趙承熙來到這家店,拿出信用卡,
刷了571塊美元.帶走了一把奧地利製的9釐米半自動手槍跟一盒彈藥
.擁有槍枝是美國憲法賦予人民的權利.根據統計,四成美國人家裏頭都
有槍.全美合法的私有槍械超過兩億支.只是趙承熙用合法取得的槍枝,
奪走32名同校師生的性命.也讓管制槍枝的議題,再度浮上抬面.我不
認為自己有責任他要買槍不是難事他可以在任何地方合法買到槍我只是遺
憾他選到我們的槍槍店老闆坦承,這是他賣出的槍械,第五次涉及謀殺案
.只是要挑戰憲法所賦予的擁槍權利,可能會引發極大的反彈.因此在這
起校園悲劇發生之後,美國政界並沒有人急著採取行動.兩次競選都獲得
全國步槍協會支持的美國總統布希認為,雖然槍擊案無可避免地再度引爆
持有槍枝的論辯,但不急著在這個時候進行辯論,現在最重要的應該先瞭
解事件發生的來龍去脈,處理好善後問題.眾議院多數黨民主黨領袖霍伊
則說,議員將會針對這個極度敏感的議題,進行討論,但沒有在短期內立
法的打算.參議院多數黨民主黨領袖芮德,也呼籲現在應該克制,不要倉
促行事.等到整起事件明朗之後,再決定該怎麼做.美國終止槍枝暴力協
會表示,美國一年死於槍下的亡魂超過三萬人.這次維吉尼亞理工學院槍
擊事件,再度凸顯了槍枝氾濫問題的嚴重性.雖然過去每到總統大選,管
制槍枝就成為熱門的議題,但始終沒有帶來任何改變.
