許多國家的警政單位都有騎警的配置，他們穿著制服騎在馬上英姿煥發
的樣子，除了執行一般治安勤務之外，還有額外的觀光效益。
在各國眾多騎警隊中，就屬墨西哥的騎警隊最有特色，他們以墨西哥傳
統牛仔服裝做為制服，稱他們是騎警，不如稱他們是牛仔警察，更符
合他們的形象。
戴著牛仔草帽，穿上墨西哥傳統牛仔服飾，坐在馬上手裡拿著長鞭、拉
緊轡頭的就是墨西哥市的牛仔警察部隊。
從2002年成軍以來，這些牛仔警察每天固定在墨西哥市幾個名勝區
內騎馬巡邏，除了執行一般治安勤務之外，他們還有一項更重要的工
作，就是為來自世界各地的旅客提供諮詢服務。
墨西哥牛仔警察　卡迪洛我們主要的工作就是為市民提供諮詢保護市民
不管是本國人還是外國人同時也為主要旅遊區內的商店提供保護每天
面對來自世界各地的旅客，這些牛仔警察除了西班牙文之外，還被要
墨西哥牛仔警察　卡迪洛能夠認識其他人其他文化這樣很不錯事實上我
跟許多外國人還維繫著友誼關係從歐洲、亞洲、美國、中南美等我們
透過電子郵件保持聯絡外國旅客也對牛仔警察能夠提供他們具有實質
台灣旅客我們隨時都可以詢問只要看到警察走上前去向他們詢問我們的
問題對遊客來說真的很方便荷蘭旅客他們看起來很和善很可靠也很有
趣除了為遊客提供諮詢，這些牛仔警察們本身也成了地方觀光特色，
