許多國家的警政單位都有騎警的配置，他們穿著制服騎在馬上英姿煥發的
樣子，除了執行一般治安勤務之外，還有額外的觀光效益。在各國眾多騎
警隊中，就屬墨西哥的騎警隊最有特色，他們以墨西哥傳統牛仔服裝做為
制服，稱他們是騎警，不如稱他們是牛仔警察，更符合他們的形象。戴著
牛仔草帽，穿上墨西哥傳統牛仔服飾，坐在馬上手裡拿著長鞭、拉緊轡頭
的就是墨西哥市的牛仔警察部隊。從2002年成軍以來，這些牛仔警察
每天固定在墨西哥市幾個名勝區內騎馬巡邏，除了執行一般治安勤務之外
，他們還有一項更重要的工作，就是為來自世界各地的旅客提供諮詢服務
。墨西哥牛仔警察　卡迪洛我們主要的工作就是為市民提供諮詢保護市民
不管是本國人還是外國人同時也為主要旅遊區內的商店提供保護每天面對
來自世界各地的旅客，這些牛仔警察除了西班牙文之外，還被要求至少要
會一種以上的外國語言。墨西哥牛仔警察　卡迪洛能夠認識其他人其他文
化這樣很不錯事實上我跟許多外國人還維繫著友誼關係從歐洲、亞洲、美
國、中南美等我們透過電子郵件保持聯絡外國旅客也對牛仔警察能夠提供
他們具有實質效益的資訊，表示肯定。台灣旅客我們隨時都可以詢問只要
看到警察走上前去向他們詢問我們的問題對遊客來說真的很方便荷蘭旅客
他們看起來很和善很可靠也很有趣除了為遊客提供諮詢，這些牛仔警察們
本身也成了地方觀光特色，而他們也樂於和遊客們合照，一方面帶動觀光
，更有助於促進國民外交。許多國家的警政單位都有騎警的配置，他們穿
著制服騎在馬上英姿煥發的樣子，除了執行一般治安勤務之外，還有額外
的觀光效益。在各國眾多騎警隊中，就屬墨西哥的騎警隊最有特色，他們
以墨西哥傳統牛仔服裝做為制服，稱他們是騎警，不如稱他們是牛仔警察
，更符合他們的形象。戴著牛仔草帽，穿上墨西哥傳統牛仔服飾，坐在馬
上手裡拿著長鞭、拉緊轡頭的就是墨西哥市的牛仔警察部隊。從2002
年成軍以來，這些牛仔警察每天固定在墨西哥市幾個名勝區內騎馬巡邏，
除了執行一般治安勤務之外，他們還有一項更重要的工作，就是為來自世
界各地的旅客提供諮詢服務。墨西哥牛仔警察　卡迪洛我們主要的工作就
是為市民提供諮詢保護市民不管是本國人還是外國人同時也為主要旅遊區
內的商店提供保護每天面對來自世界各地的旅客，這些牛仔警察除了西班
牙文之外，還被要求至少要會一種以上的外國語言。墨西哥牛仔警察　卡
迪洛能夠認識其他人其他文化這樣很不錯事實上我跟許多外國人還維繫著
友誼關係從歐洲、亞洲、美國、中南美等我們透過電子郵件保持聯絡外國
旅客也對牛仔警察能夠提供他們具有實質效益的資訊，表示肯定。台灣旅
客我們隨時都可以詢問只要看到警察走上前去向他們詢問我們的問題對遊
客來說真的很方便荷蘭旅客他們看起來很和善很可靠也很有趣除了為遊客
提供諮詢，這些牛仔警察們本身也成了地方觀光特色，而他們也樂於和遊
客們合照，一方面帶動觀光，更有助於促進國民外交。許多國家的警政單
位都有騎警的配置，他們穿著制服騎在馬上英姿煥發的樣子，除了執行一
般治安勤務之外，還有額外的觀光效益。在各國眾多騎警隊中，就屬墨西
哥的騎警隊最有特色，他們以墨西哥傳統牛仔服裝做為制服，稱他們是騎
警，不如稱他們是牛仔警察，更符合他們的形象。戴著牛仔草帽，穿上墨
西哥傳統牛仔服飾，坐在馬上手裡拿著長鞭、拉緊轡頭的就是墨西哥市的
牛仔警察部隊。從2002年成軍以來，這些牛仔警察每天固定在墨西哥
市幾個名勝區內騎馬巡邏，除了執行一般治安勤務之外，他們還有一項更
重要的工作，就是為來自世界各地的旅客提供諮詢服務。墨西哥牛仔警察
卡迪洛我們主要的工作就是為市民提供諮詢保護市民不管是本國人還是
外國人同時也為主要旅遊區內的商店提供保護每天面對來自世界各地的旅
客，這些牛仔警察除了西班牙文之外，還被要求至少要會一種以上的外國
語言。墨西哥牛仔警察　卡迪洛能夠認識其他人其他文化這樣很不錯事實
上我跟許多外國人還維繫著友誼關係從歐洲、亞洲、美國、中南美等我們
透過電子郵件保持聯絡外國旅客也對牛仔警察能夠提供他們具有實質效益
的資訊，表示肯定。台灣旅客我們隨時都可以詢問只要看到警察走上前去
向他們詢問我們的問題對遊客來說真的很方便荷蘭旅客他們看起來很和善
很可靠也很有趣除了為遊客提供諮詢，這些牛仔警察們本身也成了地方觀
光特色，而他們也樂於和遊客們合照，一方面帶動觀光，更有助於促進國
民外交。許多國家的警政單位都有騎警的配置，他們穿著制服騎在馬上英
姿煥發的樣子，除了執行一般治安勤務之外，還有額外的觀光效益。在各
國眾多騎警隊中，就屬墨西哥的騎警隊最有特色，他們以墨西哥傳統牛仔
服裝做為制服，稱他們是騎警，不如稱他們是牛仔警察，更符合他們的形
象。戴著牛仔草帽，穿上墨西哥傳統牛仔服飾，坐在馬上手裡拿著長鞭、
拉緊轡頭的就是墨西哥市的牛仔警察部隊。從2002年成軍以來，這些
牛仔警察每天固定在墨西哥市幾個名勝區內騎馬巡邏，除了執行一般治安
勤務之外，他們還有一項更重要的工作，就是為來自世界各地的旅客提供
諮詢服務。墨西哥牛仔警察　卡迪洛我們主要的工作就是為市民提供諮詢
保護市民不管是本國人還是外國人同時也為主要旅遊區內的商店提供保護
每天面對來自世界各地的旅客，這些牛仔警察除了西班牙文之外，還被要
求至少要會一種以上的外國語言。墨西哥牛仔警察　卡迪洛能夠認識其他
人其他文化這樣很不錯事實上我跟許多外國人還維繫著友誼關係從歐洲、
亞洲、美國、中南美等我們透過電子郵件保持聯絡外國旅客也對牛仔警察
能夠提供他們具有實質效益的資訊，表示肯定。台灣旅客我們隨時都可以
詢問只要看到警察走上前去向他們詢問我們的問題對遊客來說真的很方便
荷蘭旅客他們看起來很和善很可靠也很有趣除了為遊客提供諮詢，這些牛
仔警察們本身也成了地方觀光特色，而他們也樂於和遊客們合照，一方面
帶動觀光，更有助於促進國民外交。許多國家的警政單位都有騎警的配置
，他們穿著制服騎在馬上英姿煥發的樣子，除了執行一般治安勤務之外，
還有額外的觀光效益。在各國眾多騎警隊中，就屬墨西哥的騎警隊最有特
色，他們以墨西哥傳統牛仔服裝做為制服，稱他們是騎警，不如稱他們是
牛仔警察，更符合他們的形象。戴著牛仔草帽，穿上墨西哥傳統牛仔服飾
，坐在馬上手裡拿著長鞭、拉緊轡頭的就是墨西哥市的牛仔警察部隊。從
2002年成軍以來，這些牛仔警察每天固定在墨西哥市幾個名勝區內騎
馬巡邏，除了執行一般治安勤務之外，他們還有一項更重要的工作，就是
為來自世界各地的旅客提供諮詢服務。墨西哥牛仔警察　卡迪洛我們主要
的工作就是為市民提供諮詢保護市民不管是本國人還是外國人同時也為主
要旅遊區內的商店提供保護每天面對來自世界各地的旅客，這些牛仔警察
除了西班牙文之外，還被要求至少要會一種以上的外國語言。墨西哥牛仔
警察　卡迪洛能夠認識其他人其他文化這樣很不錯事實上我跟許多外國人
還維繫著友誼關係從歐洲、亞洲、美國、中南美等我們透過電子郵件保持
聯絡外國旅客也對牛仔警察能夠提供他們具有實質效益的資訊，表示肯定
。台灣旅客我們隨時都可以詢問只要看到警察走上前去向他們詢問我們的
問題對遊客來說真的很方便荷蘭旅客他們看起來很和善很可靠也很有趣除
了為遊客提供諮詢，這些牛仔警察們本身也成了地方觀光特色，而他們也
樂於和遊客們合照，一方面帶動觀光，更有助於促進國民外交。許多國家
的警政單位都有騎警的配置，他們穿著制服騎在馬上英姿煥發的樣子，除
了執行一般治安勤務之外，還有額外的觀光效益。在各國眾多騎警隊中，
就屬墨西哥的騎警隊最有特色，他們以墨西哥傳統牛仔服裝做為制服，稱
他們是騎警，不如稱他們是牛仔警察，更符合他們的形象。戴著牛仔草帽
，穿上墨西哥傳統牛仔服飾，坐在馬上手裡拿著長鞭、拉緊轡頭的就是墨
西哥市的牛仔警察部隊。從2002年成軍以來，這些牛仔警察每天固定
在墨西哥市幾個名勝區內騎馬巡邏，除了執行一般治安勤務之外，他們還
有一項更重要的工作，就是為來自世界各地的旅客提供諮詢服務。墨西哥
牛仔警察　卡迪洛我們主要的工作就是為市民提供諮詢保護市民不管是本
國人還是外國人同時也為主要旅遊區內的商店提供保護每天面對來自世界
各地的旅客，這些牛仔警察除了西班牙文之外，還被要求至少要會一種以
上的外國語言。墨西哥牛仔警察　卡迪洛能夠認識其他人其他文化這樣很
不錯事實上我跟許多外國人還維繫著友誼關係從歐洲、亞洲、美國、中南
美等我們透過電子郵件保持聯絡外國旅客也對牛仔警察能夠提供他們具有
實質效益的資訊，表示肯定。台灣旅客我們隨時都可以詢問只要看到警察
走上前去向他們詢問我們的問題對遊客來說真的很方便荷蘭旅客他們看起
來很和善很可靠也很有趣除了為遊客提供諮詢，這些牛仔警察們本身也成
了地方觀光特色，而他們也樂於和遊客們合照，一方面帶動觀光，更有助
於促進國民外交。許多國家的警政單位都有騎警的配置，他們穿著制服騎
在馬上英姿煥發的樣子，除了執行一般治安勤務之外，還有額外的觀光效
益。在各國眾多騎警隊中，就屬墨西哥的騎警隊最有特色，他們以墨西哥
傳統牛仔服裝做為制服，稱他們是騎警，不如稱他們是牛仔警察，更符合
他們的形象。戴著牛仔草帽，穿上墨西哥傳統牛仔服飾，坐在馬上手裡拿
著長鞭、拉緊轡頭的就是墨西哥市的牛仔警察部隊。從2002年成軍以
來，這些牛仔警察每天固定在墨西哥市幾個名勝區內騎馬巡邏，除了執行
一般治安勤務之外，他們還有一項更重要的工作，就是為來自世界各地的
旅客提供諮詢服務。墨西哥牛仔警察　卡迪洛我們主要的工作就是為市民
提供諮詢保護市民不管是本國人還是外國人同時也為主要旅遊區內的商店
提供保護每天面對來自世界各地的旅客，這些牛仔警察除了西班牙文之外
，還被要求至少要會一種以上的外國語言。墨西哥牛仔警察　卡迪洛能夠
認識其他人其他文化這樣很不錯事實上我跟許多外國人還維繫著友誼關係
從歐洲、亞洲、美國、中南美等我們透過電子郵件保持聯絡外國旅客也對
牛仔警察能夠提供他們具有實質效益的資訊，表示肯定。台灣旅客我們隨
時都可以詢問只要看到警察走上前去向他們詢問我們的問題對遊客來說真
的很方便荷蘭旅客他們看起來很和善很可靠也很有趣除了為遊客提供諮詢
，這些牛仔警察們本身也成了地方觀光特色，而他們也樂於和遊客們合照
，一方面帶動觀光，更有助於促進國民外交。
