日本長崎市長伊藤一長，17號傍晚在競選總部前，遭到黑道份子槍擊
，送醫搶救無效，在18號凌晨傷重不治。
對於這起選舉期間的槍擊案，日本當局高度關注，首相安倍晉三認為這
是黑道對民主政治的挑戰，呼籲相關單位，全力查出事件真相。
無黨籍的長崎市長伊藤一長，即將在22號爭取第四度連任，不料17
號傍晚5點50分，結束競選活動，在長崎市區的競選辦公室前，突
然遭到槍擊，子彈從背後貫穿心臟，緊急送醫搶救，但由於失血過多
警方案發後立即抓到嫌犯，現年59歲的城尾哲彌，他是日本最大幫派
組織山口組水心會的代理會長。
消息人士指出，城尾因不滿多年前座車遭破壞而行兇，但這項說法無法
獲得證實。
由於日本槍枝管制嚴格，槍擊案又發生在競選期間，日本當局高度關注
，首相安倍晉三18號強調，將全力調查事件真相。
這種暴力事件，尤其是發生在競選期間，是對民主的挑戰完全無法接受
，我們必須堅定立場根除此類暴力事件。
伊藤是著名的和平主義者，每年長崎原子彈爆炸紀念，他都會前往和平
公園向罹難者獻花致意。
核武國家對於削減核子武器並不在意，尤其是美國容許印度發展核武，
還跟印度簽訂核能科技分享的架構。
日本上次發生發生政治暗殺事件是在2002年10月，在野民主黨重
議員石井紘基，在東京自宅門口遭右翼份子持刀刺死，而伊藤的槍擊
案，是否跟這次選舉有關還有待警方進一步釐清。
