強勢美元的時代是不是已經劃上終點？目前市場一面倒的賣出美元，不但
美元對英鎊跌破15年新低，對歐元逼近歷史低點，今天在亞洲匯市，紐
西蘭幣對美元創下開放自由交易以來的22年最高水準，馬幣、印度盧比
也紛紛創下波段新高，歐洲和日本經濟成長速度可能超越美國的預期，讓
美元跌勢一發不可收拾，英鎊、歐元儼然取而代之，成為新的強勢貨幣。
美國最新公佈3月核心消費者物價指數增幅只有市場預期的一半，但是英
國通膨卻高達3.1%，遠遠超乎英國央行設定2%的通膨目標，迫使英
格蘭銀行總裁金恩必須寫信向財政大臣解釋原因，而這也是英格蘭銀行自
1997年獲准獨立以來首次必須向財政大臣進行報告，而這一數據也讓
英格蘭銀行未來升息的機會大增，相較於美國通膨舒緩，未來利差可能擴
大的預期，讓英鎊15年來首度升破2美元大關。不只英國，歐洲經濟也
逐漸迎頭趕上，歐元兌美元匯率距離歷史高點也只剩下一步之遙，今天升
破一歐元兌換1.36美元，為2004年12月以來第一次來到這個價
位。疲弱的美元走勢，一路蔓延到亞洲匯市，今年紐西蘭幣對美元創下1
985年匯率自由兌換以來的22年新高，馬幣和印度盧比也雙雙登上9
年以來的最高價位，不過貨幣走升對以出口為導向的亞洲國家可能造成影
響，而美元在國際匯市的領導地位也將受到嚴酷挑戰。面對豐田汽車的虎
視眈眈，全球最大汽車業者通用汽車在17號一天之內，同時宣佈了跨時
區的營運計畫，一方面將裁撤比利時廠1400名員工，一方面公佈了中
國和印度的擴張計畫，將通用撤出歐美移師東方的意圖表露無疑。由於北
美地區虧損不斷，在加上豐田高速追趕的壓力，通用近年來積極調整營運
腳步，希望能夠靠中印和東歐等新興市場彌補西方成熟市場銷售下滑的負
面影響。通用17號宣布，要將中國車廠的產能在3年內增加一倍，並在
印度推出首款小型車，加碼採購低成本的汽車零組件，更進一步希望印度
能夠成為通用的生產重鎮之一。強勢美元的時代是不是已經劃上終點？目
前市場一面倒的賣出美元，不但美元對英鎊跌破15年新低，對歐元逼近
歷史低點，今天在亞洲匯市，紐西蘭幣對美元創下開放自由交易以來的2
2年最高水準，馬幣、印度盧比也紛紛創下波段新高，歐洲和日本經濟成
長速度可能超越美國的預期，讓美元跌勢一發不可收拾，英鎊、歐元儼然
取而代之，成為新的強勢貨幣。美國最新公佈3月核心消費者物價指數增
幅只有市場預期的一半，但是英國通膨卻高達3.1%，遠遠超乎英國央
行設定2%的通膨目標，迫使英格蘭銀行總裁金恩必須寫信向財政大臣解
釋原因，而這也是英格蘭銀行自1997年獲准獨立以來首次必須向財政
大臣進行報告，而這一數據也讓英格蘭銀行未來升息的機會大增，相較於
美國通膨舒緩，未來利差可能擴大的預期，讓英鎊15年來首度升破2美
元大關。不只英國，歐洲經濟也逐漸迎頭趕上，歐元兌美元匯率距離歷史
高點也只剩下一步之遙，今天升破一歐元兌換1.36美元，為2004
年12月以來第一次來到這個價位。疲弱的美元走勢，一路蔓延到亞洲匯
市，今年紐西蘭幣對美元創下1985年匯率自由兌換以來的22年新高
，馬幣和印度盧比也雙雙登上9年以來的最高價位，不過貨幣走升對以出
口為導向的亞洲國家可能造成影響，而美元在國際匯市的領導地位也將受
到嚴酷挑戰。面對豐田汽車的虎視眈眈，全球最大汽車業者通用汽車在1
7號一天之內，同時宣佈了跨時區的營運計畫，一方面將裁撤比利時廠1
400名員工，一方面公佈了中國和印度的擴張計畫，將通用撤出歐美移
師東方的意圖表露無疑。由於北美地區虧損不斷，在加上豐田高速追趕的
壓力，通用近年來積極調整營運腳步，希望能夠靠中印和東歐等新興市場
彌補西方成熟市場銷售下滑的負面影響。通用17號宣布，要將中國車廠
的產能在3年內增加一倍，並在印度推出首款小型車，加碼採購低成本的
汽車零組件，更進一步希望印度能夠成為通用的生產重鎮之一。強勢美元
的時代是不是已經劃上終點？目前市場一面倒的賣出美元，不但美元對英
鎊跌破15年新低，對歐元逼近歷史低點，今天在亞洲匯市，紐西蘭幣對
美元創下開放自由交易以來的22年最高水準，馬幣、印度盧比也紛紛創
下波段新高，歐洲和日本經濟成長速度可能超越美國的預期，讓美元跌勢
一發不可收拾，英鎊、歐元儼然取而代之，成為新的強勢貨幣。美國最新
公佈3月核心消費者物價指數增幅只有市場預期的一半，但是英國通膨卻
高達3.1%，遠遠超乎英國央行設定2%的通膨目標，迫使英格蘭銀行
總裁金恩必須寫信向財政大臣解釋原因，而這也是英格蘭銀行自1997
年獲准獨立以來首次必須向財政大臣進行報告，而這一數據也讓英格蘭銀
行未來升息的機會大增，相較於美國通膨舒緩，未來利差可能擴大的預期
，讓英鎊15年來首度升破2美元大關。不只英國，歐洲經濟也逐漸迎頭
趕上，歐元兌美元匯率距離歷史高點也只剩下一步之遙，今天升破一歐元
兌換1.36美元，為2004年12月以來第一次來到這個價位。疲弱
的美元走勢，一路蔓延到亞洲匯市，今年紐西蘭幣對美元創下1985年
匯率自由兌換以來的22年新高，馬幣和印度盧比也雙雙登上9年以來的
最高價位，不過貨幣走升對以出口為導向的亞洲國家可能造成影響，而美
元在國際匯市的領導地位也將受到嚴酷挑戰。面對豐田汽車的虎視眈眈，
全球最大汽車業者通用汽車在17號一天之內，同時宣佈了跨時區的營運
計畫，一方面將裁撤比利時廠1400名員工，一方面公佈了中國和印度
的擴張計畫，將通用撤出歐美移師東方的意圖表露無疑。由於北美地區虧
損不斷，在加上豐田高速追趕的壓力，通用近年來積極調整營運腳步，希
望能夠靠中印和東歐等新興市場彌補西方成熟市場銷售下滑的負面影響。
通用17號宣布，要將中國車廠的產能在3年內增加一倍，並在印度推出
首款小型車，加碼採購低成本的汽車零組件，更進一步希望印度能夠成為
通用的生產重鎮之一。強勢美元的時代是不是已經劃上終點？目前市場一
面倒的賣出美元，不但美元對英鎊跌破15年新低，對歐元逼近歷史低點
，今天在亞洲匯市，紐西蘭幣對美元創下開放自由交易以來的22年最高
水準，馬幣、印度盧比也紛紛創下波段新高，歐洲和日本經濟成長速度可
能超越美國的預期，讓美元跌勢一發不可收拾，英鎊、歐元儼然取而代之
，成為新的強勢貨幣。美國最新公佈3月核心消費者物價指數增幅只有市
場預期的一半，但是英國通膨卻高達3.1%，遠遠超乎英國央行設定2
%的通膨目標，迫使英格蘭銀行總裁金恩必須寫信向財政大臣解釋原因，
而這也是英格蘭銀行自1997年獲准獨立以來首次必須向財政大臣進行
報告，而這一數據也讓英格蘭銀行未來升息的機會大增，相較於美國通膨
舒緩，未來利差可能擴大的預期，讓英鎊15年來首度升破2美元大關。
不只英國，歐洲經濟也逐漸迎頭趕上，歐元兌美元匯率距離歷史高點也只
剩下一步之遙，今天升破一歐元兌換1.36美元，為2004年12月
以來第一次來到這個價位。疲弱的美元走勢，一路蔓延到亞洲匯市，今年
紐西蘭幣對美元創下1985年匯率自由兌換以來的22年新高，馬幣和
印度盧比也雙雙登上9年以來的最高價位，不過貨幣走升對以出口為導向
的亞洲國家可能造成影響，而美元在國際匯市的領導地位也將受到嚴酷挑
戰。面對豐田汽車的虎視眈眈，全球最大汽車業者通用汽車在17號一天
之內，同時宣佈了跨時區的營運計畫，一方面將裁撤比利時廠1400名
員工，一方面公佈了中國和印度的擴張計畫，將通用撤出歐美移師東方的
意圖表露無疑。由於北美地區虧損不斷，在加上豐田高速追趕的壓力，通
用近年來積極調整營運腳步，希望能夠靠中印和東歐等新興市場彌補西方
成熟市場銷售下滑的負面影響。通用17號宣布，要將中國車廠的產能在
3年內增加一倍，並在印度推出首款小型車，加碼採購低成本的汽車零組
件，更進一步希望印度能夠成為通用的生產重鎮之一。強勢美元的時代是
不是已經劃上終點？目前市場一面倒的賣出美元，不但美元對英鎊跌破1
5年新低，對歐元逼近歷史低點，今天在亞洲匯市，紐西蘭幣對美元創下
開放自由交易以來的22年最高水準，馬幣、印度盧比也紛紛創下波段新
高，歐洲和日本經濟成長速度可能超越美國的預期，讓美元跌勢一發不可
收拾，英鎊、歐元儼然取而代之，成為新的強勢貨幣。美國最新公佈3月
核心消費者物價指數增幅只有市場預期的一半，但是英國通膨卻高達3.
1%，遠遠超乎英國央行設定2%的通膨目標，迫使英格蘭銀行總裁金恩
必須寫信向財政大臣解釋原因，而這也是英格蘭銀行自1997年獲准獨
立以來首次必須向財政大臣進行報告，而這一數據也讓英格蘭銀行未來升
息的機會大增，相較於美國通膨舒緩，未來利差可能擴大的預期，讓英鎊
15年來首度升破2美元大關。不只英國，歐洲經濟也逐漸迎頭趕上，歐
元兌美元匯率距離歷史高點也只剩下一步之遙，今天升破一歐元兌換1.
36美元，為2004年12月以來第一次來到這個價位。疲弱的美元走
勢，一路蔓延到亞洲匯市，今年紐西蘭幣對美元創下1985年匯率自由
兌換以來的22年新高，馬幣和印度盧比也雙雙登上9年以來的最高價位
，不過貨幣走升對以出口為導向的亞洲國家可能造成影響，而美元在國際
匯市的領導地位也將受到嚴酷挑戰。面對豐田汽車的虎視眈眈，全球最大
汽車業者通用汽車在17號一天之內，同時宣佈了跨時區的營運計畫，一
方面將裁撤比利時廠1400名員工，一方面公佈了中國和印度的擴張計
畫，將通用撤出歐美移師東方的意圖表露無疑。由於北美地區虧損不斷，
在加上豐田高速追趕的壓力，通用近年來積極調整營運腳步，希望能夠靠
中印和東歐等新興市場彌補西方成熟市場銷售下滑的負面影響。通用17
號宣布，要將中國車廠的產能在3年內增加一倍，並在印度推出首款小型
車，加碼採購低成本的汽車零組件，更進一步希望印度能夠成為通用的生
產重鎮之一。強勢美元的時代是不是已經劃上終點？目前市場一面倒的賣
出美元，不但美元對英鎊跌破15年新低，對歐元逼近歷史低點，今天在
亞洲匯市，紐西蘭幣對美元創下開放自由交易以來的22年最高水準，馬
幣、印度盧比也紛紛創下波段新高，歐洲和日本經濟成長速度可能超越美
國的預期，讓美元跌勢一發不可收拾，英鎊、歐元儼然取而代之，成為新
的強勢貨幣。美國最新公佈3月核心消費者物價指數增幅只有市場預期的
一半，但是英國通膨卻高達3.1%，遠遠超乎英國央行設定2%的通膨
目標，迫使英格蘭銀行總裁金恩必須寫信向財政大臣解釋原因，而這也是
英格蘭銀行自1997年獲准獨立以來首次必須向財政大臣進行報告，而
這一數據也讓英格蘭銀行未來升息的機會大增，相較於美國通膨舒緩，未
來利差可能擴大的預期，讓英鎊15年來首度升破2美元大關。不只英國
，歐洲經濟也逐漸迎頭趕上，歐元兌美元匯率距離歷史高點也只剩下一步
之遙，今天升破一歐元兌換1.36美元，為2004年12月以來第一
次來到這個價位。疲弱的美元走勢，一路蔓延到亞洲匯市，今年紐西蘭幣
對美元創下1985年匯率自由兌換以來的22年新高，馬幣和印度盧比
也雙雙登上9年以來的最高價位，不過貨幣走升對以出口為導向的亞洲國
家可能造成影響，而美元在國際匯市的領導地位也將受到嚴酷挑戰。面對
豐田汽車的虎視眈眈，全球最大汽車業者通用汽車在17號一天之內，同
時宣佈了跨時區的營運計畫，一方面將裁撤比利時廠1400名員工，一
方面公佈了中國和印度的擴張計畫，將通用撤出歐美移師東方的意圖表露
無疑。由於北美地區虧損不斷，在加上豐田高速追趕的壓力，通用近年來
積極調整營運腳步，希望能夠靠中印和東歐等新興市場彌補西方成熟市場
銷售下滑的負面影響。通用17號宣布，要將中國車廠的產能在3年內增
加一倍，並在印度推出首款小型車，加碼採購低成本的汽車零組件，更進
一步希望印度能夠成為通用的生產重鎮之一。強勢美元的時代是不是已經
劃上終點？目前市場一面倒的賣出美元，不但美元對英鎊跌破15年新低
，對歐元逼近歷史低點，今天在亞洲匯市，紐西蘭幣對美元創下開放自由
交易以來的22年最高水準，馬幣、印度盧比也紛紛創下波段新高，歐洲
和日本經濟成長速度可能超越美國的預期，讓美元跌勢一發不可收拾，英
鎊、歐元儼然取而代之，成為新的強勢貨幣。美國最新公佈3月核心消費
者物價指數增幅只有市場預期的一半，但是英國通膨卻高達3.1%，遠
遠超乎英國央行設定2%的通膨目標，迫使英格蘭銀行總裁金恩必須寫信
向財政大臣解釋原因，而這也是英格蘭銀行自1997年獲准獨立以來首
次必須向財政大臣進行報告，而這一數據也讓英格蘭銀行未來升息的機會
大增，相較於美國通膨舒緩，未來利差可能擴大的預期，讓英鎊15年來
首度升破2美元大關。不只英國，歐洲經濟也逐漸迎頭趕上，歐元兌美元
匯率距離歷史高點也只剩下一步之遙，今天升破一歐元兌換1.36美元
，為2004年12月以來第一次來到這個價位。疲弱的美元走勢，一路
蔓延到亞洲匯市，今年紐西蘭幣對美元創下1985年匯率自由兌換以來
的22年新高，馬幣和印度盧比也雙雙登上9年以來的最高價位，不過貨
幣走升對以出口為導向的亞洲國家可能造成影響，而美元在國際匯市的領
導地位也將受到嚴酷挑戰。面對豐田汽車的虎視眈眈，全球最大汽車業者
通用汽車在17號一天之內，同時宣佈了跨時區的營運計畫，一方面將裁
撤比利時廠1400名員工，一方面公佈了中國和印度的擴張計畫，將通
用撤出歐美移師東方的意圖表露無疑。由於北美地區虧損不斷，在加上豐
田高速追趕的壓力，通用近年來積極調整營運腳步，希望能夠靠中印和東
歐等新興市場彌補西方成熟市場銷售下滑的負面影響。通用17號宣布，
要將中國車廠的產能在3年內增加一倍，並在印度推出首款小型車，加碼
採購低成本的汽車零組件，更進一步希望印度能夠成為通用的生產重鎮之
一。
