勞委會主委李應元赴華府爭取簽訂台美FTA，並且在雙橡園舉行了記者
會，李應元說台灣有很好的表現，因此對於爭取美國簽訂FTA沒有理由
悲觀。請看駐美記者蔣靜怡，來自華府的報導。勞委會主委李應元抵達華
府展開拜會活動，對於華府政商界來說，這位曾經派駐華府擔任副代表的
李應元可算是老朋友，場面更加熱絡，李應元說這趟來華府是到美國國會
以及政府單位遊說簽訂台美FTA，並向美方保證台灣的勞工人權務必符
合美方的期待。在記者會上，李應元針對各界最關注的基本工資調漲議題
，強調他提報工資調高的時間可能是在七月，設定勞工基本月薪的底線至
少是一萬七千六百元。李應元說，美方目前對簽訂台美FTA仍然持保留
態度，但機會不是完全被排除，因此不致於悲觀。此外李應元還表示，美
方還詢問了台灣總統大選的選情，特別是在民進黨激烈的黨內初選，李應
元向美方解釋，雖然現在還看不出誰能夠出線，但是在陳總統的協調機制
下，大家最後一定會心服口服。勞委會主委李應元赴華府爭取簽訂台美F
TA，並且在雙橡園舉行了記者會，李應元說台灣有很好的表現，因此對
於爭取美國簽訂FTA沒有理由悲觀。請看駐美記者蔣靜怡，來自華府的
報導。勞委會主委李應元抵達華府展開拜會活動，對於華府政商界來說，
這位曾經派駐華府擔任副代表的李應元可算是老朋友，場面更加熱絡，李
應元說這趟來華府是到美國國會以及政府單位遊說簽訂台美FTA，並向
美方保證台灣的勞工人權務必符合美方的期待。在記者會上，李應元針對
各界最關注的基本工資調漲議題，強調他提報工資調高的時間可能是在七
月，設定勞工基本月薪的底線至少是一萬七千六百元。李應元說，美方目
前對簽訂台美FTA仍然持保留態度，但機會不是完全被排除，因此不致
於悲觀。此外李應元還表示，美方還詢問了台灣總統大選的選情，特別是
在民進黨激烈的黨內初選，李應元向美方解釋，雖然現在還看不出誰能夠
出線，但是在陳總統的協調機制下，大家最後一定會心服口服。勞委會主
委李應元赴華府爭取簽訂台美FTA，並且在雙橡園舉行了記者會，李應
元說台灣有很好的表現，因此對於爭取美國簽訂FTA沒有理由悲觀。請
看駐美記者蔣靜怡，來自華府的報導。勞委會主委李應元抵達華府展開拜
會活動，對於華府政商界來說，這位曾經派駐華府擔任副代表的李應元可
算是老朋友，場面更加熱絡，李應元說這趟來華府是到美國國會以及政府
單位遊說簽訂台美FTA，並向美方保證台灣的勞工人權務必符合美方的
期待。在記者會上，李應元針對各界最關注的基本工資調漲議題，強調他
提報工資調高的時間可能是在七月，設定勞工基本月薪的底線至少是一萬
七千六百元。李應元說，美方目前對簽訂台美FTA仍然持保留態度，但
機會不是完全被排除，因此不致於悲觀。此外李應元還表示，美方還詢問
了台灣總統大選的選情，特別是在民進黨激烈的黨內初選，李應元向美方
解釋，雖然現在還看不出誰能夠出線，但是在陳總統的協調機制下，大家
最後一定會心服口服。勞委會主委李應元赴華府爭取簽訂台美FTA，並
且在雙橡園舉行了記者會，李應元說台灣有很好的表現，因此對於爭取美
國簽訂FTA沒有理由悲觀。請看駐美記者蔣靜怡，來自華府的報導。勞
委會主委李應元抵達華府展開拜會活動，對於華府政商界來說，這位曾經
派駐華府擔任副代表的李應元可算是老朋友，場面更加熱絡，李應元說這
趟來華府是到美國國會以及政府單位遊說簽訂台美FTA，並向美方保證
台灣的勞工人權務必符合美方的期待。在記者會上，李應元針對各界最關
注的基本工資調漲議題，強調他提報工資調高的時間可能是在七月，設定
勞工基本月薪的底線至少是一萬七千六百元。李應元說，美方目前對簽訂
台美FTA仍然持保留態度，但機會不是完全被排除，因此不致於悲觀。
此外李應元還表示，美方還詢問了台灣總統大選的選情，特別是在民進黨
激烈的黨內初選，李應元向美方解釋，雖然現在還看不出誰能夠出線，但
是在陳總統的協調機制下，大家最後一定會心服口服。勞委會主委李應元
赴華府爭取簽訂台美FTA，並且在雙橡園舉行了記者會，李應元說台灣
有很好的表現，因此對於爭取美國簽訂FTA沒有理由悲觀。請看駐美記
者蔣靜怡，來自華府的報導。勞委會主委李應元抵達華府展開拜會活動，
對於華府政商界來說，這位曾經派駐華府擔任副代表的李應元可算是老朋
友，場面更加熱絡，李應元說這趟來華府是到美國國會以及政府單位遊說
簽訂台美FTA，並向美方保證台灣的勞工人權務必符合美方的期待。在
記者會上，李應元針對各界最關注的基本工資調漲議題，強調他提報工資
調高的時間可能是在七月，設定勞工基本月薪的底線至少是一萬七千六百
元。李應元說，美方目前對簽訂台美FTA仍然持保留態度，但機會不是
完全被排除，因此不致於悲觀。此外李應元還表示，美方還詢問了台灣總
統大選的選情，特別是在民進黨激烈的黨內初選，李應元向美方解釋，雖
然現在還看不出誰能夠出線，但是在陳總統的協調機制下，大家最後一定
會心服口服。勞委會主委李應元赴華府爭取簽訂台美FTA，並且在雙橡
園舉行了記者會，李應元說台灣有很好的表現，因此對於爭取美國簽訂F
TA沒有理由悲觀。請看駐美記者蔣靜怡，來自華府的報導。勞委會主委
李應元抵達華府展開拜會活動，對於華府政商界來說，這位曾經派駐華府
擔任副代表的李應元可算是老朋友，場面更加熱絡，李應元說這趟來華府
是到美國國會以及政府單位遊說簽訂台美FTA，並向美方保證台灣的勞
工人權務必符合美方的期待。在記者會上，李應元針對各界最關注的基本
工資調漲議題，強調他提報工資調高的時間可能是在七月，設定勞工基本
月薪的底線至少是一萬七千六百元。李應元說，美方目前對簽訂台美FT
A仍然持保留態度，但機會不是完全被排除，因此不致於悲觀。此外李應
元還表示，美方還詢問了台灣總統大選的選情，特別是在民進黨激烈的黨
內初選，李應元向美方解釋，雖然現在還看不出誰能夠出線，但是在陳總
統的協調機制下，大家最後一定會心服口服。
