氣候變遷議題，16號首度在安理會進行討論，輪值主席國英國外長提出
，氣候變遷可能在全球引發戰爭衝突的主張，要求各國正視這個問題。不
過包括俄羅斯、中國、蘇丹等國，則認為沒有必要小題大作，甚至認為這
個議題，根本不需要提到安理會來處理。倒是聯合國秘書長潘基文支持英
國的說法，適時化解了意見分歧的尷尬場面。今天是全球體認對抗氣候變
遷除了跟經濟發展和環境因素有關外同時也跟安全有關的時機我們也該開
始對能源氣候和安全之間的關聯建立共識現任安理會輪值主席國英國外長
16號，在安理會提出嶄新觀點，警告氣候變遷造成的全球暖化問題，不
只會破壞環境生態，還可能導致戰爭，他以必須仰賴水力發電來發展經濟
的烏干達為例，由於當地受到暖化影響爆發嚴重旱災，導致水源枯竭，經
濟一厥不振。烏干達總統因此指控氣候變遷其實是富國對窮國的一種侵略
行為．英國的觀點，獲得美法,歐盟，秘魯,巴拿馬及巴布亞紐幾內亞等
國的支持，不過包括中國，俄羅斯，印尼,南非和印尼等國，都認為已經
有很多國際組織在研究或從事抗暖化的工作，主要任務在維護世界安全與
和平的安理會，不需要撈過界為了了解氣候變遷各個層面的問題包括新的
挑戰和威脅各種國際論壇和組織已經存在雖然各國意見分歧，聯合國秘書
長潘基文，倒是支持安理會關注氣候變遷的議題極端的氣候變化和自然災
難像是水災和旱災會升高人道危機導致區域不穩和強迫遷徙因為氣候變遷
引發的遷移會深化緊張情勢和衝突特別是在內部有大量難民的國家目前聯
合國每年關於氣候變遷的會議有將近400場次，有30多個機構和計畫
參與其中，儘管如此，潘基文認為現今能源取得不易，已經成為衝突的引
爆點，而氣候變遷使水源和糧食短缺，可能也會使和平競爭轉向暴力爭奪
，他認為世界各國不應忽略氣候變遷，可能帶來深化衝突的後果．氣候變
遷議題，16號首度在安理會進行討論，輪值主席國英國外長提出，氣候
變遷可能在全球引發戰爭衝突的主張，要求各國正視這個問題。不過包括
俄羅斯、中國、蘇丹等國，則認為沒有必要小題大作，甚至認為這個議題
，根本不需要提到安理會來處理。倒是聯合國秘書長潘基文支持英國的說
法，適時化解了意見分歧的尷尬場面。今天是全球體認對抗氣候變遷除了
跟經濟發展和環境因素有關外同時也跟安全有關的時機我們也該開始對能
源氣候和安全之間的關聯建立共識現任安理會輪值主席國英國外長16號
，在安理會提出嶄新觀點，警告氣候變遷造成的全球暖化問題，不只會破
壞環境生態，還可能導致戰爭，他以必須仰賴水力發電來發展經濟的烏干
達為例，由於當地受到暖化影響爆發嚴重旱災，導致水源枯竭，經濟一厥
不振。烏干達總統因此指控氣候變遷其實是富國對窮國的一種侵略行為．
英國的觀點，獲得美法,歐盟，秘魯,巴拿馬及巴布亞紐幾內亞等國的支
持，不過包括中國，俄羅斯，印尼,南非和印尼等國，都認為已經有很多
國際組織在研究或從事抗暖化的工作，主要任務在維護世界安全與和平的
安理會，不需要撈過界為了了解氣候變遷各個層面的問題包括新的挑戰和
威脅各種國際論壇和組織已經存在雖然各國意見分歧，聯合國秘書長潘基
文，倒是支持安理會關注氣候變遷的議題極端的氣候變化和自然災難像是
水災和旱災會升高人道危機導致區域不穩和強迫遷徙因為氣候變遷引發的
遷移會深化緊張情勢和衝突特別是在內部有大量難民的國家目前聯合國每
年關於氣候變遷的會議有將近400場次，有30多個機構和計畫參與其
中，儘管如此，潘基文認為現今能源取得不易，已經成為衝突的引爆點，
而氣候變遷使水源和糧食短缺，可能也會使和平競爭轉向暴力爭奪，他認
為世界各國不應忽略氣候變遷，可能帶來深化衝突的後果．氣候變遷議題
，16號首度在安理會進行討論，輪值主席國英國外長提出，氣候變遷可
能在全球引發戰爭衝突的主張，要求各國正視這個問題。不過包括俄羅斯
、中國、蘇丹等國，則認為沒有必要小題大作，甚至認為這個議題，根本
不需要提到安理會來處理。倒是聯合國秘書長潘基文支持英國的說法，適
時化解了意見分歧的尷尬場面。今天是全球體認對抗氣候變遷除了跟經濟
發展和環境因素有關外同時也跟安全有關的時機我們也該開始對能源氣候
和安全之間的關聯建立共識現任安理會輪值主席國英國外長16號，在安
理會提出嶄新觀點，警告氣候變遷造成的全球暖化問題，不只會破壞環境
生態，還可能導致戰爭，他以必須仰賴水力發電來發展經濟的烏干達為例
，由於當地受到暖化影響爆發嚴重旱災，導致水源枯竭，經濟一厥不振。
烏干達總統因此指控氣候變遷其實是富國對窮國的一種侵略行為．英國的
觀點，獲得美法,歐盟，秘魯,巴拿馬及巴布亞紐幾內亞等國的支持，不
過包括中國，俄羅斯，印尼,南非和印尼等國，都認為已經有很多國際組
織在研究或從事抗暖化的工作，主要任務在維護世界安全與和平的安理會
，不需要撈過界為了了解氣候變遷各個層面的問題包括新的挑戰和威脅各
種國際論壇和組織已經存在雖然各國意見分歧，聯合國秘書長潘基文，倒
是支持安理會關注氣候變遷的議題極端的氣候變化和自然災難像是水災和
旱災會升高人道危機導致區域不穩和強迫遷徙因為氣候變遷引發的遷移會
深化緊張情勢和衝突特別是在內部有大量難民的國家目前聯合國每年關於
氣候變遷的會議有將近400場次，有30多個機構和計畫參與其中，儘
管如此，潘基文認為現今能源取得不易，已經成為衝突的引爆點，而氣候
變遷使水源和糧食短缺，可能也會使和平競爭轉向暴力爭奪，他認為世界
各國不應忽略氣候變遷，可能帶來深化衝突的後果．氣候變遷議題，16
號首度在安理會進行討論，輪值主席國英國外長提出，氣候變遷可能在全
球引發戰爭衝突的主張，要求各國正視這個問題。不過包括俄羅斯、中國
、蘇丹等國，則認為沒有必要小題大作，甚至認為這個議題，根本不需要
提到安理會來處理。倒是聯合國秘書長潘基文支持英國的說法，適時化解
了意見分歧的尷尬場面。今天是全球體認對抗氣候變遷除了跟經濟發展和
環境因素有關外同時也跟安全有關的時機我們也該開始對能源氣候和安全
之間的關聯建立共識現任安理會輪值主席國英國外長16號，在安理會提
出嶄新觀點，警告氣候變遷造成的全球暖化問題，不只會破壞環境生態，
還可能導致戰爭，他以必須仰賴水力發電來發展經濟的烏干達為例，由於
當地受到暖化影響爆發嚴重旱災，導致水源枯竭，經濟一厥不振。烏干達
總統因此指控氣候變遷其實是富國對窮國的一種侵略行為．英國的觀點，
獲得美法,歐盟，秘魯,巴拿馬及巴布亞紐幾內亞等國的支持，不過包括
中國，俄羅斯，印尼,南非和印尼等國，都認為已經有很多國際組織在研
究或從事抗暖化的工作，主要任務在維護世界安全與和平的安理會，不需
要撈過界為了了解氣候變遷各個層面的問題包括新的挑戰和威脅各種國際
論壇和組織已經存在雖然各國意見分歧，聯合國秘書長潘基文，倒是支持
安理會關注氣候變遷的議題極端的氣候變化和自然災難像是水災和旱災會
升高人道危機導致區域不穩和強迫遷徙因為氣候變遷引發的遷移會深化緊
張情勢和衝突特別是在內部有大量難民的國家目前聯合國每年關於氣候變
遷的會議有將近400場次，有30多個機構和計畫參與其中，儘管如此
，潘基文認為現今能源取得不易，已經成為衝突的引爆點，而氣候變遷使
水源和糧食短缺，可能也會使和平競爭轉向暴力爭奪，他認為世界各國不
應忽略氣候變遷，可能帶來深化衝突的後果．氣候變遷議題，16號首度
在安理會進行討論，輪值主席國英國外長提出，氣候變遷可能在全球引發
戰爭衝突的主張，要求各國正視這個問題。不過包括俄羅斯、中國、蘇丹
等國，則認為沒有必要小題大作，甚至認為這個議題，根本不需要提到安
理會來處理。倒是聯合國秘書長潘基文支持英國的說法，適時化解了意見
分歧的尷尬場面。今天是全球體認對抗氣候變遷除了跟經濟發展和環境因
素有關外同時也跟安全有關的時機我們也該開始對能源氣候和安全之間的
關聯建立共識現任安理會輪值主席國英國外長16號，在安理會提出嶄新
觀點，警告氣候變遷造成的全球暖化問題，不只會破壞環境生態，還可能
導致戰爭，他以必須仰賴水力發電來發展經濟的烏干達為例，由於當地受
到暖化影響爆發嚴重旱災，導致水源枯竭，經濟一厥不振。烏干達總統因
此指控氣候變遷其實是富國對窮國的一種侵略行為．英國的觀點，獲得美
法,歐盟，秘魯,巴拿馬及巴布亞紐幾內亞等國的支持，不過包括中國，
俄羅斯，印尼,南非和印尼等國，都認為已經有很多國際組織在研究或從
事抗暖化的工作，主要任務在維護世界安全與和平的安理會，不需要撈過
界為了了解氣候變遷各個層面的問題包括新的挑戰和威脅各種國際論壇和
組織已經存在雖然各國意見分歧，聯合國秘書長潘基文，倒是支持安理會
關注氣候變遷的議題極端的氣候變化和自然災難像是水災和旱災會升高人
道危機導致區域不穩和強迫遷徙因為氣候變遷引發的遷移會深化緊張情勢
和衝突特別是在內部有大量難民的國家目前聯合國每年關於氣候變遷的會
議有將近400場次，有30多個機構和計畫參與其中，儘管如此，潘基
文認為現今能源取得不易，已經成為衝突的引爆點，而氣候變遷使水源和
糧食短缺，可能也會使和平競爭轉向暴力爭奪，他認為世界各國不應忽略
氣候變遷，可能帶來深化衝突的後果．
