強勢美元的時代是不是已經劃上終點？目前市場一面倒的賣出美元，不
但美元對英鎊跌破15年新低，對歐元逼近歷史低點，今天在亞洲匯
市，紐西蘭幣對美元創下開放自由交易以來的22年最高水準，馬幣
美國最新公佈3月核心消費者物價指數增幅只有市場預期的一半，但是
英國通膨卻高達3.1%，遠遠超乎英國央行設定2%的通膨目標，
迫使英格蘭銀行總裁金恩必須寫信向財政大臣解釋原因，而這也是英
不只英國，歐洲經濟也逐漸迎頭趕上，歐元兌美元匯率距離歷史高點也
只剩下一步之遙，今天升破一歐元兌換1.36美元，為2004年
12月以來第一次來到這個價位。
疲弱的美元走勢，一路蔓延到亞洲匯市，今年紐西蘭幣對美元創下19
85年匯率自由兌換以來的22年新高，馬幣和印度盧比也雙雙登上
9年以來的最高價位，不過貨幣走升對以出口為導向的亞洲國家可能
面對豐田汽車的虎視眈眈，全球最大汽車業者通用汽車在17號一天之
內，同時宣佈了跨時區的營運計畫，一方面將裁撤比利時廠1400
名員工，一方面公佈了中國和印度的擴張計畫，將通用撤出歐美移師
由於北美地區虧損不斷，在加上豐田高速追趕的壓力，通用近年來積極
調整營運腳步，希望能夠靠中印和東歐等新興市場彌補西方成熟市場
銷售下滑的負面影響。
通用17號宣布，要將中國車廠的產能在3年內增加一倍，並在印度推
出首款小型車，加碼採購低成本的汽車零組件，更進一步希望印度能
夠成為通用的生產重鎮之一。
