除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿
爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供
醫療服務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾
。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，
希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車
醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官
員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而
敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的
救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完
成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。
聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由
參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則
是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上
校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們
就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之
後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲
不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最
新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個
醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英
美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿爾
及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受
戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同
一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開
戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教
會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外
在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清
除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用
了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，
能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克
軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民
眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和
食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這
裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民
眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊
拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至
不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍也在作戰
之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿爾及利亞的醫師，
30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾
，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克
境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋
求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴
躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，
上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運
送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民
眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民
眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的
儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。
他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們
來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這
些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是
要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活
，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達
伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提供
糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦
邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務
。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在
敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克
難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能
夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍
成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物
資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的
物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在
奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送
給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。
自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影
響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他
們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺
的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界
關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷
民眾提供醫療服務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當
地的民眾。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉
克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的
五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國
難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一
千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民
眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆
港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸
續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，
希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國
軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。
（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之
後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來
到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果
戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰
場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利
亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服
務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾。一群
來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為
當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物
資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示
，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞
的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物
資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道
的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還
特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這
項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別
把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛
貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難
取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就
想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束
，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況
之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯
盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍
也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿爾及利亞
的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之
苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送
往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來
，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼
籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉
克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作
之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85
位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏
得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺
留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東
西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。
這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民
眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來
勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民
眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰
火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍也在作戰之餘，
設法提供糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號
穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供
醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。
根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助
的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款
，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被
英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給
和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協
助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信
任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧
食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一
無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有
很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物
帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨
食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣
備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克
，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補
給，給當地的民眾。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，
來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來
自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞
的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已
經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供
伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻
佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船
隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬
運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利
雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外
的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我
們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所
以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）
不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題
。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。
阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提
供醫療服務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民
眾。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內
，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡
車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署
官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。
而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關
的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在
完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港
。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉
由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，
則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍
上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他
們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡
之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲
遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的
最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一
個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而
英美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿
爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽
受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在
同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊
開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正
教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另
外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷
清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱
用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動
，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉
克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：
民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水
和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了
這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地
民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，
伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚
至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍也在作
戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿爾及利亞的醫師
，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民
眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉
克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來
尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒
踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內
，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，
運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地
民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地
民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來
的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少
。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他
們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把
這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還
是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生
活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵
達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提
供糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約
旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服
務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位
在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉
克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望
能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯
軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援
物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口
的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而
在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分
送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有
。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的
影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給
他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短
缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外
界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受
傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給
當地的民眾。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊
拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦
的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合
國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過
一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克
民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏
姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經
陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作
，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美
國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾
。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了
之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍
來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如
果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了
戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及
利亞的一個醫師聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療
服務。而英美聯軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾。一
群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望
為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療
物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表
示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利
亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援
物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水
道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍
還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予
這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特
別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大
衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很
難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，
就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結
束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情
況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師
聯盟，甚至不畏戰火，抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯
軍也在作戰之餘，設法提供糧食補給，給當地的民眾。一群來自阿爾及利
亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火
之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天
送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以
來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也
呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊
拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工
作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了8
5位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠
贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊
遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的
東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物
。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的
民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未
來勢必還是要面臨食物短缺的問題。
