中國政府為了行銷北京奧運，向全球的華人廚師，發出【奧運創意菜】召
集令。而我國兩名就讀高三的同學，從一千多名的參賽者中，脫穎而出，
進入總決賽。他們說，希望可以藉著這個機會，把台灣料理介紹給全世界
大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，
就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉
兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在
每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道
名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理
，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名
選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴中國政府為了行銷北京奧運，
向全球的華人廚師，發出【奧運創意菜】召集令。而我國兩名就讀高三的
同學，從一千多名的參賽者中，脫穎而出，進入總決賽。他們說，希望可
以藉著這個機會，把台灣料理介紹給全世界大火快炒，再加上精緻的擺盤
，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就
是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運
創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，
就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，
也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思
再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕
對會全力以赴中國政府為了行銷北京奧運，向全球的華人廚師，發出【奧
運創意菜】召集令。而我國兩名就讀高三的同學，從一千多名的參賽者中
，脫穎而出，進入總決賽。他們說，希望可以藉著這個機會，把台灣料理
介紹給全世界大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養
的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張
旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮
又擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了
，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了
推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京
跟其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴中國政府為了行
銷北京奧運，向全球的華人廚師，發出【奧運創意菜】召集令。而我國兩
名就讀高三的同學，從一千多名的參賽者中，脫穎而出，進入總決賽。他
們說，希望可以藉著這個機會，把台灣料理介紹給全世界大火快炒，再加
上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大
家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。
得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾
個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁
飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上
可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，
他們說，他絕對會全力以赴中國政府為了行銷北京奧運，向全球的華人廚
師，發出【奧運創意菜】召集令。而我國兩名就讀高三的同學，從一千多
名的參賽者中，脫穎而出，進入總決賽。他們說，希望可以藉著這個機會
，把台灣料理介紹給全世界大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道
美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲
學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，
兩個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚
師的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，
兩位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們
就要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴
