龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引全球資金相
繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境的污染，不但
境內半數以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患因為癌症死亡
。這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保之間尋求新的
平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常生活的中心
，在過去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接城市和河流
。到了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙囪
的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城掠地。
六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過現
在，這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸的生活污水之
外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸
的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，光是淮河主
要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到污染威脅，中
國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩
入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，城外的水庫蓄水量只剩
三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓華北地
區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也遲遲等不到雨
水降臨。面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有
。不過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方式，遊
說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效應，也
讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，今年中國依然
保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國環保團體估計，如果要彌補環
境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以及環境保護，
兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民也在思考，未來的平衡
點在哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引
全球資金相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境的
污染，不但境內半數以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患因
為癌症死亡。這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保之
間尋求新的平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常
生活的中心，在過去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接
城市和河流。到了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，
有著大煙囪的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地
攻城掠地。六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光
影，不過現在，這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸的
生活污水之外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的
魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，
光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到污
染威脅，中國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈壁
沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，城外的水庫
蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問
題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也遲
遲等不到雨水降臨。面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點
辦法也沒有。不過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉
的方式，遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上
的效應，也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，今
年中國依然保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國環保團體估計，如
果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以及
環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民也在思考，
未來的平衡點在哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的
中國，吸引全球資金相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展
帶來環境的污染，不但境內半數以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百
萬名病患因為癌症死亡。這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開
發與環保之間尋求新的平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流
是民眾日常生活的中心，在過去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿
大運河連接城市和河流。到了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，
半世紀後，有著大煙囪的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊
古老的土地攻城掠地。六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河
畔的浪漫光影，不過現在，這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了
50萬噸的生活污水之外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊
滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。
初步推算，光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了
健康受到污染威脅，中國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱
災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，
城外的水庫蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕
跡。缺水問題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的
田地，也遲遲等不到雨水降臨。面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發
怪獸卻一點辦法也沒有。不過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保
團體以下鄉的方式，遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性
，由下而上的效應，也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合
國預計，今年中國依然保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國環保團
體估計，如果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經
濟發展以及環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民
也在思考，未來的平衡點在哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有1
3億人口的中國，吸引全球資金相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不
過經濟發展帶來環境的污染，不但境內半數以上的河川已經不適飲用，每
年更有兩百萬名病患因為癌症死亡。這些龐大的代價，也讓中國開始思考
，如何在開發與環保之間尋求新的平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的
中國，河流是民眾日常生活的中心，在過去，中國人改造自然，最大的工
程，是開鑿大運河連接城市和河流。到了1950年，重工業化開啟工業
發展序幕，半世紀後，有著大煙囪的火力發電廠以平均每周開啟一座的速
度，在這塊古老的土地攻城掠地。六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流
洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過現在，這條供應1.5億人口用水的河流
，每天除了50萬噸的生活污水之外，還有超過100萬噸的工業廢水流
入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症
村的夢魘。初步推算，光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患
癌症。除了健康受到污染威脅，中國境內半數以上的河川也惡化到無法供
人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了
100哩，城外的水庫蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出
現耕種的痕跡。缺水問題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝
，整理好的田地，也遲遲等不到雨水降臨。面對這些苦果，中國環保團體
對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。不過，在某些地區，已經開啟微小的
變化，環保團體以下鄉的方式，遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼
樣的重要性，由下而上的效應，也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的
聲音。聯合國預計，今年中國依然保有9%以上的經濟成長率，不過根據
中國環保團體估計，如果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟
成長率。經濟發展以及環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土
地上的人民也在思考，未來的平衡點在哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的
土地，有13億人口的中國，吸引全球資金相繼投入，同時獲得世界工廠
的名號。不過經濟發展帶來環境的污染，不但境內半數以上的河川已經不
適飲用，每年更有兩百萬名病患因為癌症死亡。這些龐大的代價，也讓中
國開始思考，如何在開發與環保之間尋求新的平衡點。以大河文明開啟五
千年歷史的中國，河流是民眾日常生活的中心，在過去，中國人改造自然
，最大的工程，是開鑿大運河連接城市和河流。到了1950年，重工業
化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙囪的火力發電廠以平均每周開
啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城掠地。六百多哩長的淮河，在古代
詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過現在，這條供應1.5億人口
用水的河流，每天除了50萬噸的生活污水之外，還有超過100萬噸的
工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，
更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有
五萬人罹患癌症。除了健康受到污染威脅，中國境內半數以上的河川也惡
化到無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京
現在只隔了100哩，城外的水庫蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水
庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒
水都沒得喝，整理好的田地，也遲遲等不到雨水降臨。面對這些苦果，中
國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。不過，在某些地區，已經
開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方式，遊說鄉民，保留下眼前的青山
綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效應，也讓部分地方政府，開始傾聽
環保團體的聲音。聯合國預計，今年中國依然保有9%以上的經濟成長率
，不過根據中國環保團體估計，如果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷
8%的經濟成長率。經濟發展以及環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老
的國家，土地上的人民也在思考，未來的平衡點在哪裡。龐大的市場以及
幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引全球資金相繼投入，同時獲
得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境的污染，不但境內半數以上的
河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患因為癌症死亡。這些龐大的代
價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保之間尋求新的平衡點。以大河
文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常生活的中心，在過去，中國
人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接城市和河流。到了1950
年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙囪的火力發電廠以
平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城掠地。六百多哩長的淮
河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過現在，這條供應1
.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸的生活污水之外，還有超過1
00萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，
黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，光是淮河主要支流沙英河沿
岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到污染威脅，中國境內半數以上
的河川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁
沙漠和北京現在只隔了100哩，城外的水庫蓄水量只剩三分之一，水退
得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓華北地區有數以百萬的
人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也遲遲等不到雨水降臨。面對這
些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。不過，在某些
地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方式，遊說鄉民，保留下
眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效應，也讓部分地方政府
，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，今年中國依然保有9%以上的
經濟成長率，不過根據中國環保團體估計，如果要彌補環境的損害，至少
每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以及環境保護，兩股力道正拉扯
著這個古老的國家，土地上的人民也在思考，未來的平衡點在哪裡。龐大
的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引全球資金相繼投
入，同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境的污染，不但境內
半數以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患因為癌症死亡。這
些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保之間尋求新的平衡
點。以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常生活的中心，在
過去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接城市和河流。到
了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙囪的火
力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城掠地。六百
多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過現在，
這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸的生活污水之外，
還有超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一
個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，光是淮河主要支
流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到污染威脅，中國境
內半數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵
華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，城外的水庫蓄水量只剩三分
之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓華北地區有
數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也遲遲等不到雨水降
臨。面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。不
過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方式，遊說鄉
民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效應，也讓部
分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，今年中國依然保有
9%以上的經濟成長率，不過根據中國環保團體估計，如果要彌補環境的
損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以及環境保護，兩股
力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民也在思考，未來的平衡點在
哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引全球
資金相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境的污染
，不但境內半數以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患因為癌
症死亡。這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保之間尋
求新的平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常生活
的中心，在過去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接城市
和河流。到了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著
大煙囪的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城
掠地。六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，
不過現在，這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸的生活
污水之外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚
，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，光是
淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到污染威
脅，中國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠
，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，城外的水庫蓄水
量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓
華北地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也遲遲等
不到雨水降臨。面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法
也沒有。不過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方
式，遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效
應，也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，今年中
國依然保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國環保團體估計，如果要
彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以及環境
保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民也在思考，未來
的平衡點在哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國
，吸引全球資金相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來
環境的污染，不但境內半數以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名
病患因為癌症死亡。這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與
環保之間尋求新的平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民
眾日常生活的中心，在過去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運
河連接城市和河流。到了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世
紀後，有著大煙囪的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老
的土地攻城掠地。六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的
浪漫光影，不過現在，這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了50
萬噸的生活污水之外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是
翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步
推算，光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康
受到污染威脅，中國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱災以
及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，城外
的水庫蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。
缺水問題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地
，也遲遲等不到雨水降臨。面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸
卻一點辦法也沒有。不過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體
以下鄉的方式，遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由
下而上的效應，也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預
計，今年中國依然保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國環保團體估
計，如果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發
展以及環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民也在
思考，未來的平衡點在哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億
人口的中國，吸引全球資金相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不過經
濟發展帶來環境的污染，不但境內半數以上的河川已經不適飲用，每年更
有兩百萬名病患因為癌症死亡。這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如
何在開發與環保之間尋求新的平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的中國
，河流是民眾日常生活的中心，在過去，中國人改造自然，最大的工程，
是開鑿大運河連接城市和河流。到了1950年，重工業化開啟工業發展
序幕，半世紀後，有著大煙囪的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，
在這塊古老的土地攻城掠地。六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出
秦淮河畔的浪漫光影，不過現在，這條供應1.5億人口用水的河流，每
天除了50萬噸的生活污水之外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。
河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的
夢魘。初步推算，光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症
。除了健康受到污染威脅，中國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使
用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了10
0哩，城外的水庫蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕
種的痕跡。缺水問題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整
理好的田地，也遲遲等不到雨水降臨。面對這些苦果，中國環保團體對經
濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。不過，在某些地區，已經開啟微小的變化
，環保團體以下鄉的方式，遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的
重要性，由下而上的效應，也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音
。聯合國預計，今年中國依然保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國
環保團體估計，如果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長
率。經濟發展以及環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上
的人民也在思考，未來的平衡點在哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的土地
，有13億人口的中國，吸引全球資金相繼投入，同時獲得世界工廠的名
號。不過經濟發展帶來環境的污染，不但境內半數以上的河川已經不適飲
用，每年更有兩百萬名病患因為癌症死亡。這些龐大的代價，也讓中國開
始思考，如何在開發與環保之間尋求新的平衡點。以大河文明開啟五千年
歷史的中國，河流是民眾日常生活的中心，在過去，中國人改造自然，最
大的工程，是開鑿大運河連接城市和河流。到了1950年，重工業化開
啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙囪的火力發電廠以平均每周開啟一
座的速度，在這塊古老的土地攻城掠地。六百多哩長的淮河，在古代詩人
筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過現在，這條供應1.5億人口用水
的河流，每天除了50萬噸的生活污水之外，還有超過100萬噸的工業
廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙
上癌症村的夢魘。初步推算，光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬
人罹患癌症。除了健康受到污染威脅，中國境內半數以上的河川也惡化到
無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在
只隔了100哩，城外的水庫蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內
甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒水都
沒得喝，整理好的田地，也遲遲等不到雨水降臨。面對這些苦果，中國環
保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。不過，在某些地區，已經開啟
微小的變化，環保團體以下鄉的方式，遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水
有什麼樣的重要性，由下而上的效應，也讓部分地方政府，開始傾聽環保
團體的聲音。聯合國預計，今年中國依然保有9%以上的經濟成長率，不
過根據中國環保團體估計，如果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%
的經濟成長率。經濟發展以及環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國
家，土地上的人民也在思考，未來的平衡點在哪裡。龐大的市場以及幅員
遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引全球資金相繼投入，同時獲得世
界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境的污染，不但境內半數以上的河川
已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患因為癌症死亡。這些龐大的代價，
也讓中國開始思考，如何在開發與環保之間尋求新的平衡點。以大河文明
開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常生活的中心，在過去，中國人改
造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接城市和河流。到了1950年，
重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙囪的火力發電廠以平均
每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城掠地。六百多哩長的淮河，
在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過現在，這條供應1.5
億人口用水的河流，每天除了50萬噸的生活污水之外，還有超過100
萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門
英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，光是淮河主要支流沙英河沿岸，
大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到污染威脅，中國境內半數以上的河
川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠
和北京現在只隔了100哩，城外的水庫蓄水量只剩三分之一，水退得太
遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓華北地區有數以百萬的人民
，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也遲遲等不到雨水降臨。面對這些苦
果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。不過，在某些地區
，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方式，遊說鄉民，保留下眼前
的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效應，也讓部分地方政府，開
始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，今年中國依然保有9%以上的經濟
成長率，不過根據中國環保團體估計，如果要彌補環境的損害，至少每年
要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以及環境保護，兩股力道正拉扯著這
個古老的國家，土地上的人民也在思考，未來的平衡點在哪裡。龐大的市
場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引全球資金相繼投入，
同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境的污染，不但境內半數
以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患因為癌症死亡。這些龐
大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保之間尋求新的平衡點。
以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常生活的中心，在過去
，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接城市和河流。到了1
950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙囪的火力發
電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城掠地。六百多哩
長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過現在，這條
供應1.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸的生活污水之外，還有
超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿岸的一個小
村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，光是淮河主要支流沙
英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到污染威脅，中國境內半
數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩緩入侵華北
，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，城外的水庫蓄水量只剩三分之一
，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓華北地區有數以
百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也遲遲等不到雨水降臨。
面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒有。不過，
在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方式，遊說鄉民，
保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效應，也讓部分地
方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，今年中國依然保有9%
以上的經濟成長率，不過根據中國環保團體估計，如果要彌補環境的損害
，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以及環境保護，兩股力道
正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民也在思考，未來的平衡點在哪裡
。龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸引全球資金
相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境的污染，不
但境內半數以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患因為癌症死
亡。這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保之間尋求新
的平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日常生活的中
心，在過去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連接城市和河
流。到了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後，有著大煙
囪的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土地攻城掠地
。六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫光影，不過
現在，這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸的生活污水
之外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白的魚肚，沿
岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算，光是淮河
主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到污染威脅，
中國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈壁沙漠，緩
緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，城外的水庫蓄水量只
剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水問題讓華北
地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也遲遲等不到
雨水降臨。面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一點辦法也沒
有。不過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下鄉的方式，
遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而上的效應，
也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，今年中國依
然保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國環保團體估計，如果要彌補
環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以及環境保護
，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民也在思考，未來的平
衡點在哪裡。龐大的市場以及幅員遼闊的土地，有13億人口的中國，吸
引全球資金相繼投入，同時獲得世界工廠的名號。不過經濟發展帶來環境
的污染，不但境內半數以上的河川已經不適飲用，每年更有兩百萬名病患
因為癌症死亡。這些龐大的代價，也讓中國開始思考，如何在開發與環保
之間尋求新的平衡點。以大河文明開啟五千年歷史的中國，河流是民眾日
常生活的中心，在過去，中國人改造自然，最大的工程，是開鑿大運河連
接城市和河流。到了1950年，重工業化開啟工業發展序幕，半世紀後
，有著大煙囪的火力發電廠以平均每周開啟一座的速度，在這塊古老的土
地攻城掠地。六百多哩長的淮河，在古代詩人筆下流洩出秦淮河畔的浪漫
光影，不過現在，這條供應1.5億人口用水的河流，每天除了50萬噸
的生活污水之外，還有超過100萬噸的工業廢水流入。河岸邊滿是翻白
的魚肚，沿岸的一個小村莊，黃門英村，更蒙上癌症村的夢魘。初步推算
，光是淮河主要支流沙英河沿岸，大約有五萬人罹患癌症。除了健康受到
污染威脅，中國境內半數以上的河川也惡化到無法供人使用。旱災以及戈
壁沙漠，緩緩入侵華北，戈壁沙漠和北京現在只隔了100哩，城外的水
庫蓄水量只剩三分之一，水退得太遠，水庫內甚至出現耕種的痕跡。缺水
問題讓華北地區有數以百萬的人民，連髒水都沒得喝，整理好的田地，也
遲遲等不到雨水降臨。面對這些苦果，中國環保團體對經濟開發怪獸卻一
點辦法也沒有。不過，在某些地區，已經開啟微小的變化，環保團體以下
鄉的方式，遊說鄉民，保留下眼前的青山綠水有什麼樣的重要性，由下而
上的效應，也讓部分地方政府，開始傾聽環保團體的聲音。聯合國預計，
今年中國依然保有9%以上的經濟成長率，不過根據中國環保團體估計，
如果要彌補環境的損害，至少每年要抵銷8%的經濟成長率。經濟發展以
及環境保護，兩股力道正拉扯著這個古老的國家，土地上的人民也在思考
，未來的平衡點在哪裡。
