來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大的多倫多，參
加教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。
這是教宗為了紀念他上任二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。
教宗也趁此機會，再次重申，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性
侵害事件發生。
這場將近八十萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿
大多倫多，世界青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒
，也是繼今年初天主教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型
對無助年少者所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月
起，美國的天主教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區
包括德國，愛爾蘭，甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞
不過教宗也趁著世界青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，
牽涉性醜聞案件的神職人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世
界上還有無數追隨主，並且犧牲奉獻的神職人員。
此外教宗也再次重申，性侵害案件在天主教界是絕不被允許的。
不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅的時候，卻傳出美國紐澤西
的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行性侵害被捕的消息，使
得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨性醜聞案的危機。
