來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大的多倫多，參加
教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。這是教宗為了紀念他上任
二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。教宗也趁此機會，再次重申
，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性侵害事件發生。這場將近八十
萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿大多倫多，世界
青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒，也是繼今年初天主
教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型公開場合。對無助年少者
所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月起，美國的天主
教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區包括德國，愛爾蘭，
甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞案。不過教宗也趁著世界
青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，牽涉性醜聞案件的神職
人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世界上還有無數追隨主，並且
犧牲奉獻的神職人員。此外教宗也再次重申，性侵害案件在天主教界是絕
不被允許的。不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅的時候，卻傳出
美國紐澤西的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行性侵害被捕的消
息，使得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨性醜聞案的危機
。來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大的多倫多，參
加教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。這是教宗為了紀念他上
任二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。教宗也趁此機會，再次重
申，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性侵害事件發生。這場將近八
十萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿大多倫多，世
界青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒，也是繼今年初天
主教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型公開場合。對無助年少
者所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月起，美國的天
主教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區包括德國，愛爾蘭
，甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞案。不過教宗也趁著世
界青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，牽涉性醜聞案件的神
職人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世界上還有無數追隨主，並
且犧牲奉獻的神職人員。此外教宗也再次重申，性侵害案件在天主教界是
絕不被允許的。不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅的時候，卻傳
出美國紐澤西的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行性侵害被捕的
消息，使得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨性醜聞案的危
機。來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大的多倫多，
參加教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。這是教宗為了紀念他
上任二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。教宗也趁此機會，再次
重申，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性侵害事件發生。這場將近
八十萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿大多倫多，
世界青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒，也是繼今年初
天主教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型公開場合。對無助年
少者所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月起，美國的
天主教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區包括德國，愛爾
蘭，甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞案。不過教宗也趁著
世界青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，牽涉性醜聞案件的
神職人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世界上還有無數追隨主，
並且犧牲奉獻的神職人員。此外教宗也再次重申，性侵害案件在天主教界
是絕不被允許的。不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅的時候，卻
傳出美國紐澤西的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行性侵害被捕
的消息，使得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨性醜聞案的
危機。來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大的多倫多
，參加教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。這是教宗為了紀念
他上任二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。教宗也趁此機會，再
次重申，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性侵害事件發生。這場將
近八十萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿大多倫多
，世界青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒，也是繼今年
初天主教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型公開場合。對無助
年少者所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月起，美國
的天主教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區包括德國，愛
爾蘭，甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞案。不過教宗也趁
著世界青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，牽涉性醜聞案件
的神職人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世界上還有無數追隨主
，並且犧牲奉獻的神職人員。此外教宗也再次重申，性侵害案件在天主教
界是絕不被允許的。不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅的時候，
卻傳出美國紐澤西的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行性侵害被
捕的消息，使得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨性醜聞案
的危機。來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大的多倫
多，參加教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。這是教宗為了紀
念他上任二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。教宗也趁此機會，
再次重申，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性侵害事件發生。這場
將近八十萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿大多倫
多，世界青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒，也是繼今
年初天主教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型公開場合。對無
助年少者所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月起，美
國的天主教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區包括德國，
愛爾蘭，甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞案。不過教宗也
趁著世界青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，牽涉性醜聞案
件的神職人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世界上還有無數追隨
主，並且犧牲奉獻的神職人員。此外教宗也再次重申，性侵害案件在天主
教界是絕不被允許的。不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅的時候
，卻傳出美國紐澤西的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行性侵害
被捕的消息，使得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨性醜聞
案的危機。來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大的多
倫多，參加教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。這是教宗為了
紀念他上任二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。教宗也趁此機會
，再次重申，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性侵害事件發生。這
場將近八十萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿大多
倫多，世界青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒，也是繼
今年初天主教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型公開場合。對
無助年少者所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月起，
美國的天主教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區包括德國
，愛爾蘭，甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞案。不過教宗
也趁著世界青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，牽涉性醜聞
案件的神職人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世界上還有無數追
隨主，並且犧牲奉獻的神職人員。此外教宗也再次重申，性侵害案件在天
主教界是絕不被允許的。不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅的時
候，卻傳出美國紐澤西的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行性侵
害被捕的消息，使得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨性醜
聞案的危機。來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大的
多倫多，參加教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。這是教宗為
了紀念他上任二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。教宗也趁此機
會，再次重申，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性侵害事件發生。
這場將近八十萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿大
多倫多，世界青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒，也是
繼今年初天主教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型公開場合。
對無助年少者所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月起
，美國的天主教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區包括德
國，愛爾蘭，甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞案。不過教
宗也趁著世界青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，牽涉性醜
聞案件的神職人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世界上還有無數
追隨主，並且犧牲奉獻的神職人員。此外教宗也再次重申，性侵害案件在
天主教界是絕不被允許的。不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅的
時候，卻傳出美國紐澤西的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行性
侵害被捕的消息，使得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨性
醜聞案的危機。來自170個國家，將近八十萬名青年，28號在加拿大
的多倫多，參加教宗若望保祿二世，所主持的世界青年日彌撒。這是教宗
為了紀念他上任二十四週年紀念，巡迴美洲地區的活動之一。教宗也趁此
機會，再次重申，天主教界絕不容許類似今年初所爆發的性侵害事件發生
。這場將近八十萬人參加的大彌撒，是天主教教宗若望保祿二世，在加拿
大多倫多，世界青年日活動中，所主持的盛大宗教儀式，而這場彌撒，也
是繼今年初天主教界爆發出性醜聞案之後，教宗首次出席的大型公開場合
。對無助年少者所造成的傷害，神職人員們感到無比感傷與罪惡今年一月
起，美國的天主教區被捲入神父對青少年性侵害的醜聞後，歐洲地區包括
德國，愛爾蘭，甚至連教宗的故鄉波蘭，也都傳出類似的性醜聞案。不過
教宗也趁著世界青年日的彌撒機會，向全球年輕的天主教徒強調，牽涉性
醜聞案件的神職人員，畢竟只是少數，千萬不可以忘記，這世界上還有無
數追隨主，並且犧牲奉獻的神職人員。此外教宗也再次重申，性侵害案件
在天主教界是絕不被允許的。不過諷刺的是，正當教宗展開這趟美洲之旅
的時候，卻傳出美國紐澤西的兩名神父，在加拿大蒙特利對兩名男童進行
性侵害被捕的消息，使得身體狀況原本已經欠佳的教宗，又必須再度面臨
性醜聞案的危機。
