法國總統大選22號就要投票，保守派的人民運動聯盟候選人薩科吉，
跟社會黨女性候選人賀耶爾，民調穩定領先，進入第二輪決選希望濃
厚。
但目前還有高達三到四成選民，還沒決定投票對象，因此搶攻游離票、
催票，也成為各陣營最後這幾天的關鍵活動。
社會黨候選人賀耶爾，18號前往巴黎的一家超市進行造勢活動，由於
賀耶爾這次競選主軸其中一項就是爭取職業婦女的支持，因此她特別
在一位女性收銀員的櫃檯前閒話家常。
我是不要該幫妳打包這些東西?而這名收銀員還要求賀耶爾在書上簽名
留念。
至於民調暫居領先的人民運動聯盟候選人薩科吉，大批支持者18號在
愛菲爾鐵塔下的公園，用慢跑的方式替薩科吉拉票，至於他本人，則
是現身在巴黎郊區的造勢會場上，把攻擊炮火指向標榜中間路線的候
我認識貝胡時，他是右派政客，他現在又變成了左派。
他有權這麼做，但他應該提醒他的選民因為他立場改變太快，他的選民
可能會失敗。
法國民主黨的貝胡目前聲勢看漲，擠進第二輪投票的機會大增。
18號他在巴黎的選前最後一場大型造勢晚會，吸引了約1萬5千名支
持者參加。
不過目前依舊有高達三到四成的選民，還沒決定把票投給誰，這也是各
陣營在最後倒數72小時極力搶攻的關鍵族群。
超過三分之一的選民還沒決定，這表示他們不知道要投給誰，他們可能
在兩到三位候選人中猶豫不決，這也是因為這次選舉沒有中心議題。
根據法國CSA18號的最新民調顯示，保守派的前內政部長薩科吉以
27%，領先社會黨賀耶爾的25%，而貝胡則以19%位居第三，
至於極右派的勒朋15.5%第四，而關鍵的游離票也將決定，誰才
