流貫阿根廷和烏拉圭邊界的烏拉圭河，是兩國共同享有的天然資源，但是
卻因為興建紙漿廠引發環保爭議讓兩國反目成仇。一年多來兩國民眾輪番
抗議，還多次鬧上國際法庭。在西班牙介入調停下，兩國官員18號在西
班牙首都馬德里舉行會談，希望能夠找到兩全其美的解決方法。阿根廷和
烏拉圭兩國分別派出部長級的談判代表，參加為期三天的馬德里會談。在
西班牙外交部長作東下，雙邊代表禮貌性的握手招呼。東道主西班牙表示
，這次會談的主要目的是希望能夠讓兩造重新對話，並不期望阿根廷和烏
拉圭能夠馬上達成具體共識。阿根廷跟烏拉圭隔著烏拉圭河遙遙相望，一
年多前芬蘭業者在烏拉圭這岸興建大型紙漿廠，結果引發阿根廷強烈不滿
，擔心河水受到污染影響觀光，阿根廷民眾多次走上街頭抗議，導致兩國
交惡演變成外交糾紛。流貫阿根廷和烏拉圭邊界的烏拉圭河，是兩國共同
享有的天然資源，但是卻因為興建紙漿廠引發環保爭議讓兩國反目成仇。
一年多來兩國民眾輪番抗議，還多次鬧上國際法庭。在西班牙介入調停下
，兩國官員18號在西班牙首都馬德里舉行會談，希望能夠找到兩全其美
的解決方法。阿根廷和烏拉圭兩國分別派出部長級的談判代表，參加為期
三天的馬德里會談。在西班牙外交部長作東下，雙邊代表禮貌性的握手招
呼。東道主西班牙表示，這次會談的主要目的是希望能夠讓兩造重新對話
，並不期望阿根廷和烏拉圭能夠馬上達成具體共識。阿根廷跟烏拉圭隔著
烏拉圭河遙遙相望，一年多前芬蘭業者在烏拉圭這岸興建大型紙漿廠，結
果引發阿根廷強烈不滿，擔心河水受到污染影響觀光，阿根廷民眾多次走
上街頭抗議，導致兩國交惡演變成外交糾紛。流貫阿根廷和烏拉圭邊界的
烏拉圭河，是兩國共同享有的天然資源，但是卻因為興建紙漿廠引發環保
爭議讓兩國反目成仇。一年多來兩國民眾輪番抗議，還多次鬧上國際法庭
。在西班牙介入調停下，兩國官員18號在西班牙首都馬德里舉行會談，
希望能夠找到兩全其美的解決方法。阿根廷和烏拉圭兩國分別派出部長級
的談判代表，參加為期三天的馬德里會談。在西班牙外交部長作東下，雙
邊代表禮貌性的握手招呼。東道主西班牙表示，這次會談的主要目的是希
望能夠讓兩造重新對話，並不期望阿根廷和烏拉圭能夠馬上達成具體共識
。阿根廷跟烏拉圭隔著烏拉圭河遙遙相望，一年多前芬蘭業者在烏拉圭這
岸興建大型紙漿廠，結果引發阿根廷強烈不滿，擔心河水受到污染影響觀
光，阿根廷民眾多次走上街頭抗議，導致兩國交惡演變成外交糾紛。流貫
阿根廷和烏拉圭邊界的烏拉圭河，是兩國共同享有的天然資源，但是卻因
為興建紙漿廠引發環保爭議讓兩國反目成仇。一年多來兩國民眾輪番抗議
，還多次鬧上國際法庭。在西班牙介入調停下，兩國官員18號在西班牙
首都馬德里舉行會談，希望能夠找到兩全其美的解決方法。阿根廷和烏拉
圭兩國分別派出部長級的談判代表，參加為期三天的馬德里會談。在西班
牙外交部長作東下，雙邊代表禮貌性的握手招呼。東道主西班牙表示，這
次會談的主要目的是希望能夠讓兩造重新對話，並不期望阿根廷和烏拉圭
能夠馬上達成具體共識。阿根廷跟烏拉圭隔著烏拉圭河遙遙相望，一年多
前芬蘭業者在烏拉圭這岸興建大型紙漿廠，結果引發阿根廷強烈不滿，擔
心河水受到污染影響觀光，阿根廷民眾多次走上街頭抗議，導致兩國交惡
演變成外交糾紛。流貫阿根廷和烏拉圭邊界的烏拉圭河，是兩國共同享有
的天然資源，但是卻因為興建紙漿廠引發環保爭議讓兩國反目成仇。一年
多來兩國民眾輪番抗議，還多次鬧上國際法庭。在西班牙介入調停下，兩
國官員18號在西班牙首都馬德里舉行會談，希望能夠找到兩全其美的解
決方法。阿根廷和烏拉圭兩國分別派出部長級的談判代表，參加為期三天
的馬德里會談。在西班牙外交部長作東下，雙邊代表禮貌性的握手招呼。
東道主西班牙表示，這次會談的主要目的是希望能夠讓兩造重新對話，並
不期望阿根廷和烏拉圭能夠馬上達成具體共識。阿根廷跟烏拉圭隔著烏拉
圭河遙遙相望，一年多前芬蘭業者在烏拉圭這岸興建大型紙漿廠，結果引
發阿根廷強烈不滿，擔心河水受到污染影響觀光，阿根廷民眾多次走上街
頭抗議，導致兩國交惡演變成外交糾紛。流貫阿根廷和烏拉圭邊界的烏拉
圭河，是兩國共同享有的天然資源，但是卻因為興建紙漿廠引發環保爭議
讓兩國反目成仇。一年多來兩國民眾輪番抗議，還多次鬧上國際法庭。在
西班牙介入調停下，兩國官員18號在西班牙首都馬德里舉行會談，希望
能夠找到兩全其美的解決方法。阿根廷和烏拉圭兩國分別派出部長級的談
判代表，參加為期三天的馬德里會談。在西班牙外交部長作東下，雙邊代
表禮貌性的握手招呼。東道主西班牙表示，這次會談的主要目的是希望能
夠讓兩造重新對話，並不期望阿根廷和烏拉圭能夠馬上達成具體共識。阿
根廷跟烏拉圭隔著烏拉圭河遙遙相望，一年多前芬蘭業者在烏拉圭這岸興
建大型紙漿廠，結果引發阿根廷強烈不滿，擔心河水受到污染影響觀光，
阿根廷民眾多次走上街頭抗議，導致兩國交惡演變成外交糾紛。流貫阿根
廷和烏拉圭邊界的烏拉圭河，是兩國共同享有的天然資源，但是卻因為興
建紙漿廠引發環保爭議讓兩國反目成仇。一年多來兩國民眾輪番抗議，還
多次鬧上國際法庭。在西班牙介入調停下，兩國官員18號在西班牙首都
馬德里舉行會談，希望能夠找到兩全其美的解決方法。阿根廷和烏拉圭兩
國分別派出部長級的談判代表，參加為期三天的馬德里會談。在西班牙外
交部長作東下，雙邊代表禮貌性的握手招呼。東道主西班牙表示，這次會
談的主要目的是希望能夠讓兩造重新對話，並不期望阿根廷和烏拉圭能夠
馬上達成具體共識。阿根廷跟烏拉圭隔著烏拉圭河遙遙相望，一年多前芬
蘭業者在烏拉圭這岸興建大型紙漿廠，結果引發阿根廷強烈不滿，擔心河
水受到污染影響觀光，阿根廷民眾多次走上街頭抗議，導致兩國交惡演變
成外交糾紛。
