維吉尼亞理工學院槍擊事件的調查工作持續進行當中，警方發現犯案學生
趙承熙，曾經因為騷擾兩名女學生遭到調查，不過除此之外，趙承熙並沒
犯罪紀錄。為了釐清案情，聯邦調查局也針對18號出現的一批新物證，
進行分析評估。今天稍早紐約美國國家廣播公司收到維吉尼亞理工學院槍
手趙承熙的信件裏頭有大量的照片錄影帶跟手稿美國國家廣播公司一收到
信件就立刻通知警方維州警方認為這批新證物,有助釐清案情,他們已經
轉交給聯邦調查局,進一步分析評估.另外根據警方18號所透露的訊息
.趙承熙曾經因為在2005年,騷擾同校兩名女學生,遭到投訴.20
05年11月趙打電話並且主動接近一名女學生這名女學生向維吉尼亞理
工學院警局備案我們也採取行動她認為趙的行為讓她很困擾但拒絕提出告
訴一個月後,又有另一名女學生向警方抱怨,被趙承熙用網路即時通騷擾
,但沒有跟他有正面的接觸.女學生要求校警轉告趙承熙不要再跟他連絡
.不過就在警方跟趙承熙聊過這件事的隔天.一名趙承熙的友人打電話給
警局,擔心他會自殺.警方因此三度約談他.並要求接受心理諮商在他跟
心理醫師接觸的時候我們取得臨時羈留令將他送往心理健康機構除了這兩
起跟蹤女學生的事件,在趙承熙奪走32條人命之前,並沒有留下任何犯
罪紀錄.而正當警方忙著抽絲剝繭,探究案情的同時.宣佈停課一星期的
維吉尼亞理工學院,18號一早又收到炸彈威脅.地點就在校長辦公室.
荷槍實彈的特警隊封鎖了整棟大樓,還帶著警犬,搜查附近車輛.雖然最
後證實是虛驚一場,不過當時的情景,讓剛歷經一場劫難的學生,一度以
為又出事了相當恐慌.維吉尼亞理工學院槍擊事件的調查工作持續進行當
中，警方發現犯案學生趙承熙，曾經因為騷擾兩名女學生遭到調查，不過
除此之外，趙承熙並沒犯罪紀錄。為了釐清案情，聯邦調查局也針對18
號出現的一批新物證，進行分析評估。今天稍早紐約美國國家廣播公司收
到維吉尼亞理工學院槍手趙承熙的信件裏頭有大量的照片錄影帶跟手稿美
國國家廣播公司一收到信件就立刻通知警方維州警方認為這批新證物,有
助釐清案情,他們已經轉交給聯邦調查局,進一步分析評估.另外根據警
方18號所透露的訊息.趙承熙曾經因為在2005年,騷擾同校兩名女
學生,遭到投訴.2005年11月趙打電話並且主動接近一名女學生這
名女學生向維吉尼亞理工學院警局備案我們也採取行動她認為趙的行為讓
她很困擾但拒絕提出告訴一個月後,又有另一名女學生向警方抱怨,被趙
承熙用網路即時通騷擾,但沒有跟他有正面的接觸.女學生要求校警轉告
趙承熙不要再跟他連絡.不過就在警方跟趙承熙聊過這件事的隔天.一名
趙承熙的友人打電話給警局,擔心他會自殺.警方因此三度約談他.並要
求接受心理諮商在他跟心理醫師接觸的時候我們取得臨時羈留令將他送往
心理健康機構除了這兩起跟蹤女學生的事件,在趙承熙奪走32條人命之
前,並沒有留下任何犯罪紀錄.而正當警方忙著抽絲剝繭,探究案情的同
時.宣佈停課一星期的維吉尼亞理工學院,18號一早又收到炸彈威脅.
地點就在校長辦公室.荷槍實彈的特警隊封鎖了整棟大樓,還帶著警犬,
搜查附近車輛.雖然最後證實是虛驚一場,不過當時的情景,讓剛歷經一
場劫難的學生,一度以為又出事了相當恐慌.維吉尼亞理工學院槍擊事件
的調查工作持續進行當中，警方發現犯案學生趙承熙，曾經因為騷擾兩名
女學生遭到調查，不過除此之外，趙承熙並沒犯罪紀錄。為了釐清案情，
聯邦調查局也針對18號出現的一批新物證，進行分析評估。今天稍早紐
約美國國家廣播公司收到維吉尼亞理工學院槍手趙承熙的信件裏頭有大量
的照片錄影帶跟手稿美國國家廣播公司一收到信件就立刻通知警方維州警
方認為這批新證物,有助釐清案情,他們已經轉交給聯邦調查局,進一步
分析評估.另外根據警方18號所透露的訊息.趙承熙曾經因為在200
5年,騷擾同校兩名女學生,遭到投訴.2005年11月趙打電話並且
主動接近一名女學生這名女學生向維吉尼亞理工學院警局備案我們也採取
行動她認為趙的行為讓她很困擾但拒絕提出告訴一個月後,又有另一名女
學生向警方抱怨,被趙承熙用網路即時通騷擾,但沒有跟他有正面的接觸
.女學生要求校警轉告趙承熙不要再跟他連絡.不過就在警方跟趙承熙聊
過這件事的隔天.一名趙承熙的友人打電話給警局,擔心他會自殺.警方
因此三度約談他.並要求接受心理諮商在他跟心理醫師接觸的時候我們取
得臨時羈留令將他送往心理健康機構除了這兩起跟蹤女學生的事件,在趙
承熙奪走32條人命之前,並沒有留下任何犯罪紀錄.而正當警方忙著抽
絲剝繭,探究案情的同時.宣佈停課一星期的維吉尼亞理工學院,18號
一早又收到炸彈威脅.地點就在校長辦公室.荷槍實彈的特警隊封鎖了整
棟大樓,還帶著警犬,搜查附近車輛.雖然最後證實是虛驚一場,不過當
時的情景,讓剛歷經一場劫難的學生,一度以為又出事了相當恐慌.
