關心美伊戰事最新狀況。美軍在伊拉克南部再次傳出墜機意外。一架載有
四名陸戰隊員的直昇機意外墜毀，軍方認為，應該不是遭到炮火攻擊。進
畫面美國國防部表示，美軍陸戰隊一架UH1霍伊式運輸直升機，30號
在伊拉克南部，準備前往一處前進作戰基地補給時，不幸墜毀，機上四名
陸戰隊員三死一傷。墜毀原因，目前還不清楚，不過美軍中央指揮部表示
，這架直昇機並沒有遭受敵軍炮火攻擊，而當時天候狀況不佳，有可能是
肇禍元兇。關心美伊戰事最新狀況。美軍在伊拉克南部再次傳出墜機意外
。一架載有四名陸戰隊員的直昇機意外墜毀，軍方認為，應該不是遭到炮
火攻擊。進畫面美國國防部表示，美軍陸戰隊一架UH1霍伊式運輸直升
機，30號在伊拉克南部，準備前往一處前進作戰基地補給時，不幸墜毀
，機上四名陸戰隊員三死一傷。墜毀原因，目前還不清楚，不過美軍中央
指揮部表示，這架直昇機並沒有遭受敵軍炮火攻擊，而當時天候狀況不佳
，有可能是肇禍元兇。關心美伊戰事最新狀況。美軍在伊拉克南部再次傳
出墜機意外。一架載有四名陸戰隊員的直昇機意外墜毀，軍方認為，應該
不是遭到炮火攻擊。進畫面美國國防部表示，美軍陸戰隊一架UH1霍伊
式運輸直升機，30號在伊拉克南部，準備前往一處前進作戰基地補給時
，不幸墜毀，機上四名陸戰隊員三死一傷。墜毀原因，目前還不清楚，不
過美軍中央指揮部表示，這架直昇機並沒有遭受敵軍炮火攻擊，而當時天
候狀況不佳，有可能是肇禍元兇。關心美伊戰事最新狀況。美軍在伊拉克
南部再次傳出墜機意外。一架載有四名陸戰隊員的直昇機意外墜毀，軍方
認為，應該不是遭到炮火攻擊。進畫面美國國防部表示，美軍陸戰隊一架
UH1霍伊式運輸直升機，30號在伊拉克南部，準備前往一處前進作戰
基地補給時，不幸墜毀，機上四名陸戰隊員三死一傷。墜毀原因，目前還
不清楚，不過美軍中央指揮部表示，這架直昇機並沒有遭受敵軍炮火攻擊
，而當時天候狀況不佳，有可能是肇禍元兇。關心美伊戰事最新狀況。美
軍在伊拉克南部再次傳出墜機意外。一架載有四名陸戰隊員的直昇機意外
墜毀，軍方認為，應該不是遭到炮火攻擊。進畫面美國國防部表示，美軍
陸戰隊一架UH1霍伊式運輸直升機，30號在伊拉克南部，準備前往一
處前進作戰基地補給時，不幸墜毀，機上四名陸戰隊員三死一傷。墜毀原
因，目前還不清楚，不過美軍中央指揮部表示，這架直昇機並沒有遭受敵
軍炮火攻擊，而當時天候狀況不佳，有可能是肇禍元兇。
