今年的總統大選不僅是法國政壇世代交替的一戰，也是左派陣營選民期盼
政權輪替的一戰，不過12位角逐總統大選的候選人當中，就有七位隸屬
於左派政黨，其中又有三位是共產主義托洛斯基派。因此在投票進入倒數
階段的時刻，左派陣營就出現了團結合作的聲浪。以下是公視記者王蕙文
、陳立峰，來自法國的採訪報導。法國首都巴黎，每天都有大大小小各種
不同型態的示威，出門上班前除了查看一下氣象預報之外，最好還要先看
看巴黎人報當天的示威一覽表．大選期間像這樣的示威活動那更是頻繁他
們是極左派政黨革命共產聯盟的青年軍，一路上除了高喊反對極右派候選
人勒朋的口號之外，他們也抗議失業以及移民問題的處理不當巴黎學生德
拉馬由我參與的動機主要是因為世界不公平有錢人和勞工之間的差距很大
這位主修經濟17歲今年還沒有投票權的學生，在被問到如果有投票權會
把票投給那一位候選人時，毫不猶豫的就回答貝贊司諾．貝贊司諾是今年
參選的七位左派政黨候選人當中，民調支持率最高的一位勒維貢鎮居民堪
洛維耶他為窮人奮戰那些不是很富有的人和勞工法國總統大選擠進第二回
合投票的得票率門檻，已經從60,70年代的45%一路下滑到200
2年的20%，而今年一般認為得票率也是只要過得了20這一關，大概
就可以頭過身也過.．七位左派候選人的民調支持率加起來，還比目前民
調排名第一的薩柯吉，要多出八點五個百分點．聲音來源勒維貢鎮居民目
前已經有聯盟了但這聯盟無法進入政治上的合作讓人民感到很失望革命共
黨聯盟候選人貝贊司諾如果賀耶爾執政的話我希望反對黨陣營不光是只有
右派的還有左派的讓我們重重的把他們打醒來我希望所有的左派能夠團結
在一起有的時候光靠工會是不夠的更重要的是所有的勞工能夠跨越界線團
結起來這次大選12位參選人當中有三位是所謂共黨托洛斯基派，而32
歲職業為郵差兩度參選的貝贊司諾，不僅是三位當中最年輕的，同時也是
12位參選人當中資歷最淺的，而今天這場政見說明會選民也深知，貝贊
司諾擠進第一回合的機率微乎其微，但這些選民相信他們的心聲，他們對
勞工政策的不滿情緒，必須靠這位郵差把訊息送到中央政府去．以上是記
者王蕙文陳立峰在法國勒維貢鎮的採訪報導．今年的總統大選不僅是法國
政壇世代交替的一戰，也是左派陣營選民期盼政權輪替的一戰，不過12
位角逐總統大選的候選人當中，就有七位隸屬於左派政黨，其中又有三位
是共產主義托洛斯基派。因此在投票進入倒數階段的時刻，左派陣營就出
現了團結合作的聲浪。以下是公視記者王蕙文、陳立峰，來自法國的採訪
報導。法國首都巴黎，每天都有大大小小各種不同型態的示威，出門上班
前除了查看一下氣象預報之外，最好還要先看看巴黎人報當天的示威一覽
表．大選期間像這樣的示威活動那更是頻繁他們是極左派政黨革命共產聯
盟的青年軍，一路上除了高喊反對極右派候選人勒朋的口號之外，他們也
抗議失業以及移民問題的處理不當巴黎學生德拉馬由我參與的動機主要是
因為世界不公平有錢人和勞工之間的差距很大這位主修經濟17歲今年還
沒有投票權的學生，在被問到如果有投票權會把票投給那一位候選人時，
毫不猶豫的就回答貝贊司諾．貝贊司諾是今年參選的七位左派政黨候選人
當中，民調支持率最高的一位勒維貢鎮居民堪洛維耶他為窮人奮戰那些不
是很富有的人和勞工法國總統大選擠進第二回合投票的得票率門檻，已經
從60,70年代的45%一路下滑到2002年的20%，而今年一般
認為得票率也是只要過得了20這一關，大概就可以頭過身也過.．七位
左派候選人的民調支持率加起來，還比目前民調排名第一的薩柯吉，要多
出八點五個百分點．聲音來源勒維貢鎮居民目前已經有聯盟了但這聯盟無
法進入政治上的合作讓人民感到很失望革命共黨聯盟候選人貝贊司諾如果
賀耶爾執政的話我希望反對黨陣營不光是只有右派的還有左派的讓我們重
重的把他們打醒來我希望所有的左派能夠團結在一起有的時候光靠工會是
不夠的更重要的是所有的勞工能夠跨越界線團結起來這次大選12位參選
人當中有三位是所謂共黨托洛斯基派，而32歲職業為郵差兩度參選的貝
贊司諾，不僅是三位當中最年輕的，同時也是12位參選人當中資歷最淺
的，而今天這場政見說明會選民也深知，貝贊司諾擠進第一回合的機率微
乎其微，但這些選民相信他們的心聲，他們對勞工政策的不滿情緒，必須
靠這位郵差把訊息送到中央政府去．以上是記者王蕙文陳立峰在法國勒維
貢鎮的採訪報導．今年的總統大選不僅是法國政壇世代交替的一戰，也是
左派陣營選民期盼政權輪替的一戰，不過12位角逐總統大選的候選人當
中，就有七位隸屬於左派政黨，其中又有三位是共產主義托洛斯基派。因
此在投票進入倒數階段的時刻，左派陣營就出現了團結合作的聲浪。以下
是公視記者王蕙文、陳立峰，來自法國的採訪報導。法國首都巴黎，每天
都有大大小小各種不同型態的示威，出門上班前除了查看一下氣象預報之
外，最好還要先看看巴黎人報當天的示威一覽表．大選期間像這樣的示威
活動那更是頻繁他們是極左派政黨革命共產聯盟的青年軍，一路上除了高
喊反對極右派候選人勒朋的口號之外，他們也抗議失業以及移民問題的處
理不當巴黎學生德拉馬由我參與的動機主要是因為世界不公平有錢人和勞
工之間的差距很大這位主修經濟17歲今年還沒有投票權的學生，在被問
到如果有投票權會把票投給那一位候選人時，毫不猶豫的就回答貝贊司諾
．貝贊司諾是今年參選的七位左派政黨候選人當中，民調支持率最高的一
位勒維貢鎮居民堪洛維耶他為窮人奮戰那些不是很富有的人和勞工法國總
統大選擠進第二回合投票的得票率門檻，已經從60,70年代的45%
一路下滑到2002年的20%，而今年一般認為得票率也是只要過得了
20這一關，大概就可以頭過身也過.．七位左派候選人的民調支持率加
起來，還比目前民調排名第一的薩柯吉，要多出八點五個百分點．聲音來
源勒維貢鎮居民目前已經有聯盟了但這聯盟無法進入政治上的合作讓人民
感到很失望革命共黨聯盟候選人貝贊司諾如果賀耶爾執政的話我希望反對
黨陣營不光是只有右派的還有左派的讓我們重重的把他們打醒來我希望所
有的左派能夠團結在一起有的時候光靠工會是不夠的更重要的是所有的勞
工能夠跨越界線團結起來這次大選12位參選人當中有三位是所謂共黨托
洛斯基派，而32歲職業為郵差兩度參選的貝贊司諾，不僅是三位當中最
年輕的，同時也是12位參選人當中資歷最淺的，而今天這場政見說明會
選民也深知，貝贊司諾擠進第一回合的機率微乎其微，但這些選民相信他
們的心聲，他們對勞工政策的不滿情緒，必須靠這位郵差把訊息送到中央
政府去．以上是記者王蕙文陳立峰在法國勒維貢鎮的採訪報導．今年的總
統大選不僅是法國政壇世代交替的一戰，也是左派陣營選民期盼政權輪替
的一戰，不過12位角逐總統大選的候選人當中，就有七位隸屬於左派政
黨，其中又有三位是共產主義托洛斯基派。因此在投票進入倒數階段的時
刻，左派陣營就出現了團結合作的聲浪。以下是公視記者王蕙文、陳立峰
，來自法國的採訪報導。法國首都巴黎，每天都有大大小小各種不同型態
的示威，出門上班前除了查看一下氣象預報之外，最好還要先看看巴黎人
報當天的示威一覽表．大選期間像這樣的示威活動那更是頻繁他們是極左
派政黨革命共產聯盟的青年軍，一路上除了高喊反對極右派候選人勒朋的
口號之外，他們也抗議失業以及移民問題的處理不當巴黎學生德拉馬由我
參與的動機主要是因為世界不公平有錢人和勞工之間的差距很大這位主修
經濟17歲今年還沒有投票權的學生，在被問到如果有投票權會把票投給
那一位候選人時，毫不猶豫的就回答貝贊司諾．貝贊司諾是今年參選的七
位左派政黨候選人當中，民調支持率最高的一位勒維貢鎮居民堪洛維耶他
為窮人奮戰那些不是很富有的人和勞工法國總統大選擠進第二回合投票的
得票率門檻，已經從60,70年代的45%一路下滑到2002年的2
0%，而今年一般認為得票率也是只要過得了20這一關，大概就可以頭
過身也過.．七位左派候選人的民調支持率加起來，還比目前民調排名第
一的薩柯吉，要多出八點五個百分點．聲音來源勒維貢鎮居民目前已經有
聯盟了但這聯盟無法進入政治上的合作讓人民感到很失望革命共黨聯盟候
選人貝贊司諾如果賀耶爾執政的話我希望反對黨陣營不光是只有右派的還
有左派的讓我們重重的把他們打醒來我希望所有的左派能夠團結在一起有
的時候光靠工會是不夠的更重要的是所有的勞工能夠跨越界線團結起來這
次大選12位參選人當中有三位是所謂共黨托洛斯基派，而32歲職業為
郵差兩度參選的貝贊司諾，不僅是三位當中最年輕的，同時也是12位參
選人當中資歷最淺的，而今天這場政見說明會選民也深知，貝贊司諾擠進
第一回合的機率微乎其微，但這些選民相信他們的心聲，他們對勞工政策
的不滿情緒，必須靠這位郵差把訊息送到中央政府去．以上是記者王蕙文
陳立峰在法國勒維貢鎮的採訪報導．
