至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.根據路透社報導,國
際原能總署IAEA的機密文件顯示,伊朗正在利用地下核設施製造核燃
料,同時在納坦茲廠也有1300多部離心機開始運轉，正在升高製造濃
縮鈾的規模和能力．針對這項消息，伊朗駐IAEA大使沒有正面回應，
他表示，伊朗的濃縮鈾作業，目前有IAEA武檢人員的監督，一切等到
IAEA的檢查報告出爐再說。伊朗一再強調，所發展的核計畫是為了核
電用途，不過由於過去伊朗曾隱瞞濃縮鈾研究，因此外界對伊朗的說法仍
高度存疑。繼上個月二度提出阿拉伯版的中東和平計畫後，阿拉伯聯盟1
8號在埃及首都開羅，召開部長級會議，要求目前跟以色列有邦交的埃及
和約旦，負責跟以色列政府與民間接觸，推動這份和平方案,希望能說服
以色列接受這項計畫，歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，換取建交
與和平。而針對以色列和沙烏地阿拉伯間有秘密往來的傳聞，阿拉伯聯盟
也出面駁斥，強調以色列唯有接受阿拉伯和平方案，才可能與其他阿盟國
家關係正常化。爭議不斷的南非國家辛巴威，18號慶祝獨立27週年，
總統穆加比，在首都哈拉雷發表群眾演說，抨擊反對黨領袖崔凡吉萊，是
英美的魁儡，企圖在境內製造混亂，破壞獨立以來的成果。不過由於穆加
比遭西方國家指控在2002年的總統大選舞弊，加上他所進行的土地改
革政策，造成國內經濟動盪，基本民生物資嚴重短缺，使得一般民眾根本
無心參與慶祝。西方國家也批評，穆加比是以民族主義為煙幕彈，掩飾獨
裁作風。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.根據路透社
報導,國際原能總署IAEA的機密文件顯示,伊朗正在利用地下核設施
製造核燃料,同時在納坦茲廠也有1300多部離心機開始運轉，正在升
高製造濃縮鈾的規模和能力．針對這項消息，伊朗駐IAEA大使沒有正
面回應，他表示，伊朗的濃縮鈾作業，目前有IAEA武檢人員的監督，
一切等到IAEA的檢查報告出爐再說。伊朗一再強調，所發展的核計畫
是為了核電用途，不過由於過去伊朗曾隱瞞濃縮鈾研究，因此外界對伊朗
的說法仍高度存疑。繼上個月二度提出阿拉伯版的中東和平計畫後，阿拉
伯聯盟18號在埃及首都開羅，召開部長級會議，要求目前跟以色列有邦
交的埃及和約旦，負責跟以色列政府與民間接觸，推動這份和平方案,希
望能說服以色列接受這項計畫，歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，
換取建交與和平。而針對以色列和沙烏地阿拉伯間有秘密往來的傳聞，阿
拉伯聯盟也出面駁斥，強調以色列唯有接受阿拉伯和平方案，才可能與其
他阿盟國家關係正常化。爭議不斷的南非國家辛巴威，18號慶祝獨立2
7週年，總統穆加比，在首都哈拉雷發表群眾演說，抨擊反對黨領袖崔凡
吉萊，是英美的魁儡，企圖在境內製造混亂，破壞獨立以來的成果。不過
由於穆加比遭西方國家指控在2002年的總統大選舞弊，加上他所進行
的土地改革政策，造成國內經濟動盪，基本民生物資嚴重短缺，使得一般
民眾根本無心參與慶祝。西方國家也批評，穆加比是以民族主義為煙幕彈
，掩飾獨裁作風。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.根
據路透社報導,國際原能總署IAEA的機密文件顯示,伊朗正在利用地
下核設施製造核燃料,同時在納坦茲廠也有1300多部離心機開始運轉
，正在升高製造濃縮鈾的規模和能力．針對這項消息，伊朗駐IAEA大
使沒有正面回應，他表示，伊朗的濃縮鈾作業，目前有IAEA武檢人員
的監督，一切等到IAEA的檢查報告出爐再說。伊朗一再強調，所發展
的核計畫是為了核電用途，不過由於過去伊朗曾隱瞞濃縮鈾研究，因此外
界對伊朗的說法仍高度存疑。繼上個月二度提出阿拉伯版的中東和平計畫
後，阿拉伯聯盟18號在埃及首都開羅，召開部長級會議，要求目前跟以
色列有邦交的埃及和約旦，負責跟以色列政府與民間接觸，推動這份和平
方案,希望能說服以色列接受這項計畫，歸還1967年中東戰爭所佔領
的土地，換取建交與和平。而針對以色列和沙烏地阿拉伯間有秘密往來的
傳聞，阿拉伯聯盟也出面駁斥，強調以色列唯有接受阿拉伯和平方案，才
可能與其他阿盟國家關係正常化。爭議不斷的南非國家辛巴威，18號慶
祝獨立27週年，總統穆加比，在首都哈拉雷發表群眾演說，抨擊反對黨
領袖崔凡吉萊，是英美的魁儡，企圖在境內製造混亂，破壞獨立以來的成
果。不過由於穆加比遭西方國家指控在2002年的總統大選舞弊，加上
他所進行的土地改革政策，造成國內經濟動盪，基本民生物資嚴重短缺，
使得一般民眾根本無心參與慶祝。西方國家也批評，穆加比是以民族主義
為煙幕彈，掩飾獨裁作風。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際
掃描.根據路透社報導,國際原能總署IAEA的機密文件顯示,伊朗正
在利用地下核設施製造核燃料,同時在納坦茲廠也有1300多部離心機
開始運轉，正在升高製造濃縮鈾的規模和能力．針對這項消息，伊朗駐I
AEA大使沒有正面回應，他表示，伊朗的濃縮鈾作業，目前有IAEA
武檢人員的監督，一切等到IAEA的檢查報告出爐再說。伊朗一再強調
，所發展的核計畫是為了核電用途，不過由於過去伊朗曾隱瞞濃縮鈾研究
，因此外界對伊朗的說法仍高度存疑。繼上個月二度提出阿拉伯版的中東
和平計畫後，阿拉伯聯盟18號在埃及首都開羅，召開部長級會議，要求
目前跟以色列有邦交的埃及和約旦，負責跟以色列政府與民間接觸，推動
這份和平方案,希望能說服以色列接受這項計畫，歸還1967年中東戰
爭所佔領的土地，換取建交與和平。而針對以色列和沙烏地阿拉伯間有秘
密往來的傳聞，阿拉伯聯盟也出面駁斥，強調以色列唯有接受阿拉伯和平
方案，才可能與其他阿盟國家關係正常化。爭議不斷的南非國家辛巴威，
18號慶祝獨立27週年，總統穆加比，在首都哈拉雷發表群眾演說，抨
擊反對黨領袖崔凡吉萊，是英美的魁儡，企圖在境內製造混亂，破壞獨立
以來的成果。不過由於穆加比遭西方國家指控在2002年的總統大選舞
弊，加上他所進行的土地改革政策，造成國內經濟動盪，基本民生物資嚴
重短缺，使得一般民眾根本無心參與慶祝。西方國家也批評，穆加比是以
民族主義為煙幕彈，掩飾獨裁作風。至於國際間還有哪些要訊息,來看以
下的國際掃描.根據路透社報導,國際原能總署IAEA的機密文件顯示
,伊朗正在利用地下核設施製造核燃料,同時在納坦茲廠也有1300多
部離心機開始運轉，正在升高製造濃縮鈾的規模和能力．針對這項消息，
伊朗駐IAEA大使沒有正面回應，他表示，伊朗的濃縮鈾作業，目前有
IAEA武檢人員的監督，一切等到IAEA的檢查報告出爐再說。伊朗
一再強調，所發展的核計畫是為了核電用途，不過由於過去伊朗曾隱瞞濃
縮鈾研究，因此外界對伊朗的說法仍高度存疑。繼上個月二度提出阿拉伯
版的中東和平計畫後，阿拉伯聯盟18號在埃及首都開羅，召開部長級會
議，要求目前跟以色列有邦交的埃及和約旦，負責跟以色列政府與民間接
觸，推動這份和平方案,希望能說服以色列接受這項計畫，歸還1967
年中東戰爭所佔領的土地，換取建交與和平。而針對以色列和沙烏地阿拉
伯間有秘密往來的傳聞，阿拉伯聯盟也出面駁斥，強調以色列唯有接受阿
拉伯和平方案，才可能與其他阿盟國家關係正常化。爭議不斷的南非國家
辛巴威，18號慶祝獨立27週年，總統穆加比，在首都哈拉雷發表群眾
演說，抨擊反對黨領袖崔凡吉萊，是英美的魁儡，企圖在境內製造混亂，
破壞獨立以來的成果。不過由於穆加比遭西方國家指控在2002年的總
統大選舞弊，加上他所進行的土地改革政策，造成國內經濟動盪，基本民
生物資嚴重短缺，使得一般民眾根本無心參與慶祝。西方國家也批評，穆
加比是以民族主義為煙幕彈，掩飾獨裁作風。至於國際間還有哪些要訊息
,來看以下的國際掃描.根據路透社報導,國際原能總署IAEA的機密
文件顯示,伊朗正在利用地下核設施製造核燃料,同時在納坦茲廠也有1
300多部離心機開始運轉，正在升高製造濃縮鈾的規模和能力．針對這
項消息，伊朗駐IAEA大使沒有正面回應，他表示，伊朗的濃縮鈾作業
，目前有IAEA武檢人員的監督，一切等到IAEA的檢查報告出爐再
說。伊朗一再強調，所發展的核計畫是為了核電用途，不過由於過去伊朗
曾隱瞞濃縮鈾研究，因此外界對伊朗的說法仍高度存疑。繼上個月二度提
出阿拉伯版的中東和平計畫後，阿拉伯聯盟18號在埃及首都開羅，召開
部長級會議，要求目前跟以色列有邦交的埃及和約旦，負責跟以色列政府
與民間接觸，推動這份和平方案,希望能說服以色列接受這項計畫，歸還
1967年中東戰爭所佔領的土地，換取建交與和平。而針對以色列和沙
烏地阿拉伯間有秘密往來的傳聞，阿拉伯聯盟也出面駁斥，強調以色列唯
有接受阿拉伯和平方案，才可能與其他阿盟國家關係正常化。爭議不斷的
南非國家辛巴威，18號慶祝獨立27週年，總統穆加比，在首都哈拉雷
發表群眾演說，抨擊反對黨領袖崔凡吉萊，是英美的魁儡，企圖在境內製
造混亂，破壞獨立以來的成果。不過由於穆加比遭西方國家指控在200
2年的總統大選舞弊，加上他所進行的土地改革政策，造成國內經濟動盪
，基本民生物資嚴重短缺，使得一般民眾根本無心參與慶祝。西方國家也
批評，穆加比是以民族主義為煙幕彈，掩飾獨裁作風。至於國際間還有哪
些要訊息,來看以下的國際掃描.根據路透社報導,國際原能總署IAE
A的機密文件顯示,伊朗正在利用地下核設施製造核燃料,同時在納坦茲
廠也有1300多部離心機開始運轉，正在升高製造濃縮鈾的規模和能力
．針對這項消息，伊朗駐IAEA大使沒有正面回應，他表示，伊朗的濃
縮鈾作業，目前有IAEA武檢人員的監督，一切等到IAEA的檢查報
告出爐再說。伊朗一再強調，所發展的核計畫是為了核電用途，不過由於
過去伊朗曾隱瞞濃縮鈾研究，因此外界對伊朗的說法仍高度存疑。繼上個
月二度提出阿拉伯版的中東和平計畫後，阿拉伯聯盟18號在埃及首都開
羅，召開部長級會議，要求目前跟以色列有邦交的埃及和約旦，負責跟以
色列政府與民間接觸，推動這份和平方案,希望能說服以色列接受這項計
畫，歸還1967年中東戰爭所佔領的土地，換取建交與和平。而針對以
色列和沙烏地阿拉伯間有秘密往來的傳聞，阿拉伯聯盟也出面駁斥，強調
以色列唯有接受阿拉伯和平方案，才可能與其他阿盟國家關係正常化。爭
議不斷的南非國家辛巴威，18號慶祝獨立27週年，總統穆加比，在首
都哈拉雷發表群眾演說，抨擊反對黨領袖崔凡吉萊，是英美的魁儡，企圖
在境內製造混亂，破壞獨立以來的成果。不過由於穆加比遭西方國家指控
在2002年的總統大選舞弊，加上他所進行的土地改革政策，造成國內
經濟動盪，基本民生物資嚴重短缺，使得一般民眾根本無心參與慶祝。西
方國家也批評，穆加比是以民族主義為煙幕彈，掩飾獨裁作風。
