尋求四連霸的日本長崎市市長，伊藤一長，兩天前遭到疑似幫派份子槍殺
，19號陸續有民眾前往弔唁。為了延續伊藤的政策，他的女婿，擔任記
者的橫尾城，宣佈出馬角逐長崎市長。數百名伊藤一長的支持者跟長崎市
民,19號陸續前往靈堂向這位老市長致哀到現在我還不敢相信發生這樣
的事長崎居然再度發生市長遭到暗殺的事我從沒想到悲劇會重演真可惜他
沒能完成這次選舉就遇害尋求四連霸的伊藤一長,17號晚間在自己的競
選總部外頭,遭到疑似幫派份子,朝背後開了兩槍.子彈貫穿心臟,送醫
後宣告不治.日本警方隨即逮捕一名59歲的山口組成員.不過他槍殺伊
藤一長的真正動機,目前並不明朗,日本警方也拒絕透露相關案情.這起
事件也讓槍枝管制嚴格,鮮少有政治人物遭到暗殺的日本相當震憾.由於
日本的選舉法規定,一旦有候選人在競選期間死亡,到投票前3天為止,
仍可以追加候選人.因此伊藤一長的女婿,現在擔任記者的橫尾城,決定
繼承岳父的衣缽,在18號宣佈投入參選長崎市市長.橫尾城表示將延續
岳父的政策.由於長崎市市長的投開票日預定在22號進行,在短短幾天
,橫尾城是否能夠以黑馬之姿擊敗其他3名對手,備受外界矚目.尋求四
連霸的日本長崎市市長，伊藤一長，兩天前遭到疑似幫派份子槍殺，19
號陸續有民眾前往弔唁。為了延續伊藤的政策，他的女婿，擔任記者的橫
尾城，宣佈出馬角逐長崎市長。數百名伊藤一長的支持者跟長崎市民,1
9號陸續前往靈堂向這位老市長致哀到現在我還不敢相信發生這樣的事長
崎居然再度發生市長遭到暗殺的事我從沒想到悲劇會重演真可惜他沒能完
成這次選舉就遇害尋求四連霸的伊藤一長,17號晚間在自己的競選總部
外頭,遭到疑似幫派份子,朝背後開了兩槍.子彈貫穿心臟,送醫後宣告
不治.日本警方隨即逮捕一名59歲的山口組成員.不過他槍殺伊藤一長
的真正動機,目前並不明朗,日本警方也拒絕透露相關案情.這起事件也
讓槍枝管制嚴格,鮮少有政治人物遭到暗殺的日本相當震憾.由於日本的
選舉法規定,一旦有候選人在競選期間死亡,到投票前3天為止,仍可以
追加候選人.因此伊藤一長的女婿,現在擔任記者的橫尾城,決定繼承岳
父的衣缽,在18號宣佈投入參選長崎市市長.橫尾城表示將延續岳父的
政策.由於長崎市市長的投開票日預定在22號進行,在短短幾天,橫尾
城是否能夠以黑馬之姿擊敗其他3名對手,備受外界矚目.尋求四連霸的
日本長崎市市長，伊藤一長，兩天前遭到疑似幫派份子槍殺，19號陸續
有民眾前往弔唁。為了延續伊藤的政策，他的女婿，擔任記者的橫尾城，
宣佈出馬角逐長崎市長。數百名伊藤一長的支持者跟長崎市民,19號陸
續前往靈堂向這位老市長致哀到現在我還不敢相信發生這樣的事長崎居然
再度發生市長遭到暗殺的事我從沒想到悲劇會重演真可惜他沒能完成這次
選舉就遇害尋求四連霸的伊藤一長,17號晚間在自己的競選總部外頭,
遭到疑似幫派份子,朝背後開了兩槍.子彈貫穿心臟,送醫後宣告不治.
日本警方隨即逮捕一名59歲的山口組成員.不過他槍殺伊藤一長的真正
動機,目前並不明朗,日本警方也拒絕透露相關案情.這起事件也讓槍枝
管制嚴格,鮮少有政治人物遭到暗殺的日本相當震憾.由於日本的選舉法
規定,一旦有候選人在競選期間死亡,到投票前3天為止,仍可以追加候
選人.因此伊藤一長的女婿,現在擔任記者的橫尾城,決定繼承岳父的衣
缽,在18號宣佈投入參選長崎市市長.橫尾城表示將延續岳父的政策.
由於長崎市市長的投開票日預定在22號進行,在短短幾天,橫尾城是否
能夠以黑馬之姿擊敗其他3名對手,備受外界矚目.
