伊拉克內部宗教派系衝突越演越烈，首都巴格達昨天一連四起爆炸案，奪
走將近180條人命。爆炸案發生後，黑煙冉冉升起，為救難人員指引方
向。爆炸現場則留下一個黑黑的大坑，和四週凌亂搶救的畫面。汽車爆炸
案發生在伊拉克首都巴格達市中心的市場。這裡多半是什葉派教徒聚居的
地方。今年二月，才發生過一起炸死137人的汽車爆炸案，如今工人正
在重建市場、討生活的小販沿街擺攤叫賣，還有更多的婦女為打理一家三
餐而上市場採買，不料又發生汽車爆炸案，單單是這一處就炸死了112
人、115人受傷。稍早，其他地點也發生三起爆炸案。包括警方檢查哨
爆炸，造成近80人死傷；一家私人醫院被炸，造成20多人死傷、另外
還有一輛迷你巴士被放炸彈，造成10人死傷。一天下來，此起彼落的爆
炸案讓醫護人員疲於奔命，更讓好幾百個家庭哭斷肝腸。美軍為了儘早撤
出伊拉克，因此策畫執行一連串的綏靖行動，但是幾天前綠區總理府被炸
、加上今天一連四起爆炸案，再再都削弱美軍和伊拉克政府的執行能力和
威信。記者張珮雲伊拉克報導伊拉克內部宗教派系衝突越演越烈，首都巴
格達昨天一連四起爆炸案，奪走將近180條人命。爆炸案發生後，黑煙
冉冉升起，為救難人員指引方向。爆炸現場則留下一個黑黑的大坑，和四
週凌亂搶救的畫面。汽車爆炸案發生在伊拉克首都巴格達市中心的市場。
這裡多半是什葉派教徒聚居的地方。今年二月，才發生過一起炸死137
人的汽車爆炸案，如今工人正在重建市場、討生活的小販沿街擺攤叫賣，
還有更多的婦女為打理一家三餐而上市場採買，不料又發生汽車爆炸案，
單單是這一處就炸死了112人、115人受傷。稍早，其他地點也發生
三起爆炸案。包括警方檢查哨爆炸，造成近80人死傷；一家私人醫院被
炸，造成20多人死傷、另外還有一輛迷你巴士被放炸彈，造成10人死
傷。一天下來，此起彼落的爆炸案讓醫護人員疲於奔命，更讓好幾百個家
庭哭斷肝腸。美軍為了儘早撤出伊拉克，因此策畫執行一連串的綏靖行動
，但是幾天前綠區總理府被炸、加上今天一連四起爆炸案，再再都削弱美
軍和伊拉克政府的執行能力和威信。記者張珮雲伊拉克報導伊拉克內部宗
教派系衝突越演越烈，首都巴格達昨天一連四起爆炸案，奪走將近180
條人命。爆炸案發生後，黑煙冉冉升起，為救難人員指引方向。爆炸現場
則留下一個黑黑的大坑，和四週凌亂搶救的畫面。汽車爆炸案發生在伊拉
克首都巴格達市中心的市場。這裡多半是什葉派教徒聚居的地方。今年二
月，才發生過一起炸死137人的汽車爆炸案，如今工人正在重建市場、
討生活的小販沿街擺攤叫賣，還有更多的婦女為打理一家三餐而上市場採
買，不料又發生汽車爆炸案，單單是這一處就炸死了112人、115人
受傷。稍早，其他地點也發生三起爆炸案。包括警方檢查哨爆炸，造成近
80人死傷；一家私人醫院被炸，造成20多人死傷、另外還有一輛迷你
巴士被放炸彈，造成10人死傷。一天下來，此起彼落的爆炸案讓醫護人
員疲於奔命，更讓好幾百個家庭哭斷肝腸。美軍為了儘早撤出伊拉克，因
此策畫執行一連串的綏靖行動，但是幾天前綠區總理府被炸、加上今天一
連四起爆炸案，再再都削弱美軍和伊拉克政府的執行能力和威信。記者張
珮雲伊拉克報導伊拉克內部宗教派系衝突越演越烈，首都巴格達昨天一連
四起爆炸案，奪走將近180條人命。爆炸案發生後，黑煙冉冉升起，為
救難人員指引方向。爆炸現場則留下一個黑黑的大坑，和四週凌亂搶救的
畫面。汽車爆炸案發生在伊拉克首都巴格達市中心的市場。這裡多半是什
葉派教徒聚居的地方。今年二月，才發生過一起炸死137人的汽車爆炸
案，如今工人正在重建市場、討生活的小販沿街擺攤叫賣，還有更多的婦
女為打理一家三餐而上市場採買，不料又發生汽車爆炸案，單單是這一處
就炸死了112人、115人受傷。稍早，其他地點也發生三起爆炸案。
包括警方檢查哨爆炸，造成近80人死傷；一家私人醫院被炸，造成20
多人死傷、另外還有一輛迷你巴士被放炸彈，造成10人死傷。一天下來
，此起彼落的爆炸案讓醫護人員疲於奔命，更讓好幾百個家庭哭斷肝腸。
美軍為了儘早撤出伊拉克，因此策畫執行一連串的綏靖行動，但是幾天前
綠區總理府被炸、加上今天一連四起爆炸案，再再都削弱美軍和伊拉克政
府的執行能力和威信。記者張珮雲伊拉克報導伊拉克內部宗教派系衝突越
演越烈，首都巴格達昨天一連四起爆炸案，奪走將近180條人命。爆炸
案發生後，黑煙冉冉升起，為救難人員指引方向。爆炸現場則留下一個黑
黑的大坑，和四週凌亂搶救的畫面。汽車爆炸案發生在伊拉克首都巴格達
市中心的市場。這裡多半是什葉派教徒聚居的地方。今年二月，才發生過
一起炸死137人的汽車爆炸案，如今工人正在重建市場、討生活的小販
沿街擺攤叫賣，還有更多的婦女為打理一家三餐而上市場採買，不料又發
生汽車爆炸案，單單是這一處就炸死了112人、115人受傷。稍早，
其他地點也發生三起爆炸案。包括警方檢查哨爆炸，造成近80人死傷；
一家私人醫院被炸，造成20多人死傷、另外還有一輛迷你巴士被放炸彈
，造成10人死傷。一天下來，此起彼落的爆炸案讓醫護人員疲於奔命，
更讓好幾百個家庭哭斷肝腸。美軍為了儘早撤出伊拉克，因此策畫執行一
連串的綏靖行動，但是幾天前綠區總理府被炸、加上今天一連四起爆炸案
，再再都削弱美軍和伊拉克政府的執行能力和威信。記者張珮雲伊拉克報
導伊拉克內部宗教派系衝突越演越烈，首都巴格達昨天一連四起爆炸案，
奪走將近180條人命。爆炸案發生後，黑煙冉冉升起，為救難人員指引
方向。爆炸現場則留下一個黑黑的大坑，和四週凌亂搶救的畫面。汽車爆
炸案發生在伊拉克首都巴格達市中心的市場。這裡多半是什葉派教徒聚居
的地方。今年二月，才發生過一起炸死137人的汽車爆炸案，如今工人
正在重建市場、討生活的小販沿街擺攤叫賣，還有更多的婦女為打理一家
三餐而上市場採買，不料又發生汽車爆炸案，單單是這一處就炸死了11
2人、115人受傷。稍早，其他地點也發生三起爆炸案。包括警方檢查
哨爆炸，造成近80人死傷；一家私人醫院被炸，造成20多人死傷、另
外還有一輛迷你巴士被放炸彈，造成10人死傷。一天下來，此起彼落的
爆炸案讓醫護人員疲於奔命，更讓好幾百個家庭哭斷肝腸。美軍為了儘早
撤出伊拉克，因此策畫執行一連串的綏靖行動，但是幾天前綠區總理府被
炸、加上今天一連四起爆炸案，再再都削弱美軍和伊拉克政府的執行能力
和威信。記者張珮雲伊拉克報導伊拉克內部宗教派系衝突越演越烈，首都
巴格達昨天一連四起爆炸案，奪走將近180條人命。爆炸案發生後，黑
煙冉冉升起，為救難人員指引方向。爆炸現場則留下一個黑黑的大坑，和
四週凌亂搶救的畫面。汽車爆炸案發生在伊拉克首都巴格達市中心的市場
。這裡多半是什葉派教徒聚居的地方。今年二月，才發生過一起炸死13
7人的汽車爆炸案，如今工人正在重建市場、討生活的小販沿街擺攤叫賣
，還有更多的婦女為打理一家三餐而上市場採買，不料又發生汽車爆炸案
，單單是這一處就炸死了112人、115人受傷。稍早，其他地點也發
生三起爆炸案。包括警方檢查哨爆炸，造成近80人死傷；一家私人醫院
被炸，造成20多人死傷、另外還有一輛迷你巴士被放炸彈，造成10人
死傷。一天下來，此起彼落的爆炸案讓醫護人員疲於奔命，更讓好幾百個
家庭哭斷肝腸。美軍為了儘早撤出伊拉克，因此策畫執行一連串的綏靖行
動，但是幾天前綠區總理府被炸、加上今天一連四起爆炸案，再再都削弱
美軍和伊拉克政府的執行能力和威信。記者張珮雲伊拉克報導伊拉克內部
宗教派系衝突越演越烈，首都巴格達昨天一連四起爆炸案，奪走將近18
0條人命。爆炸案發生後，黑煙冉冉升起，為救難人員指引方向。爆炸現
場則留下一個黑黑的大坑，和四週凌亂搶救的畫面。汽車爆炸案發生在伊
拉克首都巴格達市中心的市場。這裡多半是什葉派教徒聚居的地方。今年
二月，才發生過一起炸死137人的汽車爆炸案，如今工人正在重建市場
、討生活的小販沿街擺攤叫賣，還有更多的婦女為打理一家三餐而上市場
採買，不料又發生汽車爆炸案，單單是這一處就炸死了112人、115
人受傷。稍早，其他地點也發生三起爆炸案。包括警方檢查哨爆炸，造成
近80人死傷；一家私人醫院被炸，造成20多人死傷、另外還有一輛迷
你巴士被放炸彈，造成10人死傷。一天下來，此起彼落的爆炸案讓醫護
人員疲於奔命，更讓好幾百個家庭哭斷肝腸。美軍為了儘早撤出伊拉克，
因此策畫執行一連串的綏靖行動，但是幾天前綠區總理府被炸、加上今天
一連四起爆炸案，再再都削弱美軍和伊拉克政府的執行能力和威信。記者
張珮雲伊拉克報導伊拉克內部宗教派系衝突越演越烈，首都巴格達昨天一
連四起爆炸案，奪走將近180條人命。爆炸案發生後，黑煙冉冉升起，
為救難人員指引方向。爆炸現場則留下一個黑黑的大坑，和四週凌亂搶救
的畫面。汽車爆炸案發生在伊拉克首都巴格達市中心的市場。這裡多半是
什葉派教徒聚居的地方。今年二月，才發生過一起炸死137人的汽車爆
炸案，如今工人正在重建市場、討生活的小販沿街擺攤叫賣，還有更多的
婦女為打理一家三餐而上市場採買，不料又發生汽車爆炸案，單單是這一
處就炸死了112人、115人受傷。稍早，其他地點也發生三起爆炸案
。包括警方檢查哨爆炸，造成近80人死傷；一家私人醫院被炸，造成2
0多人死傷、另外還有一輛迷你巴士被放炸彈，造成10人死傷。一天下
來，此起彼落的爆炸案讓醫護人員疲於奔命，更讓好幾百個家庭哭斷肝腸
。美軍為了儘早撤出伊拉克，因此策畫執行一連串的綏靖行動，但是幾天
前綠區總理府被炸、加上今天一連四起爆炸案，再再都削弱美軍和伊拉克
政府的執行能力和威信。記者張珮雲伊拉克報導伊拉克內部宗教派系衝突
越演越烈，首都巴格達昨天一連四起爆炸案，奪走將近180條人命。爆
炸案發生後，黑煙冉冉升起，為救難人員指引方向。爆炸現場則留下一個
黑黑的大坑，和四週凌亂搶救的畫面。汽車爆炸案發生在伊拉克首都巴格
達市中心的市場。這裡多半是什葉派教徒聚居的地方。今年二月，才發生
過一起炸死137人的汽車爆炸案，如今工人正在重建市場、討生活的小
販沿街擺攤叫賣，還有更多的婦女為打理一家三餐而上市場採買，不料又
發生汽車爆炸案，單單是這一處就炸死了112人、115人受傷。稍早
，其他地點也發生三起爆炸案。包括警方檢查哨爆炸，造成近80人死傷
；一家私人醫院被炸，造成20多人死傷、另外還有一輛迷你巴士被放炸
彈，造成10人死傷。一天下來，此起彼落的爆炸案讓醫護人員疲於奔命
，更讓好幾百個家庭哭斷肝腸。美軍為了儘早撤出伊拉克，因此策畫執行
一連串的綏靖行動，但是幾天前綠區總理府被炸、加上今天一連四起爆炸
案，再再都削弱美軍和伊拉克政府的執行能力和威信。記者張珮雲伊拉克
報導伊拉克內部宗教派系衝突越演越烈，首都巴格達昨天一連四起爆炸案
，奪走將近180條人命。爆炸案發生後，黑煙冉冉升起，為救難人員指
引方向。爆炸現場則留下一個黑黑的大坑，和四週凌亂搶救的畫面。汽車
爆炸案發生在伊拉克首都巴格達市中心的市場。這裡多半是什葉派教徒聚
居的地方。今年二月，才發生過一起炸死137人的汽車爆炸案，如今工
人正在重建市場、討生活的小販沿街擺攤叫賣，還有更多的婦女為打理一
家三餐而上市場採買，不料又發生汽車爆炸案，單單是這一處就炸死了1
12人、115人受傷。稍早，其他地點也發生三起爆炸案。包括警方檢
查哨爆炸，造成近80人死傷；一家私人醫院被炸，造成20多人死傷、
另外還有一輛迷你巴士被放炸彈，造成10人死傷。一天下來，此起彼落
的爆炸案讓醫護人員疲於奔命，更讓好幾百個家庭哭斷肝腸。美軍為了儘
早撤出伊拉克，因此策畫執行一連串的綏靖行動，但是幾天前綠區總理府
被炸、加上今天一連四起爆炸案，再再都削弱美軍和伊拉克政府的執行能
力和威信。記者張珮雲伊拉克報導
