美國最高法院18號做出判決，支持禁止懷孕後期墮胎程序的聯邦法律，
這也是美國最高法院過去30多年來，第一次讓婦女墮胎權回歸保守的判
決，也被視為布希所代表保守派勢力的重大勝利。美國最高法院大法官，
18號以5比4的些微差距，針對禁止懷孕後期墮胎法的釋憲案做出判決
，裁決書中指出，國會通過，並由布希總統在2003年簽署成法律的禁
止環運後期墮胎法，並不違反美國憲法所保障婦女的墮胎權。在這項判決
中，由布希所指派的兩名大法官都採取多數立場，也被視為保守派的重大
勝利。今天的裁決象徵最高法院巨大的轉變。這是對關懷生命運動一個重
要的時刻，這項意見相當相當重要。1973年歷史性的羅伊韋德法案，
為婦女合法墮胎立下里程碑後，保守派這數十年來不斷試圖翻案。布希對
最高法院的這項裁決表示欣慰，讚揚最高法院，鞏固了多數美國人信仰的
生命文化，反映出美國的人道精神，以及對生命的憐憫。最新數字顯示美
國每年墮胎人數約120萬，其中90%市在懷孕12週內所進行，因此
不受這次裁決的影響。美國最高法院18號做出判決，支持禁止懷孕後期
墮胎程序的聯邦法律，這也是美國最高法院過去30多年來，第一次讓婦
女墮胎權回歸保守的判決，也被視為布希所代表保守派勢力的重大勝利。
美國最高法院大法官，18號以5比4的些微差距，針對禁止懷孕後期墮
胎法的釋憲案做出判決，裁決書中指出，國會通過，並由布希總統在20
03年簽署成法律的禁止環運後期墮胎法，並不違反美國憲法所保障婦女
的墮胎權。在這項判決中，由布希所指派的兩名大法官都採取多數立場，
也被視為保守派的重大勝利。今天的裁決象徵最高法院巨大的轉變。這是
對關懷生命運動一個重要的時刻，這項意見相當相當重要。1973年歷
史性的羅伊韋德法案，為婦女合法墮胎立下里程碑後，保守派這數十年來
不斷試圖翻案。布希對最高法院的這項裁決表示欣慰，讚揚最高法院，鞏
固了多數美國人信仰的生命文化，反映出美國的人道精神，以及對生命的
憐憫。最新數字顯示美國每年墮胎人數約120萬，其中90%市在懷孕
12週內所進行，因此不受這次裁決的影響。美國最高法院18號做出判
決，支持禁止懷孕後期墮胎程序的聯邦法律，這也是美國最高法院過去3
0多年來，第一次讓婦女墮胎權回歸保守的判決，也被視為布希所代表保
守派勢力的重大勝利。美國最高法院大法官，18號以5比4的些微差距
，針對禁止懷孕後期墮胎法的釋憲案做出判決，裁決書中指出，國會通過
，並由布希總統在2003年簽署成法律的禁止環運後期墮胎法，並不違
反美國憲法所保障婦女的墮胎權。在這項判決中，由布希所指派的兩名大
法官都採取多數立場，也被視為保守派的重大勝利。今天的裁決象徵最高
法院巨大的轉變。這是對關懷生命運動一個重要的時刻，這項意見相當相
當重要。1973年歷史性的羅伊韋德法案，為婦女合法墮胎立下里程碑
後，保守派這數十年來不斷試圖翻案。布希對最高法院的這項裁決表示欣
慰，讚揚最高法院，鞏固了多數美國人信仰的生命文化，反映出美國的人
道精神，以及對生命的憐憫。最新數字顯示美國每年墮胎人數約120萬
，其中90%市在懷孕12週內所進行，因此不受這次裁決的影響。美國
最高法院18號做出判決，支持禁止懷孕後期墮胎程序的聯邦法律，這也
是美國最高法院過去30多年來，第一次讓婦女墮胎權回歸保守的判決，
也被視為布希所代表保守派勢力的重大勝利。美國最高法院大法官，18
號以5比4的些微差距，針對禁止懷孕後期墮胎法的釋憲案做出判決，裁
決書中指出，國會通過，並由布希總統在2003年簽署成法律的禁止環
運後期墮胎法，並不違反美國憲法所保障婦女的墮胎權。在這項判決中，
由布希所指派的兩名大法官都採取多數立場，也被視為保守派的重大勝利
。今天的裁決象徵最高法院巨大的轉變。這是對關懷生命運動一個重要的
時刻，這項意見相當相當重要。1973年歷史性的羅伊韋德法案，為婦
女合法墮胎立下里程碑後，保守派這數十年來不斷試圖翻案。布希對最高
法院的這項裁決表示欣慰，讚揚最高法院，鞏固了多數美國人信仰的生命
文化，反映出美國的人道精神，以及對生命的憐憫。最新數字顯示美國每
年墮胎人數約120萬，其中90%市在懷孕12週內所進行，因此不受
這次裁決的影響。美國最高法院18號做出判決，支持禁止懷孕後期墮胎
程序的聯邦法律，這也是美國最高法院過去30多年來，第一次讓婦女墮
胎權回歸保守的判決，也被視為布希所代表保守派勢力的重大勝利。美國
最高法院大法官，18號以5比4的些微差距，針對禁止懷孕後期墮胎法
的釋憲案做出判決，裁決書中指出，國會通過，並由布希總統在2003
年簽署成法律的禁止環運後期墮胎法，並不違反美國憲法所保障婦女的墮
胎權。在這項判決中，由布希所指派的兩名大法官都採取多數立場，也被
視為保守派的重大勝利。今天的裁決象徵最高法院巨大的轉變。這是對關
懷生命運動一個重要的時刻，這項意見相當相當重要。1973年歷史性
的羅伊韋德法案，為婦女合法墮胎立下里程碑後，保守派這數十年來不斷
試圖翻案。布希對最高法院的這項裁決表示欣慰，讚揚最高法院，鞏固了
多數美國人信仰的生命文化，反映出美國的人道精神，以及對生命的憐憫
。最新數字顯示美國每年墮胎人數約120萬，其中90%市在懷孕12
週內所進行，因此不受這次裁決的影響。美國最高法院18號做出判決，
支持禁止懷孕後期墮胎程序的聯邦法律，這也是美國最高法院過去30多
年來，第一次讓婦女墮胎權回歸保守的判決，也被視為布希所代表保守派
勢力的重大勝利。美國最高法院大法官，18號以5比4的些微差距，針
對禁止懷孕後期墮胎法的釋憲案做出判決，裁決書中指出，國會通過，並
由布希總統在2003年簽署成法律的禁止環運後期墮胎法，並不違反美
國憲法所保障婦女的墮胎權。在這項判決中，由布希所指派的兩名大法官
都採取多數立場，也被視為保守派的重大勝利。今天的裁決象徵最高法院
巨大的轉變。這是對關懷生命運動一個重要的時刻，這項意見相當相當重
要。1973年歷史性的羅伊韋德法案，為婦女合法墮胎立下里程碑後，
保守派這數十年來不斷試圖翻案。布希對最高法院的這項裁決表示欣慰，
讚揚最高法院，鞏固了多數美國人信仰的生命文化，反映出美國的人道精
神，以及對生命的憐憫。最新數字顯示美國每年墮胎人數約120萬，其
中90%市在懷孕12週內所進行，因此不受這次裁決的影響。美國最高
法院18號做出判決，支持禁止懷孕後期墮胎程序的聯邦法律，這也是美
國最高法院過去30多年來，第一次讓婦女墮胎權回歸保守的判決，也被
視為布希所代表保守派勢力的重大勝利。美國最高法院大法官，18號以
5比4的些微差距，針對禁止懷孕後期墮胎法的釋憲案做出判決，裁決書
中指出，國會通過，並由布希總統在2003年簽署成法律的禁止環運後
期墮胎法，並不違反美國憲法所保障婦女的墮胎權。在這項判決中，由布
希所指派的兩名大法官都採取多數立場，也被視為保守派的重大勝利。今
天的裁決象徵最高法院巨大的轉變。這是對關懷生命運動一個重要的時刻
，這項意見相當相當重要。1973年歷史性的羅伊韋德法案，為婦女合
法墮胎立下里程碑後，保守派這數十年來不斷試圖翻案。布希對最高法院
的這項裁決表示欣慰，讚揚最高法院，鞏固了多數美國人信仰的生命文化
，反映出美國的人道精神，以及對生命的憐憫。最新數字顯示美國每年墮
胎人數約120萬，其中90%市在懷孕12週內所進行，因此不受這次
裁決的影響。美國最高法院18號做出判決，支持禁止懷孕後期墮胎程序
的聯邦法律，這也是美國最高法院過去30多年來，第一次讓婦女墮胎權
回歸保守的判決，也被視為布希所代表保守派勢力的重大勝利。美國最高
法院大法官，18號以5比4的些微差距，針對禁止懷孕後期墮胎法的釋
憲案做出判決，裁決書中指出，國會通過，並由布希總統在2003年簽
署成法律的禁止環運後期墮胎法，並不違反美國憲法所保障婦女的墮胎權
。在這項判決中，由布希所指派的兩名大法官都採取多數立場，也被視為
保守派的重大勝利。今天的裁決象徵最高法院巨大的轉變。這是對關懷生
命運動一個重要的時刻，這項意見相當相當重要。1973年歷史性的羅
伊韋德法案，為婦女合法墮胎立下里程碑後，保守派這數十年來不斷試圖
翻案。布希對最高法院的這項裁決表示欣慰，讚揚最高法院，鞏固了多數
美國人信仰的生命文化，反映出美國的人道精神，以及對生命的憐憫。最
新數字顯示美國每年墮胎人數約120萬，其中90%市在懷孕12週內
所進行，因此不受這次裁決的影響。
