美國參眾兩院，在上個月通過了附帶有自伊拉克撤軍時間表的軍費法案，
美國總統布希堅持不接受，揚言使用否決權，不讓這項法案過關。布希1
8號在白宮與國會領袖針對這項軍費法案進行會談，在為時一個小時的會
談中，雙方還是各執己見，沒有達成任何突破性結果。美國總統　布希桌
上每個人都有強烈的意見我很期望能夠聽聽看這些意見我也有我的意見而
我更願意跟大家分享目標就是要找出如何能讓我軍獲得撥款拿到我向國會
請求的錢讓軍隊完成他們的工作美國眾院議長　裴洛西我們不能給總統一
張空白支票但是我們很樂意跟他合作達成協議如果國會附有撤軍條款的軍
費法案交給布希遭到否決，按照程序，兩院將分別進行投票，必須獲得三
分之二以上多數票的支持才能推翻否決。否則，兩院只能提出新的法案，
重複辯論、投票和送簽等程序。如果民主黨和布希在法案內容繼續堅持己
見，否決重提的步驟將不斷輪迴，進而形成立法僵局，相關的軍事預算將
無法及時撥給前線部隊，當然，也將影響美軍撤離伊拉克的進度。美國參
眾兩院，在上個月通過了附帶有自伊拉克撤軍時間表的軍費法案，美國總
統布希堅持不接受，揚言使用否決權，不讓這項法案過關。布希18號在
白宮與國會領袖針對這項軍費法案進行會談，在為時一個小時的會談中，
雙方還是各執己見，沒有達成任何突破性結果。美國總統　布希桌上每個
人都有強烈的意見我很期望能夠聽聽看這些意見我也有我的意見而我更願
意跟大家分享目標就是要找出如何能讓我軍獲得撥款拿到我向國會請求的
錢讓軍隊完成他們的工作美國眾院議長　裴洛西我們不能給總統一張空白
支票但是我們很樂意跟他合作達成協議如果國會附有撤軍條款的軍費法案
交給布希遭到否決，按照程序，兩院將分別進行投票，必須獲得三分之二
以上多數票的支持才能推翻否決。否則，兩院只能提出新的法案，重複辯
論、投票和送簽等程序。如果民主黨和布希在法案內容繼續堅持己見，否
決重提的步驟將不斷輪迴，進而形成立法僵局，相關的軍事預算將無法及
時撥給前線部隊，當然，也將影響美軍撤離伊拉克的進度。美國參眾兩院
，在上個月通過了附帶有自伊拉克撤軍時間表的軍費法案，美國總統布希
堅持不接受，揚言使用否決權，不讓這項法案過關。布希18號在白宮與
國會領袖針對這項軍費法案進行會談，在為時一個小時的會談中，雙方還
是各執己見，沒有達成任何突破性結果。美國總統　布希桌上每個人都有
強烈的意見我很期望能夠聽聽看這些意見我也有我的意見而我更願意跟大
家分享目標就是要找出如何能讓我軍獲得撥款拿到我向國會請求的錢讓軍
隊完成他們的工作美國眾院議長　裴洛西我們不能給總統一張空白支票但
是我們很樂意跟他合作達成協議如果國會附有撤軍條款的軍費法案交給布
希遭到否決，按照程序，兩院將分別進行投票，必須獲得三分之二以上多
數票的支持才能推翻否決。否則，兩院只能提出新的法案，重複辯論、投
票和送簽等程序。如果民主黨和布希在法案內容繼續堅持己見，否決重提
的步驟將不斷輪迴，進而形成立法僵局，相關的軍事預算將無法及時撥給
前線部隊，當然，也將影響美軍撤離伊拉克的進度。美國參眾兩院，在上
個月通過了附帶有自伊拉克撤軍時間表的軍費法案，美國總統布希堅持不
接受，揚言使用否決權，不讓這項法案過關。布希18號在白宮與國會領
袖針對這項軍費法案進行會談，在為時一個小時的會談中，雙方還是各執
己見，沒有達成任何突破性結果。美國總統　布希桌上每個人都有強烈的
意見我很期望能夠聽聽看這些意見我也有我的意見而我更願意跟大家分享
目標就是要找出如何能讓我軍獲得撥款拿到我向國會請求的錢讓軍隊完成
他們的工作美國眾院議長　裴洛西我們不能給總統一張空白支票但是我們
很樂意跟他合作達成協議如果國會附有撤軍條款的軍費法案交給布希遭到
否決，按照程序，兩院將分別進行投票，必須獲得三分之二以上多數票的
支持才能推翻否決。否則，兩院只能提出新的法案，重複辯論、投票和送
簽等程序。如果民主黨和布希在法案內容繼續堅持己見，否決重提的步驟
將不斷輪迴，進而形成立法僵局，相關的軍事預算將無法及時撥給前線部
隊，當然，也將影響美軍撤離伊拉克的進度。美國參眾兩院，在上個月通
過了附帶有自伊拉克撤軍時間表的軍費法案，美國總統布希堅持不接受，
揚言使用否決權，不讓這項法案過關。布希18號在白宮與國會領袖針對
這項軍費法案進行會談，在為時一個小時的會談中，雙方還是各執己見，
沒有達成任何突破性結果。美國總統　布希桌上每個人都有強烈的意見我
很期望能夠聽聽看這些意見我也有我的意見而我更願意跟大家分享目標就
是要找出如何能讓我軍獲得撥款拿到我向國會請求的錢讓軍隊完成他們的
工作美國眾院議長　裴洛西我們不能給總統一張空白支票但是我們很樂意
跟他合作達成協議如果國會附有撤軍條款的軍費法案交給布希遭到否決，
按照程序，兩院將分別進行投票，必須獲得三分之二以上多數票的支持才
能推翻否決。否則，兩院只能提出新的法案，重複辯論、投票和送簽等程
序。如果民主黨和布希在法案內容繼續堅持己見，否決重提的步驟將不斷
輪迴，進而形成立法僵局，相關的軍事預算將無法及時撥給前線部隊，當
然，也將影響美軍撤離伊拉克的進度。
