至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.根據路透社報導,
國際原能總署IAEA的機密文件顯示,伊朗正在利用地下核設施製
造核燃料,同時在納坦茲廠也有1300多部離心機開始運轉，正在
伊朗一再強調，所發展的核計畫是為了核電用途，不過由於過去伊朗曾
隱瞞濃縮鈾研究，因此外界對伊朗的說法仍高度存疑。
繼上個月二度提出阿拉伯版的中東和平計畫後，阿拉伯聯盟18號在埃
及首都開羅，召開部長級會議，要求目前跟以色列有邦交的埃及和約
旦，負責跟以色列政府與民間接觸，推動這份和平方案,希望能說服
而針對以色列和沙烏地阿拉伯間有秘密往來的傳聞，阿拉伯聯盟也出面
駁斥，強調以色列唯有接受阿拉伯和平方案，才可能與其他阿盟國家
關係正常化。
爭議不斷的南非國家辛巴威，18號慶祝獨立27週年，總統穆加比，
在首都哈拉雷發表群眾演說，抨擊反對黨領袖崔凡吉萊，是英美的魁
儡，企圖在境內製造混亂，破壞獨立以來的成果。
不過由於穆加比遭西方國家指控在2002年的總統大選舞弊，加上他
所進行的土地改革政策，造成國內經濟動盪，基本民生物資嚴重短缺
，使得一般民眾根本無心參與慶祝。
西方國家也批評，穆加比是以民族主義為煙幕彈，掩飾獨裁作風。
