微軟董事長比爾蓋茲18號搭乘私人專機抵達中國，進行他的第十次中
國之旅，準備參加明天在海南正式登場的博鰲亞洲論壇。
趁著比爾蓋茲來訪期間，微軟也宣佈了重大合作計畫，要跟中國電腦大
廠聯想集團共同創立一個超級智庫，而這也是微軟第一次和其他企業
建立這樣的合作關係。
詳細內容，來看看今天的財經風向球。
全球最大軟體業者微軟，和併購了IBMPC部門之後一躍成為全球第
三大PC製造商的聯想集團，18號共同宣布，將在北京的聯想研究
院內共同創設一個聯合創新中心，未來雙方將各自持有這個超級智庫
過去不少跨國科技業者都只是把中國當作製造中心，不過現在有越來越
多業者將產品設計和研究開發等高階業務也移師中國，顯見其對中國
市場的重視。
趁著微軟董事長比爾蓋茲第十次訪問之際，微軟和聯想公佈了這項重大
合作計畫，和前九次訪問行程不同的是，這次很有可能是比爾蓋茲的
謝幕之旅，等到明年他將按照計畫退出微軟事業體，投入慈善事業的
全球最大液化天然氣開發計畫庫頁島二期的主要股東，包括荷蘭皇家殼
牌石油、日本的三井和三菱，18號共同出席了轉讓股權給俄國國營
天然氣公司Gazprom的記者會。
去年底，Gazprom以74億5000萬美元的代價，買下庫頁島
二期過半數的股權，18號終於簽署文件，正式將庫頁島二期開發計
畫納入俄方掌控。
為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫
頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前，俄方拿不到一毛錢。
俄方強力安插Gazprom加入開發計畫和殼牌石油協商破裂，進而
改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤照，果然成功讓殼牌低頭讓出庫
頁島二期計畫的控制權，Gazprom將擁有50%加1股的股權
