故宮的收藏的中國文物遠近馳名，不過可能不少民眾不知道，去故宮，
看到的可能不是真跡，像相當知名的王羲之《快雪時晴帖》以及韓幹
的《牧馬圖》都是臨摹本，而且導覽手冊上並沒有說明，故宮表示，
羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫的《快雪時晴帖》，
28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出來的十
大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。
林柏亭故宮副院長雖然不是王羲之真跡歷史學者認為相當有價值年代久
遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。
拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，
這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的導
覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教
曾肅良師大美術研究所副教授對於複製品，它是沒註記的，很多博物館
沒做這動作，對於註記、標籤上，複製品的註記是有需要的同樣的情
形也發生在這幅韓幹著名的《牧馬圖》，雖然左上角有宋徽宗的親題
林柏亭故宮副院長暫時保留大家熟悉的名字在導讀中會交待究竟故宮目
前有多少文物，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清
楚，但表示會利用目前文物大清點的機會，逐一加以釐清。
記者綜合報導
