中國經濟仍然維持兩位數字的強勁成長，中國統計局今天公布了第一季經
濟概況，結果顯示國內生產總值GDP達到6510億美元，成長率為1
1.1%，這也是連續第五季成長超過10%，另外貿易順差也出現加倍
增幅，達到464億美元。不過統計局也指出，中國經濟仍存在著結構不
平衡等問題，必須加強宏觀調控．中國統計局公佈第一季的經濟成長數據
，其中國內生產總值GDP達到了6510億美元，比去年同期成長了1
1.1%，不但比去年10.7%的成長率還高，也遠超過分析師事前的
預期，另外第一季的貿易順差則達到464億美元，比去年同期成長了將
近百分之百，而第一季消費者物價指數，則比去年同期上漲了2.7%,
仍在人民銀行警戒範圍內,至於農民收入，扣除價格因素，則比去年同期
增加約12%,創下十年來同期成長幅度最高的紀錄。不過，市場在GD
P成長將使北京當局，提出升高利率等緊縮政策的預期心理衝擊下，上海
股市今天收盤大跌了4.52%,港股也擔心政府緊縮銀根,大跌477
點。至於人民幣匯率，在國際壓力下，今天開盤中間價來到7.7199
兌換一美元，再創幣值新高，累計升幅超過5%.有分析師認為,人民幣
到六月底,可能會升值到7.6兌換一美元.面對中國經濟過熱，統計局
坦承其中存在國際收支不平衡，金融體系流動性過大，經濟結構不合理等
問題。未來必須繼續加強和改善宏觀調控，才能促進整體社會和經濟發展
的和諧。中國經濟仍然維持兩位數字的強勁成長，中國統計局今天公布了
第一季經濟概況，結果顯示國內生產總值GDP達到6510億美元，成
長率為11.1%，這也是連續第五季成長超過10%，另外貿易順差也
出現加倍增幅，達到464億美元。不過統計局也指出，中國經濟仍存在
著結構不平衡等問題，必須加強宏觀調控．中國統計局公佈第一季的經濟
成長數據，其中國內生產總值GDP達到了6510億美元，比去年同期
成長了11.1%，不但比去年10.7%的成長率還高，也遠超過分析
師事前的預期，另外第一季的貿易順差則達到464億美元，比去年同期
成長了將近百分之百，而第一季消費者物價指數，則比去年同期上漲了2
.7%,仍在人民銀行警戒範圍內,至於農民收入，扣除價格因素，則比
去年同期增加約12%,創下十年來同期成長幅度最高的紀錄。不過，市
場在GDP成長將使北京當局，提出升高利率等緊縮政策的預期心理衝擊
下，上海股市今天收盤大跌了4.52%,港股也擔心政府緊縮銀根,大
跌477點。至於人民幣匯率，在國際壓力下，今天開盤中間價來到7.
7199兌換一美元，再創幣值新高，累計升幅超過5%.有分析師認為
,人民幣到六月底,可能會升值到7.6兌換一美元.面對中國經濟過熱
，統計局坦承其中存在國際收支不平衡，金融體系流動性過大，經濟結構
不合理等問題。未來必須繼續加強和改善宏觀調控，才能促進整體社會和
經濟發展的和諧。中國經濟仍然維持兩位數字的強勁成長，中國統計局今
天公布了第一季經濟概況，結果顯示國內生產總值GDP達到6510億
美元，成長率為11.1%，這也是連續第五季成長超過10%，另外貿
易順差也出現加倍增幅，達到464億美元。不過統計局也指出，中國經
濟仍存在著結構不平衡等問題，必須加強宏觀調控．中國統計局公佈第一
季的經濟成長數據，其中國內生產總值GDP達到了6510億美元，比
去年同期成長了11.1%，不但比去年10.7%的成長率還高，也遠
超過分析師事前的預期，另外第一季的貿易順差則達到464億美元，比
去年同期成長了將近百分之百，而第一季消費者物價指數，則比去年同期
上漲了2.7%,仍在人民銀行警戒範圍內,至於農民收入，扣除價格因
素，則比去年同期增加約12%,創下十年來同期成長幅度最高的紀錄。
不過，市場在GDP成長將使北京當局，提出升高利率等緊縮政策的預期
心理衝擊下，上海股市今天收盤大跌了4.52%,港股也擔心政府緊縮
銀根,大跌477點。至於人民幣匯率，在國際壓力下，今天開盤中間價
來到7.7199兌換一美元，再創幣值新高，累計升幅超過5%.有分
析師認為,人民幣到六月底,可能會升值到7.6兌換一美元.面對中國
經濟過熱，統計局坦承其中存在國際收支不平衡，金融體系流動性過大，
經濟結構不合理等問題。未來必須繼續加強和改善宏觀調控，才能促進整
體社會和經濟發展的和諧。中國經濟仍然維持兩位數字的強勁成長，中國
統計局今天公布了第一季經濟概況，結果顯示國內生產總值GDP達到6
510億美元，成長率為11.1%，這也是連續第五季成長超過10%
，另外貿易順差也出現加倍增幅，達到464億美元。不過統計局也指出
，中國經濟仍存在著結構不平衡等問題，必須加強宏觀調控．中國統計局
公佈第一季的經濟成長數據，其中國內生產總值GDP達到了6510億
美元，比去年同期成長了11.1%，不但比去年10.7%的成長率還
高，也遠超過分析師事前的預期，另外第一季的貿易順差則達到464億
美元，比去年同期成長了將近百分之百，而第一季消費者物價指數，則比
去年同期上漲了2.7%,仍在人民銀行警戒範圍內,至於農民收入，扣
除價格因素，則比去年同期增加約12%,創下十年來同期成長幅度最高
的紀錄。不過，市場在GDP成長將使北京當局，提出升高利率等緊縮政
策的預期心理衝擊下，上海股市今天收盤大跌了4.52%,港股也擔心
政府緊縮銀根,大跌477點。至於人民幣匯率，在國際壓力下，今天開
盤中間價來到7.7199兌換一美元，再創幣值新高，累計升幅超過5
%.有分析師認為,人民幣到六月底,可能會升值到7.6兌換一美元.
面對中國經濟過熱，統計局坦承其中存在國際收支不平衡，金融體系流動
性過大，經濟結構不合理等問題。未來必須繼續加強和改善宏觀調控，才
能促進整體社會和經濟發展的和諧。中國經濟仍然維持兩位數字的強勁成
長，中國統計局今天公布了第一季經濟概況，結果顯示國內生產總值GD
P達到6510億美元，成長率為11.1%，這也是連續第五季成長超
過10%，另外貿易順差也出現加倍增幅，達到464億美元。不過統計
局也指出，中國經濟仍存在著結構不平衡等問題，必須加強宏觀調控．中
國統計局公佈第一季的經濟成長數據，其中國內生產總值GDP達到了6
510億美元，比去年同期成長了11.1%，不但比去年10.7%的
成長率還高，也遠超過分析師事前的預期，另外第一季的貿易順差則達到
464億美元，比去年同期成長了將近百分之百，而第一季消費者物價指
數，則比去年同期上漲了2.7%,仍在人民銀行警戒範圍內,至於農民
收入，扣除價格因素，則比去年同期增加約12%,創下十年來同期成長
幅度最高的紀錄。不過，市場在GDP成長將使北京當局，提出升高利率
等緊縮政策的預期心理衝擊下，上海股市今天收盤大跌了4.52%,港
股也擔心政府緊縮銀根,大跌477點。至於人民幣匯率，在國際壓力下
，今天開盤中間價來到7.7199兌換一美元，再創幣值新高，累計升
幅超過5%.有分析師認為,人民幣到六月底,可能會升值到7.6兌換
一美元.面對中國經濟過熱，統計局坦承其中存在國際收支不平衡，金融
體系流動性過大，經濟結構不合理等問題。未來必須繼續加強和改善宏觀
調控，才能促進整體社會和經濟發展的和諧。
