台南地區昨天遭到罕見的強風襲擊，造成將近二百戶民宅屋頂被吹走，嚇
壞不少民眾。另外中國湖南也遭到龍捲風侵襲，連大卡車都被吹上半空中
。遭到龍捲風肆虐後，位於湖南的這處煤礦場，廠房屋頂已經不翼而飛，
可見這起龍捲風的威力。龍捲風的瞬間風力，達到十級以上，一輛重達六
噸的大卡車，經過時躲避不及，整部被吹上天，最後重重摔落地面，成了
一堆廢鐵。卡車司機因此被摔傷，送醫急救。另外廣西地區有十六個縣市
，也刮起八級以上強風，不僅大樓看板被吹落，路樹也紛紛攔腰折斷，嚴
重阻礙交通，同時部份地區還下起冰雹，直徑最大達到一點四公分，不少
農作物受害，損失慘重。記者俞仲慈報導台南地區昨天遭到罕見的強風襲
擊，造成將近二百戶民宅屋頂被吹走，嚇壞不少民眾。另外中國湖南也遭
到龍捲風侵襲，連大卡車都被吹上半空中。遭到龍捲風肆虐後，位於湖南
的這處煤礦場，廠房屋頂已經不翼而飛，可見這起龍捲風的威力。龍捲風
的瞬間風力，達到十級以上，一輛重達六噸的大卡車，經過時躲避不及，
整部被吹上天，最後重重摔落地面，成了一堆廢鐵。卡車司機因此被摔傷
，送醫急救。另外廣西地區有十六個縣市，也刮起八級以上強風，不僅大
樓看板被吹落，路樹也紛紛攔腰折斷，嚴重阻礙交通，同時部份地區還下
起冰雹，直徑最大達到一點四公分，不少農作物受害，損失慘重。記者俞
仲慈報導台南地區昨天遭到罕見的強風襲擊，造成將近二百戶民宅屋頂被
吹走，嚇壞不少民眾。另外中國湖南也遭到龍捲風侵襲，連大卡車都被吹
上半空中。遭到龍捲風肆虐後，位於湖南的這處煤礦場，廠房屋頂已經不
翼而飛，可見這起龍捲風的威力。龍捲風的瞬間風力，達到十級以上，一
輛重達六噸的大卡車，經過時躲避不及，整部被吹上天，最後重重摔落地
面，成了一堆廢鐵。卡車司機因此被摔傷，送醫急救。另外廣西地區有十
六個縣市，也刮起八級以上強風，不僅大樓看板被吹落，路樹也紛紛攔腰
折斷，嚴重阻礙交通，同時部份地區還下起冰雹，直徑最大達到一點四公
分，不少農作物受害，損失慘重。記者俞仲慈報導台南地區昨天遭到罕見
的強風襲擊，造成將近二百戶民宅屋頂被吹走，嚇壞不少民眾。另外中國
湖南也遭到龍捲風侵襲，連大卡車都被吹上半空中。遭到龍捲風肆虐後，
位於湖南的這處煤礦場，廠房屋頂已經不翼而飛，可見這起龍捲風的威力
。龍捲風的瞬間風力，達到十級以上，一輛重達六噸的大卡車，經過時躲
避不及，整部被吹上天，最後重重摔落地面，成了一堆廢鐵。卡車司機因
此被摔傷，送醫急救。另外廣西地區有十六個縣市，也刮起八級以上強風
，不僅大樓看板被吹落，路樹也紛紛攔腰折斷，嚴重阻礙交通，同時部份
地區還下起冰雹，直徑最大達到一點四公分，不少農作物受害，損失慘重
。記者俞仲慈報導台南地區昨天遭到罕見的強風襲擊，造成將近二百戶民
宅屋頂被吹走，嚇壞不少民眾。另外中國湖南也遭到龍捲風侵襲，連大卡
車都被吹上半空中。遭到龍捲風肆虐後，位於湖南的這處煤礦場，廠房屋
頂已經不翼而飛，可見這起龍捲風的威力。龍捲風的瞬間風力，達到十級
以上，一輛重達六噸的大卡車，經過時躲避不及，整部被吹上天，最後重
重摔落地面，成了一堆廢鐵。卡車司機因此被摔傷，送醫急救。另外廣西
地區有十六個縣市，也刮起八級以上強風，不僅大樓看板被吹落，路樹也
紛紛攔腰折斷，嚴重阻礙交通，同時部份地區還下起冰雹，直徑最大達到
一點四公分，不少農作物受害，損失慘重。記者俞仲慈報導台南地區昨天
遭到罕見的強風襲擊，造成將近二百戶民宅屋頂被吹走，嚇壞不少民眾。
另外中國湖南也遭到龍捲風侵襲，連大卡車都被吹上半空中。遭到龍捲風
肆虐後，位於湖南的這處煤礦場，廠房屋頂已經不翼而飛，可見這起龍捲
風的威力。龍捲風的瞬間風力，達到十級以上，一輛重達六噸的大卡車，
經過時躲避不及，整部被吹上天，最後重重摔落地面，成了一堆廢鐵。卡
車司機因此被摔傷，送醫急救。另外廣西地區有十六個縣市，也刮起八級
以上強風，不僅大樓看板被吹落，路樹也紛紛攔腰折斷，嚴重阻礙交通，
同時部份地區還下起冰雹，直徑最大達到一點四公分，不少農作物受害，
損失慘重。記者俞仲慈報導台南地區昨天遭到罕見的強風襲擊，造成將近
二百戶民宅屋頂被吹走，嚇壞不少民眾。另外中國湖南也遭到龍捲風侵襲
，連大卡車都被吹上半空中。遭到龍捲風肆虐後，位於湖南的這處煤礦場
，廠房屋頂已經不翼而飛，可見這起龍捲風的威力。龍捲風的瞬間風力，
達到十級以上，一輛重達六噸的大卡車，經過時躲避不及，整部被吹上天
，最後重重摔落地面，成了一堆廢鐵。卡車司機因此被摔傷，送醫急救。
另外廣西地區有十六個縣市，也刮起八級以上強風，不僅大樓看板被吹落
，路樹也紛紛攔腰折斷，嚴重阻礙交通，同時部份地區還下起冰雹，直徑
最大達到一點四公分，不少農作物受害，損失慘重。記者俞仲慈報導
