作生意都希望自己的市場佔有率越大越好。但是著名的啤酒商【海尼根】
卻踢到了鐵板。歐洲聯盟以海尼根壟斷荷蘭的啤酒價格為由、判處海尼根
２億1900萬歐元的罰款，折合台幣98億７千多萬台幣。荷蘭國內的
啤酒價格，是由荷蘭釀酒商海尼根、和其他三家釀酒商共同訂定；但歐盟
認為這些酒商採聯合漲價壟斷的方式銷售，不利消費者、也不利其他酒商
進入荷蘭市場，因此祭出重罰。而海尼根因在價格與銷售量都佔主導性地
位，因此罰的比其他幾家更重。作生意都希望自己的市場佔有率越大越好
。但是著名的啤酒商【海尼根】卻踢到了鐵板。歐洲聯盟以海尼根壟斷荷
蘭的啤酒價格為由、判處海尼根２億1900萬歐元的罰款，折合台幣9
8億７千多萬台幣。荷蘭國內的啤酒價格，是由荷蘭釀酒商海尼根、和其
他三家釀酒商共同訂定；但歐盟認為這些酒商採聯合漲價壟斷的方式銷售
，不利消費者、也不利其他酒商進入荷蘭市場，因此祭出重罰。而海尼根
因在價格與銷售量都佔主導性地位，因此罰的比其他幾家更重。作生意都
希望自己的市場佔有率越大越好。但是著名的啤酒商【海尼根】卻踢到了
鐵板。歐洲聯盟以海尼根壟斷荷蘭的啤酒價格為由、判處海尼根２億19
00萬歐元的罰款，折合台幣98億７千多萬台幣。荷蘭國內的啤酒價格
，是由荷蘭釀酒商海尼根、和其他三家釀酒商共同訂定；但歐盟認為這些
酒商採聯合漲價壟斷的方式銷售，不利消費者、也不利其他酒商進入荷蘭
市場，因此祭出重罰。而海尼根因在價格與銷售量都佔主導性地位，因此
罰的比其他幾家更重。作生意都希望自己的市場佔有率越大越好。但是著
名的啤酒商【海尼根】卻踢到了鐵板。歐洲聯盟以海尼根壟斷荷蘭的啤酒
價格為由、判處海尼根２億1900萬歐元的罰款，折合台幣98億７千
多萬台幣。荷蘭國內的啤酒價格，是由荷蘭釀酒商海尼根、和其他三家釀
酒商共同訂定；但歐盟認為這些酒商採聯合漲價壟斷的方式銷售，不利消
費者、也不利其他酒商進入荷蘭市場，因此祭出重罰。而海尼根因在價格
與銷售量都佔主導性地位，因此罰的比其他幾家更重。作生意都希望自己
的市場佔有率越大越好。但是著名的啤酒商【海尼根】卻踢到了鐵板。歐
洲聯盟以海尼根壟斷荷蘭的啤酒價格為由、判處海尼根２億1900萬歐
元的罰款，折合台幣98億７千多萬台幣。荷蘭國內的啤酒價格，是由荷
蘭釀酒商海尼根、和其他三家釀酒商共同訂定；但歐盟認為這些酒商採聯
合漲價壟斷的方式銷售，不利消費者、也不利其他酒商進入荷蘭市場，因
此祭出重罰。而海尼根因在價格與銷售量都佔主導性地位，因此罰的比其
他幾家更重。
