微軟董事長比爾蓋茲18號搭乘私人專機抵達中國，進行他的第十次中國
之旅，準備參加明天在海南正式登場的博鰲亞洲論壇。趁著比爾蓋茲來訪
期間，微軟也宣佈了重大合作計畫，要跟中國電腦大廠聯想集團共同創立
一個超級智庫，而這也是微軟第一次和其他企業建立這樣的合作關係。詳
細內容，來看看今天的財經風向球。全球最大軟體業者微軟，和併購了I
BMPC部門之後一躍成為全球第三大PC製造商的聯想集團，18號共
同宣布，將在北京的聯想研究院內共同創設一個聯合創新中心，未來雙方
將各自持有這個超級智庫各50%的股權，並共同分攤費用，共用開發產
權，而這也是微軟第一次和其他企業一起建立研發中心。過去不少跨國科
技業者都只是把中國當作製造中心，不過現在有越來越多業者將產品設計
和研究開發等高階業務也移師中國，顯見其對中國市場的重視。趁著微軟
董事長比爾蓋茲第十次訪問之際，微軟和聯想公佈了這項重大合作計畫，
和前九次訪問行程不同的是，這次很有可能是比爾蓋茲的謝幕之旅，等到
明年他將按照計畫退出微軟事業體，投入慈善事業的經營。全球最大液化
天然氣開發計畫庫頁島二期的主要股東，包括荷蘭皇家殼牌石油、日本的
三井和三菱，18號共同出席了轉讓股權給俄國國營天然氣公司Gazp
rom的記者會。去年底，Gazprom以74億5000萬美元的代
價，買下庫頁島二期過半數的股權，18號終於簽署文件，正式將庫頁島
二期開發計畫納入俄方掌控。為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石
油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前，俄方
拿不到一毛錢。俄方強力安插Gazprom加入開發計畫和殼牌石油協
商破裂，進而改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤照，果然成功讓殼牌低
頭讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazprom將擁有50%加1股的
股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三菱分別持有12.5%和1
0%。微軟董事長比爾蓋茲18號搭乘私人專機抵達中國，進行他的第十
次中國之旅，準備參加明天在海南正式登場的博鰲亞洲論壇。趁著比爾蓋
茲來訪期間，微軟也宣佈了重大合作計畫，要跟中國電腦大廠聯想集團共
同創立一個超級智庫，而這也是微軟第一次和其他企業建立這樣的合作關
係。詳細內容，來看看今天的財經風向球。全球最大軟體業者微軟，和併
購了IBMPC部門之後一躍成為全球第三大PC製造商的聯想集團，1
8號共同宣布，將在北京的聯想研究院內共同創設一個聯合創新中心，未
來雙方將各自持有這個超級智庫各50%的股權，並共同分攤費用，共用
開發產權，而這也是微軟第一次和其他企業一起建立研發中心。過去不少
跨國科技業者都只是把中國當作製造中心，不過現在有越來越多業者將產
品設計和研究開發等高階業務也移師中國，顯見其對中國市場的重視。趁
著微軟董事長比爾蓋茲第十次訪問之際，微軟和聯想公佈了這項重大合作
計畫，和前九次訪問行程不同的是，這次很有可能是比爾蓋茲的謝幕之旅
，等到明年他將按照計畫退出微軟事業體，投入慈善事業的經營。全球最
大液化天然氣開發計畫庫頁島二期的主要股東，包括荷蘭皇家殼牌石油、
日本的三井和三菱，18號共同出席了轉讓股權給俄國國營天然氣公司G
azprom的記者會。去年底，Gazprom以74億5000萬美
元的代價，買下庫頁島二期過半數的股權，18號終於簽署文件，正式將
庫頁島二期開發計畫納入俄方掌控。為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟
殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前
，俄方拿不到一毛錢。俄方強力安插Gazprom加入開發計畫和殼牌
石油協商破裂，進而改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤照，果然成功讓
殼牌低頭讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazprom將擁有50%加
1股的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三菱分別持有12.5
%和10%。微軟董事長比爾蓋茲18號搭乘私人專機抵達中國，進行他
的第十次中國之旅，準備參加明天在海南正式登場的博鰲亞洲論壇。趁著
比爾蓋茲來訪期間，微軟也宣佈了重大合作計畫，要跟中國電腦大廠聯想
集團共同創立一個超級智庫，而這也是微軟第一次和其他企業建立這樣的
合作關係。詳細內容，來看看今天的財經風向球。全球最大軟體業者微軟
，和併購了IBMPC部門之後一躍成為全球第三大PC製造商的聯想集
團，18號共同宣布，將在北京的聯想研究院內共同創設一個聯合創新中
心，未來雙方將各自持有這個超級智庫各50%的股權，並共同分攤費用
，共用開發產權，而這也是微軟第一次和其他企業一起建立研發中心。過
去不少跨國科技業者都只是把中國當作製造中心，不過現在有越來越多業
者將產品設計和研究開發等高階業務也移師中國，顯見其對中國市場的重
視。趁著微軟董事長比爾蓋茲第十次訪問之際，微軟和聯想公佈了這項重
大合作計畫，和前九次訪問行程不同的是，這次很有可能是比爾蓋茲的謝
幕之旅，等到明年他將按照計畫退出微軟事業體，投入慈善事業的經營。
全球最大液化天然氣開發計畫庫頁島二期的主要股東，包括荷蘭皇家殼牌
石油、日本的三井和三菱，18號共同出席了轉讓股權給俄國國營天然氣
公司Gazprom的記者會。去年底，Gazprom以74億500
0萬美元的代價，買下庫頁島二期過半數的股權，18號終於簽署文件，
正式將庫頁島二期開發計畫納入俄方掌控。為了吸引外資，俄羅斯在90
年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲
利以前，俄方拿不到一毛錢。俄方強力安插Gazprom加入開發計畫
和殼牌石油協商破裂，進而改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤照，果然
成功讓殼牌低頭讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazprom將擁有5
0%加1股的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三菱分別持有1
2.5%和10%。微軟董事長比爾蓋茲18號搭乘私人專機抵達中國，
進行他的第十次中國之旅，準備參加明天在海南正式登場的博鰲亞洲論壇
。趁著比爾蓋茲來訪期間，微軟也宣佈了重大合作計畫，要跟中國電腦大
廠聯想集團共同創立一個超級智庫，而這也是微軟第一次和其他企業建立
這樣的合作關係。詳細內容，來看看今天的財經風向球。全球最大軟體業
者微軟，和併購了IBMPC部門之後一躍成為全球第三大PC製造商的
聯想集團，18號共同宣布，將在北京的聯想研究院內共同創設一個聯合
創新中心，未來雙方將各自持有這個超級智庫各50%的股權，並共同分
攤費用，共用開發產權，而這也是微軟第一次和其他企業一起建立研發中
心。過去不少跨國科技業者都只是把中國當作製造中心，不過現在有越來
越多業者將產品設計和研究開發等高階業務也移師中國，顯見其對中國市
場的重視。趁著微軟董事長比爾蓋茲第十次訪問之際，微軟和聯想公佈了
這項重大合作計畫，和前九次訪問行程不同的是，這次很有可能是比爾蓋
茲的謝幕之旅，等到明年他將按照計畫退出微軟事業體，投入慈善事業的
經營。全球最大液化天然氣開發計畫庫頁島二期的主要股東，包括荷蘭皇
家殼牌石油、日本的三井和三菱，18號共同出席了轉讓股權給俄國國營
天然氣公司Gazprom的記者會。去年底，Gazprom以74億
5000萬美元的代價，買下庫頁島二期過半數的股權，18號終於簽署
文件，正式將庫頁島二期開發計畫納入俄方掌控。為了吸引外資，俄羅斯
在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還
沒有獲利以前，俄方拿不到一毛錢。俄方強力安插Gazprom加入開
發計畫和殼牌石油協商破裂，進而改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤照
，果然成功讓殼牌低頭讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazprom將
擁有50%加1股的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三菱分別
持有12.5%和10%。微軟董事長比爾蓋茲18號搭乘私人專機抵達
中國，進行他的第十次中國之旅，準備參加明天在海南正式登場的博鰲亞
洲論壇。趁著比爾蓋茲來訪期間，微軟也宣佈了重大合作計畫，要跟中國
電腦大廠聯想集團共同創立一個超級智庫，而這也是微軟第一次和其他企
業建立這樣的合作關係。詳細內容，來看看今天的財經風向球。全球最大
軟體業者微軟，和併購了IBMPC部門之後一躍成為全球第三大PC製
造商的聯想集團，18號共同宣布，將在北京的聯想研究院內共同創設一
個聯合創新中心，未來雙方將各自持有這個超級智庫各50%的股權，並
共同分攤費用，共用開發產權，而這也是微軟第一次和其他企業一起建立
研發中心。過去不少跨國科技業者都只是把中國當作製造中心，不過現在
有越來越多業者將產品設計和研究開發等高階業務也移師中國，顯見其對
中國市場的重視。趁著微軟董事長比爾蓋茲第十次訪問之際，微軟和聯想
公佈了這項重大合作計畫，和前九次訪問行程不同的是，這次很有可能是
比爾蓋茲的謝幕之旅，等到明年他將按照計畫退出微軟事業體，投入慈善
事業的經營。全球最大液化天然氣開發計畫庫頁島二期的主要股東，包括
荷蘭皇家殼牌石油、日本的三井和三菱，18號共同出席了轉讓股權給俄
國國營天然氣公司Gazprom的記者會。去年底，Gazprom以
74億5000萬美元的代價，買下庫頁島二期過半數的股權，18號終
於簽署文件，正式將庫頁島二期開發計畫納入俄方掌控。為了吸引外資，
俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能源開發
計畫還沒有獲利以前，俄方拿不到一毛錢。俄方強力安插Gazprom
加入開發計畫和殼牌石油協商破裂，進而改用嚴苛的環保法令為武器，威
脅撤照，果然成功讓殼牌低頭讓出庫頁島二期計畫的控制權，Gazpr
om將擁有50%加1股的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三井和三
菱分別持有12.5%和10%。微軟董事長比爾蓋茲18號搭乘私人專
機抵達中國，進行他的第十次中國之旅，準備參加明天在海南正式登場的
博鰲亞洲論壇。趁著比爾蓋茲來訪期間，微軟也宣佈了重大合作計畫，要
跟中國電腦大廠聯想集團共同創立一個超級智庫，而這也是微軟第一次和
其他企業建立這樣的合作關係。詳細內容，來看看今天的財經風向球。全
球最大軟體業者微軟，和併購了IBMPC部門之後一躍成為全球第三大
PC製造商的聯想集團，18號共同宣布，將在北京的聯想研究院內共同
創設一個聯合創新中心，未來雙方將各自持有這個超級智庫各50%的股
權，並共同分攤費用，共用開發產權，而這也是微軟第一次和其他企業一
起建立研發中心。過去不少跨國科技業者都只是把中國當作製造中心，不
過現在有越來越多業者將產品設計和研究開發等高階業務也移師中國，顯
見其對中國市場的重視。趁著微軟董事長比爾蓋茲第十次訪問之際，微軟
和聯想公佈了這項重大合作計畫，和前九次訪問行程不同的是，這次很有
可能是比爾蓋茲的謝幕之旅，等到明年他將按照計畫退出微軟事業體，投
入慈善事業的經營。全球最大液化天然氣開發計畫庫頁島二期的主要股東
，包括荷蘭皇家殼牌石油、日本的三井和三菱，18號共同出席了轉讓股
權給俄國國營天然氣公司Gazprom的記者會。去年底，Gazpr
om以74億5000萬美元的代價，買下庫頁島二期過半數的股權，1
8號終於簽署文件，正式將庫頁島二期開發計畫納入俄方掌控。為了吸引
外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島二期能
源開發計畫還沒有獲利以前，俄方拿不到一毛錢。俄方強力安插Gazp
rom加入開發計畫和殼牌石油協商破裂，進而改用嚴苛的環保法令為武
器，威脅撤照，果然成功讓殼牌低頭讓出庫頁島二期計畫的控制權，Ga
zprom將擁有50%加1股的股權，殼牌擁有27.5%，日本的三
井和三菱分別持有12.5%和10%。微軟董事長比爾蓋茲18號搭乘
私人專機抵達中國，進行他的第十次中國之旅，準備參加明天在海南正式
登場的博鰲亞洲論壇。趁著比爾蓋茲來訪期間，微軟也宣佈了重大合作計
畫，要跟中國電腦大廠聯想集團共同創立一個超級智庫，而這也是微軟第
一次和其他企業建立這樣的合作關係。詳細內容，來看看今天的財經風向
球。全球最大軟體業者微軟，和併購了IBMPC部門之後一躍成為全球
第三大PC製造商的聯想集團，18號共同宣布，將在北京的聯想研究院
內共同創設一個聯合創新中心，未來雙方將各自持有這個超級智庫各50
%的股權，並共同分攤費用，共用開發產權，而這也是微軟第一次和其他
企業一起建立研發中心。過去不少跨國科技業者都只是把中國當作製造中
心，不過現在有越來越多業者將產品設計和研究開發等高階業務也移師中
國，顯見其對中國市場的重視。趁著微軟董事長比爾蓋茲第十次訪問之際
，微軟和聯想公佈了這項重大合作計畫，和前九次訪問行程不同的是，這
次很有可能是比爾蓋茲的謝幕之旅，等到明年他將按照計畫退出微軟事業
體，投入慈善事業的經營。全球最大液化天然氣開發計畫庫頁島二期的主
要股東，包括荷蘭皇家殼牌石油、日本的三井和三菱，18號共同出席了
轉讓股權給俄國國營天然氣公司Gazprom的記者會。去年底，Ga
zprom以74億5000萬美元的代價，買下庫頁島二期過半數的股
權，18號終於簽署文件，正式將庫頁島二期開發計畫納入俄方掌控。為
了吸引外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在庫頁島
二期能源開發計畫還沒有獲利以前，俄方拿不到一毛錢。俄方強力安插G
azprom加入開發計畫和殼牌石油協商破裂，進而改用嚴苛的環保法
令為武器，威脅撤照，果然成功讓殼牌低頭讓出庫頁島二期計畫的控制權
，Gazprom將擁有50%加1股的股權，殼牌擁有27.5%，日
本的三井和三菱分別持有12.5%和10%。微軟董事長比爾蓋茲18
號搭乘私人專機抵達中國，進行他的第十次中國之旅，準備參加明天在海
南正式登場的博鰲亞洲論壇。趁著比爾蓋茲來訪期間，微軟也宣佈了重大
合作計畫，要跟中國電腦大廠聯想集團共同創立一個超級智庫，而這也是
微軟第一次和其他企業建立這樣的合作關係。詳細內容，來看看今天的財
經風向球。全球最大軟體業者微軟，和併購了IBMPC部門之後一躍成
為全球第三大PC製造商的聯想集團，18號共同宣布，將在北京的聯想
研究院內共同創設一個聯合創新中心，未來雙方將各自持有這個超級智庫
各50%的股權，並共同分攤費用，共用開發產權，而這也是微軟第一次
和其他企業一起建立研發中心。過去不少跨國科技業者都只是把中國當作
製造中心，不過現在有越來越多業者將產品設計和研究開發等高階業務也
移師中國，顯見其對中國市場的重視。趁著微軟董事長比爾蓋茲第十次訪
問之際，微軟和聯想公佈了這項重大合作計畫，和前九次訪問行程不同的
是，這次很有可能是比爾蓋茲的謝幕之旅，等到明年他將按照計畫退出微
軟事業體，投入慈善事業的經營。全球最大液化天然氣開發計畫庫頁島二
期的主要股東，包括荷蘭皇家殼牌石油、日本的三井和三菱，18號共同
出席了轉讓股權給俄國國營天然氣公司Gazprom的記者會。去年底
，Gazprom以74億5000萬美元的代價，買下庫頁島二期過半
數的股權，18號終於簽署文件，正式將庫頁島二期開發計畫納入俄方掌
控。為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協議，在
庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前，俄方拿不到一毛錢。俄方強力
安插Gazprom加入開發計畫和殼牌石油協商破裂，進而改用嚴苛的
環保法令為武器，威脅撤照，果然成功讓殼牌低頭讓出庫頁島二期計畫的
控制權，Gazprom將擁有50%加1股的股權，殼牌擁有27.5
%，日本的三井和三菱分別持有12.5%和10%。微軟董事長比爾蓋
茲18號搭乘私人專機抵達中國，進行他的第十次中國之旅，準備參加明
天在海南正式登場的博鰲亞洲論壇。趁著比爾蓋茲來訪期間，微軟也宣佈
了重大合作計畫，要跟中國電腦大廠聯想集團共同創立一個超級智庫，而
這也是微軟第一次和其他企業建立這樣的合作關係。詳細內容，來看看今
天的財經風向球。全球最大軟體業者微軟，和併購了IBMPC部門之後
一躍成為全球第三大PC製造商的聯想集團，18號共同宣布，將在北京
的聯想研究院內共同創設一個聯合創新中心，未來雙方將各自持有這個超
級智庫各50%的股權，並共同分攤費用，共用開發產權，而這也是微軟
第一次和其他企業一起建立研發中心。過去不少跨國科技業者都只是把中
國當作製造中心，不過現在有越來越多業者將產品設計和研究開發等高階
業務也移師中國，顯見其對中國市場的重視。趁著微軟董事長比爾蓋茲第
十次訪問之際，微軟和聯想公佈了這項重大合作計畫，和前九次訪問行程
不同的是，這次很有可能是比爾蓋茲的謝幕之旅，等到明年他將按照計畫
退出微軟事業體，投入慈善事業的經營。全球最大液化天然氣開發計畫庫
頁島二期的主要股東，包括荷蘭皇家殼牌石油、日本的三井和三菱，18
號共同出席了轉讓股權給俄國國營天然氣公司Gazprom的記者會。
去年底，Gazprom以74億5000萬美元的代價，買下庫頁島二
期過半數的股權，18號終於簽署文件，正式將庫頁島二期開發計畫納入
俄方掌控。為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產分配協
議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前，俄方拿不到一毛錢。俄
方強力安插Gazprom加入開發計畫和殼牌石油協商破裂，進而改用
嚴苛的環保法令為武器，威脅撤照，果然成功讓殼牌低頭讓出庫頁島二期
計畫的控制權，Gazprom將擁有50%加1股的股權，殼牌擁有2
7.5%，日本的三井和三菱分別持有12.5%和10%。微軟董事長
比爾蓋茲18號搭乘私人專機抵達中國，進行他的第十次中國之旅，準備
參加明天在海南正式登場的博鰲亞洲論壇。趁著比爾蓋茲來訪期間，微軟
也宣佈了重大合作計畫，要跟中國電腦大廠聯想集團共同創立一個超級智
庫，而這也是微軟第一次和其他企業建立這樣的合作關係。詳細內容，來
看看今天的財經風向球。全球最大軟體業者微軟，和併購了IBMPC部
門之後一躍成為全球第三大PC製造商的聯想集團，18號共同宣布，將
在北京的聯想研究院內共同創設一個聯合創新中心，未來雙方將各自持有
這個超級智庫各50%的股權，並共同分攤費用，共用開發產權，而這也
是微軟第一次和其他企業一起建立研發中心。過去不少跨國科技業者都只
是把中國當作製造中心，不過現在有越來越多業者將產品設計和研究開發
等高階業務也移師中國，顯見其對中國市場的重視。趁著微軟董事長比爾
蓋茲第十次訪問之際，微軟和聯想公佈了這項重大合作計畫，和前九次訪
問行程不同的是，這次很有可能是比爾蓋茲的謝幕之旅，等到明年他將按
照計畫退出微軟事業體，投入慈善事業的經營。全球最大液化天然氣開發
計畫庫頁島二期的主要股東，包括荷蘭皇家殼牌石油、日本的三井和三菱
，18號共同出席了轉讓股權給俄國國營天然氣公司Gazprom的記
者會。去年底，Gazprom以74億5000萬美元的代價，買下庫
頁島二期過半數的股權，18號終於簽署文件，正式將庫頁島二期開發計
畫納入俄方掌控。為了吸引外資，俄羅斯在90年代跟殼牌石油達成生產
分配協議，在庫頁島二期能源開發計畫還沒有獲利以前，俄方拿不到一毛
錢。俄方強力安插Gazprom加入開發計畫和殼牌石油協商破裂，進
而改用嚴苛的環保法令為武器，威脅撤照，果然成功讓殼牌低頭讓出庫頁
島二期計畫的控制權，Gazprom將擁有50%加1股的股權，殼牌
擁有27.5%，日本的三井和三菱分別持有12.5%和10%。
