故宮的收藏的中國文物遠近馳名，不過可能不少民眾不知道，去故宮，看
到的可能不是真跡，像相當知名的王羲之《快雪時晴帖》以及韓幹的《牧
馬圖》都是臨摹本，而且導覽手冊上並沒有說明，故宮表示，雖然是臨摹
本，但一樣珍貴，對於學界要求正名的聲音，故宮表示，會在進行文物清
點時，研究這個問題。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫
的《快雪時晴帖》，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故
宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹
本。林柏亭故宮副院長雖然不是王羲之真跡歷史學者認為相當有價值年代
久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。拿出這
本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，這是臨摹
本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的導覽手冊，一翻
開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教育責任，應該要註
明。曾肅良師大美術研究所副教授對於複製品，它是沒註記的，很多博物
館沒做這動作，對於註記、標籤上，複製品的註記是有需要的同樣的情形
也發生在這幅韓幹著名的《牧馬圖》，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓幹
真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮表
示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長暫時保留大家熟悉的名字在導讀
中會交待究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故
宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大清點的機會，逐一加以釐清
。記者綜合報導故宮的收藏的中國文物遠近馳名，不過可能不少民眾不知
道，去故宮，看到的可能不是真跡，像相當知名的王羲之《快雪時晴帖》
以及韓幹的《牧馬圖》都是臨摹本，而且導覽手冊上並沒有說明，故宮表
示，雖然是臨摹本，但一樣珍貴，對於學界要求正名的聲音，故宮表示，
會在進行文物清點時，研究這個問題。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之
向友人問候所寫的《快雪時晴帖》，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品
的墨寶，也是故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，
而是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院長雖然不是王羲之真跡歷史學者認為
相當有價值年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得民
眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有
流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的
導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教育
責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授對於複製品，它是沒註
記的，很多博物館沒做這動作，對於註記、標籤上，複製品的註記是有需
要的同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的《牧馬圖》，雖然左上角有宋徽
宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進
行正名，故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長暫時保留大家熟
悉的名字在導讀中會交待究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤以為收
藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大清點的機會
，逐一加以釐清。記者綜合報導故宮的收藏的中國文物遠近馳名，不過可
能不少民眾不知道，去故宮，看到的可能不是真跡，像相當知名的王羲之
《快雪時晴帖》以及韓幹的《牧馬圖》都是臨摹本，而且導覽手冊上並沒
有說明，故宮表示，雖然是臨摹本，但一樣珍貴，對於學界要求正名的聲
音，故宮表示，會在進行文物清點時，研究這個問題。羲之頓首，快雪時
晴，東晉王羲之向友人問候所寫的《快雪時晴帖》，28個字，不僅是乾
隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是
王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院長雖然不是王羲之真
跡歷史學者認為相當有價值年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該
說清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真
跡現在已經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，
民眾容易購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認
為，故宮有教育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授對於複
製品，它是沒註記的，很多博物館沒做這動作，對於註記、標籤上，複製
品的註記是有需要的同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的《牧馬圖》，雖
然左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹
繪的，要不要進行正名，故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長
暫時保留大家熟悉的名字在導讀中會交待究竟故宮目前有多少文物，一直
被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文
物大清點的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導故宮的收藏的中國文物遠
近馳名，不過可能不少民眾不知道，去故宮，看到的可能不是真跡，像相
當知名的王羲之《快雪時晴帖》以及韓幹的《牧馬圖》都是臨摹本，而且
導覽手冊上並沒有說明，故宮表示，雖然是臨摹本，但一樣珍貴，對於學
界要求正名的聲音，故宮表示，會在進行文物清點時，研究這個問題。羲
之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫的《快雪時晴帖》，28
個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出來的十大國寶之
一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院長雖
然不是王羲之真跡歷史學者認為相當有價值年代久遠的臨摹本還是很珍貴
，不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面
寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的
紀念品販售處，民眾容易購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字
未提，有學者認為，故宮有教育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究
所副教授對於複製品，它是沒註記的，很多博物館沒做這動作，對於註記
、標籤上，複製品的註記是有需要的同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的
《牧馬圖》，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，
是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮表示現在不宜貿然更動。林
柏亭故宮副院長暫時保留大家熟悉的名字在導讀中會交待究竟故宮目前有
多少文物，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表
示會利用目前文物大清點的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導故宮的收
藏的中國文物遠近馳名，不過可能不少民眾不知道，去故宮，看到的可能
不是真跡，像相當知名的王羲之《快雪時晴帖》以及韓幹的《牧馬圖》都
是臨摹本，而且導覽手冊上並沒有說明，故宮表示，雖然是臨摹本，但一
樣珍貴，對於學界要求正名的聲音，故宮表示，會在進行文物清點時，研
究這個問題。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問候所寫的《快雪
時晴帖》，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，也是故宮票選出
來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代的臨摹本。林柏
亭故宮副院長雖然不是王羲之真跡歷史學者認為相當有價值年代久遠的臨
摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。拿出這本厚厚的
故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，這是臨摹本，不過
實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的導覽手冊，一翻開，整頁
的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教育責任，應該要註明。曾肅
良師大美術研究所副教授對於複製品，它是沒註記的，很多博物館沒做這
動作，對於註記、標籤上，複製品的註記是有需要的同樣的情形也發生在
這幅韓幹著名的《牧馬圖》，雖然左上角有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但
早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，故宮表示現在不
宜貿然更動。林柏亭故宮副院長暫時保留大家熟悉的名字在導讀中會交待
究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤以為收藏的是真跡，故宮自己也
不太清楚，但表示會利用目前文物大清點的機會，逐一加以釐清。記者綜
合報導故宮的收藏的中國文物遠近馳名，不過可能不少民眾不知道，去故
宮，看到的可能不是真跡，像相當知名的王羲之《快雪時晴帖》以及韓幹
的《牧馬圖》都是臨摹本，而且導覽手冊上並沒有說明，故宮表示，雖然
是臨摹本，但一樣珍貴，對於學界要求正名的聲音，故宮表示，會在進行
文物清點時，研究這個問題。羲之頓首，快雪時晴，東晉王羲之向友人問
候所寫的《快雪時晴帖》，28個字，不僅是乾隆皇帝奉為神品的墨寶，
也是故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的真跡，而是唐代
的臨摹本。林柏亭故宮副院長雖然不是王羲之真跡歷史學者認為相當有價
值年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，免得民眾誤會。
拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已經沒有流傳，這
是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易購買的導覽手冊
，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮有教育責任，應
該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授對於複製品，它是沒註記的，很
多博物館沒做這動作，對於註記、標籤上，複製品的註記是有需要的同樣
的情形也發生在這幅韓幹著名的《牧馬圖》，雖然左上角有宋徽宗的親題
的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要不要進行正名，
故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長暫時保留大家熟悉的名字
在導讀中會交待究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤以為收藏的是真
跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大清點的機會，逐一加
以釐清。記者綜合報導故宮的收藏的中國文物遠近馳名，不過可能不少民
眾不知道，去故宮，看到的可能不是真跡，像相當知名的王羲之《快雪時
晴帖》以及韓幹的《牧馬圖》都是臨摹本，而且導覽手冊上並沒有說明，
故宮表示，雖然是臨摹本，但一樣珍貴，對於學界要求正名的聲音，故宮
表示，會在進行文物清點時，研究這個問題。羲之頓首，快雪時晴，東晉
王羲之向友人問候所寫的《快雪時晴帖》，28個字，不僅是乾隆皇帝奉
為神品的墨寶，也是故宮票選出來的十大國寶之一，但這並不是王羲之的
真跡，而是唐代的臨摹本。林柏亭故宮副院長雖然不是王羲之真跡歷史學
者認為相當有價值年代久遠的臨摹本還是很珍貴，不過故宮應該說清楚，
免得民眾誤會。拿出這本厚厚的故宮導覽，上面寫著，王羲之真跡現在已
經沒有流傳，這是臨摹本，不過實際走到故宮的紀念品販售處，民眾容易
購買的導覽手冊，一翻開，整頁的說明，卻隻字未提，有學者認為，故宮
有教育責任，應該要註明。曾肅良師大美術研究所副教授對於複製品，它
是沒註記的，很多博物館沒做這動作，對於註記、標籤上，複製品的註記
是有需要的同樣的情形也發生在這幅韓幹著名的《牧馬圖》，雖然左上角
有宋徽宗的親題的韓幹真跡，但早已經過證實，是宋徽宗找人摹繪的，要
不要進行正名，故宮表示現在不宜貿然更動。林柏亭故宮副院長暫時保留
大家熟悉的名字在導讀中會交待究竟故宮目前有多少文物，一直被外界誤
以為收藏的是真跡，故宮自己也不太清楚，但表示會利用目前文物大清點
的機會，逐一加以釐清。記者綜合報導
