四年前,台灣爆發的sars疫情,造成600多人染病,73人死亡,
而在染病的人當中,第一線的醫護人員不在少數,事隔四年,大多數的醫
護人員,已經不太願意提起這段往事,而且他們當中還有人受後遺症所苦
,他們說,至少現在還活著,過去的就讓他過去吧!一如往常,楊大音在
結束大夜班的工作後,返回家中,對她來說,當了12年的護士,日子就
是如此,只不過四年前的sars風暴,卻真真實實的改變了她的生活,
因為她不但感染了sars,還失去了嗅覺。台北市立聯合醫院和平院區
護士楊大音因為那個時候我以為是感冒的鼻塞聞不到因為你不會馬上去想
其他的問題因為真的不知道可能就覺得鼻塞吧聞不到味道後來結果發現刷
牙的薄荷味很嗆鼻都沒感覺了才覺得不對勁失去嗅覺的前半年,大音的情
緒很不穩定,而家人往往成了她遷怒的對象。台北市立聯合醫院和平院區
護士楊大音剛開始我還是覺得每次吃飯都好生氣因為我聞不到味道後來差
不多半年我才覺得就真的覺得只能這樣我沒有進步大概也只能接受因為我
再生氣下去還不是一樣過日子因為分辨不出味道,家人不允許她開瓦斯、
燒開水,因為無法分辨香與臭,她自嘲,別人放屁她不怕,可是自己最愛
的香水,卻只能放在櫃中或是送人。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大
音我以前真的好喜歡這一罐不知道你有沒有看過但是我不知道味道是不是
跟我以前記得的一樣大音說,自己至少花了一年的時間,才承認沒有嗅覺
這件事,因為她不承認也沒辦法,而大概sars後兩年,她才比較願意
談這件事,只不過直到現在,大多數的同事,還是選擇不談.台北市立聯
合醫院和平院區護士楊大音所有接觸的人都受傷了所以大家不願意再提台
北市立聯合醫院和平院區醫師張裕泰聊一聊總還是有一些傷心處啊在這種
情況下就是要讓自己在互相鼓勵的狀況下能夠為這個職業來繼續打拼下去
回憶過往,大音還是有一些些怨恨,但展望未來,她寧願用正面的態度來
看待。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音有時候想到還是會生氣會生
氣說為什麼這麼多為什麼沒有被重視和處理可是你想想那麼多為什麼的背
後至少還活著記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前,台灣爆發的sars疫
情,造成600多人染病,73人死亡,而在染病的人當中,第一線的醫
護人員不在少數,事隔四年,大多數的醫護人員,已經不太願意提起這段
往事,而且他們當中還有人受後遺症所苦,他們說,至少現在還活著,過
去的就讓他過去吧!一如往常,楊大音在結束大夜班的工作後,返回家中
,對她來說,當了12年的護士,日子就是如此,只不過四年前的sar
s風暴,卻真真實實的改變了她的生活,因為她不但感染了sars,還
失去了嗅覺。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音因為那個時候我以為
是感冒的鼻塞聞不到因為你不會馬上去想其他的問題因為真的不知道可能
就覺得鼻塞吧聞不到味道後來結果發現刷牙的薄荷味很嗆鼻都沒感覺了才
覺得不對勁失去嗅覺的前半年,大音的情緒很不穩定,而家人往往成了她
遷怒的對象。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音剛開始我還是覺得每
次吃飯都好生氣因為我聞不到味道後來差不多半年我才覺得就真的覺得只
能這樣我沒有進步大概也只能接受因為我再生氣下去還不是一樣過日子因
為分辨不出味道,家人不允許她開瓦斯、燒開水,因為無法分辨香與臭,
她自嘲,別人放屁她不怕,可是自己最愛的香水,卻只能放在櫃中或是送
人。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音我以前真的好喜歡這一罐不知
道你有沒有看過但是我不知道味道是不是跟我以前記得的一樣大音說,自
己至少花了一年的時間,才承認沒有嗅覺這件事,因為她不承認也沒辦法
,而大概sars後兩年,她才比較願意談這件事,只不過直到現在,大
多數的同事,還是選擇不談.台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音所有
接觸的人都受傷了所以大家不願意再提台北市立聯合醫院和平院區醫師張
裕泰聊一聊總還是有一些傷心處啊在這種情況下就是要讓自己在互相鼓勵
的狀況下能夠為這個職業來繼續打拼下去回憶過往,大音還是有一些些怨
恨,但展望未來,她寧願用正面的態度來看待。台北市立聯合醫院和平院
區護士楊大音有時候想到還是會生氣會生氣說為什麼這麼多為什麼沒有被
重視和處理可是你想想那麼多為什麼的背後至少還活著記者林曉慧郭俊麟
台北報導四年前,台灣爆發的sars疫情,造成600多人染病,73
人死亡,而在染病的人當中,第一線的醫護人員不在少數,事隔四年,大
多數的醫護人員,已經不太願意提起這段往事,而且他們當中還有人受後
遺症所苦,他們說,至少現在還活著,過去的就讓他過去吧!一如往常,
楊大音在結束大夜班的工作後,返回家中,對她來說,當了12年的護士
,日子就是如此,只不過四年前的sars風暴,卻真真實實的改變了她
的生活,因為她不但感染了sars,還失去了嗅覺。台北市立聯合醫院
和平院區護士楊大音因為那個時候我以為是感冒的鼻塞聞不到因為你不會
馬上去想其他的問題因為真的不知道可能就覺得鼻塞吧聞不到味道後來結
果發現刷牙的薄荷味很嗆鼻都沒感覺了才覺得不對勁失去嗅覺的前半年,
大音的情緒很不穩定,而家人往往成了她遷怒的對象。台北市立聯合醫院
和平院區護士楊大音剛開始我還是覺得每次吃飯都好生氣因為我聞不到味
道後來差不多半年我才覺得就真的覺得只能這樣我沒有進步大概也只能接
受因為我再生氣下去還不是一樣過日子因為分辨不出味道,家人不允許她
開瓦斯、燒開水,因為無法分辨香與臭,她自嘲,別人放屁她不怕,可是
自己最愛的香水,卻只能放在櫃中或是送人。台北市立聯合醫院和平院區
護士楊大音我以前真的好喜歡這一罐不知道你有沒有看過但是我不知道味
道是不是跟我以前記得的一樣大音說,自己至少花了一年的時間,才承認
沒有嗅覺這件事,因為她不承認也沒辦法,而大概sars後兩年,她才
比較願意談這件事,只不過直到現在,大多數的同事,還是選擇不談.台
北市立聯合醫院和平院區護士楊大音所有接觸的人都受傷了所以大家不願
意再提台北市立聯合醫院和平院區醫師張裕泰聊一聊總還是有一些傷心處
啊在這種情況下就是要讓自己在互相鼓勵的狀況下能夠為這個職業來繼續
打拼下去回憶過往,大音還是有一些些怨恨,但展望未來,她寧願用正面
的態度來看待。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音有時候想到還是會
生氣會生氣說為什麼這麼多為什麼沒有被重視和處理可是你想想那麼多為
什麼的背後至少還活著記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前,台灣爆發的s
ars疫情,造成600多人染病,73人死亡,而在染病的人當中,第
一線的醫護人員不在少數,事隔四年,大多數的醫護人員,已經不太願意
提起這段往事,而且他們當中還有人受後遺症所苦,他們說,至少現在還
活著,過去的就讓他過去吧!一如往常,楊大音在結束大夜班的工作後,
返回家中,對她來說,當了12年的護士,日子就是如此,只不過四年前
的sars風暴,卻真真實實的改變了她的生活,因為她不但感染了sa
rs,還失去了嗅覺。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音因為那個時
候我以為是感冒的鼻塞聞不到因為你不會馬上去想其他的問題因為真的不
知道可能就覺得鼻塞吧聞不到味道後來結果發現刷牙的薄荷味很嗆鼻都沒
感覺了才覺得不對勁失去嗅覺的前半年,大音的情緒很不穩定,而家人往
往成了她遷怒的對象。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音剛開始我還
是覺得每次吃飯都好生氣因為我聞不到味道後來差不多半年我才覺得就真
的覺得只能這樣我沒有進步大概也只能接受因為我再生氣下去還不是一樣
過日子因為分辨不出味道,家人不允許她開瓦斯、燒開水,因為無法分辨
香與臭,她自嘲,別人放屁她不怕,可是自己最愛的香水,卻只能放在櫃
中或是送人。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音我以前真的好喜歡這
一罐不知道你有沒有看過但是我不知道味道是不是跟我以前記得的一樣大
音說,自己至少花了一年的時間,才承認沒有嗅覺這件事,因為她不承認
也沒辦法,而大概sars後兩年,她才比較願意談這件事,只不過直到
現在,大多數的同事,還是選擇不談.台北市立聯合醫院和平院區護士楊
大音所有接觸的人都受傷了所以大家不願意再提台北市立聯合醫院和平院
區醫師張裕泰聊一聊總還是有一些傷心處啊在這種情況下就是要讓自己在
互相鼓勵的狀況下能夠為這個職業來繼續打拼下去回憶過往,大音還是有
一些些怨恨,但展望未來,她寧願用正面的態度來看待。台北市立聯合醫
院和平院區護士楊大音有時候想到還是會生氣會生氣說為什麼這麼多為什
麼沒有被重視和處理可是你想想那麼多為什麼的背後至少還活著記者林曉
慧郭俊麟台北報導四年前,台灣爆發的sars疫情,造成600多人染
病,73人死亡,而在染病的人當中,第一線的醫護人員不在少數,事隔
四年,大多數的醫護人員,已經不太願意提起這段往事,而且他們當中還
有人受後遺症所苦,他們說,至少現在還活著,過去的就讓他過去吧!一
如往常,楊大音在結束大夜班的工作後,返回家中,對她來說,當了12
年的護士,日子就是如此,只不過四年前的sars風暴,卻真真實實的
改變了她的生活,因為她不但感染了sars,還失去了嗅覺。台北市立
聯合醫院和平院區護士楊大音因為那個時候我以為是感冒的鼻塞聞不到因
為你不會馬上去想其他的問題因為真的不知道可能就覺得鼻塞吧聞不到味
道後來結果發現刷牙的薄荷味很嗆鼻都沒感覺了才覺得不對勁失去嗅覺的
前半年,大音的情緒很不穩定,而家人往往成了她遷怒的對象。台北市立
聯合醫院和平院區護士楊大音剛開始我還是覺得每次吃飯都好生氣因為我
聞不到味道後來差不多半年我才覺得就真的覺得只能這樣我沒有進步大概
也只能接受因為我再生氣下去還不是一樣過日子因為分辨不出味道,家人
不允許她開瓦斯、燒開水,因為無法分辨香與臭,她自嘲,別人放屁她不
怕,可是自己最愛的香水,卻只能放在櫃中或是送人。台北市立聯合醫院
和平院區護士楊大音我以前真的好喜歡這一罐不知道你有沒有看過但是我
不知道味道是不是跟我以前記得的一樣大音說,自己至少花了一年的時間
,才承認沒有嗅覺這件事,因為她不承認也沒辦法,而大概sars後兩
年,她才比較願意談這件事,只不過直到現在,大多數的同事,還是選擇
不談.台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音所有接觸的人都受傷了所以
大家不願意再提台北市立聯合醫院和平院區醫師張裕泰聊一聊總還是有一
些傷心處啊在這種情況下就是要讓自己在互相鼓勵的狀況下能夠為這個職
業來繼續打拼下去回憶過往,大音還是有一些些怨恨,但展望未來,她寧
願用正面的態度來看待。台北市立聯合醫院和平院區護士楊大音有時候想
到還是會生氣會生氣說為什麼這麼多為什麼沒有被重視和處理可是你想想
那麼多為什麼的背後至少還活著記者林曉慧郭俊麟台北報導
