檢調發動全國大搜索，兵分八路破獲一個龐大的地下匯兌集團，總共逮捕
十四個人，全部的不法金額高達新台幣21億，由於專門經營人民幣匯兌
，標榜速度快，匯率也優於一般銀行，因此不只是成為黑道的洗錢管道，
更有許多企業和民眾，也都登門辦理匯兌業務。調查局幹員衝進現場，主
嫌還在裝傻，一問三不知，專案小組只好押著他，打開暗門，才發現別有
洞天。這個地方看起來就像一般住家臥房，其實說他是個小型銀行，也不
誇張，將近一千萬現金塞滿整個房間，經營地下匯兌，金額龐大，十幾名
調查員光是算錢，就花了兩個多小時這個犯罪集團龐大，在兩岸怖線，有
自己地下匯率，甚至優於一般銀行，合法的匯兌，從台灣匯款到中國，至
少要三到五個工作天，而他們只要民眾匯款到指定帳戶，半個小時內，就
可以在對岸戶頭收到現金就是因為匯率好，效率高，全台從北到南八個據
點，不只是黑道洗錢的管道，就連一般民眾公司行號，也都喜歡上門，初
估經營不到五年，營業額超過二十一億，嚴重破壞金融秩序，接下來還要
循線追到中國，瓦解整個洗錢管道檢調發動全國大搜索，兵分八路破獲一
個龐大的地下匯兌集團，總共逮捕十四個人，全部的不法金額高達新台幣
21億，由於專門經營人民幣匯兌，標榜速度快，匯率也優於一般銀行，
因此不只是成為黑道的洗錢管道，更有許多企業和民眾，也都登門辦理匯
兌業務。調查局幹員衝進現場，主嫌還在裝傻，一問三不知，專案小組只
好押著他，打開暗門，才發現別有洞天。這個地方看起來就像一般住家臥
房，其實說他是個小型銀行，也不誇張，將近一千萬現金塞滿整個房間，
經營地下匯兌，金額龐大，十幾名調查員光是算錢，就花了兩個多小時這
個犯罪集團龐大，在兩岸怖線，有自己地下匯率，甚至優於一般銀行，合
法的匯兌，從台灣匯款到中國，至少要三到五個工作天，而他們只要民眾
匯款到指定帳戶，半個小時內，就可以在對岸戶頭收到現金就是因為匯率
好，效率高，全台從北到南八個據點，不只是黑道洗錢的管道，就連一般
民眾公司行號，也都喜歡上門，初估經營不到五年，營業額超過二十一億
，嚴重破壞金融秩序，接下來還要循線追到中國，瓦解整個洗錢管道檢調
發動全國大搜索，兵分八路破獲一個龐大的地下匯兌集團，總共逮捕十四
個人，全部的不法金額高達新台幣21億，由於專門經營人民幣匯兌，標
榜速度快，匯率也優於一般銀行，因此不只是成為黑道的洗錢管道，更有
許多企業和民眾，也都登門辦理匯兌業務。調查局幹員衝進現場，主嫌還
在裝傻，一問三不知，專案小組只好押著他，打開暗門，才發現別有洞天
。這個地方看起來就像一般住家臥房，其實說他是個小型銀行，也不誇張
，將近一千萬現金塞滿整個房間，經營地下匯兌，金額龐大，十幾名調查
員光是算錢，就花了兩個多小時這個犯罪集團龐大，在兩岸怖線，有自己
地下匯率，甚至優於一般銀行，合法的匯兌，從台灣匯款到中國，至少要
三到五個工作天，而他們只要民眾匯款到指定帳戶，半個小時內，就可以
在對岸戶頭收到現金就是因為匯率好，效率高，全台從北到南八個據點，
不只是黑道洗錢的管道，就連一般民眾公司行號，也都喜歡上門，初估經
營不到五年，營業額超過二十一億，嚴重破壞金融秩序，接下來還要循線
追到中國，瓦解整個洗錢管道
