美伊戰爭陸續傳出官兵傷亡的消息，教宗若望保祿二世祈求和平早日降臨
伊拉克，而美國也有群眾聚集，為美軍禱告。曾經批評美國出兵伊拉克為
缺乏道德公義作為的教宗若望保祿二世，星期天在梵蒂岡聖彼得廣場為戰
爭死難者祈禱。教宗在祈禱文中表示，武裝衝突危及人類未來的希望。教
宗祈求聖母瑪麗亞讓和平早日降臨伊拉克和世界各地。而上週末在美國紐
約世貿大樓遺址，大約一百多名美國退伍軍人和九一一受難者家屬，胸戴
黃色絲帶為美軍禱告。儘管他們對於戰爭立場不盡相同，但都希望看到美
軍儘快平安返國。另外，位在波斯灣戰區的美國航空母艦林肯號上的美軍
官兵，同樣的也在船上舉行彌撒儀式，祈求戰事平安順利。公視新聞林建
成編譯。美伊戰爭陸續傳出官兵傷亡的消息，教宗若望保祿二世祈求和平
早日降臨伊拉克，而美國也有群眾聚集，為美軍禱告。曾經批評美國出兵
伊拉克為缺乏道德公義作為的教宗若望保祿二世，星期天在梵蒂岡聖彼得
廣場為戰爭死難者祈禱。教宗在祈禱文中表示，武裝衝突危及人類未來的
希望。教宗祈求聖母瑪麗亞讓和平早日降臨伊拉克和世界各地。而上週末
在美國紐約世貿大樓遺址，大約一百多名美國退伍軍人和九一一受難者家
屬，胸戴黃色絲帶為美軍禱告。儘管他們對於戰爭立場不盡相同，但都希
望看到美軍儘快平安返國。另外，位在波斯灣戰區的美國航空母艦林肯號
上的美軍官兵，同樣的也在船上舉行彌撒儀式，祈求戰事平安順利。公視
新聞林建成編譯。美伊戰爭陸續傳出官兵傷亡的消息，教宗若望保祿二世
祈求和平早日降臨伊拉克，而美國也有群眾聚集，為美軍禱告。曾經批評
美國出兵伊拉克為缺乏道德公義作為的教宗若望保祿二世，星期天在梵蒂
岡聖彼得廣場為戰爭死難者祈禱。教宗在祈禱文中表示，武裝衝突危及人
類未來的希望。教宗祈求聖母瑪麗亞讓和平早日降臨伊拉克和世界各地。
而上週末在美國紐約世貿大樓遺址，大約一百多名美國退伍軍人和九一一
受難者家屬，胸戴黃色絲帶為美軍禱告。儘管他們對於戰爭立場不盡相同
，但都希望看到美軍儘快平安返國。另外，位在波斯灣戰區的美國航空母
艦林肯號上的美軍官兵，同樣的也在船上舉行彌撒儀式，祈求戰事平安順
利。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭陸續傳出官兵傷亡的消息，教宗若望
保祿二世祈求和平早日降臨伊拉克，而美國也有群眾聚集，為美軍禱告。
曾經批評美國出兵伊拉克為缺乏道德公義作為的教宗若望保祿二世，星期
天在梵蒂岡聖彼得廣場為戰爭死難者祈禱。教宗在祈禱文中表示，武裝衝
突危及人類未來的希望。教宗祈求聖母瑪麗亞讓和平早日降臨伊拉克和世
界各地。而上週末在美國紐約世貿大樓遺址，大約一百多名美國退伍軍人
和九一一受難者家屬，胸戴黃色絲帶為美軍禱告。儘管他們對於戰爭立場
不盡相同，但都希望看到美軍儘快平安返國。另外，位在波斯灣戰區的美
國航空母艦林肯號上的美軍官兵，同樣的也在船上舉行彌撒儀式，祈求戰
事平安順利。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭陸續傳出官兵傷亡的消息，
教宗若望保祿二世祈求和平早日降臨伊拉克，而美國也有群眾聚集，為美
軍禱告。曾經批評美國出兵伊拉克為缺乏道德公義作為的教宗若望保祿二
世，星期天在梵蒂岡聖彼得廣場為戰爭死難者祈禱。教宗在祈禱文中表示
，武裝衝突危及人類未來的希望。教宗祈求聖母瑪麗亞讓和平早日降臨伊
拉克和世界各地。而上週末在美國紐約世貿大樓遺址，大約一百多名美國
退伍軍人和九一一受難者家屬，胸戴黃色絲帶為美軍禱告。儘管他們對於
戰爭立場不盡相同，但都希望看到美軍儘快平安返國。另外，位在波斯灣
戰區的美國航空母艦林肯號上的美軍官兵，同樣的也在船上舉行彌撒儀式
，祈求戰事平安順利。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭陸續傳出官兵傷亡
的消息，教宗若望保祿二世祈求和平早日降臨伊拉克，而美國也有群眾聚
集，為美軍禱告。曾經批評美國出兵伊拉克為缺乏道德公義作為的教宗若
望保祿二世，星期天在梵蒂岡聖彼得廣場為戰爭死難者祈禱。教宗在祈禱
文中表示，武裝衝突危及人類未來的希望。教宗祈求聖母瑪麗亞讓和平早
日降臨伊拉克和世界各地。而上週末在美國紐約世貿大樓遺址，大約一百
多名美國退伍軍人和九一一受難者家屬，胸戴黃色絲帶為美軍禱告。儘管
他們對於戰爭立場不盡相同，但都希望看到美軍儘快平安返國。另外，位
在波斯灣戰區的美國航空母艦林肯號上的美軍官兵，同樣的也在船上舉行
彌撒儀式，祈求戰事平安順利。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭陸續傳出
官兵傷亡的消息，教宗若望保祿二世祈求和平早日降臨伊拉克，而美國也
有群眾聚集，為美軍禱告。曾經批評美國出兵伊拉克為缺乏道德公義作為
的教宗若望保祿二世，星期天在梵蒂岡聖彼得廣場為戰爭死難者祈禱。教
宗在祈禱文中表示，武裝衝突危及人類未來的希望。教宗祈求聖母瑪麗亞
讓和平早日降臨伊拉克和世界各地。而上週末在美國紐約世貿大樓遺址，
大約一百多名美國退伍軍人和九一一受難者家屬，胸戴黃色絲帶為美軍禱
告。儘管他們對於戰爭立場不盡相同，但都希望看到美軍儘快平安返國。
另外，位在波斯灣戰區的美國航空母艦林肯號上的美軍官兵，同樣的也在
船上舉行彌撒儀式，祈求戰事平安順利。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭
陸續傳出官兵傷亡的消息，教宗若望保祿二世祈求和平早日降臨伊拉克，
而美國也有群眾聚集，為美軍禱告。曾經批評美國出兵伊拉克為缺乏道德
公義作為的教宗若望保祿二世，星期天在梵蒂岡聖彼得廣場為戰爭死難者
祈禱。教宗在祈禱文中表示，武裝衝突危及人類未來的希望。教宗祈求聖
母瑪麗亞讓和平早日降臨伊拉克和世界各地。而上週末在美國紐約世貿大
樓遺址，大約一百多名美國退伍軍人和九一一受難者家屬，胸戴黃色絲帶
為美軍禱告。儘管他們對於戰爭立場不盡相同，但都希望看到美軍儘快平
安返國。另外，位在波斯灣戰區的美國航空母艦林肯號上的美軍官兵，同
樣的也在船上舉行彌撒儀式，祈求戰事平安順利。公視新聞林建成編譯。
