頭條新聞來關心,美國司法部去年開除八名聯邦檢察官案，政治效應仍然
持續發酵。司法部長龔薩雷斯19號出席參議院司法委員的聽證會，雖然
坦承開除過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過仍然堅持開除的決
定並無不妥。而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨自家的參議員都看
不下去，而出言批評。司法部正面臨恐怕是137年司法史上最嚴重的領
導危機參議院司法委員會主席，佛蒙特州民主黨參議員李希，在聽證會一
開始就點明，司法部的威信搖搖欲墜。面對來自民主共和兩黨強大逼退壓
力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質詢之前先提出三點聲明自清。首先這
八位檢察官理當獲得較好的對待司法部和我都應該對他們更好一點他們多
年來無私的奉獻他們都是好律師和專業人士我對他們的處境感到遺憾我為
此向他們和他們的家屬致歉本案爆發的過程中，許多外洩的文件顯示，對
布希總統政策是否言聽計從，是司法部決定開除八位檢座的關鍵原因之一
。不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８個人主要是因為表現不
佳而被淘汰，因此這個決定完全正確，而且合法。他從未試圖誤導或欺騙
國會和美國大眾。最後讓我強調一點雖然決定開革的過程有瑕疵我仍堅信
整件事並無不妥聯邦檢察官是由總統任命因為管理不佳政策相左或者判斷
有問題而換人沒什麼不對之處就算單純的另請高明也可以這起事件之所以
越滾越大，甚至危及整個司法系統的獨立和信譽，是因為龔薩雷斯在事發
之後說詞反覆，起先宣稱完全不知情，等白紙黑字的文件證明他並非局外
人之後，又改口說記錯了，不過也只知道一點點。司法委員會的兩黨參議
員，希望他能在聽證會上說清楚講明白，不過龔薩雷斯左閃右躲，面對他
涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘記了，記不得，這種不誠懇的
答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示失望。我知道你對這些紀錄有所悉
因為你在聽證會前有做功課我每場聽證會前都做功課參議員先生你所有的
記者會都有準備嗎那麼你在那場說自己從沒討論過本案的記者會之前也是
經過準備嗎參議員先生我已經說過那是口誤這是我的錯五個鐘頭的聽證會
不時出現針鋒相對的場面，甚至有參議員直接了當的說，解決事件的最好
方法就是龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮在背後全力支持的龔薩雷斯堅持
，自己沒有做錯，不需要下台。聽證會場內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁
聽，高舉著標語要他趕快下台。頭條新聞來關心,美國司法部去年開除八
名聯邦檢察官案，政治效應仍然持續發酵。司法部長龔薩雷斯19號出席
參議院司法委員的聽證會，雖然坦承開除過程有一點瑕疵，並向八位檢察
官道歉，不過仍然堅持開除的決定並無不妥。而且聽證會上他言詞閃爍，
一度連共和黨自家的參議員都看不下去，而出言批評。司法部正面臨恐怕
是137年司法史上最嚴重的領導危機參議院司法委員會主席，佛蒙特州
民主黨參議員李希，在聽證會一開始就點明，司法部的威信搖搖欲墜。面
對來自民主共和兩黨強大逼退壓力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質詢之
前先提出三點聲明自清。首先這八位檢察官理當獲得較好的對待司法部和
我都應該對他們更好一點他們多年來無私的奉獻他們都是好律師和專業人
士我對他們的處境感到遺憾我為此向他們和他們的家屬致歉本案爆發的過
程中，許多外洩的文件顯示，對布希總統政策是否言聽計從，是司法部決
定開除八位檢座的關鍵原因之一。不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，
強調這８個人主要是因為表現不佳而被淘汰，因此這個決定完全正確，而
且合法。他從未試圖誤導或欺騙國會和美國大眾。最後讓我強調一點雖然
決定開革的過程有瑕疵我仍堅信整件事並無不妥聯邦檢察官是由總統任命
因為管理不佳政策相左或者判斷有問題而換人沒什麼不對之處就算單純的
另請高明也可以這起事件之所以越滾越大，甚至危及整個司法系統的獨立
和信譽，是因為龔薩雷斯在事發之後說詞反覆，起先宣稱完全不知情，等
白紙黑字的文件證明他並非局外人之後，又改口說記錯了，不過也只知道
一點點。司法委員會的兩黨參議員，希望他能在聽證會上說清楚講明白，
不過龔薩雷斯左閃右躲，面對他涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出
忘記了，記不得，這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示失
望。我知道你對這些紀錄有所悉因為你在聽證會前有做功課我每場聽證會
前都做功課參議員先生你所有的記者會都有準備嗎那麼你在那場說自己從
沒討論過本案的記者會之前也是經過準備嗎參議員先生我已經說過那是口
誤這是我的錯五個鐘頭的聽證會不時出現針鋒相對的場面，甚至有參議員
直接了當的說，解決事件的最好方法就是龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮
在背後全力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，不需要下台。聽證會場
內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要他趕快下台。頭條新聞
來關心,美國司法部去年開除八名聯邦檢察官案，政治效應仍然持續發酵
。司法部長龔薩雷斯19號出席參議院司法委員的聽證會，雖然坦承開除
過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過仍然堅持開除的決定並無不
妥。而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨自家的參議員都看不下去，
而出言批評。司法部正面臨恐怕是137年司法史上最嚴重的領導危機參
議院司法委員會主席，佛蒙特州民主黨參議員李希，在聽證會一開始就點
明，司法部的威信搖搖欲墜。面對來自民主共和兩黨強大逼退壓力的司法
部長龔薩雷斯，則在接受質詢之前先提出三點聲明自清。首先這八位檢察
官理當獲得較好的對待司法部和我都應該對他們更好一點他們多年來無私
的奉獻他們都是好律師和專業人士我對他們的處境感到遺憾我為此向他們
和他們的家屬致歉本案爆發的過程中，許多外洩的文件顯示，對布希總統
政策是否言聽計從，是司法部決定開除八位檢座的關鍵原因之一。不過龔
薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８個人主要是因為表現不佳而被淘
汰，因此這個決定完全正確，而且合法。他從未試圖誤導或欺騙國會和美
國大眾。最後讓我強調一點雖然決定開革的過程有瑕疵我仍堅信整件事並
無不妥聯邦檢察官是由總統任命因為管理不佳政策相左或者判斷有問題而
換人沒什麼不對之處就算單純的另請高明也可以這起事件之所以越滾越大
，甚至危及整個司法系統的獨立和信譽，是因為龔薩雷斯在事發之後說詞
反覆，起先宣稱完全不知情，等白紙黑字的文件證明他並非局外人之後，
又改口說記錯了，不過也只知道一點點。司法委員會的兩黨參議員，希望
他能在聽證會上說清楚講明白，不過龔薩雷斯左閃右躲，面對他涉入程度
的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘記了，記不得，這種不誠懇的答案來敷
衍搪塞，連同黨參議員也表示失望。我知道你對這些紀錄有所悉因為你在
聽證會前有做功課我每場聽證會前都做功課參議員先生你所有的記者會都
有準備嗎那麼你在那場說自己從沒討論過本案的記者會之前也是經過準備
嗎參議員先生我已經說過那是口誤這是我的錯五個鐘頭的聽證會不時出現
針鋒相對的場面，甚至有參議員直接了當的說，解決事件的最好方法就是
龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮在背後全力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒
有做錯，不需要下台。聽證會場內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉
著標語要他趕快下台。頭條新聞來關心,美國司法部去年開除八名聯邦檢
察官案，政治效應仍然持續發酵。司法部長龔薩雷斯19號出席參議院司
法委員的聽證會，雖然坦承開除過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，
不過仍然堅持開除的決定並無不妥。而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共
和黨自家的參議員都看不下去，而出言批評。司法部正面臨恐怕是137
年司法史上最嚴重的領導危機參議院司法委員會主席，佛蒙特州民主黨參
議員李希，在聽證會一開始就點明，司法部的威信搖搖欲墜。面對來自民
主共和兩黨強大逼退壓力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質詢之前先提出
三點聲明自清。首先這八位檢察官理當獲得較好的對待司法部和我都應該
對他們更好一點他們多年來無私的奉獻他們都是好律師和專業人士我對他
們的處境感到遺憾我為此向他們和他們的家屬致歉本案爆發的過程中，許
多外洩的文件顯示，對布希總統政策是否言聽計從，是司法部決定開除八
位檢座的關鍵原因之一。不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８
個人主要是因為表現不佳而被淘汰，因此這個決定完全正確，而且合法。
他從未試圖誤導或欺騙國會和美國大眾。最後讓我強調一點雖然決定開革
的過程有瑕疵我仍堅信整件事並無不妥聯邦檢察官是由總統任命因為管理
不佳政策相左或者判斷有問題而換人沒什麼不對之處就算單純的另請高明
也可以這起事件之所以越滾越大，甚至危及整個司法系統的獨立和信譽，
是因為龔薩雷斯在事發之後說詞反覆，起先宣稱完全不知情，等白紙黑字
的文件證明他並非局外人之後，又改口說記錯了，不過也只知道一點點。
司法委員會的兩黨參議員，希望他能在聽證會上說清楚講明白，不過龔薩
雷斯左閃右躲，面對他涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘記了，
記不得，這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示失望。我知
道你對這些紀錄有所悉因為你在聽證會前有做功課我每場聽證會前都做功
課參議員先生你所有的記者會都有準備嗎那麼你在那場說自己從沒討論過
本案的記者會之前也是經過準備嗎參議員先生我已經說過那是口誤這是我
的錯五個鐘頭的聽證會不時出現針鋒相對的場面，甚至有參議員直接了當
的說，解決事件的最好方法就是龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮在背後全
力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，不需要下台。聽證會場內外都有
反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要他趕快下台。頭條新聞來關心,
美國司法部去年開除八名聯邦檢察官案，政治效應仍然持續發酵。司法部
長龔薩雷斯19號出席參議院司法委員的聽證會，雖然坦承開除過程有一
點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過仍然堅持開除的決定並無不妥。而且
聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨自家的參議員都看不下去，而出言批
評。司法部正面臨恐怕是137年司法史上最嚴重的領導危機參議院司法
委員會主席，佛蒙特州民主黨參議員李希，在聽證會一開始就點明，司法
部的威信搖搖欲墜。面對來自民主共和兩黨強大逼退壓力的司法部長龔薩
雷斯，則在接受質詢之前先提出三點聲明自清。首先這八位檢察官理當獲
得較好的對待司法部和我都應該對他們更好一點他們多年來無私的奉獻他
們都是好律師和專業人士我對他們的處境感到遺憾我為此向他們和他們的
家屬致歉本案爆發的過程中，許多外洩的文件顯示，對布希總統政策是否
言聽計從，是司法部決定開除八位檢座的關鍵原因之一。不過龔薩雷斯只
承認處理過程有瑕疵，強調這８個人主要是因為表現不佳而被淘汰，因此
這個決定完全正確，而且合法。他從未試圖誤導或欺騙國會和美國大眾。
最後讓我強調一點雖然決定開革的過程有瑕疵我仍堅信整件事並無不妥聯
邦檢察官是由總統任命因為管理不佳政策相左或者判斷有問題而換人沒什
麼不對之處就算單純的另請高明也可以這起事件之所以越滾越大，甚至危
及整個司法系統的獨立和信譽，是因為龔薩雷斯在事發之後說詞反覆，起
先宣稱完全不知情，等白紙黑字的文件證明他並非局外人之後，又改口說
記錯了，不過也只知道一點點。司法委員會的兩黨參議員，希望他能在聽
證會上說清楚講明白，不過龔薩雷斯左閃右躲，面對他涉入程度的關鍵問
題，竟然七十一次搬出忘記了，記不得，這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，
連同黨參議員也表示失望。我知道你對這些紀錄有所悉因為你在聽證會前
有做功課我每場聽證會前都做功課參議員先生你所有的記者會都有準備嗎
那麼你在那場說自己從沒討論過本案的記者會之前也是經過準備嗎參議員
先生我已經說過那是口誤這是我的錯五個鐘頭的聽證會不時出現針鋒相對
的場面，甚至有參議員直接了當的說，解決事件的最好方法就是龔薩雷斯
辭職下台。不過有白宮在背後全力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，
不需要下台。聽證會場內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要
他趕快下台。頭條新聞來關心,美國司法部去年開除八名聯邦檢察官案，
政治效應仍然持續發酵。司法部長龔薩雷斯19號出席參議院司法委員的
聽證會，雖然坦承開除過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過仍然
堅持開除的決定並無不妥。而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨自家
的參議員都看不下去，而出言批評。司法部正面臨恐怕是137年司法史
上最嚴重的領導危機參議院司法委員會主席，佛蒙特州民主黨參議員李希
，在聽證會一開始就點明，司法部的威信搖搖欲墜。面對來自民主共和兩
黨強大逼退壓力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質詢之前先提出三點聲明
自清。首先這八位檢察官理當獲得較好的對待司法部和我都應該對他們更
好一點他們多年來無私的奉獻他們都是好律師和專業人士我對他們的處境
感到遺憾我為此向他們和他們的家屬致歉本案爆發的過程中，許多外洩的
文件顯示，對布希總統政策是否言聽計從，是司法部決定開除八位檢座的
關鍵原因之一。不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８個人主要
是因為表現不佳而被淘汰，因此這個決定完全正確，而且合法。他從未試
圖誤導或欺騙國會和美國大眾。最後讓我強調一點雖然決定開革的過程有
瑕疵我仍堅信整件事並無不妥聯邦檢察官是由總統任命因為管理不佳政策
相左或者判斷有問題而換人沒什麼不對之處就算單純的另請高明也可以這
起事件之所以越滾越大，甚至危及整個司法系統的獨立和信譽，是因為龔
薩雷斯在事發之後說詞反覆，起先宣稱完全不知情，等白紙黑字的文件證
明他並非局外人之後，又改口說記錯了，不過也只知道一點點。司法委員
會的兩黨參議員，希望他能在聽證會上說清楚講明白，不過龔薩雷斯左閃
右躲，面對他涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘記了，記不得，
這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示失望。我知道你對這
些紀錄有所悉因為你在聽證會前有做功課我每場聽證會前都做功課參議員
先生你所有的記者會都有準備嗎那麼你在那場說自己從沒討論過本案的記
者會之前也是經過準備嗎參議員先生我已經說過那是口誤這是我的錯五個
鐘頭的聽證會不時出現針鋒相對的場面，甚至有參議員直接了當的說，解
決事件的最好方法就是龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮在背後全力支持的
龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，不需要下台。聽證會場內外都有反對龔薩
雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要他趕快下台。頭條新聞來關心,美國司法
部去年開除八名聯邦檢察官案，政治效應仍然持續發酵。司法部長龔薩雷
斯19號出席參議院司法委員的聽證會，雖然坦承開除過程有一點瑕疵，
並向八位檢察官道歉，不過仍然堅持開除的決定並無不妥。而且聽證會上
他言詞閃爍，一度連共和黨自家的參議員都看不下去，而出言批評。司法
部正面臨恐怕是137年司法史上最嚴重的領導危機參議院司法委員會主
席，佛蒙特州民主黨參議員李希，在聽證會一開始就點明，司法部的威信
搖搖欲墜。面對來自民主共和兩黨強大逼退壓力的司法部長龔薩雷斯，則
在接受質詢之前先提出三點聲明自清。首先這八位檢察官理當獲得較好的
對待司法部和我都應該對他們更好一點他們多年來無私的奉獻他們都是好
律師和專業人士我對他們的處境感到遺憾我為此向他們和他們的家屬致歉
本案爆發的過程中，許多外洩的文件顯示，對布希總統政策是否言聽計從
，是司法部決定開除八位檢座的關鍵原因之一。不過龔薩雷斯只承認處理
過程有瑕疵，強調這８個人主要是因為表現不佳而被淘汰，因此這個決定
完全正確，而且合法。他從未試圖誤導或欺騙國會和美國大眾。最後讓我
強調一點雖然決定開革的過程有瑕疵我仍堅信整件事並無不妥聯邦檢察官
是由總統任命因為管理不佳政策相左或者判斷有問題而換人沒什麼不對之
處就算單純的另請高明也可以這起事件之所以越滾越大，甚至危及整個司
法系統的獨立和信譽，是因為龔薩雷斯在事發之後說詞反覆，起先宣稱完
全不知情，等白紙黑字的文件證明他並非局外人之後，又改口說記錯了，
不過也只知道一點點。司法委員會的兩黨參議員，希望他能在聽證會上說
清楚講明白，不過龔薩雷斯左閃右躲，面對他涉入程度的關鍵問題，竟然
七十一次搬出忘記了，記不得，這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參
議員也表示失望。我知道你對這些紀錄有所悉因為你在聽證會前有做功課
我每場聽證會前都做功課參議員先生你所有的記者會都有準備嗎那麼你在
那場說自己從沒討論過本案的記者會之前也是經過準備嗎參議員先生我已
經說過那是口誤這是我的錯五個鐘頭的聽證會不時出現針鋒相對的場面，
甚至有參議員直接了當的說，解決事件的最好方法就是龔薩雷斯辭職下台
。不過有白宮在背後全力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，不需要下
台。聽證會場內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要他趕快下
台。頭條新聞來關心,美國司法部去年開除八名聯邦檢察官案，政治效應
仍然持續發酵。司法部長龔薩雷斯19號出席參議院司法委員的聽證會，
雖然坦承開除過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過仍然堅持開除
的決定並無不妥。而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨自家的參議員
都看不下去，而出言批評。司法部正面臨恐怕是137年司法史上最嚴重
的領導危機參議院司法委員會主席，佛蒙特州民主黨參議員李希，在聽證
會一開始就點明，司法部的威信搖搖欲墜。面對來自民主共和兩黨強大逼
退壓力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質詢之前先提出三點聲明自清。首
先這八位檢察官理當獲得較好的對待司法部和我都應該對他們更好一點他
們多年來無私的奉獻他們都是好律師和專業人士我對他們的處境感到遺憾
我為此向他們和他們的家屬致歉本案爆發的過程中，許多外洩的文件顯示
，對布希總統政策是否言聽計從，是司法部決定開除八位檢座的關鍵原因
之一。不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８個人主要是因為表
現不佳而被淘汰，因此這個決定完全正確，而且合法。他從未試圖誤導或
欺騙國會和美國大眾。最後讓我強調一點雖然決定開革的過程有瑕疵我仍
堅信整件事並無不妥聯邦檢察官是由總統任命因為管理不佳政策相左或者
判斷有問題而換人沒什麼不對之處就算單純的另請高明也可以這起事件之
所以越滾越大，甚至危及整個司法系統的獨立和信譽，是因為龔薩雷斯在
事發之後說詞反覆，起先宣稱完全不知情，等白紙黑字的文件證明他並非
局外人之後，又改口說記錯了，不過也只知道一點點。司法委員會的兩黨
參議員，希望他能在聽證會上說清楚講明白，不過龔薩雷斯左閃右躲，面
對他涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘記了，記不得，這種不誠
懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示失望。我知道你對這些紀錄有
所悉因為你在聽證會前有做功課我每場聽證會前都做功課參議員先生你所
有的記者會都有準備嗎那麼你在那場說自己從沒討論過本案的記者會之前
也是經過準備嗎參議員先生我已經說過那是口誤這是我的錯五個鐘頭的聽
證會不時出現針鋒相對的場面，甚至有參議員直接了當的說，解決事件的
最好方法就是龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮在背後全力支持的龔薩雷斯
堅持，自己沒有做錯，不需要下台。聽證會場內外都有反對龔薩雷茲的民
眾旁聽，高舉著標語要他趕快下台。頭條新聞來關心,美國司法部去年開
除八名聯邦檢察官案，政治效應仍然持續發酵。司法部長龔薩雷斯19號
出席參議院司法委員的聽證會，雖然坦承開除過程有一點瑕疵，並向八位
檢察官道歉，不過仍然堅持開除的決定並無不妥。而且聽證會上他言詞閃
爍，一度連共和黨自家的參議員都看不下去，而出言批評。司法部正面臨
恐怕是137年司法史上最嚴重的領導危機參議院司法委員會主席，佛蒙
特州民主黨參議員李希，在聽證會一開始就點明，司法部的威信搖搖欲墜
。面對來自民主共和兩黨強大逼退壓力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質
詢之前先提出三點聲明自清。首先這八位檢察官理當獲得較好的對待司法
部和我都應該對他們更好一點他們多年來無私的奉獻他們都是好律師和專
業人士我對他們的處境感到遺憾我為此向他們和他們的家屬致歉本案爆發
的過程中，許多外洩的文件顯示，對布希總統政策是否言聽計從，是司法
部決定開除八位檢座的關鍵原因之一。不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕
疵，強調這８個人主要是因為表現不佳而被淘汰，因此這個決定完全正確
，而且合法。他從未試圖誤導或欺騙國會和美國大眾。最後讓我強調一點
雖然決定開革的過程有瑕疵我仍堅信整件事並無不妥聯邦檢察官是由總統
任命因為管理不佳政策相左或者判斷有問題而換人沒什麼不對之處就算單
純的另請高明也可以這起事件之所以越滾越大，甚至危及整個司法系統的
獨立和信譽，是因為龔薩雷斯在事發之後說詞反覆，起先宣稱完全不知情
，等白紙黑字的文件證明他並非局外人之後，又改口說記錯了，不過也只
知道一點點。司法委員會的兩黨參議員，希望他能在聽證會上說清楚講明
白，不過龔薩雷斯左閃右躲，面對他涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次
搬出忘記了，記不得，這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表
示失望。我知道你對這些紀錄有所悉因為你在聽證會前有做功課我每場聽
證會前都做功課參議員先生你所有的記者會都有準備嗎那麼你在那場說自
己從沒討論過本案的記者會之前也是經過準備嗎參議員先生我已經說過那
是口誤這是我的錯五個鐘頭的聽證會不時出現針鋒相對的場面，甚至有參
議員直接了當的說，解決事件的最好方法就是龔薩雷斯辭職下台。不過有
白宮在背後全力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，不需要下台。聽證
會場內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要他趕快下台。頭條
新聞來關心,美國司法部去年開除八名聯邦檢察官案，政治效應仍然持續
發酵。司法部長龔薩雷斯19號出席參議院司法委員的聽證會，雖然坦承
開除過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過仍然堅持開除的決定並
無不妥。而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨自家的參議員都看不下
去，而出言批評。司法部正面臨恐怕是137年司法史上最嚴重的領導危
機參議院司法委員會主席，佛蒙特州民主黨參議員李希，在聽證會一開始
就點明，司法部的威信搖搖欲墜。面對來自民主共和兩黨強大逼退壓力的
司法部長龔薩雷斯，則在接受質詢之前先提出三點聲明自清。首先這八位
檢察官理當獲得較好的對待司法部和我都應該對他們更好一點他們多年來
無私的奉獻他們都是好律師和專業人士我對他們的處境感到遺憾我為此向
他們和他們的家屬致歉本案爆發的過程中，許多外洩的文件顯示，對布希
總統政策是否言聽計從，是司法部決定開除八位檢座的關鍵原因之一。不
過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８個人主要是因為表現不佳而
被淘汰，因此這個決定完全正確，而且合法。他從未試圖誤導或欺騙國會
和美國大眾。最後讓我強調一點雖然決定開革的過程有瑕疵我仍堅信整件
事並無不妥聯邦檢察官是由總統任命因為管理不佳政策相左或者判斷有問
題而換人沒什麼不對之處就算單純的另請高明也可以這起事件之所以越滾
越大，甚至危及整個司法系統的獨立和信譽，是因為龔薩雷斯在事發之後
說詞反覆，起先宣稱完全不知情，等白紙黑字的文件證明他並非局外人之
後，又改口說記錯了，不過也只知道一點點。司法委員會的兩黨參議員，
希望他能在聽證會上說清楚講明白，不過龔薩雷斯左閃右躲，面對他涉入
程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘記了，記不得，這種不誠懇的答案
來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示失望。我知道你對這些紀錄有所悉因為
你在聽證會前有做功課我每場聽證會前都做功課參議員先生你所有的記者
會都有準備嗎那麼你在那場說自己從沒討論過本案的記者會之前也是經過
準備嗎參議員先生我已經說過那是口誤這是我的錯五個鐘頭的聽證會不時
出現針鋒相對的場面，甚至有參議員直接了當的說，解決事件的最好方法
就是龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮在背後全力支持的龔薩雷斯堅持，自
己沒有做錯，不需要下台。聽證會場內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，
高舉著標語要他趕快下台。頭條新聞來關心,美國司法部去年開除八名聯
邦檢察官案，政治效應仍然持續發酵。司法部長龔薩雷斯19號出席參議
院司法委員的聽證會，雖然坦承開除過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道
歉，不過仍然堅持開除的決定並無不妥。而且聽證會上他言詞閃爍，一度
連共和黨自家的參議員都看不下去，而出言批評。司法部正面臨恐怕是1
37年司法史上最嚴重的領導危機參議院司法委員會主席，佛蒙特州民主
黨參議員李希，在聽證會一開始就點明，司法部的威信搖搖欲墜。面對來
自民主共和兩黨強大逼退壓力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質詢之前先
提出三點聲明自清。首先這八位檢察官理當獲得較好的對待司法部和我都
應該對他們更好一點他們多年來無私的奉獻他們都是好律師和專業人士我
對他們的處境感到遺憾我為此向他們和他們的家屬致歉本案爆發的過程中
，許多外洩的文件顯示，對布希總統政策是否言聽計從，是司法部決定開
除八位檢座的關鍵原因之一。不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調
這８個人主要是因為表現不佳而被淘汰，因此這個決定完全正確，而且合
法。他從未試圖誤導或欺騙國會和美國大眾。最後讓我強調一點雖然決定
開革的過程有瑕疵我仍堅信整件事並無不妥聯邦檢察官是由總統任命因為
管理不佳政策相左或者判斷有問題而換人沒什麼不對之處就算單純的另請
高明也可以這起事件之所以越滾越大，甚至危及整個司法系統的獨立和信
譽，是因為龔薩雷斯在事發之後說詞反覆，起先宣稱完全不知情，等白紙
黑字的文件證明他並非局外人之後，又改口說記錯了，不過也只知道一點
點。司法委員會的兩黨參議員，希望他能在聽證會上說清楚講明白，不過
龔薩雷斯左閃右躲，面對他涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘記
了，記不得，這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示失望。
我知道你對這些紀錄有所悉因為你在聽證會前有做功課我每場聽證會前都
做功課參議員先生你所有的記者會都有準備嗎那麼你在那場說自己從沒討
論過本案的記者會之前也是經過準備嗎參議員先生我已經說過那是口誤這
是我的錯五個鐘頭的聽證會不時出現針鋒相對的場面，甚至有參議員直接
了當的說，解決事件的最好方法就是龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮在背
後全力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，不需要下台。聽證會場內外
都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要他趕快下台。頭條新聞來關
心,美國司法部去年開除八名聯邦檢察官案，政治效應仍然持續發酵。司
法部長龔薩雷斯19號出席參議院司法委員的聽證會，雖然坦承開除過程
有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過仍然堅持開除的決定並無不妥。
而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨自家的參議員都看不下去，而出
言批評。司法部正面臨恐怕是137年司法史上最嚴重的領導危機參議院
司法委員會主席，佛蒙特州民主黨參議員李希，在聽證會一開始就點明，
司法部的威信搖搖欲墜。面對來自民主共和兩黨強大逼退壓力的司法部長
龔薩雷斯，則在接受質詢之前先提出三點聲明自清。首先這八位檢察官理
當獲得較好的對待司法部和我都應該對他們更好一點他們多年來無私的奉
獻他們都是好律師和專業人士我對他們的處境感到遺憾我為此向他們和他
們的家屬致歉本案爆發的過程中，許多外洩的文件顯示，對布希總統政策
是否言聽計從，是司法部決定開除八位檢座的關鍵原因之一。不過龔薩雷
斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８個人主要是因為表現不佳而被淘汰，
因此這個決定完全正確，而且合法。他從未試圖誤導或欺騙國會和美國大
眾。最後讓我強調一點雖然決定開革的過程有瑕疵我仍堅信整件事並無不
妥聯邦檢察官是由總統任命因為管理不佳政策相左或者判斷有問題而換人
沒什麼不對之處就算單純的另請高明也可以這起事件之所以越滾越大，甚
至危及整個司法系統的獨立和信譽，是因為龔薩雷斯在事發之後說詞反覆
，起先宣稱完全不知情，等白紙黑字的文件證明他並非局外人之後，又改
口說記錯了，不過也只知道一點點。司法委員會的兩黨參議員，希望他能
在聽證會上說清楚講明白，不過龔薩雷斯左閃右躲，面對他涉入程度的關
鍵問題，竟然七十一次搬出忘記了，記不得，這種不誠懇的答案來敷衍搪
塞，連同黨參議員也表示失望。我知道你對這些紀錄有所悉因為你在聽證
會前有做功課我每場聽證會前都做功課參議員先生你所有的記者會都有準
備嗎那麼你在那場說自己從沒討論過本案的記者會之前也是經過準備嗎參
議員先生我已經說過那是口誤這是我的錯五個鐘頭的聽證會不時出現針鋒
相對的場面，甚至有參議員直接了當的說，解決事件的最好方法就是龔薩
雷斯辭職下台。不過有白宮在背後全力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做
錯，不需要下台。聽證會場內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標
語要他趕快下台。頭條新聞來關心,美國司法部去年開除八名聯邦檢察官
案，政治效應仍然持續發酵。司法部長龔薩雷斯19號出席參議院司法委
員的聽證會，雖然坦承開除過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過
仍然堅持開除的決定並無不妥。而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨
自家的參議員都看不下去，而出言批評。司法部正面臨恐怕是137年司
法史上最嚴重的領導危機參議院司法委員會主席，佛蒙特州民主黨參議員
李希，在聽證會一開始就點明，司法部的威信搖搖欲墜。面對來自民主共
和兩黨強大逼退壓力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質詢之前先提出三點
聲明自清。首先這八位檢察官理當獲得較好的對待司法部和我都應該對他
們更好一點他們多年來無私的奉獻他們都是好律師和專業人士我對他們的
處境感到遺憾我為此向他們和他們的家屬致歉本案爆發的過程中，許多外
洩的文件顯示，對布希總統政策是否言聽計從，是司法部決定開除八位檢
座的關鍵原因之一。不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８個人
主要是因為表現不佳而被淘汰，因此這個決定完全正確，而且合法。他從
未試圖誤導或欺騙國會和美國大眾。最後讓我強調一點雖然決定開革的過
程有瑕疵我仍堅信整件事並無不妥聯邦檢察官是由總統任命因為管理不佳
政策相左或者判斷有問題而換人沒什麼不對之處就算單純的另請高明也可
以這起事件之所以越滾越大，甚至危及整個司法系統的獨立和信譽，是因
為龔薩雷斯在事發之後說詞反覆，起先宣稱完全不知情，等白紙黑字的文
件證明他並非局外人之後，又改口說記錯了，不過也只知道一點點。司法
委員會的兩黨參議員，希望他能在聽證會上說清楚講明白，不過龔薩雷斯
左閃右躲，面對他涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘記了，記不
得，這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示失望。我知道你
對這些紀錄有所悉因為你在聽證會前有做功課我每場聽證會前都做功課參
議員先生你所有的記者會都有準備嗎那麼你在那場說自己從沒討論過本案
的記者會之前也是經過準備嗎參議員先生我已經說過那是口誤這是我的錯
五個鐘頭的聽證會不時出現針鋒相對的場面，甚至有參議員直接了當的說
，解決事件的最好方法就是龔薩雷斯辭職下台。不過有白宮在背後全力支
持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，不需要下台。聽證會場內外都有反對
龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要他趕快下台。
