看完法國大選,來看今年一月加入歐盟的巴爾幹半島國家羅馬尼亞，現
在爆發嚴重的政治危機，國會在19號表決通過彈劾案，將總統【巴
塞斯古】暫時停權，按照憲法規定，羅馬尼亞將在一個月內舉行全民
跟巴塞斯古不和的總理塔里西努要求他自動下台，不過巴塞斯古到目前
為止並沒有表態。
根據憲法在322票贊成108票反對的情況下總統巴塞斯古的停職案
獲得通過羅馬尼亞反對黨掌控的國會，19號通過彈劾總統巴塞斯古
案，將他暫時停權，為羅馬尼亞政壇投下超級震撼彈，接下來巴塞斯
反對黨指控，巴塞斯古濫用職權，干預司法，圖利利益團體，製造政治
不安。
對於這些指控,巴塞斯古隨後向2000名支持者發表演說時，全然否
認，也不願放下身段如果我有意跟其他政黨協商特別是那些投票彈劾
我的政黨以及行政體系也許今天我就不會被停權我沒有這麼做我也不
去年塔里西努宣布將自伊拉克撤軍，遭到總統否決，巴塞斯古對於總理
提名的外交部長人選也有意見，至今這個職位仍然懸缺，重要駐外大
使也沒有派任。
上個月，塔里西努宣布，所屬的自由黨退出執政聯盟，並聯合反對黨，
向憲法法庭控訴總統19項違憲罪狀，憲法法庭這個星期裁決違憲案
不成立，沒想到國會繼續推動彈劾，表決成功．分析家評估，在投票
