頭條新聞來關心,美國司法部去年開除八名聯邦檢察官案，政治效應仍
然持續發酵。
司法部長龔薩雷斯19號出席參議院司法委員的聽證會，雖然坦承開除
過程有一點瑕疵，並向八位檢察官道歉，不過仍然堅持開除的決定並
無不妥。
而且聽證會上他言詞閃爍，一度連共和黨自家的參議員都看不下去，而
出言批評。
司法部正面臨恐怕是137年司法史上最嚴重的領導危機參議院司法委
員會主席，佛蒙特州民主黨參議員李希，在聽證會一開始就點明，司
法部的威信搖搖欲墜。
面對來自民主共和兩黨強大逼退壓力的司法部長龔薩雷斯，則在接受質
詢之前先提出三點聲明自清。
首先這八位檢察官理當獲得較好的對待司法部和我都應該對他們更好一
點他們多年來無私的奉獻他們都是好律師和專業人士我對他們的處境
感到遺憾我為此向他們和他們的家屬致歉本案爆發的過程中，許多外
不過龔薩雷斯只承認處理過程有瑕疵，強調這８個人主要是因為表現不
佳而被淘汰，因此這個決定完全正確，而且合法。
他從未試圖誤導或欺騙國會和美國大眾。
最後讓我強調一點雖然決定開革的過程有瑕疵我仍堅信整件事並無不妥
聯邦檢察官是由總統任命因為管理不佳政策相左或者判斷有問題而換
人沒什麼不對之處就算單純的另請高明也可以這起事件之所以越滾越
司法委員會的兩黨參議員，希望他能在聽證會上說清楚講明白，不過龔
薩雷斯左閃右躲，面對他涉入程度的關鍵問題，竟然七十一次搬出忘
記了，記不得，這種不誠懇的答案來敷衍搪塞，連同黨參議員也表示
我知道你對這些紀錄有所悉因為你在聽證會前有做功課我每場聽證會前
都做功課參議員先生你所有的記者會都有準備嗎那麼你在那場說自己
從沒討論過本案的記者會之前也是經過準備嗎參議員先生我已經說過
不過有白宮在背後全力支持的龔薩雷斯堅持，自己沒有做錯，不需要下
台。
聽證會場內外都有反對龔薩雷茲的民眾旁聽，高舉著標語要他趕快下台
。
