動物寶寶可以說是動物園的票房保證，繼德國柏林動物園的小北極熊努特
之後，澳洲動物園推出老虎餵奶秀，日本的水族館，有海獺母子游泳表演
，果然都吸引了許多遊客去參觀。這兩頭老虎寶寶，體重只有二點五公斤
，睜著好奇的大眼睛，嬌小可愛，簡直就像小貓咪。位於澳洲黃金海岸的
這間動物園，兩個星期前，誕生這一對小老虎，也是全澳洲僅有的五頭蘇
門答臘小老虎之一，由於非常珍貴，園方為了打響牠們的知名度，特別安
排兩位男性工作人員。無獨有偶，日本和歌山縣的水族館，兩個星期前，
則是誕生一隻小海獺。記者俞仲慈報導動物寶寶可以說是動物園的票房保
證，繼德國柏林動物園的小北極熊努特之後，澳洲動物園推出老虎餵奶秀
，日本的水族館，有海獺母子游泳表演，果然都吸引了許多遊客去參觀。
這兩頭老虎寶寶，體重只有二點五公斤，睜著好奇的大眼睛，嬌小可愛，
簡直就像小貓咪。位於澳洲黃金海岸的這間動物園，兩個星期前，誕生這
一對小老虎，也是全澳洲僅有的五頭蘇門答臘小老虎之一，由於非常珍貴
，園方為了打響牠們的知名度，特別安排兩位男性工作人員。無獨有偶，
日本和歌山縣的水族館，兩個星期前，則是誕生一隻小海獺。記者俞仲慈
報導動物寶寶可以說是動物園的票房保證，繼德國柏林動物園的小北極熊
努特之後，澳洲動物園推出老虎餵奶秀，日本的水族館，有海獺母子游泳
表演，果然都吸引了許多遊客去參觀。這兩頭老虎寶寶，體重只有二點五
公斤，睜著好奇的大眼睛，嬌小可愛，簡直就像小貓咪。位於澳洲黃金海
岸的這間動物園，兩個星期前，誕生這一對小老虎，也是全澳洲僅有的五
頭蘇門答臘小老虎之一，由於非常珍貴，園方為了打響牠們的知名度，特
別安排兩位男性工作人員。無獨有偶，日本和歌山縣的水族館，兩個星期
前，則是誕生一隻小海獺。記者俞仲慈報導動物寶寶可以說是動物園的票
房保證，繼德國柏林動物園的小北極熊努特之後，澳洲動物園推出老虎餵
奶秀，日本的水族館，有海獺母子游泳表演，果然都吸引了許多遊客去參
觀。這兩頭老虎寶寶，體重只有二點五公斤，睜著好奇的大眼睛，嬌小可
愛，簡直就像小貓咪。位於澳洲黃金海岸的這間動物園，兩個星期前，誕
生這一對小老虎，也是全澳洲僅有的五頭蘇門答臘小老虎之一，由於非常
珍貴，園方為了打響牠們的知名度，特別安排兩位男性工作人員。無獨有
偶，日本和歌山縣的水族館，兩個星期前，則是誕生一隻小海獺。記者俞
仲慈報導動物寶寶可以說是動物園的票房保證，繼德國柏林動物園的小北
極熊努特之後，澳洲動物園推出老虎餵奶秀，日本的水族館，有海獺母子
游泳表演，果然都吸引了許多遊客去參觀。這兩頭老虎寶寶，體重只有二
點五公斤，睜著好奇的大眼睛，嬌小可愛，簡直就像小貓咪。位於澳洲黃
金海岸的這間動物園，兩個星期前，誕生這一對小老虎，也是全澳洲僅有
的五頭蘇門答臘小老虎之一，由於非常珍貴，園方為了打響牠們的知名度
，特別安排兩位男性工作人員。無獨有偶，日本和歌山縣的水族館，兩個
星期前，則是誕生一隻小海獺。記者俞仲慈報導
