法國總統第一輪大選，台灣時間23號清晨揭曉，這次大選是法國正式
告別席哈克總統12年主政，迎接一個全新時代的開始，競爭激烈，
因此投票率十分踴躍，創下將近85%的40年來新高紀錄。
而第一輪選情不出外界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶
爾，從12名候選人中脫穎而出。
而選後最新的民調數字顯示，總統大選第二輪的左右對決，目前是薩柯
吉佔上風。
法國總統大選的第一輪投票結果，大致符合選前的民調數字，選票開出
大約七成時，內政部長已經宣佈，將由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉
，和主要在野黨社會黨的賀耶爾，進入第二輪對決。
根據最新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的得票率是31.1%，賀
耶爾則是25.8%。
大選第二輪，又是一場鮮明的左右對決。
這次選舉廣受民眾關心，投票率高達84.6，創下1965年至今四
十多年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議性高，選
前前往登記的合格選民人數也比五年前增加了兩百多萬。
在巴黎郊區，以北非移民為主的貧民社區，這次登記參加投票的人數更
為踴躍，許多人還是第一次登記。
他們表示受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧窮，希望藉著手中選票
改變現況。
初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。
我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希望與精力薩柯吉
萬歲我非常希望他能贏因為我認為他有足夠的資格和資產但每個人都
能有自己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉，她
我認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭
西共和國第一個女性總統這真是好消息不過一切還沒結束塞格會贏的
一定會贏我想一切就要看原先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉的
雖然兩位晉級第二輪選舉的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已經四家
研究機構開始進行民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況
下，兩者支持率大約是54%比46%，暫時由薩柯吉領先。
