法國總統大選進入最後倒數階段，各政黨動作頻頻，看得選民眼花撩亂
。
先是社會黨的大老，呼籲賀耶爾和法國民主聯盟的貝胡合作。
接著18號晚間，人民運動聯盟候選人薩柯吉，在巴黎郊區的競選造勢
活動，竟然有至少十位法國民主聯盟的大老倒戈相助，為薩柯吉造勢
站台。
來看記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。
人民運動聯盟候選人薩柯吉18號晚間，在伊斯利默尼諾體育館所舉行
的造勢活動，吸引了四千人參加。
為薩柯吉開講助陣的，除了有1974年催生婦女墮胎合法化的西蒙維
爾女士之外，有好幾位法國民主聯盟的大老。
法國教育部長,杜賀比昂真正中間派的候選人維繫法國民主聯盟傳統的
是尼可拉薩柯吉教育部長杜賀比昂，五年前還是貝胡的競選總幹事，
但如今卻在薩柯吉的場子，用最嚴厲的口吻抨擊貝胡。
法國教育部長,杜賀比昂他執政的話要和誰合作呢恐怕他自己都還不清
楚真是糟糕他做部長的時候就一問三不知現在他是總統候選人還是搞
不清楚狀況我真是為國家擔心人民運動聯盟總統候選人,薩柯吉以前
法國民主聯盟候選人,貝胡法國人變了因為過去25年來左派右派相互
爭鬥社會黨和保守派兩大黨他們都失敗了法國迷漫著一股嚴重的失敗
感人們覺得我的作法能夠走出一條新路出來這次大選的詭譎多變更勝
對此，貝胡卻認為柏林圍牆倒塌之後，左右之間的界線早就不存在。
法國民主聯盟候選人,貝胡大家要有想像力在此刻我們之間的差異是很
小的原本合組中間偏右執政聯盟的、人民運動聯盟和法國民主聯盟，
日後要如何修補這競選過程中的裂痕，需要極大的政治智慧。
以上是記者王蕙文陳立峰在法國巴黎的採訪報導。
