看完法國大選,來看今年一月加入歐盟的巴爾幹半島國家羅馬尼亞，現在
爆發嚴重的政治危機，國會在19號表決通過彈劾案，將總統【巴塞斯古
】暫時停權，按照憲法規定，羅馬尼亞將在一個月內舉行全民複決。跟巴
塞斯古不和的總理塔里西努要求他自動下台，不過巴塞斯古到目前為止並
沒有表態。根據憲法在322票贊成108票反對的情況下總統巴塞斯古
的停職案獲得通過羅馬尼亞反對黨掌控的國會，19號通過彈劾總統巴塞
斯古案，將他暫時停權，為羅馬尼亞政壇投下超級震撼彈，接下來巴塞斯
古就得面對在一個月內舉行的全民複決彈劾公投。反對黨指控，巴塞斯古
濫用職權，干預司法，圖利利益團體，製造政治不安。對於這些指控,巴
塞斯古隨後向2000名支持者發表演說時，全然否認，也不願放下身段
如果我有意跟其他政黨協商特別是那些投票彈劾我的政黨以及行政體系也
許今天我就不會被停權我沒有這麼做我也不會採取這些行動我要還政於民
2004年開始掌權的巴塞斯古，憑藉民間的高支持度，曾宣稱如果國會
通過彈劾，就會辭職下臺，重新投入總統大選．不過在彈劾案通過後首次
公開露面，巴塞斯古並沒有明確表態．事實上，在國會彈劾背後，巴塞斯
古和總理塔李西努暗中較勁的戲碼，上演已久。去年塔里西努宣布將自伊
拉克撤軍，遭到總統否決，巴塞斯古對於總理提名的外交部長人選也有意
見，至今這個職位仍然懸缺，重要駐外大使也沒有派任。上個月，塔里西
努宣布，所屬的自由黨退出執政聯盟，並聯合反對黨，向憲法法庭控訴總
統19項違憲罪狀，憲法法庭這個星期裁決違憲案不成立，沒想到國會繼
續推動彈劾，表決成功．分析家評估，在投票率低落以及巴塞斯古人氣仍
旺的情況下，要透過全民公決將他彈劾的可能性微乎其微，由於羅馬尼亞
已經成為歐洲聯盟的成員，因此未來政治情勢的發展，歐盟也相當的關切
.看完法國大選,來看今年一月加入歐盟的巴爾幹半島國家羅馬尼亞，現
在爆發嚴重的政治危機，國會在19號表決通過彈劾案，將總統【巴塞斯
古】暫時停權，按照憲法規定，羅馬尼亞將在一個月內舉行全民複決。跟
巴塞斯古不和的總理塔里西努要求他自動下台，不過巴塞斯古到目前為止
並沒有表態。根據憲法在322票贊成108票反對的情況下總統巴塞斯
古的停職案獲得通過羅馬尼亞反對黨掌控的國會，19號通過彈劾總統巴
塞斯古案，將他暫時停權，為羅馬尼亞政壇投下超級震撼彈，接下來巴塞
斯古就得面對在一個月內舉行的全民複決彈劾公投。反對黨指控，巴塞斯
古濫用職權，干預司法，圖利利益團體，製造政治不安。對於這些指控,
巴塞斯古隨後向2000名支持者發表演說時，全然否認，也不願放下身
段如果我有意跟其他政黨協商特別是那些投票彈劾我的政黨以及行政體系
也許今天我就不會被停權我沒有這麼做我也不會採取這些行動我要還政於
民2004年開始掌權的巴塞斯古，憑藉民間的高支持度，曾宣稱如果國
會通過彈劾，就會辭職下臺，重新投入總統大選．不過在彈劾案通過後首
次公開露面，巴塞斯古並沒有明確表態．事實上，在國會彈劾背後，巴塞
斯古和總理塔李西努暗中較勁的戲碼，上演已久。去年塔里西努宣布將自
伊拉克撤軍，遭到總統否決，巴塞斯古對於總理提名的外交部長人選也有
意見，至今這個職位仍然懸缺，重要駐外大使也沒有派任。上個月，塔里
西努宣布，所屬的自由黨退出執政聯盟，並聯合反對黨，向憲法法庭控訴
總統19項違憲罪狀，憲法法庭這個星期裁決違憲案不成立，沒想到國會
繼續推動彈劾，表決成功．分析家評估，在投票率低落以及巴塞斯古人氣
仍旺的情況下，要透過全民公決將他彈劾的可能性微乎其微，由於羅馬尼
亞已經成為歐洲聯盟的成員，因此未來政治情勢的發展，歐盟也相當的關
切.看完法國大選,來看今年一月加入歐盟的巴爾幹半島國家羅馬尼亞，
現在爆發嚴重的政治危機，國會在19號表決通過彈劾案，將總統【巴塞
斯古】暫時停權，按照憲法規定，羅馬尼亞將在一個月內舉行全民複決。
跟巴塞斯古不和的總理塔里西努要求他自動下台，不過巴塞斯古到目前為
止並沒有表態。根據憲法在322票贊成108票反對的情況下總統巴塞
斯古的停職案獲得通過羅馬尼亞反對黨掌控的國會，19號通過彈劾總統
巴塞斯古案，將他暫時停權，為羅馬尼亞政壇投下超級震撼彈，接下來巴
塞斯古就得面對在一個月內舉行的全民複決彈劾公投。反對黨指控，巴塞
斯古濫用職權，干預司法，圖利利益團體，製造政治不安。對於這些指控
,巴塞斯古隨後向2000名支持者發表演說時，全然否認，也不願放下
身段如果我有意跟其他政黨協商特別是那些投票彈劾我的政黨以及行政體
系也許今天我就不會被停權我沒有這麼做我也不會採取這些行動我要還政
於民2004年開始掌權的巴塞斯古，憑藉民間的高支持度，曾宣稱如果
國會通過彈劾，就會辭職下臺，重新投入總統大選．不過在彈劾案通過後
首次公開露面，巴塞斯古並沒有明確表態．事實上，在國會彈劾背後，巴
塞斯古和總理塔李西努暗中較勁的戲碼，上演已久。去年塔里西努宣布將
自伊拉克撤軍，遭到總統否決，巴塞斯古對於總理提名的外交部長人選也
有意見，至今這個職位仍然懸缺，重要駐外大使也沒有派任。上個月，塔
里西努宣布，所屬的自由黨退出執政聯盟，並聯合反對黨，向憲法法庭控
訴總統19項違憲罪狀，憲法法庭這個星期裁決違憲案不成立，沒想到國
會繼續推動彈劾，表決成功．分析家評估，在投票率低落以及巴塞斯古人
氣仍旺的情況下，要透過全民公決將他彈劾的可能性微乎其微，由於羅馬
尼亞已經成為歐洲聯盟的成員，因此未來政治情勢的發展，歐盟也相當的
關切.看完法國大選,來看今年一月加入歐盟的巴爾幹半島國家羅馬尼亞
，現在爆發嚴重的政治危機，國會在19號表決通過彈劾案，將總統【巴
塞斯古】暫時停權，按照憲法規定，羅馬尼亞將在一個月內舉行全民複決
。跟巴塞斯古不和的總理塔里西努要求他自動下台，不過巴塞斯古到目前
為止並沒有表態。根據憲法在322票贊成108票反對的情況下總統巴
塞斯古的停職案獲得通過羅馬尼亞反對黨掌控的國會，19號通過彈劾總
統巴塞斯古案，將他暫時停權，為羅馬尼亞政壇投下超級震撼彈，接下來
巴塞斯古就得面對在一個月內舉行的全民複決彈劾公投。反對黨指控，巴
塞斯古濫用職權，干預司法，圖利利益團體，製造政治不安。對於這些指
控,巴塞斯古隨後向2000名支持者發表演說時，全然否認，也不願放
下身段如果我有意跟其他政黨協商特別是那些投票彈劾我的政黨以及行政
體系也許今天我就不會被停權我沒有這麼做我也不會採取這些行動我要還
政於民2004年開始掌權的巴塞斯古，憑藉民間的高支持度，曾宣稱如
果國會通過彈劾，就會辭職下臺，重新投入總統大選．不過在彈劾案通過
後首次公開露面，巴塞斯古並沒有明確表態．事實上，在國會彈劾背後，
巴塞斯古和總理塔李西努暗中較勁的戲碼，上演已久。去年塔里西努宣布
將自伊拉克撤軍，遭到總統否決，巴塞斯古對於總理提名的外交部長人選
也有意見，至今這個職位仍然懸缺，重要駐外大使也沒有派任。上個月，
塔里西努宣布，所屬的自由黨退出執政聯盟，並聯合反對黨，向憲法法庭
控訴總統19項違憲罪狀，憲法法庭這個星期裁決違憲案不成立，沒想到
國會繼續推動彈劾，表決成功．分析家評估，在投票率低落以及巴塞斯古
人氣仍旺的情況下，要透過全民公決將他彈劾的可能性微乎其微，由於羅
馬尼亞已經成為歐洲聯盟的成員，因此未來政治情勢的發展，歐盟也相當
的關切.看完法國大選,來看今年一月加入歐盟的巴爾幹半島國家羅馬尼
亞，現在爆發嚴重的政治危機，國會在19號表決通過彈劾案，將總統【
巴塞斯古】暫時停權，按照憲法規定，羅馬尼亞將在一個月內舉行全民複
決。跟巴塞斯古不和的總理塔里西努要求他自動下台，不過巴塞斯古到目
前為止並沒有表態。根據憲法在322票贊成108票反對的情況下總統
巴塞斯古的停職案獲得通過羅馬尼亞反對黨掌控的國會，19號通過彈劾
總統巴塞斯古案，將他暫時停權，為羅馬尼亞政壇投下超級震撼彈，接下
來巴塞斯古就得面對在一個月內舉行的全民複決彈劾公投。反對黨指控，
巴塞斯古濫用職權，干預司法，圖利利益團體，製造政治不安。對於這些
指控,巴塞斯古隨後向2000名支持者發表演說時，全然否認，也不願
放下身段如果我有意跟其他政黨協商特別是那些投票彈劾我的政黨以及行
政體系也許今天我就不會被停權我沒有這麼做我也不會採取這些行動我要
還政於民2004年開始掌權的巴塞斯古，憑藉民間的高支持度，曾宣稱
如果國會通過彈劾，就會辭職下臺，重新投入總統大選．不過在彈劾案通
過後首次公開露面，巴塞斯古並沒有明確表態．事實上，在國會彈劾背後
，巴塞斯古和總理塔李西努暗中較勁的戲碼，上演已久。去年塔里西努宣
布將自伊拉克撤軍，遭到總統否決，巴塞斯古對於總理提名的外交部長人
選也有意見，至今這個職位仍然懸缺，重要駐外大使也沒有派任。上個月
，塔里西努宣布，所屬的自由黨退出執政聯盟，並聯合反對黨，向憲法法
庭控訴總統19項違憲罪狀，憲法法庭這個星期裁決違憲案不成立，沒想
到國會繼續推動彈劾，表決成功．分析家評估，在投票率低落以及巴塞斯
古人氣仍旺的情況下，要透過全民公決將他彈劾的可能性微乎其微，由於
羅馬尼亞已經成為歐洲聯盟的成員，因此未來政治情勢的發展，歐盟也相
當的關切.看完法國大選,來看今年一月加入歐盟的巴爾幹半島國家羅馬
尼亞，現在爆發嚴重的政治危機，國會在19號表決通過彈劾案，將總統
【巴塞斯古】暫時停權，按照憲法規定，羅馬尼亞將在一個月內舉行全民
複決。跟巴塞斯古不和的總理塔里西努要求他自動下台，不過巴塞斯古到
目前為止並沒有表態。根據憲法在322票贊成108票反對的情況下總
統巴塞斯古的停職案獲得通過羅馬尼亞反對黨掌控的國會，19號通過彈
劾總統巴塞斯古案，將他暫時停權，為羅馬尼亞政壇投下超級震撼彈，接
下來巴塞斯古就得面對在一個月內舉行的全民複決彈劾公投。反對黨指控
，巴塞斯古濫用職權，干預司法，圖利利益團體，製造政治不安。對於這
些指控,巴塞斯古隨後向2000名支持者發表演說時，全然否認，也不
願放下身段如果我有意跟其他政黨協商特別是那些投票彈劾我的政黨以及
行政體系也許今天我就不會被停權我沒有這麼做我也不會採取這些行動我
要還政於民2004年開始掌權的巴塞斯古，憑藉民間的高支持度，曾宣
稱如果國會通過彈劾，就會辭職下臺，重新投入總統大選．不過在彈劾案
通過後首次公開露面，巴塞斯古並沒有明確表態．事實上，在國會彈劾背
後，巴塞斯古和總理塔李西努暗中較勁的戲碼，上演已久。去年塔里西努
宣布將自伊拉克撤軍，遭到總統否決，巴塞斯古對於總理提名的外交部長
人選也有意見，至今這個職位仍然懸缺，重要駐外大使也沒有派任。上個
月，塔里西努宣布，所屬的自由黨退出執政聯盟，並聯合反對黨，向憲法
法庭控訴總統19項違憲罪狀，憲法法庭這個星期裁決違憲案不成立，沒
想到國會繼續推動彈劾，表決成功．分析家評估，在投票率低落以及巴塞
斯古人氣仍旺的情況下，要透過全民公決將他彈劾的可能性微乎其微，由
於羅馬尼亞已經成為歐洲聯盟的成員，因此未來政治情勢的發展，歐盟也
相當的關切.看完法國大選,來看今年一月加入歐盟的巴爾幹半島國家羅
馬尼亞，現在爆發嚴重的政治危機，國會在19號表決通過彈劾案，將總
統【巴塞斯古】暫時停權，按照憲法規定，羅馬尼亞將在一個月內舉行全
民複決。跟巴塞斯古不和的總理塔里西努要求他自動下台，不過巴塞斯古
到目前為止並沒有表態。根據憲法在322票贊成108票反對的情況下
總統巴塞斯古的停職案獲得通過羅馬尼亞反對黨掌控的國會，19號通過
彈劾總統巴塞斯古案，將他暫時停權，為羅馬尼亞政壇投下超級震撼彈，
接下來巴塞斯古就得面對在一個月內舉行的全民複決彈劾公投。反對黨指
控，巴塞斯古濫用職權，干預司法，圖利利益團體，製造政治不安。對於
這些指控,巴塞斯古隨後向2000名支持者發表演說時，全然否認，也
不願放下身段如果我有意跟其他政黨協商特別是那些投票彈劾我的政黨以
及行政體系也許今天我就不會被停權我沒有這麼做我也不會採取這些行動
我要還政於民2004年開始掌權的巴塞斯古，憑藉民間的高支持度，曾
宣稱如果國會通過彈劾，就會辭職下臺，重新投入總統大選．不過在彈劾
案通過後首次公開露面，巴塞斯古並沒有明確表態．事實上，在國會彈劾
背後，巴塞斯古和總理塔李西努暗中較勁的戲碼，上演已久。去年塔里西
努宣布將自伊拉克撤軍，遭到總統否決，巴塞斯古對於總理提名的外交部
長人選也有意見，至今這個職位仍然懸缺，重要駐外大使也沒有派任。上
個月，塔里西努宣布，所屬的自由黨退出執政聯盟，並聯合反對黨，向憲
法法庭控訴總統19項違憲罪狀，憲法法庭這個星期裁決違憲案不成立，
沒想到國會繼續推動彈劾，表決成功．分析家評估，在投票率低落以及巴
塞斯古人氣仍旺的情況下，要透過全民公決將他彈劾的可能性微乎其微，
由於羅馬尼亞已經成為歐洲聯盟的成員，因此未來政治情勢的發展，歐盟
也相當的關切.
