目前正在大聯盟道奇隊?力的我國好手曹錦輝，前一天才剛被叫上大聯盟
，就馬上在面對洛磯隊的比賽中登板，成為我國今年球季第一位在大聯盟
出賽的投手。曹錦輝是在五局下半登板，擔任道奇隊的第二投手，雖然投
出了一次保送，不過曹錦輝相當沉著，之後連續飆出兩次三振解決打者。
總計這場比賽他中繼一又三分之一局，沒有被擊出安打，也沒有失分，最
快球速達到152公里，狀況相當不錯。目前正在大聯盟道奇隊?力的我
國好手曹錦輝，前一天才剛被叫上大聯盟，就馬上在面對洛磯隊的比賽中
登板，成為我國今年球季第一位在大聯盟出賽的投手。曹錦輝是在五局下
半登板，擔任道奇隊的第二投手，雖然投出了一次保送，不過曹錦輝相當
沉著，之後連續飆出兩次三振解決打者。總計這場比賽他中繼一又三分之
一局，沒有被擊出安打，也沒有失分，最快球速達到152公里，狀況相
當不錯。目前正在大聯盟道奇隊?力的我國好手曹錦輝，前一天才剛被叫
上大聯盟，就馬上在面對洛磯隊的比賽中登板，成為我國今年球季第一位
在大聯盟出賽的投手。曹錦輝是在五局下半登板，擔任道奇隊的第二投手
，雖然投出了一次保送，不過曹錦輝相當沉著，之後連續飆出兩次三振解
決打者。總計這場比賽他中繼一又三分之一局，沒有被擊出安打，也沒有
失分，最快球速達到152公里，狀況相當不錯。
