法國總統第一輪大選，台灣時間23號清晨揭曉，這次大選是法國正式告
別席哈克總統12年主政，迎接一個全新時代的開始，競爭激烈，因此投
票率十分踴躍，創下將近85%的40年來新高紀錄。而第一輪選情不出
外界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，從12名候選人
中脫穎而出。而選後最新的民調數字顯示，總統大選第二輪的左右對決，
目前是薩柯吉佔上風。法國總統大選的第一輪投票結果，大致符合選前的
民調數字，選票開出大約七成時，內政部長已經宣佈，將由執政黨人民運
動聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社會黨的賀耶爾，進入第二輪對決。根據
最新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的得票率是31.1%，賀耶爾則
是25.8%。大選第二輪，又是一場鮮明的左右對決。這次選舉廣受民
眾關心，投票率高達84.6，創下1965年至今四十多年來的新高紀
錄，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議性高，選前前往登記的合格選民
人數也比五年前增加了兩百多萬。在巴黎郊區，以北非移民為主的貧民社
區，這次登記參加投票的人數更為踴躍，許多人還是第一次登記。他們表
示受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧窮，希望藉著手中選票改變現況
。初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。我們很滿意很
高興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希望與精力薩柯吉萬歲我非常希望
他能贏因為我認為他有足夠的資格和資產但每個人都能有自己意見讓法國
人民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉，她的支持者也在街頭狂歡，
不少人手持賀耶爾競選總部的正字標記，也就是紅色玫瑰花慶祝，他們也
相信法國即將出現史上第一個女總統。我認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩
週之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共和國第一個女性總統這真是好消
息不過一切還沒結束塞格會贏的一定會贏我想一切就要看原先支持貝胡的
選民如何決定第二輪選舉的競選活動，將在這個星期五，也就是27號重
新啟動，兩位候選人將在五月二號進行電視辯論，然後全國選民在五月六
號再次投票，決定總統寶座誰屬。雖然兩位晉級第二輪選舉的候選人才剛
剛出爐，不過當天晚上已經四家研究機構開始進行民意調查，在薩柯吉和
賀耶爾左右正面對決的情況下，兩者支持率大約是54%比46%，暫時
由薩柯吉領先。法國總統第一輪大選，台灣時間23號清晨揭曉，這次大
選是法國正式告別席哈克總統12年主政，迎接一個全新時代的開始，競
爭激烈，因此投票率十分踴躍，創下將近85%的40年來新高紀錄。而
第一輪選情不出外界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，
從12名候選人中脫穎而出。而選後最新的民調數字顯示，總統大選第二
輪的左右對決，目前是薩柯吉佔上風。法國總統大選的第一輪投票結果，
大致符合選前的民調數字，選票開出大約七成時，內政部長已經宣佈，將
由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社會黨的賀耶爾，進入第
二輪對決。根據最新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的得票率是31.
1%，賀耶爾則是25.8%。大選第二輪，又是一場鮮明的左右對決。
這次選舉廣受民眾關心，投票率高達84.6，創下1965年至今四十
多年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議性高，選前前往
登記的合格選民人數也比五年前增加了兩百多萬。在巴黎郊區，以北非移
民為主的貧民社區，這次登記參加投票的人數更為踴躍，許多人還是第一
次登記。他們表示受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧窮，希望藉著手
中選票改變現況。初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞
。我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希望與精力薩柯吉
萬歲我非常希望他能贏因為我認為他有足夠的資格和資產但每個人都能有
自己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉，她的支持者
也在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾競選總部的正字標記，也就是紅色玫瑰
花慶祝，他們也相信法國即將出現史上第一個女總統。我認為賀耶爾今晚
贏得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共和國第一個女性
總統這真是好消息不過一切還沒結束塞格會贏的一定會贏我想一切就要看
原先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉的競選活動，將在這個星期五，
也就是27號重新啟動，兩位候選人將在五月二號進行電視辯論，然後全
國選民在五月六號再次投票，決定總統寶座誰屬。雖然兩位晉級第二輪選
舉的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已經四家研究機構開始進行民意調
查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況下，兩者支持率大約是54%
比46%，暫時由薩柯吉領先。法國總統第一輪大選，台灣時間23號清
晨揭曉，這次大選是法國正式告別席哈克總統12年主政，迎接一個全新
時代的開始，競爭激烈，因此投票率十分踴躍，創下將近85%的40年
來新高紀錄。而第一輪選情不出外界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和
社會黨賀耶爾，從12名候選人中脫穎而出。而選後最新的民調數字顯示
，總統大選第二輪的左右對決，目前是薩柯吉佔上風。法國總統大選的第
一輪投票結果，大致符合選前的民調數字，選票開出大約七成時，內政部
長已經宣佈，將由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社會黨的
賀耶爾，進入第二輪對決。根據最新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的
得票率是31.1%，賀耶爾則是25.8%。大選第二輪，又是一場鮮
明的左右對決。這次選舉廣受民眾關心，投票率高達84.6，創下19
65年至今四十多年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議
性高，選前前往登記的合格選民人數也比五年前增加了兩百多萬。在巴黎
郊區，以北非移民為主的貧民社區，這次登記參加投票的人數更為踴躍，
許多人還是第一次登記。他們表示受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧
窮，希望藉著手中選票改變現況。初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的
支持者歡欣鼓舞。我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希
望與精力薩柯吉萬歲我非常希望他能贏因為我認為他有足夠的資格和資產
但每個人都能有自己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選
舉，她的支持者也在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾競選總部的正字標記，
也就是紅色玫瑰花慶祝，他們也相信法國即將出現史上第一個女總統。我
認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共
和國第一個女性總統這真是好消息不過一切還沒結束塞格會贏的一定會贏
我想一切就要看原先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉的競選活動，將
在這個星期五，也就是27號重新啟動，兩位候選人將在五月二號進行電
視辯論，然後全國選民在五月六號再次投票，決定總統寶座誰屬。雖然兩
位晉級第二輪選舉的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已經四家研究機構
開始進行民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況下，兩者支持
率大約是54%比46%，暫時由薩柯吉領先。法國總統第一輪大選，台
灣時間23號清晨揭曉，這次大選是法國正式告別席哈克總統12年主政
，迎接一個全新時代的開始，競爭激烈，因此投票率十分踴躍，創下將近
85%的40年來新高紀錄。而第一輪選情不出外界所料，是由人民運動
聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，從12名候選人中脫穎而出。而選後最新
的民調數字顯示，總統大選第二輪的左右對決，目前是薩柯吉佔上風。法
國總統大選的第一輪投票結果，大致符合選前的民調數字，選票開出大約
七成時，內政部長已經宣佈，將由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，和主要
在野黨社會黨的賀耶爾，進入第二輪對決。根據最新開票數字，不含海外
選票，薩柯吉的得票率是31.1%，賀耶爾則是25.8%。大選第二
輪，又是一場鮮明的左右對決。這次選舉廣受民眾關心，投票率高達84
.6，創下1965年至今四十多年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策
等熱門議題爭議性高，選前前往登記的合格選民人數也比五年前增加了兩
百多萬。在巴黎郊區，以北非移民為主的貧民社區，這次登記參加投票的
人數更為踴躍，許多人還是第一次登記。他們表示受夠了長期以來受到的
歧視，失業和貧窮，希望藉著手中選票改變現況。初步選舉結果公佈之後
，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續
努力我們充滿希望與精力薩柯吉萬歲我非常希望他能贏因為我認為他有足
夠的資格和資產但每個人都能有自己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順
利擠進第二輪選舉，她的支持者也在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾競選總
部的正字標記，也就是紅色玫瑰花慶祝，他們也相信法國即將出現史上第
一個女總統。我認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶
爾將是法蘭西共和國第一個女性總統這真是好消息不過一切還沒結束塞格
會贏的一定會贏我想一切就要看原先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉
的競選活動，將在這個星期五，也就是27號重新啟動，兩位候選人將在
五月二號進行電視辯論，然後全國選民在五月六號再次投票，決定總統寶
座誰屬。雖然兩位晉級第二輪選舉的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已
經四家研究機構開始進行民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情
況下，兩者支持率大約是54%比46%，暫時由薩柯吉領先。法國總統
第一輪大選，台灣時間23號清晨揭曉，這次大選是法國正式告別席哈克
總統12年主政，迎接一個全新時代的開始，競爭激烈，因此投票率十分
踴躍，創下將近85%的40年來新高紀錄。而第一輪選情不出外界所料
，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，從12名候選人中脫穎而
出。而選後最新的民調數字顯示，總統大選第二輪的左右對決，目前是薩
柯吉佔上風。法國總統大選的第一輪投票結果，大致符合選前的民調數字
，選票開出大約七成時，內政部長已經宣佈，將由執政黨人民運動聯盟的
薩柯吉，和主要在野黨社會黨的賀耶爾，進入第二輪對決。根據最新開票
數字，不含海外選票，薩柯吉的得票率是31.1%，賀耶爾則是25.
8%。大選第二輪，又是一場鮮明的左右對決。這次選舉廣受民眾關心，
投票率高達84.6，創下1965年至今四十多年來的新高紀錄，由於
勞工和移民政策等熱門議題爭議性高，選前前往登記的合格選民人數也比
五年前增加了兩百多萬。在巴黎郊區，以北非移民為主的貧民社區，這次
登記參加投票的人數更為踴躍，許多人還是第一次登記。他們表示受夠了
長期以來受到的歧視，失業和貧窮，希望藉著手中選票改變現況。初步選
舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。我們很滿意很高興我們
將為第二輪繼續努力我們充滿希望與精力薩柯吉萬歲我非常希望他能贏因
為我認為他有足夠的資格和資產但每個人都能有自己意見讓法國人民做最
後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉，她的支持者也在街頭狂歡，不少人手
持賀耶爾競選總部的正字標記，也就是紅色玫瑰花慶祝，他們也相信法國
即將出現史上第一個女總統。我認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週之後她
會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共和國第一個女性總統這真是好消息不過一
切還沒結束塞格會贏的一定會贏我想一切就要看原先支持貝胡的選民如何
決定第二輪選舉的競選活動，將在這個星期五，也就是27號重新啟動，
兩位候選人將在五月二號進行電視辯論，然後全國選民在五月六號再次投
票，決定總統寶座誰屬。雖然兩位晉級第二輪選舉的候選人才剛剛出爐，
不過當天晚上已經四家研究機構開始進行民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左
右正面對決的情況下，兩者支持率大約是54%比46%，暫時由薩柯吉
領先。法國總統第一輪大選，台灣時間23號清晨揭曉，這次大選是法國
正式告別席哈克總統12年主政，迎接一個全新時代的開始，競爭激烈，
因此投票率十分踴躍，創下將近85%的40年來新高紀錄。而第一輪選
情不出外界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，從12名
候選人中脫穎而出。而選後最新的民調數字顯示，總統大選第二輪的左右
對決，目前是薩柯吉佔上風。法國總統大選的第一輪投票結果，大致符合
選前的民調數字，選票開出大約七成時，內政部長已經宣佈，將由執政黨
人民運動聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社會黨的賀耶爾，進入第二輪對決
。根據最新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的得票率是31.1%，賀
耶爾則是25.8%。大選第二輪，又是一場鮮明的左右對決。這次選舉
廣受民眾關心，投票率高達84.6，創下1965年至今四十多年來的
新高紀錄，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議性高，選前前往登記的合
格選民人數也比五年前增加了兩百多萬。在巴黎郊區，以北非移民為主的
貧民社區，這次登記參加投票的人數更為踴躍，許多人還是第一次登記。
他們表示受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧窮，希望藉著手中選票改
變現況。初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。我們很
滿意很高興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希望與精力薩柯吉萬歲我非
常希望他能贏因為我認為他有足夠的資格和資產但每個人都能有自己意見
讓法國人民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉，她的支持者也在街頭
狂歡，不少人手持賀耶爾競選總部的正字標記，也就是紅色玫瑰花慶祝，
他們也相信法國即將出現史上第一個女總統。我認為賀耶爾今晚贏得重大
勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共和國第一個女性總統這真
是好消息不過一切還沒結束塞格會贏的一定會贏我想一切就要看原先支持
貝胡的選民如何決定第二輪選舉的競選活動，將在這個星期五，也就是2
7號重新啟動，兩位候選人將在五月二號進行電視辯論，然後全國選民在
五月六號再次投票，決定總統寶座誰屬。雖然兩位晉級第二輪選舉的候選
人才剛剛出爐，不過當天晚上已經四家研究機構開始進行民意調查，在薩
柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況下，兩者支持率大約是54%比46%
，暫時由薩柯吉領先。法國總統第一輪大選，台灣時間23號清晨揭曉，
這次大選是法國正式告別席哈克總統12年主政，迎接一個全新時代的開
始，競爭激烈，因此投票率十分踴躍，創下將近85%的40年來新高紀
錄。而第一輪選情不出外界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀
耶爾，從12名候選人中脫穎而出。而選後最新的民調數字顯示，總統大
選第二輪的左右對決，目前是薩柯吉佔上風。法國總統大選的第一輪投票
結果，大致符合選前的民調數字，選票開出大約七成時，內政部長已經宣
佈，將由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社會黨的賀耶爾，
進入第二輪對決。根據最新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的得票率是
31.1%，賀耶爾則是25.8%。大選第二輪，又是一場鮮明的左右
對決。這次選舉廣受民眾關心，投票率高達84.6，創下1965年至
今四十多年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議性高，選
前前往登記的合格選民人數也比五年前增加了兩百多萬。在巴黎郊區，以
北非移民為主的貧民社區，這次登記參加投票的人數更為踴躍，許多人還
是第一次登記。他們表示受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧窮，希望
藉著手中選票改變現況。初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡
欣鼓舞。我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希望與精力
薩柯吉萬歲我非常希望他能贏因為我認為他有足夠的資格和資產但每個人
都能有自己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉，她的
支持者也在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾競選總部的正字標記，也就是紅
色玫瑰花慶祝，他們也相信法國即將出現史上第一個女總統。我認為賀耶
爾今晚贏得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共和國第一
個女性總統這真是好消息不過一切還沒結束塞格會贏的一定會贏我想一切
就要看原先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉的競選活動，將在這個星
期五，也就是27號重新啟動，兩位候選人將在五月二號進行電視辯論，
然後全國選民在五月六號再次投票，決定總統寶座誰屬。雖然兩位晉級第
二輪選舉的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已經四家研究機構開始進行
民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況下，兩者支持率大約是
54%比46%，暫時由薩柯吉領先。法國總統第一輪大選，台灣時間2
3號清晨揭曉，這次大選是法國正式告別席哈克總統12年主政，迎接一
個全新時代的開始，競爭激烈，因此投票率十分踴躍，創下將近85%的
40年來新高紀錄。而第一輪選情不出外界所料，是由人民運動聯盟的薩
柯吉和社會黨賀耶爾，從12名候選人中脫穎而出。而選後最新的民調數
字顯示，總統大選第二輪的左右對決，目前是薩柯吉佔上風。法國總統大
選的第一輪投票結果，大致符合選前的民調數字，選票開出大約七成時，
內政部長已經宣佈，將由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社
會黨的賀耶爾，進入第二輪對決。根據最新開票數字，不含海外選票，薩
柯吉的得票率是31.1%，賀耶爾則是25.8%。大選第二輪，又是
一場鮮明的左右對決。這次選舉廣受民眾關心，投票率高達84.6，創
下1965年至今四十多年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策等熱門議
題爭議性高，選前前往登記的合格選民人數也比五年前增加了兩百多萬。
在巴黎郊區，以北非移民為主的貧民社區，這次登記參加投票的人數更為
踴躍，許多人還是第一次登記。他們表示受夠了長期以來受到的歧視，失
業和貧窮，希望藉著手中選票改變現況。初步選舉結果公佈之後，薩柯吉
陣營的支持者歡欣鼓舞。我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續努力我們
充滿希望與精力薩柯吉萬歲我非常希望他能贏因為我認為他有足夠的資格
和資產但每個人都能有自己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順利擠進第
二輪選舉，她的支持者也在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾競選總部的正字
標記，也就是紅色玫瑰花慶祝，他們也相信法國即將出現史上第一個女總
統。我認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾將是法
蘭西共和國第一個女性總統這真是好消息不過一切還沒結束塞格會贏的一
定會贏我想一切就要看原先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉的競選活
動，將在這個星期五，也就是27號重新啟動，兩位候選人將在五月二號
進行電視辯論，然後全國選民在五月六號再次投票，決定總統寶座誰屬。
雖然兩位晉級第二輪選舉的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已經四家研
究機構開始進行民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況下，兩
者支持率大約是54%比46%，暫時由薩柯吉領先。法國總統第一輪大
選，台灣時間23號清晨揭曉，這次大選是法國正式告別席哈克總統12
年主政，迎接一個全新時代的開始，競爭激烈，因此投票率十分踴躍，創
下將近85%的40年來新高紀錄。而第一輪選情不出外界所料，是由人
民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，從12名候選人中脫穎而出。而選
後最新的民調數字顯示，總統大選第二輪的左右對決，目前是薩柯吉佔上
風。法國總統大選的第一輪投票結果，大致符合選前的民調數字，選票開
出大約七成時，內政部長已經宣佈，將由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，
和主要在野黨社會黨的賀耶爾，進入第二輪對決。根據最新開票數字，不
含海外選票，薩柯吉的得票率是31.1%，賀耶爾則是25.8%。大
選第二輪，又是一場鮮明的左右對決。這次選舉廣受民眾關心，投票率高
達84.6，創下1965年至今四十多年來的新高紀錄，由於勞工和移
民政策等熱門議題爭議性高，選前前往登記的合格選民人數也比五年前增
加了兩百多萬。在巴黎郊區，以北非移民為主的貧民社區，這次登記參加
投票的人數更為踴躍，許多人還是第一次登記。他們表示受夠了長期以來
受到的歧視，失業和貧窮，希望藉著手中選票改變現況。初步選舉結果公
佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。我們很滿意很高興我們將為第二
輪繼續努力我們充滿希望與精力薩柯吉萬歲我非常希望他能贏因為我認為
他有足夠的資格和資產但每個人都能有自己意見讓法國人民做最後決定賀
耶爾順利擠進第二輪選舉，她的支持者也在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾
競選總部的正字標記，也就是紅色玫瑰花慶祝，他們也相信法國即將出現
史上第一個女總統。我認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週之後她會再贏一
次賀耶爾將是法蘭西共和國第一個女性總統這真是好消息不過一切還沒結
束塞格會贏的一定會贏我想一切就要看原先支持貝胡的選民如何決定第二
輪選舉的競選活動，將在這個星期五，也就是27號重新啟動，兩位候選
人將在五月二號進行電視辯論，然後全國選民在五月六號再次投票，決定
總統寶座誰屬。雖然兩位晉級第二輪選舉的候選人才剛剛出爐，不過當天
晚上已經四家研究機構開始進行民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對
決的情況下，兩者支持率大約是54%比46%，暫時由薩柯吉領先。法
國總統第一輪大選，台灣時間23號清晨揭曉，這次大選是法國正式告別
席哈克總統12年主政，迎接一個全新時代的開始，競爭激烈，因此投票
率十分踴躍，創下將近85%的40年來新高紀錄。而第一輪選情不出外
界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，從12名候選人中
脫穎而出。而選後最新的民調數字顯示，總統大選第二輪的左右對決，目
前是薩柯吉佔上風。法國總統大選的第一輪投票結果，大致符合選前的民
調數字，選票開出大約七成時，內政部長已經宣佈，將由執政黨人民運動
聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社會黨的賀耶爾，進入第二輪對決。根據最
新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的得票率是31.1%，賀耶爾則是
25.8%。大選第二輪，又是一場鮮明的左右對決。這次選舉廣受民眾
關心，投票率高達84.6，創下1965年至今四十多年來的新高紀錄
，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議性高，選前前往登記的合格選民人
數也比五年前增加了兩百多萬。在巴黎郊區，以北非移民為主的貧民社區
，這次登記參加投票的人數更為踴躍，許多人還是第一次登記。他們表示
受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧窮，希望藉著手中選票改變現況。
初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。我們很滿意很高
興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希望與精力薩柯吉萬歲我非常希望他
能贏因為我認為他有足夠的資格和資產但每個人都能有自己意見讓法國人
民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉，她的支持者也在街頭狂歡，不
少人手持賀耶爾競選總部的正字標記，也就是紅色玫瑰花慶祝，他們也相
信法國即將出現史上第一個女總統。我認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週
之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共和國第一個女性總統這真是好消息
不過一切還沒結束塞格會贏的一定會贏我想一切就要看原先支持貝胡的選
民如何決定第二輪選舉的競選活動，將在這個星期五，也就是27號重新
啟動，兩位候選人將在五月二號進行電視辯論，然後全國選民在五月六號
再次投票，決定總統寶座誰屬。雖然兩位晉級第二輪選舉的候選人才剛剛
出爐，不過當天晚上已經四家研究機構開始進行民意調查，在薩柯吉和賀
耶爾左右正面對決的情況下，兩者支持率大約是54%比46%，暫時由
薩柯吉領先。法國總統第一輪大選，台灣時間23號清晨揭曉，這次大選
是法國正式告別席哈克總統12年主政，迎接一個全新時代的開始，競爭
激烈，因此投票率十分踴躍，創下將近85%的40年來新高紀錄。而第
一輪選情不出外界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，從
12名候選人中脫穎而出。而選後最新的民調數字顯示，總統大選第二輪
的左右對決，目前是薩柯吉佔上風。法國總統大選的第一輪投票結果，大
致符合選前的民調數字，選票開出大約七成時，內政部長已經宣佈，將由
執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社會黨的賀耶爾，進入第二
輪對決。根據最新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的得票率是31.1
%，賀耶爾則是25.8%。大選第二輪，又是一場鮮明的左右對決。這
次選舉廣受民眾關心，投票率高達84.6，創下1965年至今四十多
年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議性高，選前前往登
記的合格選民人數也比五年前增加了兩百多萬。在巴黎郊區，以北非移民
為主的貧民社區，這次登記參加投票的人數更為踴躍，許多人還是第一次
登記。他們表示受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧窮，希望藉著手中
選票改變現況。初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。
我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希望與精力薩柯吉萬
歲我非常希望他能贏因為我認為他有足夠的資格和資產但每個人都能有自
己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉，她的支持者也
在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾競選總部的正字標記，也就是紅色玫瑰花
慶祝，他們也相信法國即將出現史上第一個女總統。我認為賀耶爾今晚贏
得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共和國第一個女性總
統這真是好消息不過一切還沒結束塞格會贏的一定會贏我想一切就要看原
先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉的競選活動，將在這個星期五，也
就是27號重新啟動，兩位候選人將在五月二號進行電視辯論，然後全國
選民在五月六號再次投票，決定總統寶座誰屬。雖然兩位晉級第二輪選舉
的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已經四家研究機構開始進行民意調查
，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況下，兩者支持率大約是54%比
46%，暫時由薩柯吉領先。法國總統第一輪大選，台灣時間23號清晨
揭曉，這次大選是法國正式告別席哈克總統12年主政，迎接一個全新時
代的開始，競爭激烈，因此投票率十分踴躍，創下將近85%的40年來
新高紀錄。而第一輪選情不出外界所料，是由人民運動聯盟的薩柯吉和社
會黨賀耶爾，從12名候選人中脫穎而出。而選後最新的民調數字顯示，
總統大選第二輪的左右對決，目前是薩柯吉佔上風。法國總統大選的第一
輪投票結果，大致符合選前的民調數字，選票開出大約七成時，內政部長
已經宣佈，將由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，和主要在野黨社會黨的賀
耶爾，進入第二輪對決。根據最新開票數字，不含海外選票，薩柯吉的得
票率是31.1%，賀耶爾則是25.8%。大選第二輪，又是一場鮮明
的左右對決。這次選舉廣受民眾關心，投票率高達84.6，創下196
5年至今四十多年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策等熱門議題爭議性
高，選前前往登記的合格選民人數也比五年前增加了兩百多萬。在巴黎郊
區，以北非移民為主的貧民社區，這次登記參加投票的人數更為踴躍，許
多人還是第一次登記。他們表示受夠了長期以來受到的歧視，失業和貧窮
，希望藉著手中選票改變現況。初步選舉結果公佈之後，薩柯吉陣營的支
持者歡欣鼓舞。我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續努力我們充滿希望
與精力薩柯吉萬歲我非常希望他能贏因為我認為他有足夠的資格和資產但
每個人都能有自己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順利擠進第二輪選舉
，她的支持者也在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾競選總部的正字標記，也
就是紅色玫瑰花慶祝，他們也相信法國即將出現史上第一個女總統。我認
為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾將是法蘭西共和
國第一個女性總統這真是好消息不過一切還沒結束塞格會贏的一定會贏我
想一切就要看原先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉的競選活動，將在
這個星期五，也就是27號重新啟動，兩位候選人將在五月二號進行電視
辯論，然後全國選民在五月六號再次投票，決定總統寶座誰屬。雖然兩位
晉級第二輪選舉的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已經四家研究機構開
始進行民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況下，兩者支持率
大約是54%比46%，暫時由薩柯吉領先。法國總統第一輪大選，台灣
時間23號清晨揭曉，這次大選是法國正式告別席哈克總統12年主政，
迎接一個全新時代的開始，競爭激烈，因此投票率十分踴躍，創下將近8
5%的40年來新高紀錄。而第一輪選情不出外界所料，是由人民運動聯
盟的薩柯吉和社會黨賀耶爾，從12名候選人中脫穎而出。而選後最新的
民調數字顯示，總統大選第二輪的左右對決，目前是薩柯吉佔上風。法國
總統大選的第一輪投票結果，大致符合選前的民調數字，選票開出大約七
成時，內政部長已經宣佈，將由執政黨人民運動聯盟的薩柯吉，和主要在
野黨社會黨的賀耶爾，進入第二輪對決。根據最新開票數字，不含海外選
票，薩柯吉的得票率是31.1%，賀耶爾則是25.8%。大選第二輪
，又是一場鮮明的左右對決。這次選舉廣受民眾關心，投票率高達84.
6，創下1965年至今四十多年來的新高紀錄，由於勞工和移民政策等
熱門議題爭議性高，選前前往登記的合格選民人數也比五年前增加了兩百
多萬。在巴黎郊區，以北非移民為主的貧民社區，這次登記參加投票的人
數更為踴躍，許多人還是第一次登記。他們表示受夠了長期以來受到的歧
視，失業和貧窮，希望藉著手中選票改變現況。初步選舉結果公佈之後，
薩柯吉陣營的支持者歡欣鼓舞。我們很滿意很高興我們將為第二輪繼續努
力我們充滿希望與精力薩柯吉萬歲我非常希望他能贏因為我認為他有足夠
的資格和資產但每個人都能有自己意見讓法國人民做最後決定賀耶爾順利
擠進第二輪選舉，她的支持者也在街頭狂歡，不少人手持賀耶爾競選總部
的正字標記，也就是紅色玫瑰花慶祝，他們也相信法國即將出現史上第一
個女總統。我認為賀耶爾今晚贏得重大勝利兩週之後她會再贏一次賀耶爾
將是法蘭西共和國第一個女性總統這真是好消息不過一切還沒結束塞格會
贏的一定會贏我想一切就要看原先支持貝胡的選民如何決定第二輪選舉的
競選活動，將在這個星期五，也就是27號重新啟動，兩位候選人將在五
月二號進行電視辯論，然後全國選民在五月六號再次投票，決定總統寶座
誰屬。雖然兩位晉級第二輪選舉的候選人才剛剛出爐，不過當天晚上已經
四家研究機構開始進行民意調查，在薩柯吉和賀耶爾左右正面對決的情況
下，兩者支持率大約是54%比46%，暫時由薩柯吉領先。
