除了各政黨競爭激烈外，女總統這個話題，在今年的法國大選更是格外
熱門，雖然早在1991年、密特朗總統執政時期，法國就已經有了
女總理，但今年卻是有史以來第一次，社會黨推出女性候選人來角逐
賀耶爾，是生產知名白蘭地酒的普瓦圖夏朗德的議會主席，家鄉對她評
價如何，來看記者王蕙文陳立峰，來自普瓦提埃市的採訪報導。
位在大西洋海岸中央區的普瓦圖夏朗德，是法國典型的以農業漁業、以
及中小企業為主要經濟活動的地方，這個地區的平均國民生產總值約
為21645歐元，相當於新台幣95萬3千元，若和全國2599
社會黨的賽格琳賀耶爾女士，是在2004年當選成為這個地區的大區
議會主席，也就是最高的地方行政首長，主政期間她誓言要打造一個
「效率較高的社會」，她為承諾不裁員的公司提供地方援助，在學校
普瓦圖夏朗德大區副主席,葛里耶2004年到2005年她提出了生
態產業這個概念目的是要讓中小企業與大學的研究機構建立合作共同
迎接未來的挑戰以普瓦圖夏朗德大區議會主席身份，投入2007年
2005年的郊區大暴動，突顯了社會青年失業問題的嚴重性，執政的
中間偏右人民運動聯盟，為了激勵企業主大膽啟用、年齡在26歲以
下的社會新鮮人，推出了所謂的CNE計畫，但賀耶爾反對這項減少
普瓦圖夏朗德中小企業協會顧問,杜台德去年政府為年輕人推出了一個
新的契約這個契約叫做CNE新僱員契約有一部份人支持這項契約一
部份人反對左派陣營不喜歡新僱員契約所以賀耶爾女士就決定任何接
不過，很多人可能都不知道，普瓦圖夏朗德的反對黨領袖可不是男性而
是女性，也就是說這個地區的執政黨和反對黨的競合關係，不是女人
對男人的戰爭，而是兩個女人之間的戰爭。
普瓦圖夏朗德議會議員,莫漢女士當時這個大區的議會主席選舉是賀耶
爾與我在角逐也就是一個女人對抗另一個女人但賀耶爾老是對外聲稱
與她競爭的是總理哈法林而不是兩個女人的競爭因為她要用對抗總理
而時代潮流在變，價值體系也日趨多元，賀耶爾女士能否在政壇世代交
替這一仗，也成功推動的性別革命，答案很快就要揭曉。
記者王蕙文、陳立峰在法國普瓦提埃市的採訪報導。
