美國19號針對在歐洲部署飛彈防禦系統，向北約盟國提出說明，希望消
除反對聲浪。雖然北約盟國最後一致支持美國的部署計畫，但俄羅斯，並
沒有被說服，依舊反對。儘管美國釋出善意,表示要跟俄羅斯合作,一起
防範長程飛彈攻擊.但俄羅斯反對美國在歐洲建構飛彈防禦系統的立場,
絲毫沒有動搖.我們無法輕易接受在冷戰之後歐洲出現第一套的飛彈防禦
系統我們反對這個片面決定為了防範伊朗用飛彈攻擊美國跟歐洲.美國打
算在波蘭,捷克,分別設置10座攔截飛彈的發射基地以及預警雷達站,
儘管兩個地主國都樂意配合在2012年之前,建構完成這套飛彈防禦系
統.但遭到俄羅斯的強烈反對,他們認為美國在俄羅斯西部部署飛彈防禦
系統,破壞區域的戰略平衡.將引發新一輪的軍備競賽.此外,俄羅斯也
對自己舊有勢力範圍內的國家,逐漸向美國靠攏,感到不是滋味.十座攔
截基地無法也不能影響戰略平衡更不會對俄羅斯形成威脅不過無論如何俄
羅斯已經明確表態對此表達關切我也從媒體上得知盟國跟俄國對有些議題
看法並不相同除了俄羅斯,歐洲國家特別是德國,也曾經對美國防禦計畫
,有所疑慮.因為美國的系統有漏洞,無法將土耳其,希臘,保加利亞跟
羅馬尼亞四個歐洲國家,納入保護傘.形同分裂歐洲.不過針對這一點,
北約提出了解決方法,北約表示,從2005年開始部署的戰區防禦系統
.預定在2015年完成部署,到時候就可以補強美國系統的漏洞.美國
19號針對在歐洲部署飛彈防禦系統，向北約盟國提出說明，希望消除反
對聲浪。雖然北約盟國最後一致支持美國的部署計畫，但俄羅斯，並沒有
被說服，依舊反對。儘管美國釋出善意,表示要跟俄羅斯合作,一起防範
長程飛彈攻擊.但俄羅斯反對美國在歐洲建構飛彈防禦系統的立場,絲毫
沒有動搖.我們無法輕易接受在冷戰之後歐洲出現第一套的飛彈防禦系統
我們反對這個片面決定為了防範伊朗用飛彈攻擊美國跟歐洲.美國打算在
波蘭,捷克,分別設置10座攔截飛彈的發射基地以及預警雷達站,儘管
兩個地主國都樂意配合在2012年之前,建構完成這套飛彈防禦系統.
但遭到俄羅斯的強烈反對,他們認為美國在俄羅斯西部部署飛彈防禦系統
,破壞區域的戰略平衡.將引發新一輪的軍備競賽.此外,俄羅斯也對自
己舊有勢力範圍內的國家,逐漸向美國靠攏,感到不是滋味.十座攔截基
地無法也不能影響戰略平衡更不會對俄羅斯形成威脅不過無論如何俄羅斯
已經明確表態對此表達關切我也從媒體上得知盟國跟俄國對有些議題看法
並不相同除了俄羅斯,歐洲國家特別是德國,也曾經對美國防禦計畫,有
所疑慮.因為美國的系統有漏洞,無法將土耳其,希臘,保加利亞跟羅馬
尼亞四個歐洲國家,納入保護傘.形同分裂歐洲.不過針對這一點,北約
提出了解決方法,北約表示,從2005年開始部署的戰區防禦系統.預
定在2015年完成部署,到時候就可以補強美國系統的漏洞.美國19
號針對在歐洲部署飛彈防禦系統，向北約盟國提出說明，希望消除反對聲
浪。雖然北約盟國最後一致支持美國的部署計畫，但俄羅斯，並沒有被說
服，依舊反對。儘管美國釋出善意,表示要跟俄羅斯合作,一起防範長程
飛彈攻擊.但俄羅斯反對美國在歐洲建構飛彈防禦系統的立場,絲毫沒有
動搖.我們無法輕易接受在冷戰之後歐洲出現第一套的飛彈防禦系統我們
反對這個片面決定為了防範伊朗用飛彈攻擊美國跟歐洲.美國打算在波蘭
,捷克,分別設置10座攔截飛彈的發射基地以及預警雷達站,儘管兩個
地主國都樂意配合在2012年之前,建構完成這套飛彈防禦系統.但遭
到俄羅斯的強烈反對,他們認為美國在俄羅斯西部部署飛彈防禦系統,破
壞區域的戰略平衡.將引發新一輪的軍備競賽.此外,俄羅斯也對自己舊
有勢力範圍內的國家,逐漸向美國靠攏,感到不是滋味.十座攔截基地無
法也不能影響戰略平衡更不會對俄羅斯形成威脅不過無論如何俄羅斯已經
明確表態對此表達關切我也從媒體上得知盟國跟俄國對有些議題看法並不
相同除了俄羅斯,歐洲國家特別是德國,也曾經對美國防禦計畫,有所疑
慮.因為美國的系統有漏洞,無法將土耳其,希臘,保加利亞跟羅馬尼亞
四個歐洲國家,納入保護傘.形同分裂歐洲.不過針對這一點,北約提出
了解決方法,北約表示,從2005年開始部署的戰區防禦系統.預定在
2015年完成部署,到時候就可以補強美國系統的漏洞.
