這個星期天是世界地球日，有立委跟環保團體今天發起暗燈一小時的活動
，雖然只宣傳短短兩天，不過有不少中央部會以及學校參與活動，中午十
二點到一點把電燈關掉、節省能源。十二點鐘一到，值日生關掉電燈，教
室灑進自然的陽光，小朋友的心情也跟著放鬆。經過老師的講解，小朋友
各個都成了小小環保專家，原來簡單的一個關燈動作，就能節省能源。還
有小朋友嚷著，回家也要隨手關燈。不只台北市的小學，今天中午十二點
到一點鐘，中央政府機關也配合暗燈活動，辦公室到處黑壓壓，想看書的
人只好點亮小檯燈，還有人摸黑修理電腦，雖然不太方便、但也別有趣味
。世界地球日的暗燈活動，今天只有中央部會及台北市中小學參與，雖然
只有短短一個小時，但也算學習節約能源的開始。林珍汝吳育勛林俊賢張
梓嘉台北這個星期天是世界地球日，有立委跟環保團體今天發起暗燈一小
時的活動，雖然只宣傳短短兩天，不過有不少中央部會以及學校參與活動
，中午十二點到一點把電燈關掉、節省能源。十二點鐘一到，值日生關掉
電燈，教室灑進自然的陽光，小朋友的心情也跟著放鬆。經過老師的講解
，小朋友各個都成了小小環保專家，原來簡單的一個關燈動作，就能節省
能源。還有小朋友嚷著，回家也要隨手關燈。不只台北市的小學，今天中
午十二點到一點鐘，中央政府機關也配合暗燈活動，辦公室到處黑壓壓，
想看書的人只好點亮小檯燈，還有人摸黑修理電腦，雖然不太方便、但也
別有趣味。世界地球日的暗燈活動，今天只有中央部會及台北市中小學參
與，雖然只有短短一個小時，但也算學習節約能源的開始。林珍汝吳育勛
林俊賢張梓嘉台北這個星期天是世界地球日，有立委跟環保團體今天發起
暗燈一小時的活動，雖然只宣傳短短兩天，不過有不少中央部會以及學校
參與活動，中午十二點到一點把電燈關掉、節省能源。十二點鐘一到，值
日生關掉電燈，教室灑進自然的陽光，小朋友的心情也跟著放鬆。經過老
師的講解，小朋友各個都成了小小環保專家，原來簡單的一個關燈動作，
就能節省能源。還有小朋友嚷著，回家也要隨手關燈。不只台北市的小學
，今天中午十二點到一點鐘，中央政府機關也配合暗燈活動，辦公室到處
黑壓壓，想看書的人只好點亮小檯燈，還有人摸黑修理電腦，雖然不太方
便、但也別有趣味。世界地球日的暗燈活動，今天只有中央部會及台北市
中小學參與，雖然只有短短一個小時，但也算學習節約能源的開始。林珍
汝吳育勛林俊賢張梓嘉台北這個星期天是世界地球日，有立委跟環保團體
今天發起暗燈一小時的活動，雖然只宣傳短短兩天，不過有不少中央部會
以及學校參與活動，中午十二點到一點把電燈關掉、節省能源。十二點鐘
一到，值日生關掉電燈，教室灑進自然的陽光，小朋友的心情也跟著放鬆
。經過老師的講解，小朋友各個都成了小小環保專家，原來簡單的一個關
燈動作，就能節省能源。還有小朋友嚷著，回家也要隨手關燈。不只台北
市的小學，今天中午十二點到一點鐘，中央政府機關也配合暗燈活動，辦
公室到處黑壓壓，想看書的人只好點亮小檯燈，還有人摸黑修理電腦，雖
然不太方便、但也別有趣味。世界地球日的暗燈活動，今天只有中央部會
及台北市中小學參與，雖然只有短短一個小時，但也算學習節約能源的開
始。林珍汝吳育勛林俊賢張梓嘉台北這個星期天是世界地球日，有立委跟
環保團體今天發起暗燈一小時的活動，雖然只宣傳短短兩天，不過有不少
中央部會以及學校參與活動，中午十二點到一點把電燈關掉、節省能源。
十二點鐘一到，值日生關掉電燈，教室灑進自然的陽光，小朋友的心情也
跟著放鬆。經過老師的講解，小朋友各個都成了小小環保專家，原來簡單
的一個關燈動作，就能節省能源。還有小朋友嚷著，回家也要隨手關燈。
不只台北市的小學，今天中午十二點到一點鐘，中央政府機關也配合暗燈
活動，辦公室到處黑壓壓，想看書的人只好點亮小檯燈，還有人摸黑修理
電腦，雖然不太方便、但也別有趣味。世界地球日的暗燈活動，今天只有
中央部會及台北市中小學參與，雖然只有短短一個小時，但也算學習節約
能源的開始。林珍汝吳育勛林俊賢張梓嘉台北這個星期天是世界地球日，
有立委跟環保團體今天發起暗燈一小時的活動，雖然只宣傳短短兩天，不
過有不少中央部會以及學校參與活動，中午十二點到一點把電燈關掉、節
省能源。十二點鐘一到，值日生關掉電燈，教室灑進自然的陽光，小朋友
的心情也跟著放鬆。經過老師的講解，小朋友各個都成了小小環保專家，
原來簡單的一個關燈動作，就能節省能源。還有小朋友嚷著，回家也要隨
手關燈。不只台北市的小學，今天中午十二點到一點鐘，中央政府機關也
配合暗燈活動，辦公室到處黑壓壓，想看書的人只好點亮小檯燈，還有人
摸黑修理電腦，雖然不太方便、但也別有趣味。世界地球日的暗燈活動，
今天只有中央部會及台北市中小學參與，雖然只有短短一個小時，但也算
學習節約能源的開始。林珍汝吳育勛林俊賢張梓嘉台北這個星期天是世界
地球日，有立委跟環保團體今天發起暗燈一小時的活動，雖然只宣傳短短
兩天，不過有不少中央部會以及學校參與活動，中午十二點到一點把電燈
關掉、節省能源。十二點鐘一到，值日生關掉電燈，教室灑進自然的陽光
，小朋友的心情也跟著放鬆。經過老師的講解，小朋友各個都成了小小環
保專家，原來簡單的一個關燈動作，就能節省能源。還有小朋友嚷著，回
家也要隨手關燈。不只台北市的小學，今天中午十二點到一點鐘，中央政
府機關也配合暗燈活動，辦公室到處黑壓壓，想看書的人只好點亮小檯燈
，還有人摸黑修理電腦，雖然不太方便、但也別有趣味。世界地球日的暗
燈活動，今天只有中央部會及台北市中小學參與，雖然只有短短一個小時
，但也算學習節約能源的開始。林珍汝吳育勛林俊賢張梓嘉台北
