至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。正在瑞典訪問
的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,19號表示,巴勒斯坦情報單位,已經
確認,遭到綁架的英國廣播公司BBC記者詹斯頓,仍然活著.巴勒斯坦
當局正在設法營救.44歲的詹斯頓是唯一一名長期派駐在加薩的西方記
者,一個多月前,在下班回家途中遭到綁架.直到上星期,突然有一個名
不見經傳的民兵團體,宣稱已經處決這名記者.但沒有證據顯示,他已經
遇害.巴勒斯坦民眾也持續示威,呼籲綁匪釋放詹斯頓.吉爾吉斯鎮暴警
察,19號動用催淚瓦斯,強行驅散總統府前的反政府人士,並且逮捕了
100多人.反對派人士,不滿總統巴基耶夫,整頓貪污犯罪不力,阻礙
民主改革.因此從11號開始在政府大樓前紮營抗議.過程平和.帶領這
次示威活動的前總理,伊薩貝科夫,認為政府的鎮壓行動,根本是刻意挑
釁.自從2005年,吉爾吉斯群眾,把長期執政的前總統趕下台之後,
局勢就一直動盪.媒體猜測這波反政府示威,可能會促使當局宣佈進入緊
急狀態.在平壤,原定19號要舉行的南北韓經濟合作會議,被迫延期.
原因是北韓要求在正式會談之前,先看過南韓援助北韓稻米的協議草案,
但是遭到南韓拒絕.由於北韓沒有履行213協議,在4月14號的期限
之前,拆除核武設備.因此南韓本想利用這次會議,拿援糧當籌碼促使北
韓履行協議,在雙方各有盤算,無法獲得交集下.導致兩韓會議頭一次發
生,沒有如期舉行的狀況.至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際新聞掃描。正在瑞典訪問的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,19號表示
,巴勒斯坦情報單位,已經確認,遭到綁架的英國廣播公司BBC記者詹
斯頓,仍然活著.巴勒斯坦當局正在設法營救.44歲的詹斯頓是唯一一
名長期派駐在加薩的西方記者,一個多月前,在下班回家途中遭到綁架.
直到上星期,突然有一個名不見經傳的民兵團體,宣稱已經處決這名記者
.但沒有證據顯示,他已經遇害.巴勒斯坦民眾也持續示威,呼籲綁匪釋
放詹斯頓.吉爾吉斯鎮暴警察,19號動用催淚瓦斯,強行驅散總統府前
的反政府人士,並且逮捕了100多人.反對派人士,不滿總統巴基耶夫
,整頓貪污犯罪不力,阻礙民主改革.因此從11號開始在政府大樓前紮
營抗議.過程平和.帶領這次示威活動的前總理,伊薩貝科夫,認為政府
的鎮壓行動,根本是刻意挑釁.自從2005年,吉爾吉斯群眾,把長期
執政的前總統趕下台之後,局勢就一直動盪.媒體猜測這波反政府示威,
可能會促使當局宣佈進入緊急狀態.在平壤,原定19號要舉行的南北韓
經濟合作會議,被迫延期.原因是北韓要求在正式會談之前,先看過南韓
援助北韓稻米的協議草案,但是遭到南韓拒絕.由於北韓沒有履行213
協議,在4月14號的期限之前,拆除核武設備.因此南韓本想利用這次
會議,拿援糧當籌碼促使北韓履行協議,在雙方各有盤算,無法獲得交集
下.導致兩韓會議頭一次發生,沒有如期舉行的狀況.
