財經訊息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Google在19號公
佈今年第一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了百分之68.
83，不僅拉大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更多的資源
詳細情形，請看今天的財經風向球。
Google的報告指出，今年1到3月的營業額達到36億6000
萬美元，比去年同期增加百分之63，創下Google單季營業額
的最高紀錄。
而利潤也繼去年10到12月之後，連續第二季達到10億的水準，比
去年同期的5億9千多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則有
3.18美元的水準。
Google表示，如果不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘
會是3.68美元，遠高於分析師原先估計的3.30美元。
美聯社的報導指出，儘管Google有意把事業版圖擴展到網路以外
的領域，但網路廣告依舊是Google最主要的利潤來源。
同樣是電子產業的消息。
南韓三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，
同意向美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰款，還要在美國
坐牢14個月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司法單位，調
到目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星集團的高階主管，向美
國司法單位認罪。
外電報導的統計指出，總共有18個人和4家公司遭到控告，罰款也累
積到7億3千萬美元。
中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，歐盟和日
本也加入抨擊的行列。
歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在WTO的
提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿冒。
美國是在10號決定向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天的協
商期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾紛處理小組。
另外，不是當事國的日本，決定以「具有利害關係」的第三者的身分，
在美中協商過程中提出意見，說明日本業者受害的情況。
