四年前，台灣爆發SARS疫情，和平醫院4月24號封院當天，將所有
醫護人員召回集中隔離，不過有幾位醫護人員延遲返院，更被冠上落跑罪
名，當中最為人熟知的就是醫師周經凱。去年年底，最高行政法院判周經
凱兩大過革職定讞，不過周經凱說，要疑似染SARS的他回去照顧病人
，再加上後來證明院內交叉感染嚴重，他依舊堅持當初的專業判斷沒有錯
，因此除了提出再審與大法官釋憲，也申請國家賠償。和平醫院拉下鐵門
2003年4月24號,和平醫院封院,一個禮拜後,醫師周經凱等多名
醫護人員返回醫院,當時他和10幾個人住在一起,過著沒有隔離的生活
,可是後來市府以延遲返院罰了他24萬元,並且處以兩大過免職。在被
外界指指點點了兩年多,2005年10月,周經凱決定申請國家賠償。
2006年3月底,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在和平sars
事件後三年,台北地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返院的醫護
人員.今年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八天時間,台北
地檢署隨即上訴高院刑事庭.事實上,公共衛生和醫護人員的人權孰輕孰
重,直到現在,各界還是有不同的看法。SARS風暴後,周經凱和老婆
數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣力,這四年,
他與太太心力交瘁,不過他們說,絕對不會退縮,為了自己還有其他受害
者,一定要討回公道。記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前，台灣爆發SA
RS疫情，和平醫院4月24號封院當天，將所有醫護人員召回集中隔離
，不過有幾位醫護人員延遲返院，更被冠上落跑罪名，當中最為人熟知的
就是醫師周經凱。去年年底，最高行政法院判周經凱兩大過革職定讞，不
過周經凱說，要疑似染SARS的他回去照顧病人，再加上後來證明院內
交叉感染嚴重，他依舊堅持當初的專業判斷沒有錯，因此除了提出再審與
大法官釋憲，也申請國家賠償。和平醫院拉下鐵門2003年4月24號
,和平醫院封院,一個禮拜後,醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院,當
時他和10幾個人住在一起,過著沒有隔離的生活,可是後來市府以延遲
返院罰了他24萬元,並且處以兩大過免職。在被外界指指點點了兩年多
,2005年10月,周經凱決定申請國家賠償。2006年3月底,周
經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在和平sars事件後三年,台北地檢
署以公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返院的醫護人員.今年1月4號,
周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八天時間,台北地檢署隨即上訴高院刑
事庭.事實上,公共衛生和醫護人員的人權孰輕孰重,直到現在,各界還
是有不同的看法。SARS風暴後,周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血
絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與太太心力交瘁,不
過他們說,絕對不會退縮,為了自己還有其他受害者,一定要討回公道。
記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前，台灣爆發SARS疫情，和平醫院4
月24號封院當天，將所有醫護人員召回集中隔離，不過有幾位醫護人員
延遲返院，更被冠上落跑罪名，當中最為人熟知的就是醫師周經凱。去年
年底，最高行政法院判周經凱兩大過革職定讞，不過周經凱說，要疑似染
SARS的他回去照顧病人，再加上後來證明院內交叉感染嚴重，他依舊
堅持當初的專業判斷沒有錯，因此除了提出再審與大法官釋憲，也申請國
家賠償。和平醫院拉下鐵門2003年4月24號,和平醫院封院,一個
禮拜後,醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院,當時他和10幾個人住在
一起,過著沒有隔離的生活,可是後來市府以延遲返院罰了他24萬元,
並且處以兩大過免職。在被外界指指點點了兩年多,2005年10月,
周經凱決定申請國家賠償。2006年3月底,周經凱申請國賠案一審敗
訴,而且就在和平sars事件後三年,台北地檢署以公共危險罪起訴周
經凱等五名延遲返院的醫護人員.今年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴
,可是不到八天時間,台北地檢署隨即上訴高院刑事庭.事實上,公共衛
生和醫護人員的人權孰輕孰重,直到現在,各界還是有不同的看法。SA
RS風暴後,周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話時幾乎
用盡所有的氣力,這四年,他與太太心力交瘁,不過他們說,絕對不會退
縮,為了自己還有其他受害者,一定要討回公道。記者林曉慧郭俊麟台北
報導四年前，台灣爆發SARS疫情，和平醫院4月24號封院當天，將
所有醫護人員召回集中隔離，不過有幾位醫護人員延遲返院，更被冠上落
跑罪名，當中最為人熟知的就是醫師周經凱。去年年底，最高行政法院判
周經凱兩大過革職定讞，不過周經凱說，要疑似染SARS的他回去照顧
病人，再加上後來證明院內交叉感染嚴重，他依舊堅持當初的專業判斷沒
有錯，因此除了提出再審與大法官釋憲，也申請國家賠償。和平醫院拉下
鐵門2003年4月24號,和平醫院封院,一個禮拜後,醫師周經凱等
多名醫護人員返回醫院,當時他和10幾個人住在一起,過著沒有隔離的
生活,可是後來市府以延遲返院罰了他24萬元,並且處以兩大過免職。
在被外界指指點點了兩年多,2005年10月,周經凱決定申請國家賠
償。2006年3月底,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在和平sa
rs事件後三年,台北地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返院的
醫護人員.今年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八天時間,
台北地檢署隨即上訴高院刑事庭.事實上,公共衛生和醫護人員的人權孰
輕孰重,直到現在,各界還是有不同的看法。SARS風暴後,周經凱和
老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣力,這四
年,他與太太心力交瘁,不過他們說,絕對不會退縮,為了自己還有其他
受害者,一定要討回公道。記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前，台灣爆發
SARS疫情，和平醫院4月24號封院當天，將所有醫護人員召回集中
隔離，不過有幾位醫護人員延遲返院，更被冠上落跑罪名，當中最為人熟
知的就是醫師周經凱。去年年底，最高行政法院判周經凱兩大過革職定讞
，不過周經凱說，要疑似染SARS的他回去照顧病人，再加上後來證明
院內交叉感染嚴重，他依舊堅持當初的專業判斷沒有錯，因此除了提出再
審與大法官釋憲，也申請國家賠償。和平醫院拉下鐵門2003年4月2
4號,和平醫院封院,一個禮拜後,醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院
,當時他和10幾個人住在一起,過著沒有隔離的生活,可是後來市府以
延遲返院罰了他24萬元,並且處以兩大過免職。在被外界指指點點了兩
年多,2005年10月,周經凱決定申請國家賠償。2006年3月底
,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在和平sars事件後三年,台北
地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返院的醫護人員.今年1月4
號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八天時間,台北地檢署隨即上訴高
院刑事庭.事實上,公共衛生和醫護人員的人權孰輕孰重,直到現在,各
界還是有不同的看法。SARS風暴後,周經凱和老婆數度進出法院,佈
滿血絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與太太心力交瘁
,不過他們說,絕對不會退縮,為了自己還有其他受害者,一定要討回公
道。記者林曉慧郭俊麟台北報導四年前，台灣爆發SARS疫情，和平醫
院4月24號封院當天，將所有醫護人員召回集中隔離，不過有幾位醫護
人員延遲返院，更被冠上落跑罪名，當中最為人熟知的就是醫師周經凱。
去年年底，最高行政法院判周經凱兩大過革職定讞，不過周經凱說，要疑
似染SARS的他回去照顧病人，再加上後來證明院內交叉感染嚴重，他
依舊堅持當初的專業判斷沒有錯，因此除了提出再審與大法官釋憲，也申
請國家賠償。和平醫院拉下鐵門2003年4月24號,和平醫院封院,
一個禮拜後,醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院,當時他和10幾個人
住在一起,過著沒有隔離的生活,可是後來市府以延遲返院罰了他24萬
元,並且處以兩大過免職。在被外界指指點點了兩年多,2005年10
月,周經凱決定申請國家賠償。2006年3月底,周經凱申請國賠案一
審敗訴,而且就在和平sars事件後三年,台北地檢署以公共危險罪起
訴周經凱等五名延遲返院的醫護人員.今年1月4號,周經凱等五人無罪
勝訴,可是不到八天時間,台北地檢署隨即上訴高院刑事庭.事實上,公
共衛生和醫護人員的人權孰輕孰重,直到現在,各界還是有不同的看法。
SARS風暴後,周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話時
幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與太太心力交瘁,不過他們說,絕對不
會退縮,為了自己還有其他受害者,一定要討回公道。記者林曉慧郭俊麟
台北報導四年前，台灣爆發SARS疫情，和平醫院4月24號封院當天
，將所有醫護人員召回集中隔離，不過有幾位醫護人員延遲返院，更被冠
上落跑罪名，當中最為人熟知的就是醫師周經凱。去年年底，最高行政法
院判周經凱兩大過革職定讞，不過周經凱說，要疑似染SARS的他回去
照顧病人，再加上後來證明院內交叉感染嚴重，他依舊堅持當初的專業判
斷沒有錯，因此除了提出再審與大法官釋憲，也申請國家賠償。和平醫院
拉下鐵門2003年4月24號,和平醫院封院,一個禮拜後,醫師周經
凱等多名醫護人員返回醫院,當時他和10幾個人住在一起,過著沒有隔
離的生活,可是後來市府以延遲返院罰了他24萬元,並且處以兩大過免
職。在被外界指指點點了兩年多,2005年10月,周經凱決定申請國
家賠償。2006年3月底,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在和平
sars事件後三年,台北地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返
院的醫護人員.今年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八天時
間,台北地檢署隨即上訴高院刑事庭.事實上,公共衛生和醫護人員的人
權孰輕孰重,直到現在,各界還是有不同的看法。SARS風暴後,周經
凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣力,
這四年,他與太太心力交瘁,不過他們說,絕對不會退縮,為了自己還有
其他受害者,一定要討回公道。記者林曉慧郭俊麟台北報導
