來關心體育消息,台灣旅美的兩位投手，今天都分別出場。曹錦輝在道奇
對決落磯的比賽中，投0.1局，有一次三振，一次四壞，沒有失分。而
台灣之光王建民，在一Ａ坦帕灣洋基隊，出戰麥爾堡奇蹟隊的比賽中，主
投五局丟掉三分，最快25號就可以回到大聯盟上場先發。重新站上大聯
盟投手丘的曹錦輝,在對上老東家落磯隊的時候，再度以中繼投手的身分
上場.他主投兩個人次,沒有失分，投出一次三振,一次四壞球保送,不
過沒有失分,也拿下一個中繼點.了。而王建民代表一A的坦怕灣洋基隊
先發,在第２局還演出三上三下，不過在３局被擊出３支安打，掉了３分
。幸好王建民回穩，接連以內野滾地球和三振解決對手。總計王建民今天
投了５局，被擊出５支安打，但是也投出３個三振，１個四壞、１次觸身
,他的責失分是三分。如果順利的話,王建民在二十五號,就可以在大聯
盟的比賽中先發.記者鄭富元黃翊真台北來關心體育消息,台灣旅美的兩
位投手，今天都分別出場。曹錦輝在道奇對決落磯的比賽中，投0.1局
，有一次三振，一次四壞，沒有失分。而台灣之光王建民，在一Ａ坦帕灣
洋基隊，出戰麥爾堡奇蹟隊的比賽中，主投五局丟掉三分，最快25號就
可以回到大聯盟上場先發。重新站上大聯盟投手丘的曹錦輝,在對上老東
家落磯隊的時候，再度以中繼投手的身分上場.他主投兩個人次,沒有失
分，投出一次三振,一次四壞球保送,不過沒有失分,也拿下一個中繼點
.了。而王建民代表一A的坦怕灣洋基隊先發,在第２局還演出三上三下
，不過在３局被擊出３支安打，掉了３分。幸好王建民回穩，接連以內野
滾地球和三振解決對手。總計王建民今天投了５局，被擊出５支安打，但
是也投出３個三振，１個四壞、１次觸身,他的責失分是三分。如果順利
的話,王建民在二十五號,就可以在大聯盟的比賽中先發.記者鄭富元黃
翊真台北來關心體育消息,台灣旅美的兩位投手，今天都分別出場。曹錦
輝在道奇對決落磯的比賽中，投0.1局，有一次三振，一次四壞，沒有
失分。而台灣之光王建民，在一Ａ坦帕灣洋基隊，出戰麥爾堡奇蹟隊的比
賽中，主投五局丟掉三分，最快25號就可以回到大聯盟上場先發。重新
站上大聯盟投手丘的曹錦輝,在對上老東家落磯隊的時候，再度以中繼投
手的身分上場.他主投兩個人次,沒有失分，投出一次三振,一次四壞球
保送,不過沒有失分,也拿下一個中繼點.了。而王建民代表一A的坦怕
灣洋基隊先發,在第２局還演出三上三下，不過在３局被擊出３支安打，
掉了３分。幸好王建民回穩，接連以內野滾地球和三振解決對手。總計王
建民今天投了５局，被擊出５支安打，但是也投出３個三振，１個四壞、
１次觸身,他的責失分是三分。如果順利的話,王建民在二十五號,就可
以在大聯盟的比賽中先發.記者鄭富元黃翊真台北來關心體育消息,台灣
旅美的兩位投手，今天都分別出場。曹錦輝在道奇對決落磯的比賽中，投
0.1局，有一次三振，一次四壞，沒有失分。而台灣之光王建民，在一
Ａ坦帕灣洋基隊，出戰麥爾堡奇蹟隊的比賽中，主投五局丟掉三分，最快
25號就可以回到大聯盟上場先發。重新站上大聯盟投手丘的曹錦輝,在
對上老東家落磯隊的時候，再度以中繼投手的身分上場.他主投兩個人次
,沒有失分，投出一次三振,一次四壞球保送,不過沒有失分,也拿下一
個中繼點.了。而王建民代表一A的坦怕灣洋基隊先發,在第２局還演出
三上三下，不過在３局被擊出３支安打，掉了３分。幸好王建民回穩，接
連以內野滾地球和三振解決對手。總計王建民今天投了５局，被擊出５支
安打，但是也投出３個三振，１個四壞、１次觸身,他的責失分是三分。
如果順利的話,王建民在二十五號,就可以在大聯盟的比賽中先發.記者
鄭富元黃翊真台北來關心體育消息,台灣旅美的兩位投手，今天都分別出
場。曹錦輝在道奇對決落磯的比賽中，投0.1局，有一次三振，一次四
壞，沒有失分。而台灣之光王建民，在一Ａ坦帕灣洋基隊，出戰麥爾堡奇
蹟隊的比賽中，主投五局丟掉三分，最快25號就可以回到大聯盟上場先
發。重新站上大聯盟投手丘的曹錦輝,在對上老東家落磯隊的時候，再度
以中繼投手的身分上場.他主投兩個人次,沒有失分，投出一次三振,一
次四壞球保送,不過沒有失分,也拿下一個中繼點.了。而王建民代表一
A的坦怕灣洋基隊先發,在第２局還演出三上三下，不過在３局被擊出３
支安打，掉了３分。幸好王建民回穩，接連以內野滾地球和三振解決對手
。總計王建民今天投了５局，被擊出５支安打，但是也投出３個三振，１
個四壞、１次觸身,他的責失分是三分。如果順利的話,王建民在二十五
號,就可以在大聯盟的比賽中先發.記者鄭富元黃翊真台北來關心體育消
息,台灣旅美的兩位投手，今天都分別出場。曹錦輝在道奇對決落磯的比
賽中，投0.1局，有一次三振，一次四壞，沒有失分。而台灣之光王建
民，在一Ａ坦帕灣洋基隊，出戰麥爾堡奇蹟隊的比賽中，主投五局丟掉三
分，最快25號就可以回到大聯盟上場先發。重新站上大聯盟投手丘的曹
錦輝,在對上老東家落磯隊的時候，再度以中繼投手的身分上場.他主投
兩個人次,沒有失分，投出一次三振,一次四壞球保送,不過沒有失分,
也拿下一個中繼點.了。而王建民代表一A的坦怕灣洋基隊先發,在第２
局還演出三上三下，不過在３局被擊出３支安打，掉了３分。幸好王建民
回穩，接連以內野滾地球和三振解決對手。總計王建民今天投了５局，被
擊出５支安打，但是也投出３個三振，１個四壞、１次觸身,他的責失分
是三分。如果順利的話,王建民在二十五號,就可以在大聯盟的比賽中先
發.記者鄭富元黃翊真台北來關心體育消息,台灣旅美的兩位投手，今天
都分別出場。曹錦輝在道奇對決落磯的比賽中，投0.1局，有一次三振
，一次四壞，沒有失分。而台灣之光王建民，在一Ａ坦帕灣洋基隊，出戰
麥爾堡奇蹟隊的比賽中，主投五局丟掉三分，最快25號就可以回到大聯
盟上場先發。重新站上大聯盟投手丘的曹錦輝,在對上老東家落磯隊的時
候，再度以中繼投手的身分上場.他主投兩個人次,沒有失分，投出一次
三振,一次四壞球保送,不過沒有失分,也拿下一個中繼點.了。而王建
民代表一A的坦怕灣洋基隊先發,在第２局還演出三上三下，不過在３局
被擊出３支安打，掉了３分。幸好王建民回穩，接連以內野滾地球和三振
解決對手。總計王建民今天投了５局，被擊出５支安打，但是也投出３個
三振，１個四壞、１次觸身,他的責失分是三分。如果順利的話,王建民
在二十五號,就可以在大聯盟的比賽中先發.記者鄭富元黃翊真台北來關
心體育消息,台灣旅美的兩位投手，今天都分別出場。曹錦輝在道奇對決
落磯的比賽中，投0.1局，有一次三振，一次四壞，沒有失分。而台灣
之光王建民，在一Ａ坦帕灣洋基隊，出戰麥爾堡奇蹟隊的比賽中，主投五
局丟掉三分，最快25號就可以回到大聯盟上場先發。重新站上大聯盟投
手丘的曹錦輝,在對上老東家落磯隊的時候，再度以中繼投手的身分上場
.他主投兩個人次,沒有失分，投出一次三振,一次四壞球保送,不過沒
有失分,也拿下一個中繼點.了。而王建民代表一A的坦怕灣洋基隊先發
,在第２局還演出三上三下，不過在３局被擊出３支安打，掉了３分。幸
好王建民回穩，接連以內野滾地球和三振解決對手。總計王建民今天投了
５局，被擊出５支安打，但是也投出３個三振，１個四壞、１次觸身,他
的責失分是三分。如果順利的話,王建民在二十五號,就可以在大聯盟的
比賽中先發.記者鄭富元黃翊真台北
