四年前，台灣爆發SARS疫情，和平醫院4月24號封院當天，將所
有醫護人員召回集中隔離，不過有幾位醫護人員延遲返院，更被冠上
落跑罪名，當中最為人熟知的就是醫師周經凱。
去年年底，最高行政法院判周經凱兩大過革職定讞，不過周經凱說，要
疑似染SARS的他回去照顧病人，再加上後來證明院內交叉感染嚴
重，他依舊堅持當初的專業判斷沒有錯，因此除了提出再審與大法官
和平醫院拉下鐵門2003年4月24號,和平醫院封院,一個禮拜後
,醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院,當時他和10幾個人住在一
起,過著沒有隔離的生活,可是後來市府以延遲返院罰了他24萬元
在被外界指指點點了兩年多,2005年10月,周經凱決定申請國家
賠償。
2006年3月底,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在和平sar
s事件後三年,台北地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返院
的醫護人員.今年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八天
SARS風暴後,周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話
時幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與太太心力交瘁,不過他們說,
絕對不會退縮,為了自己還有其他受害者,一定要討回公道。
記者林曉慧郭俊麟台北報導
