財經訊息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Google在19號公佈
今年第一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了百分之68.83，
不僅拉大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒
體移到了網路上。詳細情形，請看今天的財經風向球。Google的報
告指出，今年1到3月的營業額達到36億6000萬美元，比去年同期
增加百分之63，創下Google單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼
去年10到12月之後，連續第二季達到10億的水準，比去年同期的5
億9千多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則有3.18美元的水
準。Google表示，如果不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈
餘會是3.68美元，遠高於分析師原先估計的3.30美元。美聯社的
報導指出，儘管Google有意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但
網路廣告依舊是Google最主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息
。南韓三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，
同意向美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢
14個月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電
子在半導體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金
日恩在內，已經有6名三星集團的高階主管，向美國司法單位認罪。外電
報導的統計指出，總共有18個人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7
億3千萬美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WT
O，歐盟和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以
第三國的身分支持美國在WTO的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中
國仿冒。美國是在10號決定向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60
天的協商期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，
不是當事國的日本，決定以「具有利害關係」的第三者的身分，在美中協
商過程中提出意見，說明日本業者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅
虎業績下滑的同時，Google在19號公佈今年第一季的財報，顯示
利潤比去年同期大幅增加了百分之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距
，也印證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情
形，請看今天的財經風向球。Google的報告指出，今年1到3月的
營業額達到36億6000萬美元，比去年同期增加百分之63，創下G
oogle單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去年10到12月之後，
連續第二季達到10億的水準，比去年同期的5億9千多萬成長百分之6
8.83，換算每股盈餘則有3.18美元的水準。Google表示，
如果不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠
高於分析師原先估計的3.30美元。美聯社的報導指出，儘管Goog
le有意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網路廣告依舊是Goog
le最主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三
星電子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，
除了要繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢14個月，在此同時，金
日恩也承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子在半導體市場操縱價格
，違反反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三
星集團的高階主管，向美國司法單位認罪。外電報導的統計指出，總共有
18個人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版
軟體和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨
擊的行列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在
WTO的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿冒。美國是在10號
決定向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天的協商期，若無法達成
共識，就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不是當事國的日本，決定
以「具有利害關係」的第三者的身分，在美中協商過程中提出意見，說明
日本業者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Go
ogle在19號公佈今年第一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加
了百分之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把
更多的資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情形，請看今天的財經風向
球。Google的報告指出，今年1到3月的營業額達到36億600
0萬美元，比去年同期增加百分之63，創下Google單季營業額的
最高紀錄。而利潤也繼去年10到12月之後，連續第二季達到10億的
水準，比去年同期的5億9千多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘
則有3.18美元的水準。Google表示，如果不是為了支付員工股
票補償的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠高於分析師原先估計的3
.30美元。美聯社的報導指出，儘管Google有意把事業版圖擴展
到網路以外的領域，但網路廣告依舊是Google最主要的利潤來源。
同樣是電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門
行銷的副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的
罰款，還要在美國坐牢14個月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國
司法單位，調查三星電子在半導體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為
。到目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星集團的高階主管，向美
國司法單位認罪。外電報導的統計指出，總共有18個人和4家公司遭到
控告，罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，
不僅美國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委
曼德爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在WTO的提案，或者由歐
盟自己另行提案控告中國仿冒。美國是在10號決定向WTO提出控告，
美中雙方隨即進入60天的協商期，若無法達成共識，就要由WTO設立
糾紛處理小組。另外，不是當事國的日本，決定以「具有利害關係」的第
三者的身分，在美中協商過程中提出意見，說明日本業者受害的情況。財
經訊息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Google在19號公佈今
年第一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了百分之68.83，不
僅拉大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體
移到了網路上。詳細情形，請看今天的財經風向球。Google的報告
指出，今年1到3月的營業額達到36億6000萬美元，比去年同期增
加百分之63，創下Google單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去
年10到12月之後，連續第二季達到10億的水準，比去年同期的5億
9千多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則有3.18美元的水準
。Google表示，如果不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘
會是3.68美元，遠高於分析師原先估計的3.30美元。美聯社的報
導指出，儘管Google有意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網
路廣告依舊是Google最主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。
南韓三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同
意向美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢1
4個月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子
在半導體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日
恩在內，已經有6名三星集團的高階主管，向美國司法單位認罪。外電報
導的統計指出，總共有18個人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億
3千萬美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO
，歐盟和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第
三國的身分支持美國在WTO的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國
仿冒。美國是在10號決定向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天
的協商期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不
是當事國的日本，決定以「具有利害關係」的第三者的身分，在美中協商
過程中提出意見，說明日本業者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅虎
業績下滑的同時，Google在19號公佈今年第一季的財報，顯示利
潤比去年同期大幅增加了百分之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距，
也印證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情形
，請看今天的財經風向球。Google的報告指出，今年1到3月的營
業額達到36億6000萬美元，比去年同期增加百分之63，創下Go
ogle單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去年10到12月之後，連
續第二季達到10億的水準，比去年同期的5億9千多萬成長百分之68
.83，換算每股盈餘則有3.18美元的水準。Google表示，如
果不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠高
於分析師原先估計的3.30美元。美聯社的報導指出，儘管Googl
e有意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網路廣告依舊是Googl
e最主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三星
電子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，除
了要繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢14個月，在此同時，金日
恩也承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子在半導體市場操縱價格，
違反反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星
集團的高階主管，向美國司法單位認罪。外電報導的統計指出，總共有1
8個人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版軟
體和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨擊
的行列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在W
TO的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿冒。美國是在10號決
定向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天的協商期，若無法達成共
識，就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不是當事國的日本，決定以
「具有利害關係」的第三者的身分，在美中協商過程中提出意見，說明日
本業者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Goo
gle在19號公佈今年第一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了
百分之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更
多的資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情形，請看今天的財經風向球
。Google的報告指出，今年1到3月的營業額達到36億6000
萬美元，比去年同期增加百分之63，創下Google單季營業額的最
高紀錄。而利潤也繼去年10到12月之後，連續第二季達到10億的水
準，比去年同期的5億9千多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則
有3.18美元的水準。Google表示，如果不是為了支付員工股票
補償的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠高於分析師原先估計的3.
30美元。美聯社的報導指出，儘管Google有意把事業版圖擴展到
網路以外的領域，但網路廣告依舊是Google最主要的利潤來源。同
樣是電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行
銷的副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰
款，還要在美國坐牢14個月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司
法單位，調查三星電子在半導體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為。
到目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星集團的高階主管，向美國
司法單位認罪。外電報導的統計指出，總共有18個人和4家公司遭到控
告，罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不
僅美國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委曼
德爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在WTO的提案，或者由歐盟
自己另行提案控告中國仿冒。美國是在10號決定向WTO提出控告，美
中雙方隨即進入60天的協商期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾
紛處理小組。另外，不是當事國的日本，決定以「具有利害關係」的第三
者的身分，在美中協商過程中提出意見，說明日本業者受害的情況。財經
訊息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Google在19號公佈今年
第一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了百分之68.83，不僅
拉大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體移
到了網路上。詳細情形，請看今天的財經風向球。Google的報告指
出，今年1到3月的營業額達到36億6000萬美元，比去年同期增加
百分之63，創下Google單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去年
10到12月之後，連續第二季達到10億的水準，比去年同期的5億9
千多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則有3.18美元的水準。
Google表示，如果不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘會
是3.68美元，遠高於分析師原先估計的3.30美元。美聯社的報導
指出，儘管Google有意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網路
廣告依舊是Google最主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。南
韓三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同意
向美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢14
個月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子在
半導體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日恩
在內，已經有6名三星集團的高階主管，向美國司法單位認罪。外電報導
的統計指出，總共有18個人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億3
千萬美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，
歐盟和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三
國的身分支持美國在WTO的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿
冒。美國是在10號決定向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天的
協商期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不是
當事國的日本，決定以「具有利害關係」的第三者的身分，在美中協商過
程中提出意見，說明日本業者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅虎業
績下滑的同時，Google在19號公佈今年第一季的財報，顯示利潤
比去年同期大幅增加了百分之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距，也
印證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情形，
請看今天的財經風向球。Google的報告指出，今年1到3月的營業
額達到36億6000萬美元，比去年同期增加百分之63，創下Goo
gle單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去年10到12月之後，連續
第二季達到10億的水準，比去年同期的5億9千多萬成長百分之68.
83，換算每股盈餘則有3.18美元的水準。Google表示，如果
不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠高於
分析師原先估計的3.30美元。美聯社的報導指出，儘管Google
有意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網路廣告依舊是Google
最主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三星電
子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，除了
要繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢14個月，在此同時，金日恩
也承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子在半導體市場操縱價格，違
反反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星集
團的高階主管，向美國司法單位認罪。外電報導的統計指出，總共有18
個人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版軟體
和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨擊的
行列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在WT
O的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿冒。美國是在10號決定
向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天的協商期，若無法達成共識
，就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不是當事國的日本，決定以「
具有利害關係」的第三者的身分，在美中協商過程中提出意見，說明日本
業者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Goog
le在19號公佈今年第一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了百
分之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更多
的資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情形，請看今天的財經風向球。
Google的報告指出，今年1到3月的營業額達到36億6000萬
美元，比去年同期增加百分之63，創下Google單季營業額的最高
紀錄。而利潤也繼去年10到12月之後，連續第二季達到10億的水準
，比去年同期的5億9千多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則有
3.18美元的水準。Google表示，如果不是為了支付員工股票補
償的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠高於分析師原先估計的3.3
0美元。美聯社的報導指出，儘管Google有意把事業版圖擴展到網
路以外的領域，但網路廣告依舊是Google最主要的利潤來源。同樣
是電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行銷
的副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰款
，還要在美國坐牢14個月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司法
單位，調查三星電子在半導體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為。到
目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星集團的高階主管，向美國司
法單位認罪。外電報導的統計指出，總共有18個人和4家公司遭到控告
，罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不僅
美國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委曼德
爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在WTO的提案，或者由歐盟自
己另行提案控告中國仿冒。美國是在10號決定向WTO提出控告，美中
雙方隨即進入60天的協商期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾紛
處理小組。另外，不是當事國的日本，決定以「具有利害關係」的第三者
的身分，在美中協商過程中提出意見，說明日本業者受害的情況。財經訊
息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Google在19號公佈今年第
一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了百分之68.83，不僅拉
大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體移到
了網路上。詳細情形，請看今天的財經風向球。Google的報告指出
，今年1到3月的營業額達到36億6000萬美元，比去年同期增加百
分之63，創下Google單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去年1
0到12月之後，連續第二季達到10億的水準，比去年同期的5億9千
多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則有3.18美元的水準。G
oogle表示，如果不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘會是
3.68美元，遠高於分析師原先估計的3.30美元。美聯社的報導指
出，儘管Google有意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網路廣
告依舊是Google最主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。南韓
三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同意向
美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢14個
月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子在半
導體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日恩在
內，已經有6名三星集團的高階主管，向美國司法單位認罪。外電報導的
統計指出，總共有18個人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億3千
萬美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，歐
盟和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三國
的身分支持美國在WTO的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿冒
。美國是在10號決定向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天的協
商期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不是當
事國的日本，決定以「具有利害關係」的第三者的身分，在美中協商過程
中提出意見，說明日本業者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅虎業績
下滑的同時，Google在19號公佈今年第一季的財報，顯示利潤比
去年同期大幅增加了百分之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距，也印
證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情形，請
看今天的財經風向球。Google的報告指出，今年1到3月的營業額
達到36億6000萬美元，比去年同期增加百分之63，創下Goog
le單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去年10到12月之後，連續第
二季達到10億的水準，比去年同期的5億9千多萬成長百分之68.8
3，換算每股盈餘則有3.18美元的水準。Google表示，如果不
是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠高於分
析師原先估計的3.30美元。美聯社的報導指出，儘管Google有
意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網路廣告依舊是Google最
主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三星電子
，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，除了要
繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢14個月，在此同時，金日恩也
承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子在半導體市場操縱價格，違反
反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星集團
的高階主管，向美國司法單位認罪。外電報導的統計指出，總共有18個
人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版軟體和
仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨擊的行
列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在WTO
的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿冒。美國是在10號決定向
WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天的協商期，若無法達成共識，
就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不是當事國的日本，決定以「具
有利害關係」的第三者的身分，在美中協商過程中提出意見，說明日本業
者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Googl
e在19號公佈今年第一季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了百分
之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更多的
資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情形，請看今天的財經風向球。G
oogle的報告指出，今年1到3月的營業額達到36億6000萬美
元，比去年同期增加百分之63，創下Google單季營業額的最高紀
錄。而利潤也繼去年10到12月之後，連續第二季達到10億的水準，
比去年同期的5億9千多萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則有3
.18美元的水準。Google表示，如果不是為了支付員工股票補償
的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠高於分析師原先估計的3.30
美元。美聯社的報導指出，儘管Google有意把事業版圖擴展到網路
以外的領域，但網路廣告依舊是Google最主要的利潤來源。同樣是
電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行銷的
副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰款，
還要在美國坐牢14個月，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司法單
位，調查三星電子在半導體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為。到目
前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星集團的高階主管，向美國司法
單位認罪。外電報導的統計指出，總共有18個人和4家公司遭到控告，
罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不僅美
國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委曼德爾
森表示，考慮以第三國的身分支持美國在WTO的提案，或者由歐盟自己
另行提案控告中國仿冒。美國是在10號決定向WTO提出控告，美中雙
方隨即進入60天的協商期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾紛處
理小組。另外，不是當事國的日本，決定以「具有利害關係」的第三者的
身分，在美中協商過程中提出意見，說明日本業者受害的情況。財經訊息
來關心，就在雅虎業績下滑的同時，Google在19號公佈今年第一
季的財報，顯示利潤比去年同期大幅增加了百分之68.83，不僅拉大
了和雅虎的差距，也印證了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體移到了
網路上。詳細情形，請看今天的財經風向球。Google的報告指出，
今年1到3月的營業額達到36億6000萬美元，比去年同期增加百分
之63，創下Google單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去年10
到12月之後，連續第二季達到10億的水準，比去年同期的5億9千多
萬成長百分之68.83，換算每股盈餘則有3.18美元的水準。Go
ogle表示，如果不是為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘會是3
.68美元，遠高於分析師原先估計的3.30美元。美聯社的報導指出
，儘管Google有意把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網路廣告
依舊是Google最主要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。南韓三
星集團所屬的三星電子，負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同意向美
國司法部認罪，除了要繳納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢14個月
，在此同時，金日恩也承諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子在半導
體市場操縱價格，違反反托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日恩在內
，已經有6名三星集團的高階主管，向美國司法單位認罪。外電報導的統
計指出，總共有18個人和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億3千萬
美元。中國盜版軟體和仿冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，歐盟
和日本也加入抨擊的行列。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三國的
身分支持美國在WTO的提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿冒。
美國是在10號決定向WTO提出控告，美中雙方隨即進入60天的協商
期，若無法達成共識，就要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不是當事
國的日本，決定以「具有利害關係」的第三者的身分，在美中協商過程中
提出意見，說明日本業者受害的情況。財經訊息來關心，就在雅虎業績下
滑的同時，Google在19號公佈今年第一季的財報，顯示利潤比去
年同期大幅增加了百分之68.83，不僅拉大了和雅虎的差距，也印證
了廣告主已經把更多的資源，從傳統媒體移到了網路上。詳細情形，請看
今天的財經風向球。Google的報告指出，今年1到3月的營業額達
到36億6000萬美元，比去年同期增加百分之63，創下Googl
e單季營業額的最高紀錄。而利潤也繼去年10到12月之後，連續第二
季達到10億的水準，比去年同期的5億9千多萬成長百分之68.83
，換算每股盈餘則有3.18美元的水準。Google表示，如果不是
為了支付員工股票補償的費用，每股盈餘會是3.68美元，遠高於分析
師原先估計的3.30美元。美聯社的報導指出，儘管Google有意
把事業版圖擴展到網路以外的領域，但網路廣告依舊是Google最主
要的利潤來源。同樣是電子產業的消息。南韓三星集團所屬的三星電子，
負責記憶體部門行銷的副總裁金日恩，同意向美國司法部認罪，除了要繳
納25萬美元的罰款，還要在美國坐牢14個月，在此同時，金日恩也承
諾繼續協助美國司法單位，調查三星電子在半導體市場操縱價格，違反反
托拉斯法的行為。到目前為止，連同金日恩在內，已經有6名三星集團的
高階主管，向美國司法單位認罪。外電報導的統計指出，總共有18個人
和4家公司遭到控告，罰款也累積到7億3千萬美元。中國盜版軟體和仿
冒商品之嚴重，不僅美國決定告上WTO，歐盟和日本也加入抨擊的行列
。歐盟貿易執委曼德爾森表示，考慮以第三國的身分支持美國在WTO的
提案，或者由歐盟自己另行提案控告中國仿冒。美國是在10號決定向W
TO提出控告，美中雙方隨即進入60天的協商期，若無法達成共識，就
要由WTO設立糾紛處理小組。另外，不是當事國的日本，決定以「具有
利害關係」的第三者的身分，在美中協商過程中提出意見，說明日本業者
受害的情況。
