烏克蘭憲法法庭19號、就總統尤申科宣布解散國會是否合法一案，進行
第四天的審理，支持總統和總理的人馬，同時在法庭外聚集，雙方各為其
主，彼此對峙，氣氛相當緊張。我們支持提早舉行大選因為國會已經失去
章法國會議員互相買票我們來此就是要為提早大選施壓我們是要保護憲法
法庭免於遭受流氓騷擾我們還記得他們在2004年到2005年是如何
干擾政府的運作他們是地痞流氓我們正在保護我們的政府我相信憲法法庭
會做出正確裁決高舉藍色旗幟、支持總理【亞努科維奇】的群眾，和手持
橘色旗幟、支持總統【尤申科】的人馬，在基輔憲法法庭外，被警方刻意
隔開。自從這個月初,尤申科拋出解散國會的訴求後，烏克蘭便陷入橘色
革命以來，最嚴重的政治危機，總理亞努科維奇，向憲法法庭控告尤申科
此舉違憲，兩人最後同意接受憲法法庭的裁決。這項訴訟預計將進行一個
月。不過尤申科陣營，質疑憲法法庭已經腐化，難以做出公正的判決，因
此在19號審理進行的同時，跟尤申科結盟的前總理【提莫申科】，也出
面呼籲民眾，20號繼續走上街頭抗爭。烏克蘭憲法法庭19號、就總統
尤申科宣布解散國會是否合法一案，進行第四天的審理，支持總統和總理
的人馬，同時在法庭外聚集，雙方各為其主，彼此對峙，氣氛相當緊張。
我們支持提早舉行大選因為國會已經失去章法國會議員互相買票我們來此
就是要為提早大選施壓我們是要保護憲法法庭免於遭受流氓騷擾我們還記
得他們在2004年到2005年是如何干擾政府的運作他們是地痞流氓
我們正在保護我們的政府我相信憲法法庭會做出正確裁決高舉藍色旗幟、
支持總理【亞努科維奇】的群眾，和手持橘色旗幟、支持總統【尤申科】
的人馬，在基輔憲法法庭外，被警方刻意隔開。自從這個月初,尤申科拋
出解散國會的訴求後，烏克蘭便陷入橘色革命以來，最嚴重的政治危機，
總理亞努科維奇，向憲法法庭控告尤申科此舉違憲，兩人最後同意接受憲
法法庭的裁決。這項訴訟預計將進行一個月。不過尤申科陣營，質疑憲法
法庭已經腐化，難以做出公正的判決，因此在19號審理進行的同時，跟
尤申科結盟的前總理【提莫申科】，也出面呼籲民眾，20號繼續走上街
頭抗爭。烏克蘭憲法法庭19號、就總統尤申科宣布解散國會是否合法一
案，進行第四天的審理，支持總統和總理的人馬，同時在法庭外聚集，雙
方各為其主，彼此對峙，氣氛相當緊張。我們支持提早舉行大選因為國會
已經失去章法國會議員互相買票我們來此就是要為提早大選施壓我們是要
保護憲法法庭免於遭受流氓騷擾我們還記得他們在2004年到2005
年是如何干擾政府的運作他們是地痞流氓我們正在保護我們的政府我相信
憲法法庭會做出正確裁決高舉藍色旗幟、支持總理【亞努科維奇】的群眾
，和手持橘色旗幟、支持總統【尤申科】的人馬，在基輔憲法法庭外，被
警方刻意隔開。自從這個月初,尤申科拋出解散國會的訴求後，烏克蘭便
陷入橘色革命以來，最嚴重的政治危機，總理亞努科維奇，向憲法法庭控
告尤申科此舉違憲，兩人最後同意接受憲法法庭的裁決。這項訴訟預計將
進行一個月。不過尤申科陣營，質疑憲法法庭已經腐化，難以做出公正的
判決，因此在19號審理進行的同時，跟尤申科結盟的前總理【提莫申科
】，也出面呼籲民眾，20號繼續走上街頭抗爭。烏克蘭憲法法庭19號
、就總統尤申科宣布解散國會是否合法一案，進行第四天的審理，支持總
統和總理的人馬，同時在法庭外聚集，雙方各為其主，彼此對峙，氣氛相
當緊張。我們支持提早舉行大選因為國會已經失去章法國會議員互相買票
我們來此就是要為提早大選施壓我們是要保護憲法法庭免於遭受流氓騷擾
我們還記得他們在2004年到2005年是如何干擾政府的運作他們是
地痞流氓我們正在保護我們的政府我相信憲法法庭會做出正確裁決高舉藍
色旗幟、支持總理【亞努科維奇】的群眾，和手持橘色旗幟、支持總統【
尤申科】的人馬，在基輔憲法法庭外，被警方刻意隔開。自從這個月初,
尤申科拋出解散國會的訴求後，烏克蘭便陷入橘色革命以來，最嚴重的政
治危機，總理亞努科維奇，向憲法法庭控告尤申科此舉違憲，兩人最後同
意接受憲法法庭的裁決。這項訴訟預計將進行一個月。不過尤申科陣營，
質疑憲法法庭已經腐化，難以做出公正的判決，因此在19號審理進行的
同時，跟尤申科結盟的前總理【提莫申科】，也出面呼籲民眾，20號繼
續走上街頭抗爭。烏克蘭憲法法庭19號、就總統尤申科宣布解散國會是
否合法一案，進行第四天的審理，支持總統和總理的人馬，同時在法庭外
聚集，雙方各為其主，彼此對峙，氣氛相當緊張。我們支持提早舉行大選
因為國會已經失去章法國會議員互相買票我們來此就是要為提早大選施壓
我們是要保護憲法法庭免於遭受流氓騷擾我們還記得他們在2004年到
2005年是如何干擾政府的運作他們是地痞流氓我們正在保護我們的政
府我相信憲法法庭會做出正確裁決高舉藍色旗幟、支持總理【亞努科維奇
】的群眾，和手持橘色旗幟、支持總統【尤申科】的人馬，在基輔憲法法
庭外，被警方刻意隔開。自從這個月初,尤申科拋出解散國會的訴求後，
烏克蘭便陷入橘色革命以來，最嚴重的政治危機，總理亞努科維奇，向憲
法法庭控告尤申科此舉違憲，兩人最後同意接受憲法法庭的裁決。這項訴
訟預計將進行一個月。不過尤申科陣營，質疑憲法法庭已經腐化，難以做
出公正的判決，因此在19號審理進行的同時，跟尤申科結盟的前總理【
提莫申科】，也出面呼籲民眾，20號繼續走上街頭抗爭。
