國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台，分享他多年來的戰
地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在
巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。
阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的
穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達4
5年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對
當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好
萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先
進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容
，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的
採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，
在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋
達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。
要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受
聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相
比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採
訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國
。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達
戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美
國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出
攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他
也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束
這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來
台，分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，
阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成
功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明
顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特
的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一
秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導
，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘
酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉
克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲
獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。199
7年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時
還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一
次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優
秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示
，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美
國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體
不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，
對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強
調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富
汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰
如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯
誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得
阿奈特，20號應邀來台，分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。199
1年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記
者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊
拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，
相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤
退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面
，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨
的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很
不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特
以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權
建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的
洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓
拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有
影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教
受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以
往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的
關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化
基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山
堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反
恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到
查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今
正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際
知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台，分享他多年來的戰地採
訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格
達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈
特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透
力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年
，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前
媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢
電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科
技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．
．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪
經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿
富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領
導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專
訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在
中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，
現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，
對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿
奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場
為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主
流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打
伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯
定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場
毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台，
分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈
特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨
家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不
足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰
地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘
的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈
現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面
，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰
爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，
也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年
阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒
有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接
受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的
新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟
越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政
府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公
正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美
國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，
911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，
而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今
爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，
呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈
特，20號應邀來台，分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年
第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，
更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克
人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差
甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，
他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴
力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表
示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸
的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越
戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立
良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴
，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登
首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響
力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新
聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具
有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係
。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金
會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進
行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政
策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證
職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在
彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名
資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台，分享他多年來的戰地採訪經
驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做
實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強
調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，
跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1
975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體
對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影
傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，
所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．
1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗
，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗
跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人
賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大
人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國
廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在
的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒
體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特
這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題
，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒
體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉
克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目
前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無
意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台，分享
他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是
當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專
訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，
也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報
導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外
國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越
來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕
非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中
學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透
過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈
特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打
響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西
方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞
團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰
時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴
格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，
不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從
西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，91
1事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨
後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師
出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲
政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，
20號應邀來台，分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一
次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在
1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民
苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠
。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是
留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻
擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，
真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，
好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報
導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好
互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨
家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度
，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的
媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學
的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿
透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政
府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀
請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演
講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，
贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責
，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補
當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深
戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台，分享他多年來的戰地採訪經驗跟
心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況
報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，
當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越
戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，197
5年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊
拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向
，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能
模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．19
66年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟
當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴
基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉
登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物
，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東
汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰
地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不
信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次
受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，2
1號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一
致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的
證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這
些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義
的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20號應邀來台，分享他多
年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波灣戰爭，阿奈特是當時
唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在1997年成功獨家專訪到
賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難的報導明顯不足，也認
為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼得阿奈特的戰地報導資
歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守到最後一秒鐘的外國記
者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事件的報導，呈現越來越
煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實戰爭的殘酷面，絕非好
萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊塢在伊拉克戰爭中學習
拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲得普立茲獎，也透過波
灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動。1997年阿奈特透
過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專訪到當時還沒有打響知
名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也是唯一一次接受西方媒
體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體，以及優秀的新聞團隊
。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿奈特表示，跟越戰時期
的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力，這跟美國政府嚴格限
制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會抨擊媒體不公正，不愛
國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再次來台，對美國從西貢
到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。阿奈特強調，911事
件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成攻打阿富汗，而隨後對
政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導致這場戰如今爭師出無
名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時失職的錯誤，呼籲政府
儘早結束這場毫無意義的戰爭。國際知名資深戰地記者彼得阿奈特，20
號應邀來台，分享他多年來的戰地採訪經驗跟心得。1991年第一次波
灣戰爭，阿奈特是當時唯一留在巴格達做實況報導的戰地記者，更在19
97年成功獨家專訪到賓拉登。阿奈特強調，當今媒體對伊拉克人民苦難
的報導明顯不足，也認為媒體的穿透力，跟越戰時期相比，相差甚遠。彼
得阿奈特的戰地報導資歷長達45年，1975年西貢大撤退，他是留守
到最後一秒鐘的外國記者。面對當前媒體對伊拉克戰爭場面，暴力攻擊事
件的報導，呈現越來越煽動的好萊塢電影傾向，阿奈特感慨的表示，真實
戰爭的殘酷面，絕非好萊塢的先進科技，所能模仿複製。很不幸的，好萊
塢在伊拉克戰爭中學習拍片內容，．．．1966年阿奈特以越戰報導獲
得普立茲獎，也透過波灣戰爭的採訪經驗，跟當時海珊政權建立良好互動
。1997年阿奈特透過管道，在阿富汗跟巴基斯坦邊境的洞穴，獨家專
訪到當時還沒有打響知名度的蓋達領導人賓拉登，這也是賓拉登首度，也
是唯一一次接受西方媒體專訪。要專訪大人物，就要有具有影響力的媒體
，以及優秀的新聞團隊。目前受聘在中國廣東汕頭大學，教受新聞學的阿
奈特表示，跟越戰時期的新聞相比，現在的戰地新聞不如以往具有穿透力
，這跟美國政府嚴格限制媒體採訪，對媒體不信任有很大的關係。政府會
抨擊媒體不公正，不愛國，叛國。阿奈特這次受龍應台文化基金會邀請再
次來台，對美國從西貢到巴格達戰場為題，21號將在中山堂進行演講。
阿奈特強調，911事件後，美國主流媒體一致支持政府反恐政策，贊成
攻打阿富汗，而隨後對政府提出攻打伊拉克的證據沒有盡到查證職責，導
致這場戰如今爭師出無名，但他也肯定目前這些媒體，如今正在彌補當時
失職的錯誤，呼籲政府儘早結束這場毫無意義的戰爭。
