新聞一開始，讓我們關心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格達外，也持
續在伊拉克中南部展開街頭槍戰。
而伊拉克展開的人肉盾牌及自殺攻擊行動，使得聯軍草木皆兵，在納札
夫就發生了美軍在安全檢查時，射殺平民的意外。
北方的庫德族戰士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔領重要軍事要塞，
準備與美軍一千兩百名173傘兵旅的士兵共同作戰。
美軍第三步兵師星期一與伊拉克共和衛隊在納札夫首度正面激戰，還在
九號公路的檢查哨，對一輛載有13名婦女兒童，拒絕停車受檢的箱
型車開火，當場造成七死兩傷。
美軍參謀聯席會副主席指出，當時已經連續鳴槍警告停車，美軍在情急
之下才會對車子開槍，一切符合交戰守則。
美軍參謀聯席會副主席彼得佩斯：一切符合交戰守則。
我們在地面的士兵有絕對的權利保護自己。
二十五名美軍陸戰隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊行動，並搜出三
把AK47步槍等武器彈藥。
另一批陸戰隊員則前往奈西利亞北部搜捕海珊表兄，『化武阿里』馬吉
德的下落。
生性殘暴的馬吉德，掌控伊拉克南部大權，曾經在八八年對庫德人使用
化學武器，因此被美國列為重要追捕對象。
六百名英國皇家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持續在巴斯拉近郊與伊
拉克士兵進行會戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘，總共摧毀二十
五輛坦克、多輛裝甲運兵車與十二處軍事據點。
