新聞一開始，讓我們關心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格達外，也持續
在伊拉克中南部展開街頭槍戰。而伊拉克展開的人肉盾牌及自殺攻擊行動
，使得聯軍草木皆兵，在納札夫就發生了美軍在安全檢查時，射殺平民的
意外。北方的庫德族戰士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔領重要軍事要
塞，準備與美軍一千兩百名173傘兵旅的士兵共同作戰。美軍第三步兵
師星期一與伊拉克共和衛隊在納札夫首度正面激戰，還在九號公路的檢查
哨，對一輛載有13名婦女兒童，拒絕停車受檢的箱型車開火，當場造成
七死兩傷。美軍參謀聯席會副主席指出，當時已經連續鳴槍警告停車，美
軍在情急之下才會對車子開槍，一切符合交戰守則。美軍參謀聯席會副主
席彼得佩斯：一切符合交戰守則。我們在地面的士兵有絕對的權利保護自
己。二十五名美軍陸戰隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊行動，並搜出
三把AK47步槍等武器彈藥。另一批陸戰隊員則前往奈西利亞北部搜捕
海珊表兄，『化武阿里』馬吉德的下落。生性殘暴的馬吉德，掌控伊拉克
南部大權，曾經在八八年對庫德人使用化學武器，因此被美國列為重要追
捕對象。六百名英國皇家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持續在巴斯拉近
郊與伊拉克士兵進行會戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘，總共摧毀二
十五輛坦克、多輛裝甲運兵車與十二處軍事據點。新聞一開始，讓我們關
心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格達外，也持續在伊拉克中南部展開街
頭槍戰。而伊拉克展開的人肉盾牌及自殺攻擊行動，使得聯軍草木皆兵，
在納札夫就發生了美軍在安全檢查時，射殺平民的意外。北方的庫德族戰
士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔領重要軍事要塞，準備與美軍一千兩
百名173傘兵旅的士兵共同作戰。美軍第三步兵師星期一與伊拉克共和
衛隊在納札夫首度正面激戰，還在九號公路的檢查哨，對一輛載有13名
婦女兒童，拒絕停車受檢的箱型車開火，當場造成七死兩傷。美軍參謀聯
席會副主席指出，當時已經連續鳴槍警告停車，美軍在情急之下才會對車
子開槍，一切符合交戰守則。美軍參謀聯席會副主席彼得佩斯：一切符合
交戰守則。我們在地面的士兵有絕對的權利保護自己。二十五名美軍陸戰
隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊行動，並搜出三把AK47步槍等武
器彈藥。另一批陸戰隊員則前往奈西利亞北部搜捕海珊表兄，『化武阿里
』馬吉德的下落。生性殘暴的馬吉德，掌控伊拉克南部大權，曾經在八八
年對庫德人使用化學武器，因此被美國列為重要追捕對象。六百名英國皇
家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持續在巴斯拉近郊與伊拉克士兵進行會
戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘，總共摧毀二十五輛坦克、多輛裝甲
運兵車與十二處軍事據點。新聞一開始，讓我們關心美伊戰事．英美聯軍
除了猛轟巴格達外，也持續在伊拉克中南部展開街頭槍戰。而伊拉克展開
的人肉盾牌及自殺攻擊行動，使得聯軍草木皆兵，在納札夫就發生了美軍
在安全檢查時，射殺平民的意外。北方的庫德族戰士也在美軍連日空襲掩
護下，順利佔領重要軍事要塞，準備與美軍一千兩百名173傘兵旅的士
兵共同作戰。美軍第三步兵師星期一與伊拉克共和衛隊在納札夫首度正面
激戰，還在九號公路的檢查哨，對一輛載有13名婦女兒童，拒絕停車受
檢的箱型車開火，當場造成七死兩傷。美軍參謀聯席會副主席指出，當時
已經連續鳴槍警告停車，美軍在情急之下才會對車子開槍，一切符合交戰
守則。美軍參謀聯席會副主席彼得佩斯：一切符合交戰守則。我們在地面
的士兵有絕對的權利保護自己。二十五名美軍陸戰隊員全副武裝前往當地
農莊進行突擊行動，並搜出三把AK47步槍等武器彈藥。另一批陸戰隊
員則前往奈西利亞北部搜捕海珊表兄，『化武阿里』馬吉德的下落。生性
殘暴的馬吉德，掌控伊拉克南部大權，曾經在八八年對庫德人使用化學武
器，因此被美國列為重要追捕對象。六百名英國皇家海軍陸戰隊與四十名
突擊隊員，持續在巴斯拉近郊與伊拉克士兵進行會戰，英軍表示，至少俘
虜三百名戰俘，總共摧毀二十五輛坦克、多輛裝甲運兵車與十二處軍事據
點。新聞一開始，讓我們關心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格達外，也
持續在伊拉克中南部展開街頭槍戰。而伊拉克展開的人肉盾牌及自殺攻擊
行動，使得聯軍草木皆兵，在納札夫就發生了美軍在安全檢查時，射殺平
民的意外。北方的庫德族戰士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔領重要軍
事要塞，準備與美軍一千兩百名173傘兵旅的士兵共同作戰。美軍第三
步兵師星期一與伊拉克共和衛隊在納札夫首度正面激戰，還在九號公路的
檢查哨，對一輛載有13名婦女兒童，拒絕停車受檢的箱型車開火，當場
造成七死兩傷。美軍參謀聯席會副主席指出，當時已經連續鳴槍警告停車
，美軍在情急之下才會對車子開槍，一切符合交戰守則。美軍參謀聯席會
副主席彼得佩斯：一切符合交戰守則。我們在地面的士兵有絕對的權利保
護自己。二十五名美軍陸戰隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊行動，並
搜出三把AK47步槍等武器彈藥。另一批陸戰隊員則前往奈西利亞北部
搜捕海珊表兄，『化武阿里』馬吉德的下落。生性殘暴的馬吉德，掌控伊
拉克南部大權，曾經在八八年對庫德人使用化學武器，因此被美國列為重
要追捕對象。六百名英國皇家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持續在巴斯
拉近郊與伊拉克士兵進行會戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘，總共摧
毀二十五輛坦克、多輛裝甲運兵車與十二處軍事據點。新聞一開始，讓我
們關心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格達外，也持續在伊拉克中南部展
開街頭槍戰。而伊拉克展開的人肉盾牌及自殺攻擊行動，使得聯軍草木皆
兵，在納札夫就發生了美軍在安全檢查時，射殺平民的意外。北方的庫德
族戰士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔領重要軍事要塞，準備與美軍一
千兩百名173傘兵旅的士兵共同作戰。美軍第三步兵師星期一與伊拉克
共和衛隊在納札夫首度正面激戰，還在九號公路的檢查哨，對一輛載有1
3名婦女兒童，拒絕停車受檢的箱型車開火，當場造成七死兩傷。美軍參
謀聯席會副主席指出，當時已經連續鳴槍警告停車，美軍在情急之下才會
對車子開槍，一切符合交戰守則。美軍參謀聯席會副主席彼得佩斯：一切
符合交戰守則。我們在地面的士兵有絕對的權利保護自己。二十五名美軍
陸戰隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊行動，並搜出三把AK47步槍
等武器彈藥。另一批陸戰隊員則前往奈西利亞北部搜捕海珊表兄，『化武
阿里』馬吉德的下落。生性殘暴的馬吉德，掌控伊拉克南部大權，曾經在
八八年對庫德人使用化學武器，因此被美國列為重要追捕對象。六百名英
國皇家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持續在巴斯拉近郊與伊拉克士兵進
行會戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘，總共摧毀二十五輛坦克、多輛
裝甲運兵車與十二處軍事據點。新聞一開始，讓我們關心美伊戰事．英美
聯軍除了猛轟巴格達外，也持續在伊拉克中南部展開街頭槍戰。而伊拉克
展開的人肉盾牌及自殺攻擊行動，使得聯軍草木皆兵，在納札夫就發生了
美軍在安全檢查時，射殺平民的意外。北方的庫德族戰士也在美軍連日空
襲掩護下，順利佔領重要軍事要塞，準備與美軍一千兩百名173傘兵旅
的士兵共同作戰。美軍第三步兵師星期一與伊拉克共和衛隊在納札夫首度
正面激戰，還在九號公路的檢查哨，對一輛載有13名婦女兒童，拒絕停
車受檢的箱型車開火，當場造成七死兩傷。美軍參謀聯席會副主席指出，
當時已經連續鳴槍警告停車，美軍在情急之下才會對車子開槍，一切符合
交戰守則。美軍參謀聯席會副主席彼得佩斯：一切符合交戰守則。我們在
地面的士兵有絕對的權利保護自己。二十五名美軍陸戰隊員全副武裝前往
當地農莊進行突擊行動，並搜出三把AK47步槍等武器彈藥。另一批陸
戰隊員則前往奈西利亞北部搜捕海珊表兄，『化武阿里』馬吉德的下落。
生性殘暴的馬吉德，掌控伊拉克南部大權，曾經在八八年對庫德人使用化
學武器，因此被美國列為重要追捕對象。六百名英國皇家海軍陸戰隊與四
十名突擊隊員，持續在巴斯拉近郊與伊拉克士兵進行會戰，英軍表示，至
少俘虜三百名戰俘，總共摧毀二十五輛坦克、多輛裝甲運兵車與十二處軍
事據點。新聞一開始，讓我們關心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格達外
，也持續在伊拉克中南部展開街頭槍戰。而伊拉克展開的人肉盾牌及自殺
攻擊行動，使得聯軍草木皆兵，在納札夫就發生了美軍在安全檢查時，射
殺平民的意外。北方的庫德族戰士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔領重
要軍事要塞，準備與美軍一千兩百名173傘兵旅的士兵共同作戰。美軍
第三步兵師星期一與伊拉克共和衛隊在納札夫首度正面激戰，還在九號公
路的檢查哨，對一輛載有13名婦女兒童，拒絕停車受檢的箱型車開火，
當場造成七死兩傷。美軍參謀聯席會副主席指出，當時已經連續鳴槍警告
停車，美軍在情急之下才會對車子開槍，一切符合交戰守則。美軍參謀聯
席會副主席彼得佩斯：一切符合交戰守則。我們在地面的士兵有絕對的權
利保護自己。二十五名美軍陸戰隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊行動
，並搜出三把AK47步槍等武器彈藥。另一批陸戰隊員則前往奈西利亞
北部搜捕海珊表兄，『化武阿里』馬吉德的下落。生性殘暴的馬吉德，掌
控伊拉克南部大權，曾經在八八年對庫德人使用化學武器，因此被美國列
為重要追捕對象。六百名英國皇家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持續在
巴斯拉近郊與伊拉克士兵進行會戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘，總
共摧毀二十五輛坦克、多輛裝甲運兵車與十二處軍事據點。新聞一開始，
讓我們關心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格達外，也持續在伊拉克中南
部展開街頭槍戰。而伊拉克展開的人肉盾牌及自殺攻擊行動，使得聯軍草
木皆兵，在納札夫就發生了美軍在安全檢查時，射殺平民的意外。北方的
庫德族戰士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔領重要軍事要塞，準備與美
軍一千兩百名173傘兵旅的士兵共同作戰。美軍第三步兵師星期一與伊
拉克共和衛隊在納札夫首度正面激戰，還在九號公路的檢查哨，對一輛載
有13名婦女兒童，拒絕停車受檢的箱型車開火，當場造成七死兩傷。美
軍參謀聯席會副主席指出，當時已經連續鳴槍警告停車，美軍在情急之下
才會對車子開槍，一切符合交戰守則。美軍參謀聯席會副主席彼得佩斯：
一切符合交戰守則。我們在地面的士兵有絕對的權利保護自己。二十五名
美軍陸戰隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊行動，並搜出三把AK47
步槍等武器彈藥。另一批陸戰隊員則前往奈西利亞北部搜捕海珊表兄，『
化武阿里』馬吉德的下落。生性殘暴的馬吉德，掌控伊拉克南部大權，曾
經在八八年對庫德人使用化學武器，因此被美國列為重要追捕對象。六百
名英國皇家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持續在巴斯拉近郊與伊拉克士
兵進行會戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘，總共摧毀二十五輛坦克、
多輛裝甲運兵車與十二處軍事據點。新聞一開始，讓我們關心美伊戰事．
英美聯軍除了猛轟巴格達外，也持續在伊拉克中南部展開街頭槍戰。而伊
拉克展開的人肉盾牌及自殺攻擊行動，使得聯軍草木皆兵，在納札夫就發
生了美軍在安全檢查時，射殺平民的意外。北方的庫德族戰士也在美軍連
日空襲掩護下，順利佔領重要軍事要塞，準備與美軍一千兩百名173傘
兵旅的士兵共同作戰。美軍第三步兵師星期一與伊拉克共和衛隊在納札夫
首度正面激戰，還在九號公路的檢查哨，對一輛載有13名婦女兒童，拒
絕停車受檢的箱型車開火，當場造成七死兩傷。美軍參謀聯席會副主席指
出，當時已經連續鳴槍警告停車，美軍在情急之下才會對車子開槍，一切
符合交戰守則。美軍參謀聯席會副主席彼得佩斯：一切符合交戰守則。我
們在地面的士兵有絕對的權利保護自己。二十五名美軍陸戰隊員全副武裝
前往當地農莊進行突擊行動，並搜出三把AK47步槍等武器彈藥。另一
批陸戰隊員則前往奈西利亞北部搜捕海珊表兄，『化武阿里』馬吉德的下
落。生性殘暴的馬吉德，掌控伊拉克南部大權，曾經在八八年對庫德人使
用化學武器，因此被美國列為重要追捕對象。六百名英國皇家海軍陸戰隊
與四十名突擊隊員，持續在巴斯拉近郊與伊拉克士兵進行會戰，英軍表示
，至少俘虜三百名戰俘，總共摧毀二十五輛坦克、多輛裝甲運兵車與十二
處軍事據點。新聞一開始，讓我們關心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格
達外，也持續在伊拉克中南部展開街頭槍戰。而伊拉克展開的人肉盾牌及
自殺攻擊行動，使得聯軍草木皆兵，在納札夫就發生了美軍在安全檢查時
，射殺平民的意外。北方的庫德族戰士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔
領重要軍事要塞，準備與美軍一千兩百名173傘兵旅的士兵共同作戰。
美軍第三步兵師星期一與伊拉克共和衛隊在納札夫首度正面激戰，還在九
號公路的檢查哨，對一輛載有13名婦女兒童，拒絕停車受檢的箱型車開
火，當場造成七死兩傷。美軍參謀聯席會副主席指出，當時已經連續鳴槍
警告停車，美軍在情急之下才會對車子開槍，一切符合交戰守則。美軍參
謀聯席會副主席彼得佩斯：一切符合交戰守則。我們在地面的士兵有絕對
的權利保護自己。二十五名美軍陸戰隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊
行動，並搜出三把AK47步槍等武器彈藥。另一批陸戰隊員則前往奈西
利亞北部搜捕海珊表兄，『化武阿里』馬吉德的下落。生性殘暴的馬吉德
，掌控伊拉克南部大權，曾經在八八年對庫德人使用化學武器，因此被美
國列為重要追捕對象。六百名英國皇家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持
續在巴斯拉近郊與伊拉克士兵進行會戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘
，總共摧毀二十五輛坦克、多輛裝甲運兵車與十二處軍事據點。新聞一開
始，讓我們關心美伊戰事．英美聯軍除了猛轟巴格達外，也持續在伊拉克
中南部展開街頭槍戰。而伊拉克展開的人肉盾牌及自殺攻擊行動，使得聯
軍草木皆兵，在納札夫就發生了美軍在安全檢查時，射殺平民的意外。北
方的庫德族戰士也在美軍連日空襲掩護下，順利佔領重要軍事要塞，準備
與美軍一千兩百名173傘兵旅的士兵共同作戰。美軍第三步兵師星期一
與伊拉克共和衛隊在納札夫首度正面激戰，還在九號公路的檢查哨，對一
輛載有13名婦女兒童，拒絕停車受檢的箱型車開火，當場造成七死兩傷
。美軍參謀聯席會副主席指出，當時已經連續鳴槍警告停車，美軍在情急
之下才會對車子開槍，一切符合交戰守則。美軍參謀聯席會副主席彼得佩
斯：一切符合交戰守則。我們在地面的士兵有絕對的權利保護自己。二十
五名美軍陸戰隊員全副武裝前往當地農莊進行突擊行動，並搜出三把AK
47步槍等武器彈藥。另一批陸戰隊員則前往奈西利亞北部搜捕海珊表兄
，『化武阿里』馬吉德的下落。生性殘暴的馬吉德，掌控伊拉克南部大權
，曾經在八八年對庫德人使用化學武器，因此被美國列為重要追捕對象。
六百名英國皇家海軍陸戰隊與四十名突擊隊員，持續在巴斯拉近郊與伊拉
克士兵進行會戰，英軍表示，至少俘虜三百名戰俘，總共摧毀二十五輛坦
克、多輛裝甲運兵車與十二處軍事據點。
