至於國際間還有哪些要訊息，來看以下的國際掃描。
孟加拉前首相哈西娜,22號打算從倫敦搭機返國時，遭到孟加拉目前
由軍方掌控的臨時政府阻撓，航空公司拒絕讓她登機．孟加拉政府宣
布，如果哈西娜返國，將立刻以謀殺四名抗議人士的罪名將他逮捕。
哈西娜則否認這些指控，強調她有權回國為自己辯護。
哈西娜所領導的反對黨人民聯盟，是在去年10月，發起群眾示威，抗
議另一位前首相齊亞利用選委會操弄選舉，結果引發暴動，造成30
多人死亡，導致一月的大選被迫取消，軍方出面成立臨時政府，為了
五千多名支持羅馬尼亞總統巴塞斯古的群眾，22號齊聚國會前廣場，
抗議國會通過彈劾案，將巴塞斯古停權，巴塞斯古本人也來到現場，
強調他之所以被彈劾，完全是因為他推動羅馬尼亞現代化打擊貪腐，
巴塞斯古堅稱，他不會因此道歉，事實上，他在被彈劾的第二天，已經
對外表態為了穩定局勢，不會自動辭職。
羅馬尼亞將在下個月19號之前舉行全民公決，決定是否罷免巴塞斯古
．奈及利亞二十一號舉行總統和國會議員選舉，計票結果顯示，執政
黨總統候選人艾杜瓦，贏得最高票，不過選舉期間暴力頻傳，國際觀
然而奈及利亞選委會卻宣稱，這次選舉完全在公平自由的情況下進行．
目前擔任副總統,也是總統候選人之一的阿布貝卡，已經要求重新選
舉。
另一位曾靠政變起家，短期執政的反對黨候選人布拉里，也同樣批評選
舉造假，揚言將發起群眾抗議。
