至於國際間還有哪些要訊息，來看以下的國際掃描。孟加拉前首相哈西娜
,22號打算從倫敦搭機返國時，遭到孟加拉目前由軍方掌控的臨時政府
阻撓，航空公司拒絕讓她登機．孟加拉政府宣布，如果哈西娜返國，將立
刻以謀殺四名抗議人士的罪名將他逮捕。哈西娜則否認這些指控，強調她
有權回國為自己辯護。哈西娜所領導的反對黨人民聯盟，是在去年10月
，發起群眾示威，抗議另一位前首相齊亞利用選委會操弄選舉，結果引發
暴動，造成30多人死亡，導致一月的大選被迫取消，軍方出面成立臨時
政府，為了穩定情勢，臨時政府有意迫使兩位前首相流亡海外。五千多名
支持羅馬尼亞總統巴塞斯古的群眾，22號齊聚國會前廣場，抗議國會通
過彈劾案，將巴塞斯古停權，巴塞斯古本人也來到現場，強調他之所以被
彈劾，完全是因為他推動羅馬尼亞現代化打擊貪腐，得罪了某些團體的緣
故。巴塞斯古堅稱，他不會因此道歉，事實上，他在被彈劾的第二天，已
經對外表態為了穩定局勢，不會自動辭職。羅馬尼亞將在下個月19號之
前舉行全民公決，決定是否罷免巴塞斯古．奈及利亞二十一號舉行總統和
國會議員選舉，計票結果顯示，執政黨總統候選人艾杜瓦，贏得最高票，
不過選舉期間暴力頻傳，國際觀選團也指出，選舉過程有缺失，使得這項
結果倍受質疑。然而奈及利亞選委會卻宣稱，這次選舉完全在公平自由的
情況下進行．目前擔任副總統,也是總統候選人之一的阿布貝卡，已經要
求重新選舉。另一位曾靠政變起家，短期執政的反對黨候選人布拉里，也
同樣批評選舉造假，揚言將發起群眾抗議。至於國際間還有哪些要訊息，
來看以下的國際掃描。孟加拉前首相哈西娜,22號打算從倫敦搭機返國
時，遭到孟加拉目前由軍方掌控的臨時政府阻撓，航空公司拒絕讓她登機
．孟加拉政府宣布，如果哈西娜返國，將立刻以謀殺四名抗議人士的罪名
將他逮捕。哈西娜則否認這些指控，強調她有權回國為自己辯護。哈西娜
所領導的反對黨人民聯盟，是在去年10月，發起群眾示威，抗議另一位
前首相齊亞利用選委會操弄選舉，結果引發暴動，造成30多人死亡，導
致一月的大選被迫取消，軍方出面成立臨時政府，為了穩定情勢，臨時政
府有意迫使兩位前首相流亡海外。五千多名支持羅馬尼亞總統巴塞斯古的
群眾，22號齊聚國會前廣場，抗議國會通過彈劾案，將巴塞斯古停權，
巴塞斯古本人也來到現場，強調他之所以被彈劾，完全是因為他推動羅馬
尼亞現代化打擊貪腐，得罪了某些團體的緣故。巴塞斯古堅稱，他不會因
此道歉，事實上，他在被彈劾的第二天，已經對外表態為了穩定局勢，不
會自動辭職。羅馬尼亞將在下個月19號之前舉行全民公決，決定是否罷
免巴塞斯古．奈及利亞二十一號舉行總統和國會議員選舉，計票結果顯示
，執政黨總統候選人艾杜瓦，贏得最高票，不過選舉期間暴力頻傳，國際
觀選團也指出，選舉過程有缺失，使得這項結果倍受質疑。然而奈及利亞
選委會卻宣稱，這次選舉完全在公平自由的情況下進行．目前擔任副總統
,也是總統候選人之一的阿布貝卡，已經要求重新選舉。另一位曾靠政變
起家，短期執政的反對黨候選人布拉里，也同樣批評選舉造假，揚言將發
起群眾抗議。至於國際間還有哪些要訊息，來看以下的國際掃描。孟加拉
前首相哈西娜,22號打算從倫敦搭機返國時，遭到孟加拉目前由軍方掌
控的臨時政府阻撓，航空公司拒絕讓她登機．孟加拉政府宣布，如果哈西
娜返國，將立刻以謀殺四名抗議人士的罪名將他逮捕。哈西娜則否認這些
指控，強調她有權回國為自己辯護。哈西娜所領導的反對黨人民聯盟，是
在去年10月，發起群眾示威，抗議另一位前首相齊亞利用選委會操弄選
舉，結果引發暴動，造成30多人死亡，導致一月的大選被迫取消，軍方
出面成立臨時政府，為了穩定情勢，臨時政府有意迫使兩位前首相流亡海
外。五千多名支持羅馬尼亞總統巴塞斯古的群眾，22號齊聚國會前廣場
，抗議國會通過彈劾案，將巴塞斯古停權，巴塞斯古本人也來到現場，強
調他之所以被彈劾，完全是因為他推動羅馬尼亞現代化打擊貪腐，得罪了
某些團體的緣故。巴塞斯古堅稱，他不會因此道歉，事實上，他在被彈劾
的第二天，已經對外表態為了穩定局勢，不會自動辭職。羅馬尼亞將在下
個月19號之前舉行全民公決，決定是否罷免巴塞斯古．奈及利亞二十一
號舉行總統和國會議員選舉，計票結果顯示，執政黨總統候選人艾杜瓦，
贏得最高票，不過選舉期間暴力頻傳，國際觀選團也指出，選舉過程有缺
失，使得這項結果倍受質疑。然而奈及利亞選委會卻宣稱，這次選舉完全
在公平自由的情況下進行．目前擔任副總統,也是總統候選人之一的阿布
貝卡，已經要求重新選舉。另一位曾靠政變起家，短期執政的反對黨候選
人布拉里，也同樣批評選舉造假，揚言將發起群眾抗議。至於國際間還有
哪些要訊息，來看以下的國際掃描。孟加拉前首相哈西娜,22號打算從
倫敦搭機返國時，遭到孟加拉目前由軍方掌控的臨時政府阻撓，航空公司
拒絕讓她登機．孟加拉政府宣布，如果哈西娜返國，將立刻以謀殺四名抗
議人士的罪名將他逮捕。哈西娜則否認這些指控，強調她有權回國為自己
辯護。哈西娜所領導的反對黨人民聯盟，是在去年10月，發起群眾示威
，抗議另一位前首相齊亞利用選委會操弄選舉，結果引發暴動，造成30
多人死亡，導致一月的大選被迫取消，軍方出面成立臨時政府，為了穩定
情勢，臨時政府有意迫使兩位前首相流亡海外。五千多名支持羅馬尼亞總
統巴塞斯古的群眾，22號齊聚國會前廣場，抗議國會通過彈劾案，將巴
塞斯古停權，巴塞斯古本人也來到現場，強調他之所以被彈劾，完全是因
為他推動羅馬尼亞現代化打擊貪腐，得罪了某些團體的緣故。巴塞斯古堅
稱，他不會因此道歉，事實上，他在被彈劾的第二天，已經對外表態為了
穩定局勢，不會自動辭職。羅馬尼亞將在下個月19號之前舉行全民公決
，決定是否罷免巴塞斯古．奈及利亞二十一號舉行總統和國會議員選舉，
計票結果顯示，執政黨總統候選人艾杜瓦，贏得最高票，不過選舉期間暴
力頻傳，國際觀選團也指出，選舉過程有缺失，使得這項結果倍受質疑。
然而奈及利亞選委會卻宣稱，這次選舉完全在公平自由的情況下進行．目
前擔任副總統,也是總統候選人之一的阿布貝卡，已經要求重新選舉。另
一位曾靠政變起家，短期執政的反對黨候選人布拉里，也同樣批評選舉造
假，揚言將發起群眾抗議。至於國際間還有哪些要訊息，來看以下的國際
掃描。孟加拉前首相哈西娜,22號打算從倫敦搭機返國時，遭到孟加拉
目前由軍方掌控的臨時政府阻撓，航空公司拒絕讓她登機．孟加拉政府宣
布，如果哈西娜返國，將立刻以謀殺四名抗議人士的罪名將他逮捕。哈西
娜則否認這些指控，強調她有權回國為自己辯護。哈西娜所領導的反對黨
人民聯盟，是在去年10月，發起群眾示威，抗議另一位前首相齊亞利用
選委會操弄選舉，結果引發暴動，造成30多人死亡，導致一月的大選被
迫取消，軍方出面成立臨時政府，為了穩定情勢，臨時政府有意迫使兩位
前首相流亡海外。五千多名支持羅馬尼亞總統巴塞斯古的群眾，22號齊
聚國會前廣場，抗議國會通過彈劾案，將巴塞斯古停權，巴塞斯古本人也
來到現場，強調他之所以被彈劾，完全是因為他推動羅馬尼亞現代化打擊
貪腐，得罪了某些團體的緣故。巴塞斯古堅稱，他不會因此道歉，事實上
，他在被彈劾的第二天，已經對外表態為了穩定局勢，不會自動辭職。羅
馬尼亞將在下個月19號之前舉行全民公決，決定是否罷免巴塞斯古．奈
及利亞二十一號舉行總統和國會議員選舉，計票結果顯示，執政黨總統候
選人艾杜瓦，贏得最高票，不過選舉期間暴力頻傳，國際觀選團也指出，
選舉過程有缺失，使得這項結果倍受質疑。然而奈及利亞選委會卻宣稱，
這次選舉完全在公平自由的情況下進行．目前擔任副總統,也是總統候選
人之一的阿布貝卡，已經要求重新選舉。另一位曾靠政變起家，短期執政
的反對黨候選人布拉里，也同樣批評選舉造假，揚言將發起群眾抗議。至
於國際間還有哪些要訊息，來看以下的國際掃描。孟加拉前首相哈西娜,
22號打算從倫敦搭機返國時，遭到孟加拉目前由軍方掌控的臨時政府阻
撓，航空公司拒絕讓她登機．孟加拉政府宣布，如果哈西娜返國，將立刻
以謀殺四名抗議人士的罪名將他逮捕。哈西娜則否認這些指控，強調她有
權回國為自己辯護。哈西娜所領導的反對黨人民聯盟，是在去年10月，
發起群眾示威，抗議另一位前首相齊亞利用選委會操弄選舉，結果引發暴
動，造成30多人死亡，導致一月的大選被迫取消，軍方出面成立臨時政
府，為了穩定情勢，臨時政府有意迫使兩位前首相流亡海外。五千多名支
持羅馬尼亞總統巴塞斯古的群眾，22號齊聚國會前廣場，抗議國會通過
彈劾案，將巴塞斯古停權，巴塞斯古本人也來到現場，強調他之所以被彈
劾，完全是因為他推動羅馬尼亞現代化打擊貪腐，得罪了某些團體的緣故
。巴塞斯古堅稱，他不會因此道歉，事實上，他在被彈劾的第二天，已經
對外表態為了穩定局勢，不會自動辭職。羅馬尼亞將在下個月19號之前
舉行全民公決，決定是否罷免巴塞斯古．奈及利亞二十一號舉行總統和國
會議員選舉，計票結果顯示，執政黨總統候選人艾杜瓦，贏得最高票，不
過選舉期間暴力頻傳，國際觀選團也指出，選舉過程有缺失，使得這項結
果倍受質疑。然而奈及利亞選委會卻宣稱，這次選舉完全在公平自由的情
況下進行．目前擔任副總統,也是總統候選人之一的阿布貝卡，已經要求
重新選舉。另一位曾靠政變起家，短期執政的反對黨候選人布拉里，也同
樣批評選舉造假，揚言將發起群眾抗議。至於國際間還有哪些要訊息，來
看以下的國際掃描。孟加拉前首相哈西娜,22號打算從倫敦搭機返國時
，遭到孟加拉目前由軍方掌控的臨時政府阻撓，航空公司拒絕讓她登機．
孟加拉政府宣布，如果哈西娜返國，將立刻以謀殺四名抗議人士的罪名將
他逮捕。哈西娜則否認這些指控，強調她有權回國為自己辯護。哈西娜所
領導的反對黨人民聯盟，是在去年10月，發起群眾示威，抗議另一位前
首相齊亞利用選委會操弄選舉，結果引發暴動，造成30多人死亡，導致
一月的大選被迫取消，軍方出面成立臨時政府，為了穩定情勢，臨時政府
有意迫使兩位前首相流亡海外。五千多名支持羅馬尼亞總統巴塞斯古的群
眾，22號齊聚國會前廣場，抗議國會通過彈劾案，將巴塞斯古停權，巴
塞斯古本人也來到現場，強調他之所以被彈劾，完全是因為他推動羅馬尼
亞現代化打擊貪腐，得罪了某些團體的緣故。巴塞斯古堅稱，他不會因此
道歉，事實上，他在被彈劾的第二天，已經對外表態為了穩定局勢，不會
自動辭職。羅馬尼亞將在下個月19號之前舉行全民公決，決定是否罷免
巴塞斯古．奈及利亞二十一號舉行總統和國會議員選舉，計票結果顯示，
執政黨總統候選人艾杜瓦，贏得最高票，不過選舉期間暴力頻傳，國際觀
選團也指出，選舉過程有缺失，使得這項結果倍受質疑。然而奈及利亞選
委會卻宣稱，這次選舉完全在公平自由的情況下進行．目前擔任副總統,
也是總統候選人之一的阿布貝卡，已經要求重新選舉。另一位曾靠政變起
家，短期執政的反對黨候選人布拉里，也同樣批評選舉造假，揚言將發起
群眾抗議。至於國際間還有哪些要訊息，來看以下的國際掃描。孟加拉前
首相哈西娜,22號打算從倫敦搭機返國時，遭到孟加拉目前由軍方掌控
的臨時政府阻撓，航空公司拒絕讓她登機．孟加拉政府宣布，如果哈西娜
返國，將立刻以謀殺四名抗議人士的罪名將他逮捕。哈西娜則否認這些指
控，強調她有權回國為自己辯護。哈西娜所領導的反對黨人民聯盟，是在
去年10月，發起群眾示威，抗議另一位前首相齊亞利用選委會操弄選舉
，結果引發暴動，造成30多人死亡，導致一月的大選被迫取消，軍方出
面成立臨時政府，為了穩定情勢，臨時政府有意迫使兩位前首相流亡海外
。五千多名支持羅馬尼亞總統巴塞斯古的群眾，22號齊聚國會前廣場，
抗議國會通過彈劾案，將巴塞斯古停權，巴塞斯古本人也來到現場，強調
他之所以被彈劾，完全是因為他推動羅馬尼亞現代化打擊貪腐，得罪了某
些團體的緣故。巴塞斯古堅稱，他不會因此道歉，事實上，他在被彈劾的
第二天，已經對外表態為了穩定局勢，不會自動辭職。羅馬尼亞將在下個
月19號之前舉行全民公決，決定是否罷免巴塞斯古．奈及利亞二十一號
舉行總統和國會議員選舉，計票結果顯示，執政黨總統候選人艾杜瓦，贏
得最高票，不過選舉期間暴力頻傳，國際觀選團也指出，選舉過程有缺失
，使得這項結果倍受質疑。然而奈及利亞選委會卻宣稱，這次選舉完全在
公平自由的情況下進行．目前擔任副總統,也是總統候選人之一的阿布貝
卡，已經要求重新選舉。另一位曾靠政變起家，短期執政的反對黨候選人
布拉里，也同樣批評選舉造假，揚言將發起群眾抗議。至於國際間還有哪
些要訊息，來看以下的國際掃描。孟加拉前首相哈西娜,22號打算從倫
敦搭機返國時，遭到孟加拉目前由軍方掌控的臨時政府阻撓，航空公司拒
絕讓她登機．孟加拉政府宣布，如果哈西娜返國，將立刻以謀殺四名抗議
人士的罪名將他逮捕。哈西娜則否認這些指控，強調她有權回國為自己辯
護。哈西娜所領導的反對黨人民聯盟，是在去年10月，發起群眾示威，
抗議另一位前首相齊亞利用選委會操弄選舉，結果引發暴動，造成30多
人死亡，導致一月的大選被迫取消，軍方出面成立臨時政府，為了穩定情
勢，臨時政府有意迫使兩位前首相流亡海外。五千多名支持羅馬尼亞總統
巴塞斯古的群眾，22號齊聚國會前廣場，抗議國會通過彈劾案，將巴塞
斯古停權，巴塞斯古本人也來到現場，強調他之所以被彈劾，完全是因為
他推動羅馬尼亞現代化打擊貪腐，得罪了某些團體的緣故。巴塞斯古堅稱
，他不會因此道歉，事實上，他在被彈劾的第二天，已經對外表態為了穩
定局勢，不會自動辭職。羅馬尼亞將在下個月19號之前舉行全民公決，
決定是否罷免巴塞斯古．奈及利亞二十一號舉行總統和國會議員選舉，計
票結果顯示，執政黨總統候選人艾杜瓦，贏得最高票，不過選舉期間暴力
頻傳，國際觀選團也指出，選舉過程有缺失，使得這項結果倍受質疑。然
而奈及利亞選委會卻宣稱，這次選舉完全在公平自由的情況下進行．目前
擔任副總統,也是總統候選人之一的阿布貝卡，已經要求重新選舉。另一
位曾靠政變起家，短期執政的反對黨候選人布拉里，也同樣批評選舉造假
，揚言將發起群眾抗議。
