22號是以色列的國殤日，以色列在耶路撒冷舊城著名的哭牆前，為歷次
戰爭中陣亡的將士舉行了紀念儀式，總理歐莫特也參加當天稍早的紀念活
動。每一位殞落的士兵都是一個永遠失去的世界一個我們永難彌補的空洞
以色列陣亡將士紀念日從22號日落正式開始，紀念以色列從1860年
起，復國與建國期間死難的將士。以色列臨時總統【伊齊克】和陸軍參謀
長，前往耶路撒冷著名的哭牆參加紀念儀式，現場響起警笛聲，數百名死
難者家屬和軍方低頭默哀。根據以色列官方統計，復國運動開始至今，已
經有2萬2305個以色列人犧牲，而去年的死亡人數也多達233人，
其中有119人是在黎南邊境的戰爭中死亡。這個國殤紀念日將繼續到星
期一一整天，耶路撒冷和以色列各地的軍人公墓也將舉行紀念儀式，悼念
陣亡將士。22號是以色列的國殤日，以色列在耶路撒冷舊城著名的哭牆
前，為歷次戰爭中陣亡的將士舉行了紀念儀式，總理歐莫特也參加當天稍
早的紀念活動。每一位殞落的士兵都是一個永遠失去的世界一個我們永難
彌補的空洞以色列陣亡將士紀念日從22號日落正式開始，紀念以色列從
1860年起，復國與建國期間死難的將士。以色列臨時總統【伊齊克】
和陸軍參謀長，前往耶路撒冷著名的哭牆參加紀念儀式，現場響起警笛聲
，數百名死難者家屬和軍方低頭默哀。根據以色列官方統計，復國運動開
始至今，已經有2萬2305個以色列人犧牲，而去年的死亡人數也多達
233人，其中有119人是在黎南邊境的戰爭中死亡。這個國殤紀念日
將繼續到星期一一整天，耶路撒冷和以色列各地的軍人公墓也將舉行紀念
儀式，悼念陣亡將士。22號是以色列的國殤日，以色列在耶路撒冷舊城
著名的哭牆前，為歷次戰爭中陣亡的將士舉行了紀念儀式，總理歐莫特也
參加當天稍早的紀念活動。每一位殞落的士兵都是一個永遠失去的世界一
個我們永難彌補的空洞以色列陣亡將士紀念日從22號日落正式開始，紀
念以色列從1860年起，復國與建國期間死難的將士。以色列臨時總統
【伊齊克】和陸軍參謀長，前往耶路撒冷著名的哭牆參加紀念儀式，現場
響起警笛聲，數百名死難者家屬和軍方低頭默哀。根據以色列官方統計，
復國運動開始至今，已經有2萬2305個以色列人犧牲，而去年的死亡
人數也多達233人，其中有119人是在黎南邊境的戰爭中死亡。這個
國殤紀念日將繼續到星期一一整天，耶路撒冷和以色列各地的軍人公墓也
將舉行紀念儀式，悼念陣亡將士。22號是以色列的國殤日，以色列在耶
路撒冷舊城著名的哭牆前，為歷次戰爭中陣亡的將士舉行了紀念儀式，總
理歐莫特也參加當天稍早的紀念活動。每一位殞落的士兵都是一個永遠失
去的世界一個我們永難彌補的空洞以色列陣亡將士紀念日從22號日落正
式開始，紀念以色列從1860年起，復國與建國期間死難的將士。以色
列臨時總統【伊齊克】和陸軍參謀長，前往耶路撒冷著名的哭牆參加紀念
儀式，現場響起警笛聲，數百名死難者家屬和軍方低頭默哀。根據以色列
官方統計，復國運動開始至今，已經有2萬2305個以色列人犧牲，而
去年的死亡人數也多達233人，其中有119人是在黎南邊境的戰爭中
死亡。這個國殤紀念日將繼續到星期一一整天，耶路撒冷和以色列各地的
軍人公墓也將舉行紀念儀式，悼念陣亡將士。22號是以色列的國殤日，
以色列在耶路撒冷舊城著名的哭牆前，為歷次戰爭中陣亡的將士舉行了紀
念儀式，總理歐莫特也參加當天稍早的紀念活動。每一位殞落的士兵都是
一個永遠失去的世界一個我們永難彌補的空洞以色列陣亡將士紀念日從2
2號日落正式開始，紀念以色列從1860年起，復國與建國期間死難的
將士。以色列臨時總統【伊齊克】和陸軍參謀長，前往耶路撒冷著名的哭
牆參加紀念儀式，現場響起警笛聲，數百名死難者家屬和軍方低頭默哀。
根據以色列官方統計，復國運動開始至今，已經有2萬2305個以色列
人犧牲，而去年的死亡人數也多達233人，其中有119人是在黎南邊
境的戰爭中死亡。這個國殤紀念日將繼續到星期一一整天，耶路撒冷和以
色列各地的軍人公墓也將舉行紀念儀式，悼念陣亡將士。
