雖然全球暖化問題非常嚴重,但華府一年一度的櫻花季，在四月上旬,綻
放一片璀璨豔麗的花海。當地人士還形容，這些美麗櫻花花海的背後,還
象徵著華府文化共存的可貴。華盛頓紀念碑的潮汐湖旁，到了四月總是人
山人海，大家扶老攜幼，從各州趕來看看這片美麗的花瓣海。這群淡白粉
色的花種是屬於吉野櫻花，根據美國國家公園統計，目前華府的櫻花多達
十二個種類，總共有將近四千株。華府的櫻花幽雅豔麗，湖面上還可以看
到櫻花一路像垂柳蔓延到湖上，如詩如畫的意境讓人美不勝收。不論是老
人小孩，華府的櫻花總是他們的最愛。桃樂斯華府是最漂亮的地方永遠是
最漂亮的維絲特立雅我很高興學校沒課可以來到這裡玩妳知道誰送花給華
府的嗎我不知道妳從不知道是日本人給的嗎真的嗎我不知道華府的櫻花，
原來是一九一二年日本人為了和美國人友好，贈送了三千多株給首府的華
盛頓市，由於氣候相近，加上美國農業研究院的改良，在華府落地後的櫻
花更形璀璨飽滿，不過值得一提的是，這群外來的櫻花歷經了美日之間的
二次世界大戰，其間卻沒有人想過要摧毀報復。當地的美國人認為，這也
突顯和教育美國下一代，對於尊重不同文化，相互共存的可貴。攝影師強
森這顯示即使大家來自不同的文化仍然能夠共處能夠尊重彼此這在今天特
別重要因為我們正面臨文化差異的困難雖然全球暖化問題非常嚴重,但華
府一年一度的櫻花季，在四月上旬,綻放一片璀璨豔麗的花海。當地人士
還形容，這些美麗櫻花花海的背後,還象徵著華府文化共存的可貴。華盛
頓紀念碑的潮汐湖旁，到了四月總是人山人海，大家扶老攜幼，從各州趕
來看看這片美麗的花瓣海。這群淡白粉色的花種是屬於吉野櫻花，根據美
國國家公園統計，目前華府的櫻花多達十二個種類，總共有將近四千株。
華府的櫻花幽雅豔麗，湖面上還可以看到櫻花一路像垂柳蔓延到湖上，如
詩如畫的意境讓人美不勝收。不論是老人小孩，華府的櫻花總是他們的最
愛。桃樂斯華府是最漂亮的地方永遠是最漂亮的維絲特立雅我很高興學校
沒課可以來到這裡玩妳知道誰送花給華府的嗎我不知道妳從不知道是日本
人給的嗎真的嗎我不知道華府的櫻花，原來是一九一二年日本人為了和美
國人友好，贈送了三千多株給首府的華盛頓市，由於氣候相近，加上美國
農業研究院的改良，在華府落地後的櫻花更形璀璨飽滿，不過值得一提的
是，這群外來的櫻花歷經了美日之間的二次世界大戰，其間卻沒有人想過
要摧毀報復。當地的美國人認為，這也突顯和教育美國下一代，對於尊重
不同文化，相互共存的可貴。攝影師強森這顯示即使大家來自不同的文化
仍然能夠共處能夠尊重彼此這在今天特別重要因為我們正面臨文化差異的
困難雖然全球暖化問題非常嚴重,但華府一年一度的櫻花季，在四月上旬
,綻放一片璀璨豔麗的花海。當地人士還形容，這些美麗櫻花花海的背後
,還象徵著華府文化共存的可貴。華盛頓紀念碑的潮汐湖旁，到了四月總
是人山人海，大家扶老攜幼，從各州趕來看看這片美麗的花瓣海。這群淡
白粉色的花種是屬於吉野櫻花，根據美國國家公園統計，目前華府的櫻花
多達十二個種類，總共有將近四千株。華府的櫻花幽雅豔麗，湖面上還可
以看到櫻花一路像垂柳蔓延到湖上，如詩如畫的意境讓人美不勝收。不論
是老人小孩，華府的櫻花總是他們的最愛。桃樂斯華府是最漂亮的地方永
遠是最漂亮的維絲特立雅我很高興學校沒課可以來到這裡玩妳知道誰送花
給華府的嗎我不知道妳從不知道是日本人給的嗎真的嗎我不知道華府的櫻
花，原來是一九一二年日本人為了和美國人友好，贈送了三千多株給首府
的華盛頓市，由於氣候相近，加上美國農業研究院的改良，在華府落地後
的櫻花更形璀璨飽滿，不過值得一提的是，這群外來的櫻花歷經了美日之
間的二次世界大戰，其間卻沒有人想過要摧毀報復。當地的美國人認為，
這也突顯和教育美國下一代，對於尊重不同文化，相互共存的可貴。攝影
師強森這顯示即使大家來自不同的文化仍然能夠共處能夠尊重彼此這在今
天特別重要因為我們正面臨文化差異的困難雖然全球暖化問題非常嚴重,
但華府一年一度的櫻花季，在四月上旬,綻放一片璀璨豔麗的花海。當地
人士還形容，這些美麗櫻花花海的背後,還象徵著華府文化共存的可貴。
華盛頓紀念碑的潮汐湖旁，到了四月總是人山人海，大家扶老攜幼，從各
州趕來看看這片美麗的花瓣海。這群淡白粉色的花種是屬於吉野櫻花，根
據美國國家公園統計，目前華府的櫻花多達十二個種類，總共有將近四千
株。華府的櫻花幽雅豔麗，湖面上還可以看到櫻花一路像垂柳蔓延到湖上
，如詩如畫的意境讓人美不勝收。不論是老人小孩，華府的櫻花總是他們
的最愛。桃樂斯華府是最漂亮的地方永遠是最漂亮的維絲特立雅我很高興
學校沒課可以來到這裡玩妳知道誰送花給華府的嗎我不知道妳從不知道是
日本人給的嗎真的嗎我不知道華府的櫻花，原來是一九一二年日本人為了
和美國人友好，贈送了三千多株給首府的華盛頓市，由於氣候相近，加上
美國農業研究院的改良，在華府落地後的櫻花更形璀璨飽滿，不過值得一
提的是，這群外來的櫻花歷經了美日之間的二次世界大戰，其間卻沒有人
想過要摧毀報復。當地的美國人認為，這也突顯和教育美國下一代，對於
尊重不同文化，相互共存的可貴。攝影師強森這顯示即使大家來自不同的
文化仍然能夠共處能夠尊重彼此這在今天特別重要因為我們正面臨文化差
異的困難雖然全球暖化問題非常嚴重,但華府一年一度的櫻花季，在四月
上旬,綻放一片璀璨豔麗的花海。當地人士還形容，這些美麗櫻花花海的
背後,還象徵著華府文化共存的可貴。華盛頓紀念碑的潮汐湖旁，到了四
月總是人山人海，大家扶老攜幼，從各州趕來看看這片美麗的花瓣海。這
群淡白粉色的花種是屬於吉野櫻花，根據美國國家公園統計，目前華府的
櫻花多達十二個種類，總共有將近四千株。華府的櫻花幽雅豔麗，湖面上
還可以看到櫻花一路像垂柳蔓延到湖上，如詩如畫的意境讓人美不勝收。
不論是老人小孩，華府的櫻花總是他們的最愛。桃樂斯華府是最漂亮的地
方永遠是最漂亮的維絲特立雅我很高興學校沒課可以來到這裡玩妳知道誰
送花給華府的嗎我不知道妳從不知道是日本人給的嗎真的嗎我不知道華府
的櫻花，原來是一九一二年日本人為了和美國人友好，贈送了三千多株給
首府的華盛頓市，由於氣候相近，加上美國農業研究院的改良，在華府落
地後的櫻花更形璀璨飽滿，不過值得一提的是，這群外來的櫻花歷經了美
日之間的二次世界大戰，其間卻沒有人想過要摧毀報復。當地的美國人認
為，這也突顯和教育美國下一代，對於尊重不同文化，相互共存的可貴。
攝影師強森這顯示即使大家來自不同的文化仍然能夠共處能夠尊重彼此這
在今天特別重要因為我們正面臨文化差異的困難雖然全球暖化問題非常嚴
重,但華府一年一度的櫻花季，在四月上旬,綻放一片璀璨豔麗的花海。
當地人士還形容，這些美麗櫻花花海的背後,還象徵著華府文化共存的可
貴。華盛頓紀念碑的潮汐湖旁，到了四月總是人山人海，大家扶老攜幼，
從各州趕來看看這片美麗的花瓣海。這群淡白粉色的花種是屬於吉野櫻花
，根據美國國家公園統計，目前華府的櫻花多達十二個種類，總共有將近
四千株。華府的櫻花幽雅豔麗，湖面上還可以看到櫻花一路像垂柳蔓延到
湖上，如詩如畫的意境讓人美不勝收。不論是老人小孩，華府的櫻花總是
他們的最愛。桃樂斯華府是最漂亮的地方永遠是最漂亮的維絲特立雅我很
高興學校沒課可以來到這裡玩妳知道誰送花給華府的嗎我不知道妳從不知
道是日本人給的嗎真的嗎我不知道華府的櫻花，原來是一九一二年日本人
為了和美國人友好，贈送了三千多株給首府的華盛頓市，由於氣候相近，
加上美國農業研究院的改良，在華府落地後的櫻花更形璀璨飽滿，不過值
得一提的是，這群外來的櫻花歷經了美日之間的二次世界大戰，其間卻沒
有人想過要摧毀報復。當地的美國人認為，這也突顯和教育美國下一代，
對於尊重不同文化，相互共存的可貴。攝影師強森這顯示即使大家來自不
同的文化仍然能夠共處能夠尊重彼此這在今天特別重要因為我們正面臨文
化差異的困難雖然全球暖化問題非常嚴重,但華府一年一度的櫻花季，在
四月上旬,綻放一片璀璨豔麗的花海。當地人士還形容，這些美麗櫻花花
海的背後,還象徵著華府文化共存的可貴。華盛頓紀念碑的潮汐湖旁，到
了四月總是人山人海，大家扶老攜幼，從各州趕來看看這片美麗的花瓣海
。這群淡白粉色的花種是屬於吉野櫻花，根據美國國家公園統計，目前華
府的櫻花多達十二個種類，總共有將近四千株。華府的櫻花幽雅豔麗，湖
面上還可以看到櫻花一路像垂柳蔓延到湖上，如詩如畫的意境讓人美不勝
收。不論是老人小孩，華府的櫻花總是他們的最愛。桃樂斯華府是最漂亮
的地方永遠是最漂亮的維絲特立雅我很高興學校沒課可以來到這裡玩妳知
道誰送花給華府的嗎我不知道妳從不知道是日本人給的嗎真的嗎我不知道
華府的櫻花，原來是一九一二年日本人為了和美國人友好，贈送了三千多
株給首府的華盛頓市，由於氣候相近，加上美國農業研究院的改良，在華
府落地後的櫻花更形璀璨飽滿，不過值得一提的是，這群外來的櫻花歷經
了美日之間的二次世界大戰，其間卻沒有人想過要摧毀報復。當地的美國
人認為，這也突顯和教育美國下一代，對於尊重不同文化，相互共存的可
貴。攝影師強森這顯示即使大家來自不同的文化仍然能夠共處能夠尊重彼
此這在今天特別重要因為我們正面臨文化差異的困難雖然全球暖化問題非
常嚴重,但華府一年一度的櫻花季，在四月上旬,綻放一片璀璨豔麗的花
海。當地人士還形容，這些美麗櫻花花海的背後,還象徵著華府文化共存
的可貴。華盛頓紀念碑的潮汐湖旁，到了四月總是人山人海，大家扶老攜
幼，從各州趕來看看這片美麗的花瓣海。這群淡白粉色的花種是屬於吉野
櫻花，根據美國國家公園統計，目前華府的櫻花多達十二個種類，總共有
將近四千株。華府的櫻花幽雅豔麗，湖面上還可以看到櫻花一路像垂柳蔓
延到湖上，如詩如畫的意境讓人美不勝收。不論是老人小孩，華府的櫻花
總是他們的最愛。桃樂斯華府是最漂亮的地方永遠是最漂亮的維絲特立雅
我很高興學校沒課可以來到這裡玩妳知道誰送花給華府的嗎我不知道妳從
不知道是日本人給的嗎真的嗎我不知道華府的櫻花，原來是一九一二年日
本人為了和美國人友好，贈送了三千多株給首府的華盛頓市，由於氣候相
近，加上美國農業研究院的改良，在華府落地後的櫻花更形璀璨飽滿，不
過值得一提的是，這群外來的櫻花歷經了美日之間的二次世界大戰，其間
卻沒有人想過要摧毀報復。當地的美國人認為，這也突顯和教育美國下一
代，對於尊重不同文化，相互共存的可貴。攝影師強森這顯示即使大家來
自不同的文化仍然能夠共處能夠尊重彼此這在今天特別重要因為我們正面
臨文化差異的困難雖然全球暖化問題非常嚴重,但華府一年一度的櫻花季
，在四月上旬,綻放一片璀璨豔麗的花海。當地人士還形容，這些美麗櫻
花花海的背後,還象徵著華府文化共存的可貴。華盛頓紀念碑的潮汐湖旁
，到了四月總是人山人海，大家扶老攜幼，從各州趕來看看這片美麗的花
瓣海。這群淡白粉色的花種是屬於吉野櫻花，根據美國國家公園統計，目
前華府的櫻花多達十二個種類，總共有將近四千株。華府的櫻花幽雅豔麗
，湖面上還可以看到櫻花一路像垂柳蔓延到湖上，如詩如畫的意境讓人美
不勝收。不論是老人小孩，華府的櫻花總是他們的最愛。桃樂斯華府是最
漂亮的地方永遠是最漂亮的維絲特立雅我很高興學校沒課可以來到這裡玩
妳知道誰送花給華府的嗎我不知道妳從不知道是日本人給的嗎真的嗎我不
知道華府的櫻花，原來是一九一二年日本人為了和美國人友好，贈送了三
千多株給首府的華盛頓市，由於氣候相近，加上美國農業研究院的改良，
在華府落地後的櫻花更形璀璨飽滿，不過值得一提的是，這群外來的櫻花
歷經了美日之間的二次世界大戰，其間卻沒有人想過要摧毀報復。當地的
美國人認為，這也突顯和教育美國下一代，對於尊重不同文化，相互共存
的可貴。攝影師強森這顯示即使大家來自不同的文化仍然能夠共處能夠尊
重彼此這在今天特別重要因為我們正面臨文化差異的困難
