美國史上死傷最慘重的校園槍擊事件發生後，停課一週的維吉尼亞理工學
院，在23號恢復上課，學生們收拾起悲傷的心情，紛紛返回校園，而多
處教堂，也在週日禮拜時，為32位罹難者舉行悼念儀式。至於兇手為何
在出現心理問題後，仍然得以滯留校園，並順利取得槍枝殺人，則繼續在
電視談論節目中發燒。背著大大小小行囊的學生們，在槍擊案發生停課一
週後，不約而同回到校園，他們的課業不能荒廢，也希望藉著恢復上課，
來平復情緒我認為我們必須藉由談論來走出這起事件的陰霾讓自己從事件
中復原我認為人們有必要這麼做而包括華府，維吉尼亞等地的教堂，也在
上個週末湧進許多民眾，為32位無辜的罹難者祈福，最難過的莫過於那
些痛失愛子愛女的家長。而這起應該可以避免的悲劇，為什麼會發生，至
今仍是電視談論節目的焦點。廣泛遭到質疑的是,2005年兇手趙承熙
曾因為騷擾女學生，遭到警方調查，也曾因為精神問題接受治療，學校方
面對於有心理疾病的學生，是否應該讓他暫時休學呢?我們在處理這類事
情時不夠人性化在保護個人權益時也必須兼顧社區權益我想在這起事件後
我們現在也許比較懂得該怎麼做我們學到了教訓此外趙承熙曾接受心理治
療，為何仍能購買槍枝呢?這是我們必須審慎調查的另一個重點這也是我
們在維吉尼亞成立的調查委員會將會調查的疑點我們要釐清以趙承熙的背
景到底能不能購買槍枝按照美國聯邦法律的規定,有自殺傾向同時正在治
療中的人,不能買槍,槍枝販售商在賣槍前,可以從FBI提供的背景資
料查得一清二楚,問題是在維吉尼亞州,只規定住院的病人不能買槍,才
會讓趙承熙得以順利買槍做案.在發生這起重大的校園喋血案後,維吉尼
亞州政府勢必得做出相關政策的調整,才能避免悲劇再度重演.美國史上
死傷最慘重的校園槍擊事件發生後，停課一週的維吉尼亞理工學院，在2
3號恢復上課，學生們收拾起悲傷的心情，紛紛返回校園，而多處教堂，
也在週日禮拜時，為32位罹難者舉行悼念儀式。至於兇手為何在出現心
理問題後，仍然得以滯留校園，並順利取得槍枝殺人，則繼續在電視談論
節目中發燒。背著大大小小行囊的學生們，在槍擊案發生停課一週後，不
約而同回到校園，他們的課業不能荒廢，也希望藉著恢復上課，來平復情
緒我認為我們必須藉由談論來走出這起事件的陰霾讓自己從事件中復原我
認為人們有必要這麼做而包括華府，維吉尼亞等地的教堂，也在上個週末
湧進許多民眾，為32位無辜的罹難者祈福，最難過的莫過於那些痛失愛
子愛女的家長。而這起應該可以避免的悲劇，為什麼會發生，至今仍是電
視談論節目的焦點。廣泛遭到質疑的是,2005年兇手趙承熙曾因為騷
擾女學生，遭到警方調查，也曾因為精神問題接受治療，學校方面對於有
心理疾病的學生，是否應該讓他暫時休學呢?我們在處理這類事情時不夠
人性化在保護個人權益時也必須兼顧社區權益我想在這起事件後我們現在
也許比較懂得該怎麼做我們學到了教訓此外趙承熙曾接受心理治療，為何
仍能購買槍枝呢?這是我們必須審慎調查的另一個重點這也是我們在維吉
尼亞成立的調查委員會將會調查的疑點我們要釐清以趙承熙的背景到底能
不能購買槍枝按照美國聯邦法律的規定,有自殺傾向同時正在治療中的人
,不能買槍,槍枝販售商在賣槍前,可以從FBI提供的背景資料查得一
清二楚,問題是在維吉尼亞州,只規定住院的病人不能買槍,才會讓趙承
熙得以順利買槍做案.在發生這起重大的校園喋血案後,維吉尼亞州政府
勢必得做出相關政策的調整,才能避免悲劇再度重演.美國史上死傷最慘
重的校園槍擊事件發生後，停課一週的維吉尼亞理工學院，在23號恢復
上課，學生們收拾起悲傷的心情，紛紛返回校園，而多處教堂，也在週日
禮拜時，為32位罹難者舉行悼念儀式。至於兇手為何在出現心理問題後
，仍然得以滯留校園，並順利取得槍枝殺人，則繼續在電視談論節目中發
燒。背著大大小小行囊的學生們，在槍擊案發生停課一週後，不約而同回
到校園，他們的課業不能荒廢，也希望藉著恢復上課，來平復情緒我認為
我們必須藉由談論來走出這起事件的陰霾讓自己從事件中復原我認為人們
有必要這麼做而包括華府，維吉尼亞等地的教堂，也在上個週末湧進許多
民眾，為32位無辜的罹難者祈福，最難過的莫過於那些痛失愛子愛女的
家長。而這起應該可以避免的悲劇，為什麼會發生，至今仍是電視談論節
目的焦點。廣泛遭到質疑的是,2005年兇手趙承熙曾因為騷擾女學生
，遭到警方調查，也曾因為精神問題接受治療，學校方面對於有心理疾病
的學生，是否應該讓他暫時休學呢?我們在處理這類事情時不夠人性化在
保護個人權益時也必須兼顧社區權益我想在這起事件後我們現在也許比較
懂得該怎麼做我們學到了教訓此外趙承熙曾接受心理治療，為何仍能購買
槍枝呢?這是我們必須審慎調查的另一個重點這也是我們在維吉尼亞成立
的調查委員會將會調查的疑點我們要釐清以趙承熙的背景到底能不能購買
槍枝按照美國聯邦法律的規定,有自殺傾向同時正在治療中的人,不能買
槍,槍枝販售商在賣槍前,可以從FBI提供的背景資料查得一清二楚,
問題是在維吉尼亞州,只規定住院的病人不能買槍,才會讓趙承熙得以順
利買槍做案.在發生這起重大的校園喋血案後,維吉尼亞州政府勢必得做
出相關政策的調整,才能避免悲劇再度重演.美國史上死傷最慘重的校園
槍擊事件發生後，停課一週的維吉尼亞理工學院，在23號恢復上課，學
生們收拾起悲傷的心情，紛紛返回校園，而多處教堂，也在週日禮拜時，
為32位罹難者舉行悼念儀式。至於兇手為何在出現心理問題後，仍然得
以滯留校園，並順利取得槍枝殺人，則繼續在電視談論節目中發燒。背著
大大小小行囊的學生們，在槍擊案發生停課一週後，不約而同回到校園，
他們的課業不能荒廢，也希望藉著恢復上課，來平復情緒我認為我們必須
藉由談論來走出這起事件的陰霾讓自己從事件中復原我認為人們有必要這
麼做而包括華府，維吉尼亞等地的教堂，也在上個週末湧進許多民眾，為
32位無辜的罹難者祈福，最難過的莫過於那些痛失愛子愛女的家長。而
這起應該可以避免的悲劇，為什麼會發生，至今仍是電視談論節目的焦點
。廣泛遭到質疑的是,2005年兇手趙承熙曾因為騷擾女學生，遭到警
方調查，也曾因為精神問題接受治療，學校方面對於有心理疾病的學生，
是否應該讓他暫時休學呢?我們在處理這類事情時不夠人性化在保護個人
權益時也必須兼顧社區權益我想在這起事件後我們現在也許比較懂得該怎
麼做我們學到了教訓此外趙承熙曾接受心理治療，為何仍能購買槍枝呢?
這是我們必須審慎調查的另一個重點這也是我們在維吉尼亞成立的調查委
員會將會調查的疑點我們要釐清以趙承熙的背景到底能不能購買槍枝按照
美國聯邦法律的規定,有自殺傾向同時正在治療中的人,不能買槍,槍枝
販售商在賣槍前,可以從FBI提供的背景資料查得一清二楚,問題是在
維吉尼亞州,只規定住院的病人不能買槍,才會讓趙承熙得以順利買槍做
案.在發生這起重大的校園喋血案後,維吉尼亞州政府勢必得做出相關政
策的調整,才能避免悲劇再度重演.美國史上死傷最慘重的校園槍擊事件
發生後，停課一週的維吉尼亞理工學院，在23號恢復上課，學生們收拾
起悲傷的心情，紛紛返回校園，而多處教堂，也在週日禮拜時，為32位
罹難者舉行悼念儀式。至於兇手為何在出現心理問題後，仍然得以滯留校
園，並順利取得槍枝殺人，則繼續在電視談論節目中發燒。背著大大小小
行囊的學生們，在槍擊案發生停課一週後，不約而同回到校園，他們的課
業不能荒廢，也希望藉著恢復上課，來平復情緒我認為我們必須藉由談論
來走出這起事件的陰霾讓自己從事件中復原我認為人們有必要這麼做而包
括華府，維吉尼亞等地的教堂，也在上個週末湧進許多民眾，為32位無
辜的罹難者祈福，最難過的莫過於那些痛失愛子愛女的家長。而這起應該
可以避免的悲劇，為什麼會發生，至今仍是電視談論節目的焦點。廣泛遭
到質疑的是,2005年兇手趙承熙曾因為騷擾女學生，遭到警方調查，
也曾因為精神問題接受治療，學校方面對於有心理疾病的學生，是否應該
讓他暫時休學呢?我們在處理這類事情時不夠人性化在保護個人權益時也
必須兼顧社區權益我想在這起事件後我們現在也許比較懂得該怎麼做我們
學到了教訓此外趙承熙曾接受心理治療，為何仍能購買槍枝呢?這是我們
必須審慎調查的另一個重點這也是我們在維吉尼亞成立的調查委員會將會
調查的疑點我們要釐清以趙承熙的背景到底能不能購買槍枝按照美國聯邦
法律的規定,有自殺傾向同時正在治療中的人,不能買槍,槍枝販售商在
賣槍前,可以從FBI提供的背景資料查得一清二楚,問題是在維吉尼亞
州,只規定住院的病人不能買槍,才會讓趙承熙得以順利買槍做案.在發
生這起重大的校園喋血案後,維吉尼亞州政府勢必得做出相關政策的調整
,才能避免悲劇再度重演.
