阿富汗【霍斯特省】22號接連發生兩起自殺炸彈攻擊事件，總計造成七
死，近五十人受傷。爆炸案發生後，民眾嚇得驚慌而生，受到波及停放在
路邊的兩台機車，被燒得面目全非。整起爆炸事件，發生在22號東部省
份霍斯特的一個市場，警方發現一名可疑男子，準備將他攔下，不料，男
子企圖逃跑，隨即引爆身上的炸彈，造成6人死亡，40人受傷。就在同
一天稍早，霍斯特省的另一個市集，也遭受炸彈攻擊，造成一死八傷根據
警方說法，這起爆炸事件，疑似部落爭端引起，不過，進一步細節，仍帶
警方調查。阿富汗自從塔利班政權垮台後，國家隨即陷入混亂中。塔利班
殘餘份子，不時在阿富汗境內製造攻擊事件，對抗政府，以及北約領導的
駐阿富汗國際安全部隊人員，目的就是要推翻親美的卡爾扎伊政府。記者
張曉怡報導阿富汗【霍斯特省】22號接連發生兩起自殺炸彈攻擊事件，
總計造成七死，近五十人受傷。爆炸案發生後，民眾嚇得驚慌而生，受到
波及停放在路邊的兩台機車，被燒得面目全非。整起爆炸事件，發生在2
2號東部省份霍斯特的一個市場，警方發現一名可疑男子，準備將他攔下
，不料，男子企圖逃跑，隨即引爆身上的炸彈，造成6人死亡，40人受
傷。就在同一天稍早，霍斯特省的另一個市集，也遭受炸彈攻擊，造成一
死八傷根據警方說法，這起爆炸事件，疑似部落爭端引起，不過，進一步
細節，仍帶警方調查。阿富汗自從塔利班政權垮台後，國家隨即陷入混亂
中。塔利班殘餘份子，不時在阿富汗境內製造攻擊事件，對抗政府，以及
北約領導的駐阿富汗國際安全部隊人員，目的就是要推翻親美的卡爾扎伊
政府。記者張曉怡報導阿富汗【霍斯特省】22號接連發生兩起自殺炸彈
攻擊事件，總計造成七死，近五十人受傷。爆炸案發生後，民眾嚇得驚慌
而生，受到波及停放在路邊的兩台機車，被燒得面目全非。整起爆炸事件
，發生在22號東部省份霍斯特的一個市場，警方發現一名可疑男子，準
備將他攔下，不料，男子企圖逃跑，隨即引爆身上的炸彈，造成6人死亡
，40人受傷。就在同一天稍早，霍斯特省的另一個市集，也遭受炸彈攻
擊，造成一死八傷根據警方說法，這起爆炸事件，疑似部落爭端引起，不
過，進一步細節，仍帶警方調查。阿富汗自從塔利班政權垮台後，國家隨
即陷入混亂中。塔利班殘餘份子，不時在阿富汗境內製造攻擊事件，對抗
政府，以及北約領導的駐阿富汗國際安全部隊人員，目的就是要推翻親美
的卡爾扎伊政府。記者張曉怡報導阿富汗【霍斯特省】22號接連發生兩
起自殺炸彈攻擊事件，總計造成七死，近五十人受傷。爆炸案發生後，民
眾嚇得驚慌而生，受到波及停放在路邊的兩台機車，被燒得面目全非。整
起爆炸事件，發生在22號東部省份霍斯特的一個市場，警方發現一名可
疑男子，準備將他攔下，不料，男子企圖逃跑，隨即引爆身上的炸彈，造
成6人死亡，40人受傷。就在同一天稍早，霍斯特省的另一個市集，也
遭受炸彈攻擊，造成一死八傷根據警方說法，這起爆炸事件，疑似部落爭
端引起，不過，進一步細節，仍帶警方調查。阿富汗自從塔利班政權垮台
後，國家隨即陷入混亂中。塔利班殘餘份子，不時在阿富汗境內製造攻擊
事件，對抗政府，以及北約領導的駐阿富汗國際安全部隊人員，目的就是
要推翻親美的卡爾扎伊政府。記者張曉怡報導阿富汗【霍斯特省】22號
接連發生兩起自殺炸彈攻擊事件，總計造成七死，近五十人受傷。爆炸案
發生後，民眾嚇得驚慌而生，受到波及停放在路邊的兩台機車，被燒得面
目全非。整起爆炸事件，發生在22號東部省份霍斯特的一個市場，警方
發現一名可疑男子，準備將他攔下，不料，男子企圖逃跑，隨即引爆身上
的炸彈，造成6人死亡，40人受傷。就在同一天稍早，霍斯特省的另一
個市集，也遭受炸彈攻擊，造成一死八傷根據警方說法，這起爆炸事件，
疑似部落爭端引起，不過，進一步細節，仍帶警方調查。阿富汗自從塔利
班政權垮台後，國家隨即陷入混亂中。塔利班殘餘份子，不時在阿富汗境
內製造攻擊事件，對抗政府，以及北約領導的駐阿富汗國際安全部隊人員
，目的就是要推翻親美的卡爾扎伊政府。記者張曉怡報導阿富汗【霍斯特
省】22號接連發生兩起自殺炸彈攻擊事件，總計造成七死，近五十人受
傷。爆炸案發生後，民眾嚇得驚慌而生，受到波及停放在路邊的兩台機車
，被燒得面目全非。整起爆炸事件，發生在22號東部省份霍斯特的一個
市場，警方發現一名可疑男子，準備將他攔下，不料，男子企圖逃跑，隨
即引爆身上的炸彈，造成6人死亡，40人受傷。就在同一天稍早，霍斯
特省的另一個市集，也遭受炸彈攻擊，造成一死八傷根據警方說法，這起
爆炸事件，疑似部落爭端引起，不過，進一步細節，仍帶警方調查。阿富
汗自從塔利班政權垮台後，國家隨即陷入混亂中。塔利班殘餘份子，不時
在阿富汗境內製造攻擊事件，對抗政府，以及北約領導的駐阿富汗國際安
全部隊人員，目的就是要推翻親美的卡爾扎伊政府。記者張曉怡報導阿富
汗【霍斯特省】22號接連發生兩起自殺炸彈攻擊事件，總計造成七死，
近五十人受傷。爆炸案發生後，民眾嚇得驚慌而生，受到波及停放在路邊
的兩台機車，被燒得面目全非。整起爆炸事件，發生在22號東部省份霍
斯特的一個市場，警方發現一名可疑男子，準備將他攔下，不料，男子企
圖逃跑，隨即引爆身上的炸彈，造成6人死亡，40人受傷。就在同一天
稍早，霍斯特省的另一個市集，也遭受炸彈攻擊，造成一死八傷根據警方
說法，這起爆炸事件，疑似部落爭端引起，不過，進一步細節，仍帶警方
調查。阿富汗自從塔利班政權垮台後，國家隨即陷入混亂中。塔利班殘餘
份子，不時在阿富汗境內製造攻擊事件，對抗政府，以及北約領導的駐阿
富汗國際安全部隊人員，目的就是要推翻親美的卡爾扎伊政府。記者張曉
怡報導
