澳洲大城雪梨南方外海，22號出現罕見水龍捲自然奇觀，強烈的氣流把
海水捲上天際，速度與強度都非常驚人。畫面上可以看到，海面上出現漩
渦，當時還有一艘小船就在水龍捲附近作業，讓人不禁捏把冷汗。水龍捲
就是偶而出現在溫暖水面上空的龍捲風，飽含水氣快速旋轉的氣柱狀水龍
捲，危險程度並不亞於龍捲風，內部的風速可以超過每小時二百公里。幸
好最後無人傷亡。澳洲大城雪梨南方外海，22號出現罕見水龍捲自然奇
觀，強烈的氣流把海水捲上天際，速度與強度都非常驚人。畫面上可以看
到，海面上出現漩渦，當時還有一艘小船就在水龍捲附近作業，讓人不禁
捏把冷汗。水龍捲就是偶而出現在溫暖水面上空的龍捲風，飽含水氣快速
旋轉的氣柱狀水龍捲，危險程度並不亞於龍捲風，內部的風速可以超過每
小時二百公里。幸好最後無人傷亡。澳洲大城雪梨南方外海，22號出現
罕見水龍捲自然奇觀，強烈的氣流把海水捲上天際，速度與強度都非常驚
人。畫面上可以看到，海面上出現漩渦，當時還有一艘小船就在水龍捲附
近作業，讓人不禁捏把冷汗。水龍捲就是偶而出現在溫暖水面上空的龍捲
風，飽含水氣快速旋轉的氣柱狀水龍捲，危險程度並不亞於龍捲風，內部
的風速可以超過每小時二百公里。幸好最後無人傷亡。澳洲大城雪梨南方
外海，22號出現罕見水龍捲自然奇觀，強烈的氣流把海水捲上天際，速
度與強度都非常驚人。畫面上可以看到，海面上出現漩渦，當時還有一艘
小船就在水龍捲附近作業，讓人不禁捏把冷汗。水龍捲就是偶而出現在溫
暖水面上空的龍捲風，飽含水氣快速旋轉的氣柱狀水龍捲，危險程度並不
亞於龍捲風，內部的風速可以超過每小時二百公里。幸好最後無人傷亡。
