曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台灣民主基金會邀請來
台出席「轉型正義與國族融合」研討會，24日的專題演講前，屠圖特地
接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還原真相，才能讓悲劇
不再重演，這個經驗法則不只套用在南非也適用在台灣。關於兩岸關係，
屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲的屠圖，從大主教退
休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬朗，精神奕奕接受公
廣集團獨家專訪。記者訪問您將以轉型正義與族群融合為題演講請問您主
要想對台灣人傳遞什麼訊息屠圖對我來說是相當榮幸來到台灣這是我第二
次造訪在南非我們有特殊的經歷在轉型過程中從鎮壓到民主我們內部所學
習到的希望或許對於台灣也是有所助益踏進五零年代白色恐怖執行槍決的
地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二
八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠
圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量。屠圖我們的經驗是
受害者和存活者有無比寬大的包容力他們是寬容且樂意向前邁進的在台灣
這裡所聽到的故事其實和我們在南非所聽到的很類似面對過去，學習寬恕
，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅決
反對強權國家以武力欺壓他國。他認為和平是最好的方式。屠圖即使是一
個最有權力的國家也無法單以武力來立國屠圖倡導的和解和包容精神，帶
領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義與族群和解，或許能
讓政治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教
屠圖，受到台灣民主基金會邀請來台出席「轉型正義與國族融合」研討會
，24日的專題演講前，屠圖特地接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過
去的歷史，還原真相，才能讓悲劇不再重演，這個經驗法則不只套用在南
非也適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。
高齡七十五歲的屠圖，從大主教退休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體
看來可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專訪。記者訪問您將以轉型
正義與族群融合為題演講請問您主要想對台灣人傳遞什麼訊息屠圖對我來
說是相當榮幸來到台灣這是我第二次造訪在南非我們有特殊的經歷在轉型
過程中從鎮壓到民主我們內部所學習到的希望或許對於台灣也是有所助益
踏進五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留
下深刻印象，見到歷經迫害的二二八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜
，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向
前邁進的力量。屠圖我們的經驗是受害者和存活者有無比寬大的包容力他
們是寬容且樂意向前邁進的在台灣這裡所聽到的故事其實和我們在南非所
聽到的很類似面對過去，學習寬恕，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊
張情勢如何化解，屠圖說：他堅決反對強權國家以武力欺壓他國。他認為
和平是最好的方式。屠圖即使是一個最有權力的國家也無法單以武力來立
國屠圖倡導的和解和包容精神，帶領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台
談的轉型正義與族群和解，或許能讓政治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲
得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台灣民主基金會邀請來台出
席「轉型正義與國族融合」研討會，24日的專題演講前，屠圖特地接受
公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還原真相，才能讓悲劇不再
重演，這個經驗法則不只套用在南非也適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖
則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲的屠圖，從大主教退休十
一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集
團獨家專訪。記者訪問您將以轉型正義與族群融合為題演講請問您主要想
對台灣人傳遞什麼訊息屠圖對我來說是相當榮幸來到台灣這是我第二次造
訪在南非我們有特殊的經歷在轉型過程中從鎮壓到民主我們內部所學習到
的希望或許對於台灣也是有所助益踏進五零年代白色恐怖執行槍決的地點
馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二八罹
難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說
從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量。屠圖我們的經驗是受害
者和存活者有無比寬大的包容力他們是寬容且樂意向前邁進的在台灣這裡
所聽到的故事其實和我們在南非所聽到的很類似面對過去，學習寬恕，心
靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅決反對
強權國家以武力欺壓他國。他認為和平是最好的方式。屠圖即使是一個最
有權力的國家也無法單以武力來立國屠圖倡導的和解和包容精神，帶領南
非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義與族群和解，或許能讓政
治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖
，受到台灣民主基金會邀請來台出席「轉型正義與國族融合」研討會，2
4日的專題演講前，屠圖特地接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的
歷史，還原真相，才能讓悲劇不再重演，這個經驗法則不只套用在南非也
適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡
七十五歲的屠圖，從大主教退休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來
可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專訪。記者訪問您將以轉型正義
與族群融合為題演講請問您主要想對台灣人傳遞什麼訊息屠圖對我來說是
相當榮幸來到台灣這是我第二次造訪在南非我們有特殊的經歷在轉型過程
中從鎮壓到民主我們內部所學習到的希望或許對於台灣也是有所助益踏進
五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深
刻印象，見到歷經迫害的二二八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一
直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁
進的力量。屠圖我們的經驗是受害者和存活者有無比寬大的包容力他們是
寬容且樂意向前邁進的在台灣這裡所聽到的故事其實和我們在南非所聽到
的很類似面對過去，學習寬恕，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情
勢如何化解，屠圖說：他堅決反對強權國家以武力欺壓他國。他認為和平
是最好的方式。屠圖即使是一個最有權力的國家也無法單以武力來立國屠
圖倡導的和解和包容精神，帶領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的
轉型正義與族群和解，或許能讓政治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾
貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台灣民主基金會邀請來台出席「
轉型正義與國族融合」研討會，24日的專題演講前，屠圖特地接受公廣
集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還原真相，才能讓悲劇不再重演
，這個經驗法則不只套用在南非也適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅
決反對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲的屠圖，從大主教退休十一年
，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨
家專訪。記者訪問您將以轉型正義與族群融合為題演講請問您主要想對台
灣人傳遞什麼訊息屠圖對我來說是相當榮幸來到台灣這是我第二次造訪在
南非我們有特殊的經歷在轉型過程中從鎮壓到民主我們內部所學習到的希
望或許對於台灣也是有所助益踏進五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場
町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二八罹難者
家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受
害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量。屠圖我們的經驗是受害者和
存活者有無比寬大的包容力他們是寬容且樂意向前邁進的在台灣這裡所聽
到的故事其實和我們在南非所聽到的很類似面對過去，學習寬恕，心靈才
能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅決反對強權
國家以武力欺壓他國。他認為和平是最好的方式。屠圖即使是一個最有權
力的國家也無法單以武力來立國屠圖倡導的和解和包容精神，帶領南非脫
離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義與族群和解，或許能讓政治對
立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受
到台灣民主基金會邀請來台出席「轉型正義與國族融合」研討會，24日
的專題演講前，屠圖特地接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史
，還原真相，才能讓悲劇不再重演，這個經驗法則不只套用在南非也適用
在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡七十
五歲的屠圖，從大主教退休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是
很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專訪。記者訪問您將以轉型正義與族
群融合為題演講請問您主要想對台灣人傳遞什麼訊息屠圖對我來說是相當
榮幸來到台灣這是我第二次造訪在南非我們有特殊的經歷在轉型過程中從
鎮壓到民主我們內部所學習到的希望或許對於台灣也是有所助益踏進五零
年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印
象，見到歷經迫害的二二八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以
來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的
力量。屠圖我們的經驗是受害者和存活者有無比寬大的包容力他們是寬容
且樂意向前邁進的在台灣這裡所聽到的故事其實和我們在南非所聽到的很
類似面對過去，學習寬恕，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如
何化解，屠圖說：他堅決反對強權國家以武力欺壓他國。他認為和平是最
好的方式。屠圖即使是一個最有權力的國家也無法單以武力來立國屠圖倡
導的和解和包容精神，帶領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型
正義與族群和解，或許能讓政治對立的台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾
和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台灣民主基金會邀請來台出席「轉型
正義與國族融合」研討會，24日的專題演講前，屠圖特地接受公廣集團
獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還原真相，才能讓悲劇不再重演，這
個經驗法則不只套用在南非也適用在台灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反
對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲的屠圖，從大主教退休十一年，還
曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專
訪。記者訪問您將以轉型正義與族群融合為題演講請問您主要想對台灣人
傳遞什麼訊息屠圖對我來說是相當榮幸來到台灣這是我第二次造訪在南非
我們有特殊的經歷在轉型過程中從鎮壓到民主我們內部所學習到的希望或
許對於台灣也是有所助益踏進五零年代白色恐怖執行槍決的地點馬場町，
讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，見到歷經迫害的二二八罹難者家屬
和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者
寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量。屠圖我們的經驗是受害者和存活
者有無比寬大的包容力他們是寬容且樂意向前邁進的在台灣這裡所聽到的
故事其實和我們在南非所聽到的很類似面對過去，學習寬恕，心靈才能得
到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化解，屠圖說：他堅決反對強權國家
以武力欺壓他國。他認為和平是最好的方式。屠圖即使是一個最有權力的
國家也無法單以武力來立國屠圖倡導的和解和包容精神，帶領南非脫離仇
恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義與族群和解，或許能讓政治對立的
台灣帶來一些啟示。曾獲得諾貝爾和平獎的，前南非大主教屠圖，受到台
灣民主基金會邀請來台出席「轉型正義與國族融合」研討會，24日的專
題演講前，屠圖特地接受公廣集團獨家專訪，他強調正視過去的歷史，還
原真相，才能讓悲劇不再重演，這個經驗法則不只套用在南非也適用在台
灣。關於兩岸關係，屠圖則堅決反對強國以武力威脅他國。高齡七十五歲
的屠圖，從大主教退休十一年，還曾罹患癌症。現在的身體看來可是很硬
朗，精神奕奕接受公廣集團獨家專訪。記者訪問您將以轉型正義與族群融
合為題演講請問您主要想對台灣人傳遞什麼訊息屠圖對我來說是相當榮幸
來到台灣這是我第二次造訪在南非我們有特殊的經歷在轉型過程中從鎮壓
到民主我們內部所學習到的希望或許對於台灣也是有所助益踏進五零年代
白色恐怖執行槍決的地點馬場町，讓屠圖的首站台灣行就留下深刻印象，
見到歷經迫害的二二八罹難者家屬和受害者，屠圖更是疼惜，一直以來倡
導的寬恕與原諒，屠圖說從受害者寬容的臉龐，他看到了向前邁進的力量
。屠圖我們的經驗是受害者和存活者有無比寬大的包容力他們是寬容且樂
意向前邁進的在台灣這裡所聽到的故事其實和我們在南非所聽到的很類似
面對過去，學習寬恕，心靈才能得到解放，然而兩岸關係緊張情勢如何化
解，屠圖說：他堅決反對強權國家以武力欺壓他國。他認為和平是最好的
方式。屠圖即使是一個最有權力的國家也無法單以武力來立國屠圖倡導的
和解和包容精神，帶領南非脫離仇恨的惡劣局勢，這次來台談的轉型正義
與族群和解，或許能讓政治對立的台灣帶來一些啟示。
