四月底即將台灣演出的歐陸頂尖交響樂團倫敦交響樂團，目前正在中國進
行巡迴演出，由32歲天才指揮家哈丁領軍的倫敦交響樂團，更首次在北
京舉行指揮大師班，親自教導中央音樂學院三名學生，讓這三名學生上陣
指揮這支世界一流的交響樂團。畫面中背對著鏡頭的，就是這次獲選參加
倫敦交響樂團指揮大師班的中央音樂學院指揮戲學生羅振華，樂團的當家
指揮哈丁也聚精會神地在一旁觀看著學生的臨摹指揮，並適時給予指導。
中央音樂系學生　羅振華交響樂隊會把我的手勢完全很真實地反映出來我
只要稍微有一點問題的話他們樂隊的人就會有問題他們就問我"幹嘛?"
我必須得非常明確地作出我需要他們發出的聲音然後手勢也必須依聲音改
變經歷了10年的文化大革命，中國西方音樂教育面臨嚴重斷層，隨著改
革開放，西方音樂潮大舉湧入中國，現在的中國估計至少有三億學生在學
鋼琴，每年有好幾十萬人報考頂尖的音樂學院，但並不是每個人都是朗朗
，更不用說有多少機會能夠和世界頂尖的交響樂團合作，和世界一流的指
揮大師學習，三名獲選參加倫敦交響樂團指揮大師班的學生各個都是未來
的明日之星，樂團總監也相當看好假以時日這些中國學生將大放異彩。倫
敦交響樂團總監　麥道威爾我認為他們都有非常驚人的技巧他們實際上都
非常地努力認真我想他們只需要更多的時間去成長去感受去感受更多的音
樂去聽去演出然後那個感覺就會出來了倫敦交響樂團32歲的天才指揮哈
丁，為百年樂團帶來新氣象，而教起課來同樣也要求學生們要少點匠氣多
點人氣，三名中國學生在大師醍醐灌頂下收穫豐富，一整天的大師課程，
除了交流學習，能夠親自上陣指揮這支頂尖樂團更讓他們切身感受到真正
的世界一流，更是許多人一輩子也很難達到的成就。四月底即將台灣演出
的歐陸頂尖交響樂團倫敦交響樂團，目前正在中國進行巡迴演出，由32
歲天才指揮家哈丁領軍的倫敦交響樂團，更首次在北京舉行指揮大師班，
親自教導中央音樂學院三名學生，讓這三名學生上陣指揮這支世界一流的
交響樂團。畫面中背對著鏡頭的，就是這次獲選參加倫敦交響樂團指揮大
師班的中央音樂學院指揮戲學生羅振華，樂團的當家指揮哈丁也聚精會神
地在一旁觀看著學生的臨摹指揮，並適時給予指導。中央音樂系學生　羅
振華交響樂隊會把我的手勢完全很真實地反映出來我只要稍微有一點問題
的話他們樂隊的人就會有問題他們就問我"幹嘛?"我必須得非常明確地
作出我需要他們發出的聲音然後手勢也必須依聲音改變經歷了10年的文
化大革命，中國西方音樂教育面臨嚴重斷層，隨著改革開放，西方音樂潮
大舉湧入中國，現在的中國估計至少有三億學生在學鋼琴，每年有好幾十
萬人報考頂尖的音樂學院，但並不是每個人都是朗朗，更不用說有多少機
會能夠和世界頂尖的交響樂團合作，和世界一流的指揮大師學習，三名獲
選參加倫敦交響樂團指揮大師班的學生各個都是未來的明日之星，樂團總
監也相當看好假以時日這些中國學生將大放異彩。倫敦交響樂團總監　麥
道威爾我認為他們都有非常驚人的技巧他們實際上都非常地努力認真我想
他們只需要更多的時間去成長去感受去感受更多的音樂去聽去演出然後那
個感覺就會出來了倫敦交響樂團32歲的天才指揮哈丁，為百年樂團帶來
新氣象，而教起課來同樣也要求學生們要少點匠氣多點人氣，三名中國學
生在大師醍醐灌頂下收穫豐富，一整天的大師課程，除了交流學習，能夠
親自上陣指揮這支頂尖樂團更讓他們切身感受到真正的世界一流，更是許
多人一輩子也很難達到的成就。四月底即將台灣演出的歐陸頂尖交響樂團
倫敦交響樂團，目前正在中國進行巡迴演出，由32歲天才指揮家哈丁領
軍的倫敦交響樂團，更首次在北京舉行指揮大師班，親自教導中央音樂學
院三名學生，讓這三名學生上陣指揮這支世界一流的交響樂團。畫面中背
對著鏡頭的，就是這次獲選參加倫敦交響樂團指揮大師班的中央音樂學院
指揮戲學生羅振華，樂團的當家指揮哈丁也聚精會神地在一旁觀看著學生
的臨摹指揮，並適時給予指導。中央音樂系學生　羅振華交響樂隊會把我
的手勢完全很真實地反映出來我只要稍微有一點問題的話他們樂隊的人就
會有問題他們就問我"幹嘛?"我必須得非常明確地作出我需要他們發出
的聲音然後手勢也必須依聲音改變經歷了10年的文化大革命，中國西方
音樂教育面臨嚴重斷層，隨著改革開放，西方音樂潮大舉湧入中國，現在
的中國估計至少有三億學生在學鋼琴，每年有好幾十萬人報考頂尖的音樂
學院，但並不是每個人都是朗朗，更不用說有多少機會能夠和世界頂尖的
交響樂團合作，和世界一流的指揮大師學習，三名獲選參加倫敦交響樂團
指揮大師班的學生各個都是未來的明日之星，樂團總監也相當看好假以時
日這些中國學生將大放異彩。倫敦交響樂團總監　麥道威爾我認為他們都
有非常驚人的技巧他們實際上都非常地努力認真我想他們只需要更多的時
間去成長去感受去感受更多的音樂去聽去演出然後那個感覺就會出來了倫
敦交響樂團32歲的天才指揮哈丁，為百年樂團帶來新氣象，而教起課來
同樣也要求學生們要少點匠氣多點人氣，三名中國學生在大師醍醐灌頂下
收穫豐富，一整天的大師課程，除了交流學習，能夠親自上陣指揮這支頂
尖樂團更讓他們切身感受到真正的世界一流，更是許多人一輩子也很難達
到的成就。四月底即將台灣演出的歐陸頂尖交響樂團倫敦交響樂團，目前
正在中國進行巡迴演出，由32歲天才指揮家哈丁領軍的倫敦交響樂團，
更首次在北京舉行指揮大師班，親自教導中央音樂學院三名學生，讓這三
名學生上陣指揮這支世界一流的交響樂團。畫面中背對著鏡頭的，就是這
次獲選參加倫敦交響樂團指揮大師班的中央音樂學院指揮戲學生羅振華，
樂團的當家指揮哈丁也聚精會神地在一旁觀看著學生的臨摹指揮，並適時
給予指導。中央音樂系學生　羅振華交響樂隊會把我的手勢完全很真實地
反映出來我只要稍微有一點問題的話他們樂隊的人就會有問題他們就問我
"幹嘛?"我必須得非常明確地作出我需要他們發出的聲音然後手勢也必
須依聲音改變經歷了10年的文化大革命，中國西方音樂教育面臨嚴重斷
層，隨著改革開放，西方音樂潮大舉湧入中國，現在的中國估計至少有三
億學生在學鋼琴，每年有好幾十萬人報考頂尖的音樂學院，但並不是每個
人都是朗朗，更不用說有多少機會能夠和世界頂尖的交響樂團合作，和世
界一流的指揮大師學習，三名獲選參加倫敦交響樂團指揮大師班的學生各
個都是未來的明日之星，樂團總監也相當看好假以時日這些中國學生將大
放異彩。倫敦交響樂團總監　麥道威爾我認為他們都有非常驚人的技巧他
們實際上都非常地努力認真我想他們只需要更多的時間去成長去感受去感
受更多的音樂去聽去演出然後那個感覺就會出來了倫敦交響樂團32歲的
天才指揮哈丁，為百年樂團帶來新氣象，而教起課來同樣也要求學生們要
少點匠氣多點人氣，三名中國學生在大師醍醐灌頂下收穫豐富，一整天的
大師課程，除了交流學習，能夠親自上陣指揮這支頂尖樂團更讓他們切身
感受到真正的世界一流，更是許多人一輩子也很難達到的成就。
