促成蘇聯解體的俄羅斯前總統葉爾欽，23號病逝後，他的靈柩移往莫斯
科救世主大教堂停靈，上萬俄羅斯名眾前往瞻仰遺容。總統蒲亭宣佈當天
為國殤日，記念葉爾欽神父經文祈禱聲中，身著黑衣的葉爾欽夫人，表情
哀傷的凝視前方，似乎在回憶過去點點滴滴。因心臟衰竭，日前病逝的俄
羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，上面覆蓋著俄羅
斯國旗。大批俄羅斯民眾，拿著鮮花，進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命
運的人物。對於葉爾欽的死訊，各國政府也同表哀悼。中國外交部發言人
劉建超葉爾欽先生不幸逝世使中國人民失去了一位摯友我們對他的逝世深
表哀悼日本外務大臣麻生太郎他對從蘇聯轉變到俄羅斯扮演重要角色有很
大的功勞今天稍晚的告別式，美方確定由前兩任美國總統、老布希與柯林
頓代表出席，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報導促成蘇聯解體的
俄羅斯前總統葉爾欽，23號病逝後，他的靈柩移往莫斯科救世主大教堂
停靈，上萬俄羅斯名眾前往瞻仰遺容。總統蒲亭宣佈當天為國殤日，記念
葉爾欽神父經文祈禱聲中，身著黑衣的葉爾欽夫人，表情哀傷的凝視前方
，似乎在回憶過去點點滴滴。因心臟衰竭，日前病逝的俄羅斯前總統葉爾
欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，上面覆蓋著俄羅斯國旗。大批俄
羅斯民眾，拿著鮮花，進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。對於
葉爾欽的死訊，各國政府也同表哀悼。中國外交部發言人劉建超葉爾欽先
生不幸逝世使中國人民失去了一位摯友我們對他的逝世深表哀悼日本外務
大臣麻生太郎他對從蘇聯轉變到俄羅斯扮演重要角色有很大的功勞今天稍
晚的告別式，美方確定由前兩任美國總統、老布希與柯林頓代表出席，向
葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報導促成蘇聯解體的俄羅斯前總統葉
爾欽，23號病逝後，他的靈柩移往莫斯科救世主大教堂停靈，上萬俄羅
斯名眾前往瞻仰遺容。總統蒲亭宣佈當天為國殤日，記念葉爾欽神父經文
祈禱聲中，身著黑衣的葉爾欽夫人，表情哀傷的凝視前方，似乎在回憶過
去點點滴滴。因心臟衰竭，日前病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在
莫斯科、救世主大教堂，上面覆蓋著俄羅斯國旗。大批俄羅斯民眾，拿著
鮮花，進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。對於葉爾欽的死訊，
各國政府也同表哀悼。中國外交部發言人劉建超葉爾欽先生不幸逝世使中
國人民失去了一位摯友我們對他的逝世深表哀悼日本外務大臣麻生太郎他
對從蘇聯轉變到俄羅斯扮演重要角色有很大的功勞今天稍晚的告別式，美
方確定由前兩任美國總統、老布希與柯林頓代表出席，向葉爾欽獻上最後
的敬意。記者張曉怡報導促成蘇聯解體的俄羅斯前總統葉爾欽，23號病
逝後，他的靈柩移往莫斯科救世主大教堂停靈，上萬俄羅斯名眾前往瞻仰
遺容。總統蒲亭宣佈當天為國殤日，記念葉爾欽神父經文祈禱聲中，身著
黑衣的葉爾欽夫人，表情哀傷的凝視前方，似乎在回憶過去點點滴滴。因
心臟衰竭，日前病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主
大教堂，上面覆蓋著俄羅斯國旗。大批俄羅斯民眾，拿著鮮花，進入教堂
，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。對於葉爾欽的死訊，各國政府也同表
哀悼。中國外交部發言人劉建超葉爾欽先生不幸逝世使中國人民失去了一
位摯友我們對他的逝世深表哀悼日本外務大臣麻生太郎他對從蘇聯轉變到
俄羅斯扮演重要角色有很大的功勞今天稍晚的告別式，美方確定由前兩任
美國總統、老布希與柯林頓代表出席，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張
曉怡報導促成蘇聯解體的俄羅斯前總統葉爾欽，23號病逝後，他的靈柩
移往莫斯科救世主大教堂停靈，上萬俄羅斯名眾前往瞻仰遺容。總統蒲亭
宣佈當天為國殤日，記念葉爾欽神父經文祈禱聲中，身著黑衣的葉爾欽夫
人，表情哀傷的凝視前方，似乎在回憶過去點點滴滴。因心臟衰竭，日前
病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，上面覆
蓋著俄羅斯國旗。大批俄羅斯民眾，拿著鮮花，進入教堂，弔唁這位改變
俄羅斯命運的人物。對於葉爾欽的死訊，各國政府也同表哀悼。中國外交
部發言人劉建超葉爾欽先生不幸逝世使中國人民失去了一位摯友我們對他
的逝世深表哀悼日本外務大臣麻生太郎他對從蘇聯轉變到俄羅斯扮演重要
角色有很大的功勞今天稍晚的告別式，美方確定由前兩任美國總統、老布
希與柯林頓代表出席，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報導促成蘇
聯解體的俄羅斯前總統葉爾欽，23號病逝後，他的靈柩移往莫斯科救世
主大教堂停靈，上萬俄羅斯名眾前往瞻仰遺容。總統蒲亭宣佈當天為國殤
日，記念葉爾欽神父經文祈禱聲中，身著黑衣的葉爾欽夫人，表情哀傷的
凝視前方，似乎在回憶過去點點滴滴。因心臟衰竭，日前病逝的俄羅斯前
總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，上面覆蓋著俄羅斯國旗
。大批俄羅斯民眾，拿著鮮花，進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人
物。對於葉爾欽的死訊，各國政府也同表哀悼。中國外交部發言人劉建超
葉爾欽先生不幸逝世使中國人民失去了一位摯友我們對他的逝世深表哀悼
日本外務大臣麻生太郎他對從蘇聯轉變到俄羅斯扮演重要角色有很大的功
勞今天稍晚的告別式，美方確定由前兩任美國總統、老布希與柯林頓代表
出席，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報導促成蘇聯解體的俄羅斯
前總統葉爾欽，23號病逝後，他的靈柩移往莫斯科救世主大教堂停靈，
上萬俄羅斯名眾前往瞻仰遺容。總統蒲亭宣佈當天為國殤日，記念葉爾欽
神父經文祈禱聲中，身著黑衣的葉爾欽夫人，表情哀傷的凝視前方，似乎
在回憶過去點點滴滴。因心臟衰竭，日前病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈
柩停放在莫斯科、救世主大教堂，上面覆蓋著俄羅斯國旗。大批俄羅斯民
眾，拿著鮮花，進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。對於葉爾欽
的死訊，各國政府也同表哀悼。中國外交部發言人劉建超葉爾欽先生不幸
逝世使中國人民失去了一位摯友我們對他的逝世深表哀悼日本外務大臣麻
生太郎他對從蘇聯轉變到俄羅斯扮演重要角色有很大的功勞今天稍晚的告
別式，美方確定由前兩任美國總統、老布希與柯林頓代表出席，向葉爾欽
獻上最後的敬意。記者張曉怡報導
