全球金融史上最大宗的併購案在今天正式拍板，擁有183年歷史的荷
蘭金融巨擘荷蘭銀行，今天同意以910億美元的代價賣給英國第三
大金融業者巴克萊銀行，兩家銀行合併後將成為歐洲第二大，同時也
荷蘭銀行和巴克萊銀行在今天共同發表聲明，巴克萊銀行同意以每股3
6.25歐元的價格收購荷蘭銀行，合併收購價格高達910億美元
，整整比市場預估的價格高出100億美元，改寫全球金融史上最大
而收購價格也比一個月前雙方宣布展開合併洽談時，整整高出了三分之
一。
合併後的新銀行將成為擁有23萬名員工，分行總數超過8200家的
歐洲第二大，同時也是全球第五大金融業者。
不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和
比利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天向荷蘭銀行發動
收購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。
中國儲蓄率超過25%，截至2006年底，中國家庭存款已經超過人
民幣16兆元，在加上龐大的人口基數以及經濟成長誘因，市場吸引
力不言可喻。
但是過去中國政府為了保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存
款業務。
隨著中國加入世界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中
國開辦人民幣業務的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層
層門檻，在80年代中期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞
中國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈的時間整整比
預期的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於中國經濟
過熱的疑慮。
隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情勢通報會，新一輪的
宏觀調控措施已經呼之欲出。
22號在海南參加亞洲博鰲論壇的中國著名經濟學家林毅夫表示，今年
投資成長率高，經濟成長也快，因此中國會利用利率政策來調整投資
和消費，而為了避免人民幣升值太快傷害經濟，預估今年人民幣升幅
