全球金融史上最大宗的併購案在今天正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭
金融巨擘荷蘭銀行，今天同意以910億美元的代價賣給英國第三大金融
業者巴克萊銀行，兩家銀行合併後將成為歐洲第二大，同時也是全球第五
大的金融巨獸，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴
克萊銀行在今天共同發表聲明，巴克萊銀行同意以每股36.25歐元的
價格收購荷蘭銀行，合併收購價格高達910億美元，整整比市場預估的
價格高出100億美元，改寫全球金融史上最大收購金融記錄。而收購價
格也比一個月前雙方宣布展開合併洽談時，整整高出了三分之一。合併後
的新銀行將成為擁有23萬名員工，分行總數超過8200家的歐洲第二
大，同時也是全球第五大金融業者。不過收購戰並未到此告一段落，由蘇
格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行所組成的收購
聯盟計畫今天向荷蘭銀行發動收購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成
。中國儲蓄率超過25%，截至2006年底，中國家庭存款已經超過人
民幣16兆元，在加上龐大的人口基數以及經濟成長誘因，市場吸引力不
言可喻。但是過去中國政府為了保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人
民幣存款業務。隨著中國加入世界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，
而為了符合中國開辦人民幣業務的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人
，經過層層門檻，在80年代中期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和
東亞這四家銀行終於在20多年後的今天正式向內地居民展開人民幣存放
款業務，搶食這塊市場大餅。中國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數
據，但是公佈的時間整整比預期的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也
證實市場對於中國經濟過熱的疑慮。隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時
的經濟金融情勢通報會，新一輪的宏觀調控措施已經呼之欲出。22號在
海南參加亞洲博鰲論壇的中國著名經濟學家林毅夫表示，今年投資成長率
高，經濟成長也快，因此中國會利用利率政策來調整投資和消費，而為了
避免人民幣升值太快傷害經濟，預估今年人民幣升幅將在3%左右。全球
金融史上最大宗的併購案在今天正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融
巨擘荷蘭銀行，今天同意以910億美元的代價賣給英國第三大金融業者
巴克萊銀行，兩家銀行合併後將成為歐洲第二大，同時也是全球第五大的
金融巨獸，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊
銀行在今天共同發表聲明，巴克萊銀行同意以每股36.25歐元的價格
收購荷蘭銀行，合併收購價格高達910億美元，整整比市場預估的價格
高出100億美元，改寫全球金融史上最大收購金融記錄。而收購價格也
比一個月前雙方宣布展開合併洽談時，整整高出了三分之一。合併後的新
銀行將成為擁有23萬名員工，分行總數超過8200家的歐洲第二大，
同時也是全球第五大金融業者。不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭
皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟
計畫今天向荷蘭銀行發動收購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。中
國儲蓄率超過25%，截至2006年底，中國家庭存款已經超過人民幣
16兆元，在加上龐大的人口基數以及經濟成長誘因，市場吸引力不言可
喻。但是過去中國政府為了保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣
存款業務。隨著中國加入世界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為
了符合中國開辦人民幣業務的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經
過層層門檻，在80年代中期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞
這四家銀行終於在20多年後的今天正式向內地居民展開人民幣存放款業
務，搶食這塊市場大餅。中國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，
但是公佈的時間整整比預期的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實
市場對於中國經濟過熱的疑慮。隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經
濟金融情勢通報會，新一輪的宏觀調控措施已經呼之欲出。22號在海南
參加亞洲博鰲論壇的中國著名經濟學家林毅夫表示，今年投資成長率高，
經濟成長也快，因此中國會利用利率政策來調整投資和消費，而為了避免
人民幣升值太快傷害經濟，預估今年人民幣升幅將在3%左右。全球金融
史上最大宗的併購案在今天正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘
荷蘭銀行，今天同意以910億美元的代價賣給英國第三大金融業者巴克
萊銀行，兩家銀行合併後將成為歐洲第二大，同時也是全球第五大的金融
巨獸，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行
在今天共同發表聲明，巴克萊銀行同意以每股36.25歐元的價格收購
荷蘭銀行，合併收購價格高達910億美元，整整比市場預估的價格高出
100億美元，改寫全球金融史上最大收購金融記錄。而收購價格也比一
個月前雙方宣布展開合併洽談時，整整高出了三分之一。合併後的新銀行
將成為擁有23萬名員工，分行總數超過8200家的歐洲第二大，同時
也是全球第五大金融業者。不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家
銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫
今天向荷蘭銀行發動收購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲
蓄率超過25%，截至2006年底，中國家庭存款已經超過人民幣16
兆元，在加上龐大的人口基數以及經濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。
但是過去中國政府為了保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款
業務。隨著中國加入世界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符
合中國開辦人民幣業務的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層
層門檻，在80年代中期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四
家銀行終於在20多年後的今天正式向內地居民展開人民幣存放款業務，
搶食這塊市場大餅。中國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是
公佈的時間整整比預期的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場
對於中國經濟過熱的疑慮。隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金
融情勢通報會，新一輪的宏觀調控措施已經呼之欲出。22號在海南參加
亞洲博鰲論壇的中國著名經濟學家林毅夫表示，今年投資成長率高，經濟
成長也快，因此中國會利用利率政策來調整投資和消費，而為了避免人民
幣升值太快傷害經濟，預估今年人民幣升幅將在3%左右。全球金融史上
最大宗的併購案在今天正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘荷蘭
銀行，今天同意以910億美元的代價賣給英國第三大金融業者巴克萊銀
行，兩家銀行合併後將成為歐洲第二大，同時也是全球第五大的金融巨獸
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行在今
天共同發表聲明，巴克萊銀行同意以每股36.25歐元的價格收購荷蘭
銀行，合併收購價格高達910億美元，整整比市場預估的價格高出10
0億美元，改寫全球金融史上最大收購金融記錄。而收購價格也比一個月
前雙方宣布展開合併洽談時，整整高出了三分之一。合併後的新銀行將成
為擁有23萬名員工，分行總數超過8200家的歐洲第二大，同時也是
全球第五大金融業者。不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行
、西班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天
向荷蘭銀行發動收購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲蓄率
超過25%，截至2006年底，中國家庭存款已經超過人民幣16兆元
，在加上龐大的人口基數以及經濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。但是
過去中國政府為了保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款業務
。隨著中國加入世界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中
國開辦人民幣業務的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層層門
檻，在80年代中期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四家銀
行終於在20多年後的今天正式向內地居民展開人民幣存放款業務，搶食
這塊市場大餅。中國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈
的時間整整比預期的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於
中國經濟過熱的疑慮。隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情
勢通報會，新一輪的宏觀調控措施已經呼之欲出。22號在海南參加亞洲
博鰲論壇的中國著名經濟學家林毅夫表示，今年投資成長率高，經濟成長
也快，因此中國會利用利率政策來調整投資和消費，而為了避免人民幣升
值太快傷害經濟，預估今年人民幣升幅將在3%左右。全球金融史上最大
宗的併購案在今天正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘荷蘭銀行
，今天同意以910億美元的代價賣給英國第三大金融業者巴克萊銀行，
兩家銀行合併後將成為歐洲第二大，同時也是全球第五大的金融巨獸，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行在今天共
同發表聲明，巴克萊銀行同意以每股36.25歐元的價格收購荷蘭銀行
，合併收購價格高達910億美元，整整比市場預估的價格高出100億
美元，改寫全球金融史上最大收購金融記錄。而收購價格也比一個月前雙
方宣布展開合併洽談時，整整高出了三分之一。合併後的新銀行將成為擁
有23萬名員工，分行總數超過8200家的歐洲第二大，同時也是全球
第五大金融業者。不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行、西
班牙國際銀行和比利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天向荷
蘭銀行發動收購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲蓄率超過
25%，截至2006年底，中國家庭存款已經超過人民幣16兆元，在
加上龐大的人口基數以及經濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。但是過去
中國政府為了保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款業務。隨
著中國加入世界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中國開
辦人民幣業務的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層層門檻，
在80年代中期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四家銀行終
於在20多年後的今天正式向內地居民展開人民幣存放款業務，搶食這塊
市場大餅。中國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈的時
間整整比預期的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於中國
經濟過熱的疑慮。隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情勢通
報會，新一輪的宏觀調控措施已經呼之欲出。22號在海南參加亞洲博鰲
論壇的中國著名經濟學家林毅夫表示，今年投資成長率高，經濟成長也快
，因此中國會利用利率政策來調整投資和消費，而為了避免人民幣升值太
快傷害經濟，預估今年人民幣升幅將在3%左右。全球金融史上最大宗的
併購案在今天正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘荷蘭銀行，今
天同意以910億美元的代價賣給英國第三大金融業者巴克萊銀行，兩家
銀行合併後將成為歐洲第二大，同時也是全球第五大的金融巨獸，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行在今天共同發
表聲明，巴克萊銀行同意以每股36.25歐元的價格收購荷蘭銀行，合
併收購價格高達910億美元，整整比市場預估的價格高出100億美元
，改寫全球金融史上最大收購金融記錄。而收購價格也比一個月前雙方宣
布展開合併洽談時，整整高出了三分之一。合併後的新銀行將成為擁有2
3萬名員工，分行總數超過8200家的歐洲第二大，同時也是全球第五
大金融業者。不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行、西班牙
國際銀行和比利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天向荷蘭銀
行發動收購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲蓄率超過25
%，截至2006年底，中國家庭存款已經超過人民幣16兆元，在加上
龐大的人口基數以及經濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。但是過去中國
政府為了保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款業務。隨著中
國加入世界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中國開辦人
民幣業務的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層層門檻，在8
0年代中期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四家銀行終於在
20多年後的今天正式向內地居民展開人民幣存放款業務，搶食這塊市場
大餅。中國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈的時間整
整比預期的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於中國經濟
過熱的疑慮。隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情勢通報會
，新一輪的宏觀調控措施已經呼之欲出。22號在海南參加亞洲博鰲論壇
的中國著名經濟學家林毅夫表示，今年投資成長率高，經濟成長也快，因
此中國會利用利率政策來調整投資和消費，而為了避免人民幣升值太快傷
害經濟，預估今年人民幣升幅將在3%左右。全球金融史上最大宗的併購
案在今天正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘荷蘭銀行，今天同
意以910億美元的代價賣給英國第三大金融業者巴克萊銀行，兩家銀行
合併後將成為歐洲第二大，同時也是全球第五大的金融巨獸，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行在今天共同發表聲
明，巴克萊銀行同意以每股36.25歐元的價格收購荷蘭銀行，合併收
購價格高達910億美元，整整比市場預估的價格高出100億美元，改
寫全球金融史上最大收購金融記錄。而收購價格也比一個月前雙方宣布展
開合併洽談時，整整高出了三分之一。合併後的新銀行將成為擁有23萬
名員工，分行總數超過8200家的歐洲第二大，同時也是全球第五大金
融業者。不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際
銀行和比利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天向荷蘭銀行發
動收購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲蓄率超過25%，
截至2006年底，中國家庭存款已經超過人民幣16兆元，在加上龐大
的人口基數以及經濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。但是過去中國政府
為了保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款業務。隨著中國加
入世界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中國開辦人民幣
業務的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層層門檻，在80年
代中期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四家銀行終於在20
多年後的今天正式向內地居民展開人民幣存放款業務，搶食這塊市場大餅
。中國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈的時間整整比
預期的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於中國經濟過熱
的疑慮。隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情勢通報會，新
一輪的宏觀調控措施已經呼之欲出。22號在海南參加亞洲博鰲論壇的中
國著名經濟學家林毅夫表示，今年投資成長率高，經濟成長也快，因此中
國會利用利率政策來調整投資和消費，而為了避免人民幣升值太快傷害經
濟，預估今年人民幣升幅將在3%左右。全球金融史上最大宗的併購案在
今天正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘荷蘭銀行，今天同意以
910億美元的代價賣給英國第三大金融業者巴克萊銀行，兩家銀行合併
後將成為歐洲第二大，同時也是全球第五大的金融巨獸，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行在今天共同發表聲明，
巴克萊銀行同意以每股36.25歐元的價格收購荷蘭銀行，合併收購價
格高達910億美元，整整比市場預估的價格高出100億美元，改寫全
球金融史上最大收購金融記錄。而收購價格也比一個月前雙方宣布展開合
併洽談時，整整高出了三分之一。合併後的新銀行將成為擁有23萬名員
工，分行總數超過8200家的歐洲第二大，同時也是全球第五大金融業
者。不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行
和比利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天向荷蘭銀行發動收
購，收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲蓄率超過25%，截至
2006年底，中國家庭存款已經超過人民幣16兆元，在加上龐大的人
口基數以及經濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。但是過去中國政府為了
保護國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款業務。隨著中國加入世
界貿易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中國開辦人民幣業務
的要求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層層門檻，在80年代中
期就進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四家銀行終於在20多年
後的今天正式向內地居民展開人民幣存放款業務，搶食這塊市場大餅。中
國在上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈的時間整整比預期
的時間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於中國經濟過熱的疑
慮。隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情勢通報會，新一輪
的宏觀調控措施已經呼之欲出。22號在海南參加亞洲博鰲論壇的中國著
名經濟學家林毅夫表示，今年投資成長率高，經濟成長也快，因此中國會
利用利率政策來調整投資和消費，而為了避免人民幣升值太快傷害經濟，
預估今年人民幣升幅將在3%左右。全球金融史上最大宗的併購案在今天
正式拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘荷蘭銀行，今天同意以91
0億美元的代價賣給英國第三大金融業者巴克萊銀行，兩家銀行合併後將
成為歐洲第二大，同時也是全球第五大的金融巨獸，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行在今天共同發表聲明，巴克
萊銀行同意以每股36.25歐元的價格收購荷蘭銀行，合併收購價格高
達910億美元，整整比市場預估的價格高出100億美元，改寫全球金
融史上最大收購金融記錄。而收購價格也比一個月前雙方宣布展開合併洽
談時，整整高出了三分之一。合併後的新銀行將成為擁有23萬名員工，
分行總數超過8200家的歐洲第二大，同時也是全球第五大金融業者。
不過收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比
利時富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天向荷蘭銀行發動收購，
收購金額可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲蓄率超過25%，截至20
06年底，中國家庭存款已經超過人民幣16兆元，在加上龐大的人口基
數以及經濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。但是過去中國政府為了保護
國有銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款業務。隨著中國加入世界貿
易組織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中國開辦人民幣業務的要
求，外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層層門檻，在80年代中期就
進入中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四家銀行終於在20多年後的
今天正式向內地居民展開人民幣存放款業務，搶食這塊市場大餅。中國在
上個星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈的時間整整比預期的時
間晚了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於中國經濟過熱的疑慮。
隨後中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情勢通報會，新一輪的宏
觀調控措施已經呼之欲出。22號在海南參加亞洲博鰲論壇的中國著名經
濟學家林毅夫表示，今年投資成長率高，經濟成長也快，因此中國會利用
利率政策來調整投資和消費，而為了避免人民幣升值太快傷害經濟，預估
今年人民幣升幅將在3%左右。全球金融史上最大宗的併購案在今天正式
拍板，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘荷蘭銀行，今天同意以910億
美元的代價賣給英國第三大金融業者巴克萊銀行，兩家銀行合併後將成為
歐洲第二大，同時也是全球第五大的金融巨獸，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行在今天共同發表聲明，巴克萊銀
行同意以每股36.25歐元的價格收購荷蘭銀行，合併收購價格高達9
10億美元，整整比市場預估的價格高出100億美元，改寫全球金融史
上最大收購金融記錄。而收購價格也比一個月前雙方宣布展開合併洽談時
，整整高出了三分之一。合併後的新銀行將成為擁有23萬名員工，分行
總數超過8200家的歐洲第二大，同時也是全球第五大金融業者。不過
收購戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時
富通銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天向荷蘭銀行發動收購，收購
金額可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲蓄率超過25%，截至2006
年底，中國家庭存款已經超過人民幣16兆元，在加上龐大的人口基數以
及經濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。但是過去中國政府為了保護國有
銀行，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款業務。隨著中國加入世界貿易組
織，中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中國開辦人民幣業務的要求，
外資銀行必須在本地註冊為法人，經過層層門檻，在80年代中期就進入
中國市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四家銀行終於在20多年後的今天
正式向內地居民展開人民幣存放款業務，搶食這塊市場大餅。中國在上個
星期公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈的時間整整比預期的時間晚
了四小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於中國經濟過熱的疑慮。隨後
中國銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情勢通報會，新一輪的宏觀調
控措施已經呼之欲出。22號在海南參加亞洲博鰲論壇的中國著名經濟學
家林毅夫表示，今年投資成長率高，經濟成長也快，因此中國會利用利率
政策來調整投資和消費，而為了避免人民幣升值太快傷害經濟，預估今年
人民幣升幅將在3%左右。全球金融史上最大宗的併購案在今天正式拍板
，擁有183年歷史的荷蘭金融巨擘荷蘭銀行，今天同意以910億美元
的代價賣給英國第三大金融業者巴克萊銀行，兩家銀行合併後將成為歐洲
第二大，同時也是全球第五大的金融巨獸，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。荷蘭銀行和巴克萊銀行在今天共同發表聲明，巴克萊銀行同
意以每股36.25歐元的價格收購荷蘭銀行，合併收購價格高達910
億美元，整整比市場預估的價格高出100億美元，改寫全球金融史上最
大收購金融記錄。而收購價格也比一個月前雙方宣布展開合併洽談時，整
整高出了三分之一。合併後的新銀行將成為擁有23萬名員工，分行總數
超過8200家的歐洲第二大，同時也是全球第五大金融業者。不過收購
戰並未到此告一段落，由蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通
銀行三家銀行所組成的收購聯盟計畫今天向荷蘭銀行發動收購，收購金額
可能比巴克萊銀行高出一成。中國儲蓄率超過25%，截至2006年底
，中國家庭存款已經超過人民幣16兆元，在加上龐大的人口基數以及經
濟成長誘因，市場吸引力不言可喻。但是過去中國政府為了保護國有銀行
，嚴格限制外資銀行涉入人民幣存款業務。隨著中國加入世界貿易組織，
中國也逐漸開放金融市場，而為了符合中國開辦人民幣業務的要求，外資
銀行必須在本地註冊為法人，經過層層門檻，在80年代中期就進入中國
市場的花旗、匯豐、渣打和東亞這四家銀行終於在20多年後的今天正式
向內地居民展開人民幣存放款業務，搶食這塊市場大餅。中國在上個星期
公佈今年第一季經濟成長數據，但是公佈的時間整整比預期的時間晚了四
小時，緊接著出爐的數據也證實市場對於中國經濟過熱的疑慮。隨後中國
銀監會立刻舉行長達三小時的經濟金融情勢通報會，新一輪的宏觀調控措
施已經呼之欲出。22號在海南參加亞洲博鰲論壇的中國著名經濟學家林
毅夫表示，今年投資成長率高，經濟成長也快，因此中國會利用利率政策
來調整投資和消費，而為了避免人民幣升值太快傷害經濟，預估今年人民
幣升幅將在3%左右。
