來自全球120多個國家、400多位頂尖氣候問題專家，30號陸續
抵達泰國首都曼谷參加暖化會議，審查一份即將在五月初公佈的暖化
效應解決方案報告。
會場外也有學生和環保團體舉行示威，宣傳他們對於各種綠色能源的訴
求。
曼谷的聯合國大樓外，各種愛護地球對抗暖化的口號響徹雲霄。
一群為數大約40名，來自中國，德法，印度，印尼，菲律賓等多個國
家的大學生，高舉著以各國語言寫成的標語，宣傳他們的環保訴求。
他們也在會場入口，等待參加這次IPCC跨政府氣候變遷問題小組會
議的科學家和官員到場，送上象徵環保的綠色紙風車，強調他們的訴
求。
我們今天在這裡希望要求全世界各國的政府大規模的使用可再生能源並
且有效率的使用能源作為暖化問題的解決之道IPCC今年二月提出
第一份報告，證實地球上九成的暖化現象，都是人為因素所造成。
接著在四月六號提出第二份報告，警告暖化效應未來將在全球造成更多
飢荒，乾旱，熱浪，海平面也會加速升高。
IPCC緊接著將在五月四號公布第三份報告，提出一份在不影響全球
經濟發展之下，減少溫室效應氣體排放的方法草案，三十號的會議就
是為了審查這份報告而舉行，從風力，太陽能，核能等發電方式，以
或許今天最重要的議題就是改善能源的效率全世界各地都有許多浪費能
源的現象而這應該是我們首要改善的地方我們不要核能科技我們不要
儲存溫室廢氣那都是錯誤的方法即將公佈的這份報告草案，共有24
儘管報告內容周詳謹慎，但並沒有任何官方約束的強制力，IPCC主
席帕昭里表示，能否達到預期效果，仍然操之在各國政府手中。
