4月22號是世界地球日，全球各地都舉行了各式各樣的活動。不過在南
美哥倫比亞卻傳出兩起環保噩耗，有數千隻野鴨跟小鬚鯨，因為人為因素
，不幸死亡。這處位於哥倫比亞北部鄉村的稻田裏，居民撿起一隻隻因為
不明原因暴斃的野鴨，無奈的看著四周環境，不斷的問，這究竟發生什麼
問題大約有三千多隻野鴨跟鳥兒死亡由於去年也發生過冬野鴨大量死亡的
情況，各界懷疑這些鳥兒，可能不小心吃到農民所施放田間的毒鼠劑誘餌
，導致大量死亡，加上這回倖存的野鴨出現失明的現象，更間接證明，造
成大量野鴨曝屍的兇手.應該就是農藥我想是稻田的化學藥品跟殺蟲劑造
成的結果另外在附近的國家公園海域,則有一頭死亡大約三天的小鬚鯨.
被衝到岸邊.生物學家在它身上,發現了遭到人類獵捕的傷口.靠近尾巴
的地方有個魚叉造成的大洞可能導致它大量出血死亡從腐爛狀況看來至少
死亡三天在全球忙著紀念地球日的當天,哥倫比亞卻出現動物因為人為因
素死亡的事件,讓當地保育人士相當喪氣.另一方面,在哥倫比亞首都,
波哥大,居民為了淨化首都空氣,拯救日趨暖化的地球,特別在地球日當
天,種植了235棵樹,人口七百萬的波哥大,相當注重環保,早在20
00年,就制定四月無車日.這段期間路上看不到私人汽車.民眾出門只
能徒步,改騎自行車或是搭乘大眾運輸工具.由於無車日讓平日司空見慣
的塞車景象消失了,噪音跟空氣污大幅改善,因此居民都相當樂於配合這
項政策4月22號是世界地球日，全球各地都舉行了各式各樣的活動。不
過在南美哥倫比亞卻傳出兩起環保噩耗，有數千隻野鴨跟小鬚鯨，因為人
為因素，不幸死亡。這處位於哥倫比亞北部鄉村的稻田裏，居民撿起一隻
隻因為不明原因暴斃的野鴨，無奈的看著四周環境，不斷的問，這究竟發
生什麼問題大約有三千多隻野鴨跟鳥兒死亡由於去年也發生過冬野鴨大量
死亡的情況，各界懷疑這些鳥兒，可能不小心吃到農民所施放田間的毒鼠
劑誘餌，導致大量死亡，加上這回倖存的野鴨出現失明的現象，更間接證
明，造成大量野鴨曝屍的兇手.應該就是農藥我想是稻田的化學藥品跟殺
蟲劑造成的結果另外在附近的國家公園海域,則有一頭死亡大約三天的小
鬚鯨.被衝到岸邊.生物學家在它身上,發現了遭到人類獵捕的傷口.靠
近尾巴的地方有個魚叉造成的大洞可能導致它大量出血死亡從腐爛狀況看
來至少死亡三天在全球忙著紀念地球日的當天,哥倫比亞卻出現動物因為
人為因素死亡的事件,讓當地保育人士相當喪氣.另一方面,在哥倫比亞
首都,波哥大,居民為了淨化首都空氣,拯救日趨暖化的地球,特別在地
球日當天,種植了235棵樹,人口七百萬的波哥大,相當注重環保,早
在2000年,就制定四月無車日.這段期間路上看不到私人汽車.民眾
出門只能徒步,改騎自行車或是搭乘大眾運輸工具.由於無車日讓平日司
空見慣的塞車景象消失了,噪音跟空氣污大幅改善,因此居民都相當樂於
配合這項政策4月22號是世界地球日，全球各地都舉行了各式各樣的活
動。不過在南美哥倫比亞卻傳出兩起環保噩耗，有數千隻野鴨跟小鬚鯨，
因為人為因素，不幸死亡。這處位於哥倫比亞北部鄉村的稻田裏，居民撿
起一隻隻因為不明原因暴斃的野鴨，無奈的看著四周環境，不斷的問，這
究竟發生什麼問題大約有三千多隻野鴨跟鳥兒死亡由於去年也發生過冬野
鴨大量死亡的情況，各界懷疑這些鳥兒，可能不小心吃到農民所施放田間
的毒鼠劑誘餌，導致大量死亡，加上這回倖存的野鴨出現失明的現象，更
間接證明，造成大量野鴨曝屍的兇手.應該就是農藥我想是稻田的化學藥
品跟殺蟲劑造成的結果另外在附近的國家公園海域,則有一頭死亡大約三
天的小鬚鯨.被衝到岸邊.生物學家在它身上,發現了遭到人類獵捕的傷
口.靠近尾巴的地方有個魚叉造成的大洞可能導致它大量出血死亡從腐爛
狀況看來至少死亡三天在全球忙著紀念地球日的當天,哥倫比亞卻出現動
物因為人為因素死亡的事件,讓當地保育人士相當喪氣.另一方面,在哥
倫比亞首都,波哥大,居民為了淨化首都空氣,拯救日趨暖化的地球,特
別在地球日當天,種植了235棵樹,人口七百萬的波哥大,相當注重環
保,早在2000年,就制定四月無車日.這段期間路上看不到私人汽車
.民眾出門只能徒步,改騎自行車或是搭乘大眾運輸工具.由於無車日讓
平日司空見慣的塞車景象消失了,噪音跟空氣污大幅改善,因此居民都相
當樂於配合這項政策
