美軍射殺伊拉克婦孺事件，引發國際批評。事實上，美軍在戰場上的誤擊
事件，以及對待伊拉克人民的手段，就連同盟的英軍，都忍不住批評。伊
拉克南部的英軍部隊，雖然還沒有攻下重要的第二大城巴斯拉，但英軍表
示，他們進駐的城鎮，民眾生活已經逐漸恢復正常。學校恢復上課，商店
也重新開張，停電一個多星期的烏姆港，也在31號晚上首次恢復光明，
英軍發言人拉克伍:當地民眾雖然仍對我們懷有戒心，但伊國東南部情勢
已恢復穩定，在英軍控制的三個城鎮裡，我們的士兵在街道上行走，只需
要戴著便帽，而不是厚重的鋼盔，不過相對於英軍的輕鬆，美軍進駐伊拉
克城鎮，卻是一身重裝備，處處戒慎恐懼，形成強烈對比。美軍的小心提
防，不是沒有道理，因為他們害怕遭到假扮平民的伊拉克士兵暗算，但美
軍為了破解欺敵戰術，對平民百姓毫不留情的做法，卻讓英國軍方十分反
感，根據英國衛報引述英軍高層說法，英軍對於一週來，美軍傷及無辜平
民的事件頻傳，感到十分震驚，並且將聯軍不受伊拉克人歡迎的原因，歸
咎於美軍在戰場上的殘酷無情，雖然英軍高層強調，美英二國軍隊行事作
風不同，是因為訓練方式，和曾經參與的任務類型有所差別，但美英軍隊
的不同調，多少將影響到這兩支盟軍，未來在戰場上的合作，美軍射殺伊
拉克婦孺事件，引發國際批評。事實上，美軍在戰場上的誤擊事件，以及
對待伊拉克人民的手段，就連同盟的英軍，都忍不住批評。伊拉克南部的
英軍部隊，雖然還沒有攻下重要的第二大城巴斯拉，但英軍表示，他們進
駐的城鎮，民眾生活已經逐漸恢復正常。學校恢復上課，商店也重新開張
，停電一個多星期的烏姆港，也在31號晚上首次恢復光明，英軍發言人
拉克伍:當地民眾雖然仍對我們懷有戒心，但伊國東南部情勢已恢復穩定
，在英軍控制的三個城鎮裡，我們的士兵在街道上行走，只需要戴著便帽
，而不是厚重的鋼盔，不過相對於英軍的輕鬆，美軍進駐伊拉克城鎮，卻
是一身重裝備，處處戒慎恐懼，形成強烈對比。美軍的小心提防，不是沒
有道理，因為他們害怕遭到假扮平民的伊拉克士兵暗算，但美軍為了破解
欺敵戰術，對平民百姓毫不留情的做法，卻讓英國軍方十分反感，根據英
國衛報引述英軍高層說法，英軍對於一週來，美軍傷及無辜平民的事件頻
傳，感到十分震驚，並且將聯軍不受伊拉克人歡迎的原因，歸咎於美軍在
戰場上的殘酷無情，雖然英軍高層強調，美英二國軍隊行事作風不同，是
因為訓練方式，和曾經參與的任務類型有所差別，但美英軍隊的不同調，
多少將影響到這兩支盟軍，未來在戰場上的合作，美軍射殺伊拉克婦孺事
件，引發國際批評。事實上，美軍在戰場上的誤擊事件，以及對待伊拉克
人民的手段，就連同盟的英軍，都忍不住批評。伊拉克南部的英軍部隊，
雖然還沒有攻下重要的第二大城巴斯拉，但英軍表示，他們進駐的城鎮，
民眾生活已經逐漸恢復正常。學校恢復上課，商店也重新開張，停電一個
多星期的烏姆港，也在31號晚上首次恢復光明，英軍發言人拉克伍:當
地民眾雖然仍對我們懷有戒心，但伊國東南部情勢已恢復穩定，在英軍控
制的三個城鎮裡，我們的士兵在街道上行走，只需要戴著便帽，而不是厚
重的鋼盔，不過相對於英軍的輕鬆，美軍進駐伊拉克城鎮，卻是一身重裝
備，處處戒慎恐懼，形成強烈對比。美軍的小心提防，不是沒有道理，因
為他們害怕遭到假扮平民的伊拉克士兵暗算，但美軍為了破解欺敵戰術，
對平民百姓毫不留情的做法，卻讓英國軍方十分反感，根據英國衛報引述
英軍高層說法，英軍對於一週來，美軍傷及無辜平民的事件頻傳，感到十
分震驚，並且將聯軍不受伊拉克人歡迎的原因，歸咎於美軍在戰場上的殘
酷無情，雖然英軍高層強調，美英二國軍隊行事作風不同，是因為訓練方
式，和曾經參與的任務類型有所差別，但美英軍隊的不同調，多少將影響
到這兩支盟軍，未來在戰場上的合作，美軍射殺伊拉克婦孺事件，引發國
際批評。事實上，美軍在戰場上的誤擊事件，以及對待伊拉克人民的手段
，就連同盟的英軍，都忍不住批評。伊拉克南部的英軍部隊，雖然還沒有
攻下重要的第二大城巴斯拉，但英軍表示，他們進駐的城鎮，民眾生活已
經逐漸恢復正常。學校恢復上課，商店也重新開張，停電一個多星期的烏
姆港，也在31號晚上首次恢復光明，英軍發言人拉克伍:當地民眾雖然
仍對我們懷有戒心，但伊國東南部情勢已恢復穩定，在英軍控制的三個城
鎮裡，我們的士兵在街道上行走，只需要戴著便帽，而不是厚重的鋼盔，
不過相對於英軍的輕鬆，美軍進駐伊拉克城鎮，卻是一身重裝備，處處戒
慎恐懼，形成強烈對比。美軍的小心提防，不是沒有道理，因為他們害怕
遭到假扮平民的伊拉克士兵暗算，但美軍為了破解欺敵戰術，對平民百姓
毫不留情的做法，卻讓英國軍方十分反感，根據英國衛報引述英軍高層說
法，英軍對於一週來，美軍傷及無辜平民的事件頻傳，感到十分震驚，並
且將聯軍不受伊拉克人歡迎的原因，歸咎於美軍在戰場上的殘酷無情，雖
然英軍高層強調，美英二國軍隊行事作風不同，是因為訓練方式，和曾經
參與的任務類型有所差別，但美英軍隊的不同調，多少將影響到這兩支盟
軍，未來在戰場上的合作，美軍射殺伊拉克婦孺事件，引發國際批評。事
實上，美軍在戰場上的誤擊事件，以及對待伊拉克人民的手段，就連同盟
的英軍，都忍不住批評。伊拉克南部的英軍部隊，雖然還沒有攻下重要的
第二大城巴斯拉，但英軍表示，他們進駐的城鎮，民眾生活已經逐漸恢復
正常。學校恢復上課，商店也重新開張，停電一個多星期的烏姆港，也在
31號晚上首次恢復光明，英軍發言人拉克伍:當地民眾雖然仍對我們懷
有戒心，但伊國東南部情勢已恢復穩定，在英軍控制的三個城鎮裡，我們
的士兵在街道上行走，只需要戴著便帽，而不是厚重的鋼盔，不過相對於
英軍的輕鬆，美軍進駐伊拉克城鎮，卻是一身重裝備，處處戒慎恐懼，形
成強烈對比。美軍的小心提防，不是沒有道理，因為他們害怕遭到假扮平
民的伊拉克士兵暗算，但美軍為了破解欺敵戰術，對平民百姓毫不留情的
做法，卻讓英國軍方十分反感，根據英國衛報引述英軍高層說法，英軍對
於一週來，美軍傷及無辜平民的事件頻傳，感到十分震驚，並且將聯軍不
受伊拉克人歡迎的原因，歸咎於美軍在戰場上的殘酷無情，雖然英軍高層
強調，美英二國軍隊行事作風不同，是因為訓練方式，和曾經參與的任務
類型有所差別，但美英軍隊的不同調，多少將影響到這兩支盟軍，未來在
戰場上的合作，
