俄羅斯前總統葉爾欽，23號晚間因為心臟衰竭而去世，享年76歲。現
任總統蒲亭已經下令，25號全國默哀一天，悼念這位一手促成蘇聯解體
、帶領國家走向民主制度和自由經濟的領袖。雖然葉爾欽入主克里姆林宮
八年期間政績乏善可陳，但是站在歷史的轉捩點上，他的確是改寫俄羅斯
命運的關鍵人物，葉爾欽過世的消息傳出，國際領袖紛紛向他致意。19
91年八月，蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當時的俄
羅斯聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。他站在倒戈的坦克車上，誓
言對抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻。1993年十月，葉爾欽下令解散
國會，出動戰車砲轟國會大廈，隔年更下令入侵車臣，之前的改革明星轉
眼變成專制的獨裁者。葉爾欽的一生充滿起伏，他的每一個重大決定，都
影響了國家的未來。波理士葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任總統他因此得
以名垂青史這位逝去的人為我國開創了新紀元全新的民主的俄羅斯因他而
誕生當初受葉爾欽欽點出任總理，並在千禧年接班的現任總統蒲亭，已經
宣佈25號全國追悼葉爾欽。而當年和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國協領
袖，紛紛發言盛讚他當年的民主成就。世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯
事實上是他做的不是戈巴契夫如果他當初不這樣做後來的世局發展就會停
滯甚至倒退是葉爾欽創造了俄羅斯的民主體系在他主政多年後他選擇了一
個年輕人就我所知是個有智慧的人也就是蒲亭出任總理後來也成為總統然
而同一個人，以改革肅貪形象起家，促成獨立國協，親手終結蘇聯時代，
掌權後卻無力治國，任由國家資產遭私人鯨吞，更以高壓手段對付異議者
。提起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。當我們選他當總統時大家都高喊葉
爾欽萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己我們這些小老百姓並不希望事情變成
這樣許多人記得的葉爾欽時代就是漫無法紀的九零年代經濟困頓危機不斷
物價飛漲就是這種寡頭政治時期的金融危機把俄羅斯搞得四分五裂當然葉
爾欽也是堅持發動第一次車臣戰爭的人第二次車臣戰爭也在他總統任內西
方國家對於葉爾欽的死訊紛紛表示哀悼，白宮透過發言人肯定他對美俄重
建外交關係的貢獻，德國總理梅克爾則感念葉爾欽主政期間把俄軍撤出東
德，稱讚他是德國真誠的朋友。俄羅斯前總統葉爾欽，23號晚間因為心
臟衰竭而去世，享年76歲。現任總統蒲亭已經下令，25號全國默哀一
天，悼念這位一手促成蘇聯解體、帶領國家走向民主制度和自由經濟的領
袖。雖然葉爾欽入主克里姆林宮八年期間政績乏善可陳，但是站在歷史的
轉捩點上，他的確是改寫俄羅斯命運的關鍵人物，葉爾欽過世的消息傳出
，國際領袖紛紛向他致意。1991年八月，蘇聯強硬派發動政變企圖推
翻蘇聯總統戈巴契夫，當時的俄羅斯聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗
議。他站在倒戈的坦克車上，誓言對抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻。1
993年十月，葉爾欽下令解散國會，出動戰車砲轟國會大廈，隔年更下
令入侵車臣，之前的改革明星轉眼變成專制的獨裁者。葉爾欽的一生充滿
起伏，他的每一個重大決定，都影響了國家的未來。波理士葉爾欽去世了
他是俄羅斯第一任總統他因此得以名垂青史這位逝去的人為我國開創了新
紀元全新的民主的俄羅斯因他而誕生當初受葉爾欽欽點出任總理，並在千
禧年接班的現任總統蒲亭，已經宣佈25號全國追悼葉爾欽。而當年和葉
爾欽一起改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛發言盛讚他當年的民主成就。世
人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是他做的不是戈巴契夫如果他當初
不這樣做後來的世局發展就會停滯甚至倒退是葉爾欽創造了俄羅斯的民主
體系在他主政多年後他選擇了一個年輕人就我所知是個有智慧的人也就是
蒲亭出任總理後來也成為總統然而同一個人，以改革肅貪形象起家，促成
獨立國協，親手終結蘇聯時代，掌權後卻無力治國，任由國家資產遭私人
鯨吞，更以高壓手段對付異議者。提起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。當
我們選他當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己我們
這些小老百姓並不希望事情變成這樣許多人記得的葉爾欽時代就是漫無法
紀的九零年代經濟困頓危機不斷物價飛漲就是這種寡頭政治時期的金融危
機把俄羅斯搞得四分五裂當然葉爾欽也是堅持發動第一次車臣戰爭的人第
二次車臣戰爭也在他總統任內西方國家對於葉爾欽的死訊紛紛表示哀悼，
白宮透過發言人肯定他對美俄重建外交關係的貢獻，德國總理梅克爾則感
念葉爾欽主政期間把俄軍撤出東德，稱讚他是德國真誠的朋友。俄羅斯前
總統葉爾欽，23號晚間因為心臟衰竭而去世，享年76歲。現任總統蒲
亭已經下令，25號全國默哀一天，悼念這位一手促成蘇聯解體、帶領國
家走向民主制度和自由經濟的領袖。雖然葉爾欽入主克里姆林宮八年期間
政績乏善可陳，但是站在歷史的轉捩點上，他的確是改寫俄羅斯命運的關
鍵人物，葉爾欽過世的消息傳出，國際領袖紛紛向他致意。1991年八
月，蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當時的俄羅斯聯邦
總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。他站在倒戈的坦克車上，誓言對抗專
制的歷史鏡頭讓人印象深刻。1993年十月，葉爾欽下令解散國會，出
動戰車砲轟國會大廈，隔年更下令入侵車臣，之前的改革明星轉眼變成專
制的獨裁者。葉爾欽的一生充滿起伏，他的每一個重大決定，都影響了國
家的未來。波理士葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任總統他因此得以名垂青
史這位逝去的人為我國開創了新紀元全新的民主的俄羅斯因他而誕生當初
受葉爾欽欽點出任總理，並在千禧年接班的現任總統蒲亭，已經宣佈25
號全國追悼葉爾欽。而當年和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛
發言盛讚他當年的民主成就。世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是
他做的不是戈巴契夫如果他當初不這樣做後來的世局發展就會停滯甚至倒
退是葉爾欽創造了俄羅斯的民主體系在他主政多年後他選擇了一個年輕人
就我所知是個有智慧的人也就是蒲亭出任總理後來也成為總統然而同一個
人，以改革肅貪形象起家，促成獨立國協，親手終結蘇聯時代，掌權後卻
無力治國，任由國家資產遭私人鯨吞，更以高壓手段對付異議者。提起葉
爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。當我們選他當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲
但俄羅斯從此開始出賣自己我們這些小老百姓並不希望事情變成這樣許多
人記得的葉爾欽時代就是漫無法紀的九零年代經濟困頓危機不斷物價飛漲
就是這種寡頭政治時期的金融危機把俄羅斯搞得四分五裂當然葉爾欽也是
堅持發動第一次車臣戰爭的人第二次車臣戰爭也在他總統任內西方國家對
於葉爾欽的死訊紛紛表示哀悼，白宮透過發言人肯定他對美俄重建外交關
係的貢獻，德國總理梅克爾則感念葉爾欽主政期間把俄軍撤出東德，稱讚
他是德國真誠的朋友。俄羅斯前總統葉爾欽，23號晚間因為心臟衰竭而
去世，享年76歲。現任總統蒲亭已經下令，25號全國默哀一天，悼念
這位一手促成蘇聯解體、帶領國家走向民主制度和自由經濟的領袖。雖然
葉爾欽入主克里姆林宮八年期間政績乏善可陳，但是站在歷史的轉捩點上
，他的確是改寫俄羅斯命運的關鍵人物，葉爾欽過世的消息傳出，國際領
袖紛紛向他致意。1991年八月，蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總
統戈巴契夫，當時的俄羅斯聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。他站
在倒戈的坦克車上，誓言對抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻。1993年
十月，葉爾欽下令解散國會，出動戰車砲轟國會大廈，隔年更下令入侵車
臣，之前的改革明星轉眼變成專制的獨裁者。葉爾欽的一生充滿起伏，他
的每一個重大決定，都影響了國家的未來。波理士葉爾欽去世了他是俄羅
斯第一任總統他因此得以名垂青史這位逝去的人為我國開創了新紀元全新
的民主的俄羅斯因他而誕生當初受葉爾欽欽點出任總理，並在千禧年接班
的現任總統蒲亭，已經宣佈25號全國追悼葉爾欽。而當年和葉爾欽一起
改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛發言盛讚他當年的民主成就。世人都遺忘
了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是他做的不是戈巴契夫如果他當初不這樣做
後來的世局發展就會停滯甚至倒退是葉爾欽創造了俄羅斯的民主體系在他
主政多年後他選擇了一個年輕人就我所知是個有智慧的人也就是蒲亭出任
總理後來也成為總統然而同一個人，以改革肅貪形象起家，促成獨立國協
，親手終結蘇聯時代，掌權後卻無力治國，任由國家資產遭私人鯨吞，更
以高壓手段對付異議者。提起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。當我們選他
當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己我們這些小老
百姓並不希望事情變成這樣許多人記得的葉爾欽時代就是漫無法紀的九零
年代經濟困頓危機不斷物價飛漲就是這種寡頭政治時期的金融危機把俄羅
斯搞得四分五裂當然葉爾欽也是堅持發動第一次車臣戰爭的人第二次車臣
戰爭也在他總統任內西方國家對於葉爾欽的死訊紛紛表示哀悼，白宮透過
發言人肯定他對美俄重建外交關係的貢獻，德國總理梅克爾則感念葉爾欽
主政期間把俄軍撤出東德，稱讚他是德國真誠的朋友。俄羅斯前總統葉爾
欽，23號晚間因為心臟衰竭而去世，享年76歲。現任總統蒲亭已經下
令，25號全國默哀一天，悼念這位一手促成蘇聯解體、帶領國家走向民
主制度和自由經濟的領袖。雖然葉爾欽入主克里姆林宮八年期間政績乏善
可陳，但是站在歷史的轉捩點上，他的確是改寫俄羅斯命運的關鍵人物，
葉爾欽過世的消息傳出，國際領袖紛紛向他致意。1991年八月，蘇聯
強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當時的俄羅斯聯邦總統葉爾
欽率領群眾包圍國會抗議。他站在倒戈的坦克車上，誓言對抗專制的歷史
鏡頭讓人印象深刻。1993年十月，葉爾欽下令解散國會，出動戰車砲
轟國會大廈，隔年更下令入侵車臣，之前的改革明星轉眼變成專制的獨裁
者。葉爾欽的一生充滿起伏，他的每一個重大決定，都影響了國家的未來
。波理士葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任總統他因此得以名垂青史這位逝
去的人為我國開創了新紀元全新的民主的俄羅斯因他而誕生當初受葉爾欽
欽點出任總理，並在千禧年接班的現任總統蒲亭，已經宣佈25號全國追
悼葉爾欽。而當年和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛發言盛讚
他當年的民主成就。世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是他做的不
是戈巴契夫如果他當初不這樣做後來的世局發展就會停滯甚至倒退是葉爾
欽創造了俄羅斯的民主體系在他主政多年後他選擇了一個年輕人就我所知
是個有智慧的人也就是蒲亭出任總理後來也成為總統然而同一個人，以改
革肅貪形象起家，促成獨立國協，親手終結蘇聯時代，掌權後卻無力治國
，任由國家資產遭私人鯨吞，更以高壓手段對付異議者。提起葉爾欽，俄
羅斯民眾難掩失望。當我們選他當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲但俄羅斯
從此開始出賣自己我們這些小老百姓並不希望事情變成這樣許多人記得的
葉爾欽時代就是漫無法紀的九零年代經濟困頓危機不斷物價飛漲就是這種
寡頭政治時期的金融危機把俄羅斯搞得四分五裂當然葉爾欽也是堅持發動
第一次車臣戰爭的人第二次車臣戰爭也在他總統任內西方國家對於葉爾欽
的死訊紛紛表示哀悼，白宮透過發言人肯定他對美俄重建外交關係的貢獻
，德國總理梅克爾則感念葉爾欽主政期間把俄軍撤出東德，稱讚他是德國
真誠的朋友。俄羅斯前總統葉爾欽，23號晚間因為心臟衰竭而去世，享
年76歲。現任總統蒲亭已經下令，25號全國默哀一天，悼念這位一手
促成蘇聯解體、帶領國家走向民主制度和自由經濟的領袖。雖然葉爾欽入
主克里姆林宮八年期間政績乏善可陳，但是站在歷史的轉捩點上，他的確
是改寫俄羅斯命運的關鍵人物，葉爾欽過世的消息傳出，國際領袖紛紛向
他致意。1991年八月，蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契
夫，當時的俄羅斯聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。他站在倒戈的
坦克車上，誓言對抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻。1993年十月，葉
爾欽下令解散國會，出動戰車砲轟國會大廈，隔年更下令入侵車臣，之前
的改革明星轉眼變成專制的獨裁者。葉爾欽的一生充滿起伏，他的每一個
重大決定，都影響了國家的未來。波理士葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任
總統他因此得以名垂青史這位逝去的人為我國開創了新紀元全新的民主的
俄羅斯因他而誕生當初受葉爾欽欽點出任總理，並在千禧年接班的現任總
統蒲亭，已經宣佈25號全國追悼葉爾欽。而當年和葉爾欽一起改寫歷史
的獨立國協領袖，紛紛發言盛讚他當年的民主成就。世人都遺忘了是葉爾
欽瓦解了蘇聯事實上是他做的不是戈巴契夫如果他當初不這樣做後來的世
局發展就會停滯甚至倒退是葉爾欽創造了俄羅斯的民主體系在他主政多年
後他選擇了一個年輕人就我所知是個有智慧的人也就是蒲亭出任總理後來
也成為總統然而同一個人，以改革肅貪形象起家，促成獨立國協，親手終
結蘇聯時代，掌權後卻無力治國，任由國家資產遭私人鯨吞，更以高壓手
段對付異議者。提起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。當我們選他當總統時
大家都高喊葉爾欽萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己我們這些小老百姓並不
希望事情變成這樣許多人記得的葉爾欽時代就是漫無法紀的九零年代經濟
困頓危機不斷物價飛漲就是這種寡頭政治時期的金融危機把俄羅斯搞得四
分五裂當然葉爾欽也是堅持發動第一次車臣戰爭的人第二次車臣戰爭也在
他總統任內西方國家對於葉爾欽的死訊紛紛表示哀悼，白宮透過發言人肯
定他對美俄重建外交關係的貢獻，德國總理梅克爾則感念葉爾欽主政期間
把俄軍撤出東德，稱讚他是德國真誠的朋友。俄羅斯前總統葉爾欽，23
號晚間因為心臟衰竭而去世，享年76歲。現任總統蒲亭已經下令，25
號全國默哀一天，悼念這位一手促成蘇聯解體、帶領國家走向民主制度和
自由經濟的領袖。雖然葉爾欽入主克里姆林宮八年期間政績乏善可陳，但
是站在歷史的轉捩點上，他的確是改寫俄羅斯命運的關鍵人物，葉爾欽過
世的消息傳出，國際領袖紛紛向他致意。1991年八月，蘇聯強硬派發
動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當時的俄羅斯聯邦總統葉爾欽率領群
眾包圍國會抗議。他站在倒戈的坦克車上，誓言對抗專制的歷史鏡頭讓人
印象深刻。1993年十月，葉爾欽下令解散國會，出動戰車砲轟國會大
廈，隔年更下令入侵車臣，之前的改革明星轉眼變成專制的獨裁者。葉爾
欽的一生充滿起伏，他的每一個重大決定，都影響了國家的未來。波理士
葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任總統他因此得以名垂青史這位逝去的人為
我國開創了新紀元全新的民主的俄羅斯因他而誕生當初受葉爾欽欽點出任
總理，並在千禧年接班的現任總統蒲亭，已經宣佈25號全國追悼葉爾欽
。而當年和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛發言盛讚他當年的
民主成就。世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是他做的不是戈巴契
夫如果他當初不這樣做後來的世局發展就會停滯甚至倒退是葉爾欽創造了
俄羅斯的民主體系在他主政多年後他選擇了一個年輕人就我所知是個有智
慧的人也就是蒲亭出任總理後來也成為總統然而同一個人，以改革肅貪形
象起家，促成獨立國協，親手終結蘇聯時代，掌權後卻無力治國，任由國
家資產遭私人鯨吞，更以高壓手段對付異議者。提起葉爾欽，俄羅斯民眾
難掩失望。當我們選他當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲但俄羅斯從此開始
出賣自己我們這些小老百姓並不希望事情變成這樣許多人記得的葉爾欽時
代就是漫無法紀的九零年代經濟困頓危機不斷物價飛漲就是這種寡頭政治
時期的金融危機把俄羅斯搞得四分五裂當然葉爾欽也是堅持發動第一次車
臣戰爭的人第二次車臣戰爭也在他總統任內西方國家對於葉爾欽的死訊紛
紛表示哀悼，白宮透過發言人肯定他對美俄重建外交關係的貢獻，德國總
理梅克爾則感念葉爾欽主政期間把俄軍撤出東德，稱讚他是德國真誠的朋
友。俄羅斯前總統葉爾欽，23號晚間因為心臟衰竭而去世，享年76歲
。現任總統蒲亭已經下令，25號全國默哀一天，悼念這位一手促成蘇聯
解體、帶領國家走向民主制度和自由經濟的領袖。雖然葉爾欽入主克里姆
林宮八年期間政績乏善可陳，但是站在歷史的轉捩點上，他的確是改寫俄
羅斯命運的關鍵人物，葉爾欽過世的消息傳出，國際領袖紛紛向他致意。
1991年八月，蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當時
的俄羅斯聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。他站在倒戈的坦克車上
，誓言對抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻。1993年十月，葉爾欽下令
解散國會，出動戰車砲轟國會大廈，隔年更下令入侵車臣，之前的改革明
星轉眼變成專制的獨裁者。葉爾欽的一生充滿起伏，他的每一個重大決定
，都影響了國家的未來。波理士葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任總統他因
此得以名垂青史這位逝去的人為我國開創了新紀元全新的民主的俄羅斯因
他而誕生當初受葉爾欽欽點出任總理，並在千禧年接班的現任總統蒲亭，
已經宣佈25號全國追悼葉爾欽。而當年和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國
協領袖，紛紛發言盛讚他當年的民主成就。世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了
蘇聯事實上是他做的不是戈巴契夫如果他當初不這樣做後來的世局發展就
會停滯甚至倒退是葉爾欽創造了俄羅斯的民主體系在他主政多年後他選擇
了一個年輕人就我所知是個有智慧的人也就是蒲亭出任總理後來也成為總
統然而同一個人，以改革肅貪形象起家，促成獨立國協，親手終結蘇聯時
代，掌權後卻無力治國，任由國家資產遭私人鯨吞，更以高壓手段對付異
議者。提起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。當我們選他當總統時大家都高
喊葉爾欽萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己我們這些小老百姓並不希望事情
變成這樣許多人記得的葉爾欽時代就是漫無法紀的九零年代經濟困頓危機
不斷物價飛漲就是這種寡頭政治時期的金融危機把俄羅斯搞得四分五裂當
然葉爾欽也是堅持發動第一次車臣戰爭的人第二次車臣戰爭也在他總統任
內西方國家對於葉爾欽的死訊紛紛表示哀悼，白宮透過發言人肯定他對美
俄重建外交關係的貢獻，德國總理梅克爾則感念葉爾欽主政期間把俄軍撤
出東德，稱讚他是德國真誠的朋友。俄羅斯前總統葉爾欽，23號晚間因
為心臟衰竭而去世，享年76歲。現任總統蒲亭已經下令，25號全國默
哀一天，悼念這位一手促成蘇聯解體、帶領國家走向民主制度和自由經濟
的領袖。雖然葉爾欽入主克里姆林宮八年期間政績乏善可陳，但是站在歷
史的轉捩點上，他的確是改寫俄羅斯命運的關鍵人物，葉爾欽過世的消息
傳出，國際領袖紛紛向他致意。1991年八月，蘇聯強硬派發動政變企
圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當時的俄羅斯聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國
會抗議。他站在倒戈的坦克車上，誓言對抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻
。1993年十月，葉爾欽下令解散國會，出動戰車砲轟國會大廈，隔年
更下令入侵車臣，之前的改革明星轉眼變成專制的獨裁者。葉爾欽的一生
充滿起伏，他的每一個重大決定，都影響了國家的未來。波理士葉爾欽去
世了他是俄羅斯第一任總統他因此得以名垂青史這位逝去的人為我國開創
了新紀元全新的民主的俄羅斯因他而誕生當初受葉爾欽欽點出任總理，並
在千禧年接班的現任總統蒲亭，已經宣佈25號全國追悼葉爾欽。而當年
和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛發言盛讚他當年的民主成就
。世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是他做的不是戈巴契夫如果他
當初不這樣做後來的世局發展就會停滯甚至倒退是葉爾欽創造了俄羅斯的
民主體系在他主政多年後他選擇了一個年輕人就我所知是個有智慧的人也
就是蒲亭出任總理後來也成為總統然而同一個人，以改革肅貪形象起家，
促成獨立國協，親手終結蘇聯時代，掌權後卻無力治國，任由國家資產遭
私人鯨吞，更以高壓手段對付異議者。提起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望
。當我們選他當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己
我們這些小老百姓並不希望事情變成這樣許多人記得的葉爾欽時代就是漫
無法紀的九零年代經濟困頓危機不斷物價飛漲就是這種寡頭政治時期的金
融危機把俄羅斯搞得四分五裂當然葉爾欽也是堅持發動第一次車臣戰爭的
人第二次車臣戰爭也在他總統任內西方國家對於葉爾欽的死訊紛紛表示哀
悼，白宮透過發言人肯定他對美俄重建外交關係的貢獻，德國總理梅克爾
則感念葉爾欽主政期間把俄軍撤出東德，稱讚他是德國真誠的朋友。俄羅
斯前總統葉爾欽，23號晚間因為心臟衰竭而去世，享年76歲。現任總
統蒲亭已經下令，25號全國默哀一天，悼念這位一手促成蘇聯解體、帶
領國家走向民主制度和自由經濟的領袖。雖然葉爾欽入主克里姆林宮八年
期間政績乏善可陳，但是站在歷史的轉捩點上，他的確是改寫俄羅斯命運
的關鍵人物，葉爾欽過世的消息傳出，國際領袖紛紛向他致意。1991
年八月，蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當時的俄羅斯
聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。他站在倒戈的坦克車上，誓言對
抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻。1993年十月，葉爾欽下令解散國會
，出動戰車砲轟國會大廈，隔年更下令入侵車臣，之前的改革明星轉眼變
成專制的獨裁者。葉爾欽的一生充滿起伏，他的每一個重大決定，都影響
了國家的未來。波理士葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任總統他因此得以名
垂青史這位逝去的人為我國開創了新紀元全新的民主的俄羅斯因他而誕生
當初受葉爾欽欽點出任總理，並在千禧年接班的現任總統蒲亭，已經宣佈
25號全國追悼葉爾欽。而當年和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國協領袖，
紛紛發言盛讚他當年的民主成就。世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實
上是他做的不是戈巴契夫如果他當初不這樣做後來的世局發展就會停滯甚
至倒退是葉爾欽創造了俄羅斯的民主體系在他主政多年後他選擇了一個年
輕人就我所知是個有智慧的人也就是蒲亭出任總理後來也成為總統然而同
一個人，以改革肅貪形象起家，促成獨立國協，親手終結蘇聯時代，掌權
後卻無力治國，任由國家資產遭私人鯨吞，更以高壓手段對付異議者。提
起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。當我們選他當總統時大家都高喊葉爾欽
萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己我們這些小老百姓並不希望事情變成這樣
許多人記得的葉爾欽時代就是漫無法紀的九零年代經濟困頓危機不斷物價
飛漲就是這種寡頭政治時期的金融危機把俄羅斯搞得四分五裂當然葉爾欽
也是堅持發動第一次車臣戰爭的人第二次車臣戰爭也在他總統任內西方國
家對於葉爾欽的死訊紛紛表示哀悼，白宮透過發言人肯定他對美俄重建外
交關係的貢獻，德國總理梅克爾則感念葉爾欽主政期間把俄軍撤出東德，
稱讚他是德國真誠的朋友。俄羅斯前總統葉爾欽，23號晚間因為心臟衰
竭而去世，享年76歲。現任總統蒲亭已經下令，25號全國默哀一天，
悼念這位一手促成蘇聯解體、帶領國家走向民主制度和自由經濟的領袖。
雖然葉爾欽入主克里姆林宮八年期間政績乏善可陳，但是站在歷史的轉捩
點上，他的確是改寫俄羅斯命運的關鍵人物，葉爾欽過世的消息傳出，國
際領袖紛紛向他致意。1991年八月，蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇
聯總統戈巴契夫，當時的俄羅斯聯邦總統葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。
他站在倒戈的坦克車上，誓言對抗專制的歷史鏡頭讓人印象深刻。199
3年十月，葉爾欽下令解散國會，出動戰車砲轟國會大廈，隔年更下令入
侵車臣，之前的改革明星轉眼變成專制的獨裁者。葉爾欽的一生充滿起伏
，他的每一個重大決定，都影響了國家的未來。波理士葉爾欽去世了他是
俄羅斯第一任總統他因此得以名垂青史這位逝去的人為我國開創了新紀元
全新的民主的俄羅斯因他而誕生當初受葉爾欽欽點出任總理，並在千禧年
接班的現任總統蒲亭，已經宣佈25號全國追悼葉爾欽。而當年和葉爾欽
一起改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛發言盛讚他當年的民主成就。世人都
遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是他做的不是戈巴契夫如果他當初不這
樣做後來的世局發展就會停滯甚至倒退是葉爾欽創造了俄羅斯的民主體系
在他主政多年後他選擇了一個年輕人就我所知是個有智慧的人也就是蒲亭
出任總理後來也成為總統然而同一個人，以改革肅貪形象起家，促成獨立
國協，親手終結蘇聯時代，掌權後卻無力治國，任由國家資產遭私人鯨吞
，更以高壓手段對付異議者。提起葉爾欽，俄羅斯民眾難掩失望。當我們
選他當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲但俄羅斯從此開始出賣自己我們這些
小老百姓並不希望事情變成這樣許多人記得的葉爾欽時代就是漫無法紀的
九零年代經濟困頓危機不斷物價飛漲就是這種寡頭政治時期的金融危機把
俄羅斯搞得四分五裂當然葉爾欽也是堅持發動第一次車臣戰爭的人第二次
車臣戰爭也在他總統任內西方國家對於葉爾欽的死訊紛紛表示哀悼，白宮
透過發言人肯定他對美俄重建外交關係的貢獻，德國總理梅克爾則感念葉
爾欽主政期間把俄軍撤出東德，稱讚他是德國真誠的朋友。俄羅斯前總統
葉爾欽，23號晚間因為心臟衰竭而去世，享年76歲。現任總統蒲亭已
經下令，25號全國默哀一天，悼念這位一手促成蘇聯解體、帶領國家走
向民主制度和自由經濟的領袖。雖然葉爾欽入主克里姆林宮八年期間政績
乏善可陳，但是站在歷史的轉捩點上，他的確是改寫俄羅斯命運的關鍵人
物，葉爾欽過世的消息傳出，國際領袖紛紛向他致意。1991年八月，
蘇聯強硬派發動政變企圖推翻蘇聯總統戈巴契夫，當時的俄羅斯聯邦總統
葉爾欽率領群眾包圍國會抗議。他站在倒戈的坦克車上，誓言對抗專制的
歷史鏡頭讓人印象深刻。1993年十月，葉爾欽下令解散國會，出動戰
車砲轟國會大廈，隔年更下令入侵車臣，之前的改革明星轉眼變成專制的
獨裁者。葉爾欽的一生充滿起伏，他的每一個重大決定，都影響了國家的
未來。波理士葉爾欽去世了他是俄羅斯第一任總統他因此得以名垂青史這
位逝去的人為我國開創了新紀元全新的民主的俄羅斯因他而誕生當初受葉
爾欽欽點出任總理，並在千禧年接班的現任總統蒲亭，已經宣佈25號全
國追悼葉爾欽。而當年和葉爾欽一起改寫歷史的獨立國協領袖，紛紛發言
盛讚他當年的民主成就。世人都遺忘了是葉爾欽瓦解了蘇聯事實上是他做
的不是戈巴契夫如果他當初不這樣做後來的世局發展就會停滯甚至倒退是
葉爾欽創造了俄羅斯的民主體系在他主政多年後他選擇了一個年輕人就我
所知是個有智慧的人也就是蒲亭出任總理後來也成為總統然而同一個人，
以改革肅貪形象起家，促成獨立國協，親手終結蘇聯時代，掌權後卻無力
治國，任由國家資產遭私人鯨吞，更以高壓手段對付異議者。提起葉爾欽
，俄羅斯民眾難掩失望。當我們選他當總統時大家都高喊葉爾欽萬歲但俄
羅斯從此開始出賣自己我們這些小老百姓並不希望事情變成這樣許多人記
得的葉爾欽時代就是漫無法紀的九零年代經濟困頓危機不斷物價飛漲就是
這種寡頭政治時期的金融危機把俄羅斯搞得四分五裂當然葉爾欽也是堅持
發動第一次車臣戰爭的人第二次車臣戰爭也在他總統任內西方國家對於葉
爾欽的死訊紛紛表示哀悼，白宮透過發言人肯定他對美俄重建外交關係的
貢獻，德國總理梅克爾則感念葉爾欽主政期間把俄軍撤出東德，稱讚他是
德國真誠的朋友。
