美國佛羅里達州一艘漁船，日前出海捕魚，意外在墨西哥灣捕獲一條重達
482公斤的馬科鯊。一起去看看。這隻被魚鉤掉起來的馬科鯊，就是佛
州漁船的戰利品。捕到這隻巨鯊的漁民，上星期在墨西哥灣捕魚時，意外
發現這隻重達482公斤、長約4公尺的馬科鯊，漁民於是展開捕鯊大作
戰。由於巨鯊的力量實在太大，漁民甚至呼叫附近的漁船，前來幫忙，最
後11個人，在海上與巨鯊搏鬥了3小時，好不容易才將它捕獲上岸。漁
民當它上鉤時翻轉的力量之大連我們船都跟著轉180度漁民搏鬥時感覺
好像是在拍電影量一量，這隻巨鯊的身長剛好是整艘船的一半，至於，該
怎麼處理呢?漁夫們開心的說，當然是分給其他於漁民，一起享用囉。記
者張曉怡報導美國佛羅里達州一艘漁船，日前出海捕魚，意外在墨西哥灣
捕獲一條重達482公斤的馬科鯊。一起去看看。這隻被魚鉤掉起來的馬
科鯊，就是佛州漁船的戰利品。捕到這隻巨鯊的漁民，上星期在墨西哥灣
捕魚時，意外發現這隻重達482公斤、長約4公尺的馬科鯊，漁民於是
展開捕鯊大作戰。由於巨鯊的力量實在太大，漁民甚至呼叫附近的漁船，
前來幫忙，最後11個人，在海上與巨鯊搏鬥了3小時，好不容易才將它
捕獲上岸。漁民當它上鉤時翻轉的力量之大連我們船都跟著轉180度漁
民搏鬥時感覺好像是在拍電影量一量，這隻巨鯊的身長剛好是整艘船的一
半，至於，該怎麼處理呢?漁夫們開心的說，當然是分給其他於漁民，一
起享用囉。記者張曉怡報導美國佛羅里達州一艘漁船，日前出海捕魚，意
外在墨西哥灣捕獲一條重達482公斤的馬科鯊。一起去看看。這隻被魚
鉤掉起來的馬科鯊，就是佛州漁船的戰利品。捕到這隻巨鯊的漁民，上星
期在墨西哥灣捕魚時，意外發現這隻重達482公斤、長約4公尺的馬科
鯊，漁民於是展開捕鯊大作戰。由於巨鯊的力量實在太大，漁民甚至呼叫
附近的漁船，前來幫忙，最後11個人，在海上與巨鯊搏鬥了3小時，好
不容易才將它捕獲上岸。漁民當它上鉤時翻轉的力量之大連我們船都跟著
轉180度漁民搏鬥時感覺好像是在拍電影量一量，這隻巨鯊的身長剛好
是整艘船的一半，至於，該怎麼處理呢?漁夫們開心的說，當然是分給其
他於漁民，一起享用囉。記者張曉怡報導美國佛羅里達州一艘漁船，日前
出海捕魚，意外在墨西哥灣捕獲一條重達482公斤的馬科鯊。一起去看
看。這隻被魚鉤掉起來的馬科鯊，就是佛州漁船的戰利品。捕到這隻巨鯊
的漁民，上星期在墨西哥灣捕魚時，意外發現這隻重達482公斤、長約
4公尺的馬科鯊，漁民於是展開捕鯊大作戰。由於巨鯊的力量實在太大，
漁民甚至呼叫附近的漁船，前來幫忙，最後11個人，在海上與巨鯊搏鬥
了3小時，好不容易才將它捕獲上岸。漁民當它上鉤時翻轉的力量之大連
我們船都跟著轉180度漁民搏鬥時感覺好像是在拍電影量一量，這隻巨
鯊的身長剛好是整艘船的一半，至於，該怎麼處理呢?漁夫們開心的說，
當然是分給其他於漁民，一起享用囉。記者張曉怡報導美國佛羅里達州一
艘漁船，日前出海捕魚，意外在墨西哥灣捕獲一條重達482公斤的馬科
鯊。一起去看看。這隻被魚鉤掉起來的馬科鯊，就是佛州漁船的戰利品。
捕到這隻巨鯊的漁民，上星期在墨西哥灣捕魚時，意外發現這隻重達48
2公斤、長約4公尺的馬科鯊，漁民於是展開捕鯊大作戰。由於巨鯊的力
量實在太大，漁民甚至呼叫附近的漁船，前來幫忙，最後11個人，在海
上與巨鯊搏鬥了3小時，好不容易才將它捕獲上岸。漁民當它上鉤時翻轉
的力量之大連我們船都跟著轉180度漁民搏鬥時感覺好像是在拍電影量
一量，這隻巨鯊的身長剛好是整艘船的一半，至於，該怎麼處理呢?漁夫
們開心的說，當然是分給其他於漁民，一起享用囉。記者張曉怡報導美國
佛羅里達州一艘漁船，日前出海捕魚，意外在墨西哥灣捕獲一條重達48
2公斤的馬科鯊。一起去看看。這隻被魚鉤掉起來的馬科鯊，就是佛州漁
船的戰利品。捕到這隻巨鯊的漁民，上星期在墨西哥灣捕魚時，意外發現
這隻重達482公斤、長約4公尺的馬科鯊，漁民於是展開捕鯊大作戰。
由於巨鯊的力量實在太大，漁民甚至呼叫附近的漁船，前來幫忙，最後1
1個人，在海上與巨鯊搏鬥了3小時，好不容易才將它捕獲上岸。漁民當
它上鉤時翻轉的力量之大連我們船都跟著轉180度漁民搏鬥時感覺好像
是在拍電影量一量，這隻巨鯊的身長剛好是整艘船的一半，至於，該怎麼
處理呢?漁夫們開心的說，當然是分給其他於漁民，一起享用囉。記者張
曉怡報導美國佛羅里達州一艘漁船，日前出海捕魚，意外在墨西哥灣捕獲
一條重達482公斤的馬科鯊。一起去看看。這隻被魚鉤掉起來的馬科鯊
，就是佛州漁船的戰利品。捕到這隻巨鯊的漁民，上星期在墨西哥灣捕魚
時，意外發現這隻重達482公斤、長約4公尺的馬科鯊，漁民於是展開
捕鯊大作戰。由於巨鯊的力量實在太大，漁民甚至呼叫附近的漁船，前來
幫忙，最後11個人，在海上與巨鯊搏鬥了3小時，好不容易才將它捕獲
上岸。漁民當它上鉤時翻轉的力量之大連我們船都跟著轉180度漁民搏
鬥時感覺好像是在拍電影量一量，這隻巨鯊的身長剛好是整艘船的一半，
至於，該怎麼處理呢?漁夫們開心的說，當然是分給其他於漁民，一起享
用囉。記者張曉怡報導
