世界自然基金會，最近在馬來西亞沙巴的偏遠地區，拍攝到瀕臨絕種的野
生犀牛，這是它們首度在鏡頭前曝光，讓保育人士相當振奮。我們在沙巴
攝到的犀牛正要外出覓食這些影像有助於我們保護這群瀕臨絕種的犀牛從
拍攝到的影像中，可以看到從未現身的婆羅洲犀牛，走出洞穴吃草，突然
之間發現到奇怪的攝影裝備，好奇走近一探究竟。由於婆羅州犀牛一直生
活在茂密的叢林，行蹤隱密，過去從未有人拍到他們的影像，這次世界自
然基金會特別使用了最新的器材，才順利捕捉到他們的身影。科學家估計
，目前倖存的婆羅洲犀牛可能只剩25到50頭左右，急需搶救，更應該
設法保護。世界自然基金會，最近在馬來西亞沙巴的偏遠地區，拍攝到瀕
臨絕種的野生犀牛，這是它們首度在鏡頭前曝光，讓保育人士相當振奮。
我們在沙巴攝到的犀牛正要外出覓食這些影像有助於我們保護這群瀕臨絕
種的犀牛從拍攝到的影像中，可以看到從未現身的婆羅洲犀牛，走出洞穴
吃草，突然之間發現到奇怪的攝影裝備，好奇走近一探究竟。由於婆羅州
犀牛一直生活在茂密的叢林，行蹤隱密，過去從未有人拍到他們的影像，
這次世界自然基金會特別使用了最新的器材，才順利捕捉到他們的身影。
科學家估計，目前倖存的婆羅洲犀牛可能只剩25到50頭左右，急需搶
救，更應該設法保護。世界自然基金會，最近在馬來西亞沙巴的偏遠地區
，拍攝到瀕臨絕種的野生犀牛，這是它們首度在鏡頭前曝光，讓保育人士
相當振奮。我們在沙巴攝到的犀牛正要外出覓食這些影像有助於我們保護
這群瀕臨絕種的犀牛從拍攝到的影像中，可以看到從未現身的婆羅洲犀牛
，走出洞穴吃草，突然之間發現到奇怪的攝影裝備，好奇走近一探究竟。
由於婆羅州犀牛一直生活在茂密的叢林，行蹤隱密，過去從未有人拍到他
們的影像，這次世界自然基金會特別使用了最新的器材，才順利捕捉到他
們的身影。科學家估計，目前倖存的婆羅洲犀牛可能只剩25到50頭左
右，急需搶救，更應該設法保護。世界自然基金會，最近在馬來西亞沙巴
的偏遠地區，拍攝到瀕臨絕種的野生犀牛，這是它們首度在鏡頭前曝光，
讓保育人士相當振奮。我們在沙巴攝到的犀牛正要外出覓食這些影像有助
於我們保護這群瀕臨絕種的犀牛從拍攝到的影像中，可以看到從未現身的
婆羅洲犀牛，走出洞穴吃草，突然之間發現到奇怪的攝影裝備，好奇走近
一探究竟。由於婆羅州犀牛一直生活在茂密的叢林，行蹤隱密，過去從未
有人拍到他們的影像，這次世界自然基金會特別使用了最新的器材，才順
利捕捉到他們的身影。科學家估計，目前倖存的婆羅洲犀牛可能只剩25
到50頭左右，急需搶救，更應該設法保護。
