至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統
蒲亭23號在莫斯科近郊官邸，接見來訪的土庫曼新任總統拜戴姆卡梅多
夫，雙方針對天然氣合作等經貿安全議題交換意見。根據英國石油估計，
土庫曼境內的天然氣儲量超過2.9兆立方公尺，引起包括美國，中國跟
歐洲的極大興趣，紛紛想說服土庫曼當局脫離跟莫斯科的合作輸送關係。
但莫斯科跟土庫曼的天然氣合約簽到2028年，又享有廉價優勢，要土
國終止跟俄國的合作關係，短期內希望不大。美國國防部長蓋茲，23號
針對在波蘭跟捷克佈署飛彈攔截系統等議題，在莫斯科會見了俄國新任國
防部長瑟迪由科夫，隨後也見到了俄國總統蒲亭，但會談並沒有取得進展
。儘管美方強調這套耗資35億美金的飛彈攔截系統，只要是針對伊朗跟
敘利亞的威脅，並願以資訊跟技術換取俄方同意，但莫斯科態度依舊強硬
。美方官員私下表示，無論莫斯科態度如何，這項計畫勢在必行。伊朗總
統阿瑪丁雅23號接受西班牙媒體專訪時強調，伊朗不會退出禁止核子擴
散條約，伊朗要用和平手段對抗聯合國安理會的違法制裁決議。阿瑪丁雅
重申，發展核能是伊朗應有權利，同時也受到國際原能總署的監督，安理
會的制裁案對要予以修正。針對歐盟始終扮演斡旋核能爭議的角色，阿瑪
丁雅也毫不客氣的指出，伊朗不需要歐盟的翻譯，德黑蘭可以直接跟華府
對話。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅
斯總統蒲亭23號在莫斯科近郊官邸，接見來訪的土庫曼新任總統拜戴姆
卡梅多夫，雙方針對天然氣合作等經貿安全議題交換意見。根據英國石油
估計，土庫曼境內的天然氣儲量超過2.9兆立方公尺，引起包括美國，
中國跟歐洲的極大興趣，紛紛想說服土庫曼當局脫離跟莫斯科的合作輸送
關係。但莫斯科跟土庫曼的天然氣合約簽到2028年，又享有廉價優勢
，要土國終止跟俄國的合作關係，短期內希望不大。美國國防部長蓋茲，
23號針對在波蘭跟捷克佈署飛彈攔截系統等議題，在莫斯科會見了俄國
新任國防部長瑟迪由科夫，隨後也見到了俄國總統蒲亭，但會談並沒有取
得進展。儘管美方強調這套耗資35億美金的飛彈攔截系統，只要是針對
伊朗跟敘利亞的威脅，並願以資訊跟技術換取俄方同意，但莫斯科態度依
舊強硬。美方官員私下表示，無論莫斯科態度如何，這項計畫勢在必行。
伊朗總統阿瑪丁雅23號接受西班牙媒體專訪時強調，伊朗不會退出禁止
核子擴散條約，伊朗要用和平手段對抗聯合國安理會的違法制裁決議。阿
瑪丁雅重申，發展核能是伊朗應有權利，同時也受到國際原能總署的監督
，安理會的制裁案對要予以修正。針對歐盟始終扮演斡旋核能爭議的角色
，阿瑪丁雅也毫不客氣的指出，伊朗不需要歐盟的翻譯，德黑蘭可以直接
跟華府對話。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。俄羅斯總統蒲亭23號在莫斯科近郊官邸，接見來訪的土庫曼新任總統
拜戴姆卡梅多夫，雙方針對天然氣合作等經貿安全議題交換意見。根據英
國石油估計，土庫曼境內的天然氣儲量超過2.9兆立方公尺，引起包括
美國，中國跟歐洲的極大興趣，紛紛想說服土庫曼當局脫離跟莫斯科的合
作輸送關係。但莫斯科跟土庫曼的天然氣合約簽到2028年，又享有廉
價優勢，要土國終止跟俄國的合作關係，短期內希望不大。美國國防部長
蓋茲，23號針對在波蘭跟捷克佈署飛彈攔截系統等議題，在莫斯科會見
了俄國新任國防部長瑟迪由科夫，隨後也見到了俄國總統蒲亭，但會談並
沒有取得進展。儘管美方強調這套耗資35億美金的飛彈攔截系統，只要
是針對伊朗跟敘利亞的威脅，並願以資訊跟技術換取俄方同意，但莫斯科
態度依舊強硬。美方官員私下表示，無論莫斯科態度如何，這項計畫勢在
必行。伊朗總統阿瑪丁雅23號接受西班牙媒體專訪時強調，伊朗不會退
出禁止核子擴散條約，伊朗要用和平手段對抗聯合國安理會的違法制裁決
議。阿瑪丁雅重申，發展核能是伊朗應有權利，同時也受到國際原能總署
的監督，安理會的制裁案對要予以修正。針對歐盟始終扮演斡旋核能爭議
的角色，阿瑪丁雅也毫不客氣的指出，伊朗不需要歐盟的翻譯，德黑蘭可
以直接跟華府對話。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。俄羅斯總統蒲亭23號在莫斯科近郊官邸，接見來訪的土庫曼新
任總統拜戴姆卡梅多夫，雙方針對天然氣合作等經貿安全議題交換意見。
根據英國石油估計，土庫曼境內的天然氣儲量超過2.9兆立方公尺，引
起包括美國，中國跟歐洲的極大興趣，紛紛想說服土庫曼當局脫離跟莫斯
科的合作輸送關係。但莫斯科跟土庫曼的天然氣合約簽到2028年，又
享有廉價優勢，要土國終止跟俄國的合作關係，短期內希望不大。美國國
防部長蓋茲，23號針對在波蘭跟捷克佈署飛彈攔截系統等議題，在莫斯
科會見了俄國新任國防部長瑟迪由科夫，隨後也見到了俄國總統蒲亭，但
會談並沒有取得進展。儘管美方強調這套耗資35億美金的飛彈攔截系統
，只要是針對伊朗跟敘利亞的威脅，並願以資訊跟技術換取俄方同意，但
莫斯科態度依舊強硬。美方官員私下表示，無論莫斯科態度如何，這項計
畫勢在必行。伊朗總統阿瑪丁雅23號接受西班牙媒體專訪時強調，伊朗
不會退出禁止核子擴散條約，伊朗要用和平手段對抗聯合國安理會的違法
制裁決議。阿瑪丁雅重申，發展核能是伊朗應有權利，同時也受到國際原
能總署的監督，安理會的制裁案對要予以修正。針對歐盟始終扮演斡旋核
能爭議的角色，阿瑪丁雅也毫不客氣的指出，伊朗不需要歐盟的翻譯，德
黑蘭可以直接跟華府對話。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭23號在莫斯科近郊官邸，接見來訪的土
庫曼新任總統拜戴姆卡梅多夫，雙方針對天然氣合作等經貿安全議題交換
意見。根據英國石油估計，土庫曼境內的天然氣儲量超過2.9兆立方公
尺，引起包括美國，中國跟歐洲的極大興趣，紛紛想說服土庫曼當局脫離
跟莫斯科的合作輸送關係。但莫斯科跟土庫曼的天然氣合約簽到2028
年，又享有廉價優勢，要土國終止跟俄國的合作關係，短期內希望不大。
美國國防部長蓋茲，23號針對在波蘭跟捷克佈署飛彈攔截系統等議題，
在莫斯科會見了俄國新任國防部長瑟迪由科夫，隨後也見到了俄國總統蒲
亭，但會談並沒有取得進展。儘管美方強調這套耗資35億美金的飛彈攔
截系統，只要是針對伊朗跟敘利亞的威脅，並願以資訊跟技術換取俄方同
意，但莫斯科態度依舊強硬。美方官員私下表示，無論莫斯科態度如何，
這項計畫勢在必行。伊朗總統阿瑪丁雅23號接受西班牙媒體專訪時強調
，伊朗不會退出禁止核子擴散條約，伊朗要用和平手段對抗聯合國安理會
的違法制裁決議。阿瑪丁雅重申，發展核能是伊朗應有權利，同時也受到
國際原能總署的監督，安理會的制裁案對要予以修正。針對歐盟始終扮演
斡旋核能爭議的角色，阿瑪丁雅也毫不客氣的指出，伊朗不需要歐盟的翻
譯，德黑蘭可以直接跟華府對話。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭23號在莫斯科近郊官邸，接見來
訪的土庫曼新任總統拜戴姆卡梅多夫，雙方針對天然氣合作等經貿安全議
題交換意見。根據英國石油估計，土庫曼境內的天然氣儲量超過2.9兆
立方公尺，引起包括美國，中國跟歐洲的極大興趣，紛紛想說服土庫曼當
局脫離跟莫斯科的合作輸送關係。但莫斯科跟土庫曼的天然氣合約簽到2
028年，又享有廉價優勢，要土國終止跟俄國的合作關係，短期內希望
不大。美國國防部長蓋茲，23號針對在波蘭跟捷克佈署飛彈攔截系統等
議題，在莫斯科會見了俄國新任國防部長瑟迪由科夫，隨後也見到了俄國
總統蒲亭，但會談並沒有取得進展。儘管美方強調這套耗資35億美金的
飛彈攔截系統，只要是針對伊朗跟敘利亞的威脅，並願以資訊跟技術換取
俄方同意，但莫斯科態度依舊強硬。美方官員私下表示，無論莫斯科態度
如何，這項計畫勢在必行。伊朗總統阿瑪丁雅23號接受西班牙媒體專訪
時強調，伊朗不會退出禁止核子擴散條約，伊朗要用和平手段對抗聯合國
安理會的違法制裁決議。阿瑪丁雅重申，發展核能是伊朗應有權利，同時
也受到國際原能總署的監督，安理會的制裁案對要予以修正。針對歐盟始
終扮演斡旋核能爭議的角色，阿瑪丁雅也毫不客氣的指出，伊朗不需要歐
盟的翻譯，德黑蘭可以直接跟華府對話。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭23號在莫斯科近郊官邸，
接見來訪的土庫曼新任總統拜戴姆卡梅多夫，雙方針對天然氣合作等經貿
安全議題交換意見。根據英國石油估計，土庫曼境內的天然氣儲量超過2
.9兆立方公尺，引起包括美國，中國跟歐洲的極大興趣，紛紛想說服土
庫曼當局脫離跟莫斯科的合作輸送關係。但莫斯科跟土庫曼的天然氣合約
簽到2028年，又享有廉價優勢，要土國終止跟俄國的合作關係，短期
內希望不大。美國國防部長蓋茲，23號針對在波蘭跟捷克佈署飛彈攔截
系統等議題，在莫斯科會見了俄國新任國防部長瑟迪由科夫，隨後也見到
了俄國總統蒲亭，但會談並沒有取得進展。儘管美方強調這套耗資35億
美金的飛彈攔截系統，只要是針對伊朗跟敘利亞的威脅，並願以資訊跟技
術換取俄方同意，但莫斯科態度依舊強硬。美方官員私下表示，無論莫斯
科態度如何，這項計畫勢在必行。伊朗總統阿瑪丁雅23號接受西班牙媒
體專訪時強調，伊朗不會退出禁止核子擴散條約，伊朗要用和平手段對抗
聯合國安理會的違法制裁決議。阿瑪丁雅重申，發展核能是伊朗應有權利
，同時也受到國際原能總署的監督，安理會的制裁案對要予以修正。針對
歐盟始終扮演斡旋核能爭議的角色，阿瑪丁雅也毫不客氣的指出，伊朗不
需要歐盟的翻譯，德黑蘭可以直接跟華府對話。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭23號在莫斯科近郊
官邸，接見來訪的土庫曼新任總統拜戴姆卡梅多夫，雙方針對天然氣合作
等經貿安全議題交換意見。根據英國石油估計，土庫曼境內的天然氣儲量
超過2.9兆立方公尺，引起包括美國，中國跟歐洲的極大興趣，紛紛想
說服土庫曼當局脫離跟莫斯科的合作輸送關係。但莫斯科跟土庫曼的天然
氣合約簽到2028年，又享有廉價優勢，要土國終止跟俄國的合作關係
，短期內希望不大。美國國防部長蓋茲，23號針對在波蘭跟捷克佈署飛
彈攔截系統等議題，在莫斯科會見了俄國新任國防部長瑟迪由科夫，隨後
也見到了俄國總統蒲亭，但會談並沒有取得進展。儘管美方強調這套耗資
35億美金的飛彈攔截系統，只要是針對伊朗跟敘利亞的威脅，並願以資
訊跟技術換取俄方同意，但莫斯科態度依舊強硬。美方官員私下表示，無
論莫斯科態度如何，這項計畫勢在必行。伊朗總統阿瑪丁雅23號接受西
班牙媒體專訪時強調，伊朗不會退出禁止核子擴散條約，伊朗要用和平手
段對抗聯合國安理會的違法制裁決議。阿瑪丁雅重申，發展核能是伊朗應
有權利，同時也受到國際原能總署的監督，安理會的制裁案對要予以修正
。針對歐盟始終扮演斡旋核能爭議的角色，阿瑪丁雅也毫不客氣的指出，
伊朗不需要歐盟的翻譯，德黑蘭可以直接跟華府對話。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭23號在莫斯
科近郊官邸，接見來訪的土庫曼新任總統拜戴姆卡梅多夫，雙方針對天然
氣合作等經貿安全議題交換意見。根據英國石油估計，土庫曼境內的天然
氣儲量超過2.9兆立方公尺，引起包括美國，中國跟歐洲的極大興趣，
紛紛想說服土庫曼當局脫離跟莫斯科的合作輸送關係。但莫斯科跟土庫曼
的天然氣合約簽到2028年，又享有廉價優勢，要土國終止跟俄國的合
作關係，短期內希望不大。美國國防部長蓋茲，23號針對在波蘭跟捷克
佈署飛彈攔截系統等議題，在莫斯科會見了俄國新任國防部長瑟迪由科夫
，隨後也見到了俄國總統蒲亭，但會談並沒有取得進展。儘管美方強調這
套耗資35億美金的飛彈攔截系統，只要是針對伊朗跟敘利亞的威脅，並
願以資訊跟技術換取俄方同意，但莫斯科態度依舊強硬。美方官員私下表
示，無論莫斯科態度如何，這項計畫勢在必行。伊朗總統阿瑪丁雅23號
接受西班牙媒體專訪時強調，伊朗不會退出禁止核子擴散條約，伊朗要用
和平手段對抗聯合國安理會的違法制裁決議。阿瑪丁雅重申，發展核能是
伊朗應有權利，同時也受到國際原能總署的監督，安理會的制裁案對要予
以修正。針對歐盟始終扮演斡旋核能爭議的角色，阿瑪丁雅也毫不客氣的
指出，伊朗不需要歐盟的翻譯，德黑蘭可以直接跟華府對話。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭23號
在莫斯科近郊官邸，接見來訪的土庫曼新任總統拜戴姆卡梅多夫，雙方針
對天然氣合作等經貿安全議題交換意見。根據英國石油估計，土庫曼境內
的天然氣儲量超過2.9兆立方公尺，引起包括美國，中國跟歐洲的極大
興趣，紛紛想說服土庫曼當局脫離跟莫斯科的合作輸送關係。但莫斯科跟
土庫曼的天然氣合約簽到2028年，又享有廉價優勢，要土國終止跟俄
國的合作關係，短期內希望不大。美國國防部長蓋茲，23號針對在波蘭
跟捷克佈署飛彈攔截系統等議題，在莫斯科會見了俄國新任國防部長瑟迪
由科夫，隨後也見到了俄國總統蒲亭，但會談並沒有取得進展。儘管美方
強調這套耗資35億美金的飛彈攔截系統，只要是針對伊朗跟敘利亞的威
脅，並願以資訊跟技術換取俄方同意，但莫斯科態度依舊強硬。美方官員
私下表示，無論莫斯科態度如何，這項計畫勢在必行。伊朗總統阿瑪丁雅
23號接受西班牙媒體專訪時強調，伊朗不會退出禁止核子擴散條約，伊
朗要用和平手段對抗聯合國安理會的違法制裁決議。阿瑪丁雅重申，發展
核能是伊朗應有權利，同時也受到國際原能總署的監督，安理會的制裁案
對要予以修正。針對歐盟始終扮演斡旋核能爭議的角色，阿瑪丁雅也毫不
客氣的指出，伊朗不需要歐盟的翻譯，德黑蘭可以直接跟華府對話。
