一直緊追著通用後面的全球第二大車商日本豐田汽車，終於在今天坐上
王座。
豐田在盤後最新公佈第一季全球汽車銷售量高達235萬輛，超過通用
的226萬輛，榮登全球第一，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。
在2003年超越福特成為全球第二大車商的日本豐田汽車，距離全球
第一的位置越來越近。
豐田在今天盤後最新公佈，今年第一季全球汽車銷售成長9.2%，達
到235萬輛，超越通用的226萬輛，而這也是豐田單季銷售成績
首度超越通用，距離全年銷售打敗通用，在今年就坐上全球最大車商
中國保護知識產權高層論壇24號在北京登場，針對近期美國將中國知
識產權問題訴諸WTO爭端解決機制，中國國務院副總理吳儀在論壇
上表示，中國近年來實施了一系列法律保護智慧財產權，美方無視於
泰國在去年九月發生政變之後，積極查察前總理戴克辛的資產。
由軍方指派的資管調查委員會今天下令，戴克辛的兩名子女，必須還清
274億泰銖，約合新台幣279億元的欠稅，遠遠比三個星期前公
佈的金額高出將近兩倍。
泰國資產調查委員會表示，這是戴克辛家族去年一月將家族電信事業賣
給新加坡淡馬錫控股應繳的營所稅和罰款，拖的越久繳的越多，目前
金額已經是當初相關交易應賦稅額的4.5倍。
