在明年北京奧運結束以前，中國對境外媒體大開其門，為了更進一步展
現開放的誠意，中國最近把開放措施、延伸到受到嚴格監控的民運人
士和異議人士。
被北京當局指控為六四黑手的民運老將陳子明，被監禁軟禁17年之後
，終於可以踏出國門，以學術研究名義獲准到香港進行訪問，他呼籲
香港民眾要和北京對話，用歷史與經濟說服中國。
資深民運人士陳子明23號應邀在香港中文大學，以1957年中國主
動右派的三種類型為題發表演說。
被中國官方稱為六四學運黑手的陳子明在1989年被控陰謀顛覆政府
和反革命宣傳煽動兩項罪名入獄13年，這次獲准訪港，受到媒體高
度關注，因為長久以來，北京當局就一直擔心香港可能會成為顛覆的
中國民運人士　陳子明香港人由於香港的特殊地位你有條件去跟他對話
你跟他去對話就是一個教育他的過程六四之後，陳子明被監禁軟禁的
時間加起來長達17年，一直到去年10月才結束刑期恢復政治權利
中國民運人士　陳子明我現在我們家的門口還有四個警察呢我到這兒照
樣敢說話我回去也敢說話陳子明表示，中國願意讓他來香港，應該是
為了為北京奧運營造良好氣氛，藉以向國際社會傳達中國方面已經寬
而對於因為間諜罪被捕入獄的香港異議記者程翔，陳子明認為，今年是
香港回歸十週年，北京當局應該會在七一之前釋放程翔，作為香港回
歸十年的大禮。
