法國總統大選將在五月六號實施第二輪投票，而對2005年發生暴動的
巴黎郊區居民來說，他們更期盼新總統能許他們一個未來，讓他們擺脫二
等公民的惡夢。雖然薩柯吉普遍被看好，但是在他擔任內政部長期間，對
巴黎郊區暴動問題採取強力鎮壓，廣受抨擊，因此賀耶爾成為多數巴黎郊
區選民心中理想的總統人選。薩柯吉的競選海報被人用斗大的標語寫著:
投給他就是選擇戰爭.說明了薩柯吉在此地不太受歡迎，這裡是曾在20
05年發生暴動的巴黎東部郊區克力奇蘇柏區,在這次總統大選中，這裡
的選民投票出奇的踴躍，他們大多把票投給了左派女候選人賀耶爾，原因
是得票領先的薩柯吉，在擔任內政部長期間，不但緊縮移民政策，也對暴
動採取鐵腕鎮壓，讓郊區以移民為主的選民，相當反感沒錯我認為如果薩
科吉勝出有可能我只是說有可能會爆發內戰我很怕在五月六號當晚200
5年11月的暴動會再度重演2005年的10月27號，兩名非洲裔少
年逃避警方追捕觸電身亡，引發巴黎郊區移民大規模的街頭暴動，縱火燒
車的亂象雖然已經平息,所暴露的移民問題,卻成為這次大選的發燒議題
,連郊區地方首長也坦承,移民問題錯綜複雜,有待新總統提出全面的政
策來解決克力奇居民希望求變他們知道郊區危機不是這樣就了事這是個嚴
肅的議題包括經濟社會文化和教育問題糾結其中克力奇居民脫離貧民區的
渴望,完全反映在這次總統大選上,首輪投票賀耶爾在這裡的得票率高達
4成2,未來法國移民還要以他們手中的選票，在第二輪投票以及一個半
月後舉行的國會大選，發揮關鍵力量。法國總統大選將在五月六號實施第
二輪投票，而對2005年發生暴動的巴黎郊區居民來說，他們更期盼新
總統能許他們一個未來，讓他們擺脫二等公民的惡夢。雖然薩柯吉普遍被
看好，但是在他擔任內政部長期間，對巴黎郊區暴動問題採取強力鎮壓，
廣受抨擊，因此賀耶爾成為多數巴黎郊區選民心中理想的總統人選。薩柯
吉的競選海報被人用斗大的標語寫著:投給他就是選擇戰爭.說明了薩柯
吉在此地不太受歡迎，這裡是曾在2005年發生暴動的巴黎東部郊區克
力奇蘇柏區,在這次總統大選中，這裡的選民投票出奇的踴躍，他們大多
把票投給了左派女候選人賀耶爾，原因是得票領先的薩柯吉，在擔任內政
部長期間，不但緊縮移民政策，也對暴動採取鐵腕鎮壓，讓郊區以移民為
主的選民，相當反感沒錯我認為如果薩科吉勝出有可能我只是說有可能會
爆發內戰我很怕在五月六號當晚2005年11月的暴動會再度重演20
05年的10月27號，兩名非洲裔少年逃避警方追捕觸電身亡，引發巴
黎郊區移民大規模的街頭暴動，縱火燒車的亂象雖然已經平息,所暴露的
移民問題,卻成為這次大選的發燒議題,連郊區地方首長也坦承,移民問
題錯綜複雜,有待新總統提出全面的政策來解決克力奇居民希望求變他們
知道郊區危機不是這樣就了事這是個嚴肅的議題包括經濟社會文化和教育
問題糾結其中克力奇居民脫離貧民區的渴望,完全反映在這次總統大選上
,首輪投票賀耶爾在這裡的得票率高達4成2,未來法國移民還要以他們
手中的選票，在第二輪投票以及一個半月後舉行的國會大選，發揮關鍵力
量。法國總統大選將在五月六號實施第二輪投票，而對2005年發生暴
動的巴黎郊區居民來說，他們更期盼新總統能許他們一個未來，讓他們擺
脫二等公民的惡夢。雖然薩柯吉普遍被看好，但是在他擔任內政部長期間
，對巴黎郊區暴動問題採取強力鎮壓，廣受抨擊，因此賀耶爾成為多數巴
黎郊區選民心中理想的總統人選。薩柯吉的競選海報被人用斗大的標語寫
著:投給他就是選擇戰爭.說明了薩柯吉在此地不太受歡迎，這裡是曾在
2005年發生暴動的巴黎東部郊區克力奇蘇柏區,在這次總統大選中，
這裡的選民投票出奇的踴躍，他們大多把票投給了左派女候選人賀耶爾，
原因是得票領先的薩柯吉，在擔任內政部長期間，不但緊縮移民政策，也
對暴動採取鐵腕鎮壓，讓郊區以移民為主的選民，相當反感沒錯我認為如
果薩科吉勝出有可能我只是說有可能會爆發內戰我很怕在五月六號當晚2
005年11月的暴動會再度重演2005年的10月27號，兩名非洲
裔少年逃避警方追捕觸電身亡，引發巴黎郊區移民大規模的街頭暴動，縱
火燒車的亂象雖然已經平息,所暴露的移民問題,卻成為這次大選的發燒
議題,連郊區地方首長也坦承,移民問題錯綜複雜,有待新總統提出全面
的政策來解決克力奇居民希望求變他們知道郊區危機不是這樣就了事這是
個嚴肅的議題包括經濟社會文化和教育問題糾結其中克力奇居民脫離貧民
區的渴望,完全反映在這次總統大選上,首輪投票賀耶爾在這裡的得票率
高達4成2,未來法國移民還要以他們手中的選票，在第二輪投票以及一
個半月後舉行的國會大選，發揮關鍵力量。
