法國總統大選22號首輪投票一結束，兩位取得晉級資格的候選人，薩
科吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下腳步，立刻為了兩個星期後的決選趕
場造勢。
一般認為，要在第二輪擊敗對手取得大位，兩人必須要爭取首輪第三名
候選人貝胡支持者的選票才有勝算。
在第一輪拿下31%選票的人民運動聯盟候選人薩科吉，23號馬不停
蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪參賽權，隨即也跟婦女
團體會面。
薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表的左派言
行不一，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格，同時也極力爭取中間選民
的認同。
當我說到政府，秩序，移民政策，國家跟就業等議題，我都不是說給法
國右派的人聽，我是說給全法國民眾聽，因為我不會假設法國左派民
眾就不愛聽國家大事。
而得票率將近26%，同樣晉級第二輪的社會黨候選人賀耶爾，23號
在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝選民支持，也公開對首輪得票率第
三名的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意針對籌組聯盟進行公開對話。
如果貝胡希望公開合作，針對總統選舉的協議，以及之前提過的價值，
進行坦承的對話，我願意考慮。
22號投票前，賀耶爾斷然拒絕選後，跟走中間路線的貝胡合作的可能
性，如今為了成功接收貝胡支持者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機內
留言，表示願意針對合作舉行會談。
而貝胡第二輪投票會支持誰，也成為關注焦點。
請問你要投給誰呢?我很喜歡你問題的本質。
貝胡預計25號將宣布支持薩科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵角色。
而民調顯示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀耶爾，目前游離選民只剩1
4%，比第一輪超過30%低了許多，如何爭取這些選票，決對是贏
得總統寶座的關鍵。
