在明年北京奧運結束以前，中國對境外媒體大開其門，為了更進一步展現
開放的誠意，中國最近把開放措施、延伸到受到嚴格監控的民運人士和異
議人士。被北京當局指控為六四黑手的民運老將陳子明，被監禁軟禁17
年之後，終於可以踏出國門，以學術研究名義獲准到香港進行訪問，他呼
籲香港民眾要和北京對話，用歷史與經濟說服中國。資深民運人士陳子明
23號應邀在香港中文大學，以1957年中國主動右派的三種類型為題
發表演說。被中國官方稱為六四學運黑手的陳子明在1989年被控陰謀
顛覆政府和反革命宣傳煽動兩項罪名入獄13年，這次獲准訪港，受到媒
體高度關注，因為長久以來，北京當局就一直擔心香港可能會成為顛覆的
基地，陳子明在會後接受記者提問時就鼓勵香港要用歷史經濟說服中國，
爭普選不能把中國罵倒也不能被中國嚇倒，對話是最好的選擇。中國民運
人士　陳子明香港人由於香港的特殊地位你有條件去跟他對話你跟他去對
話就是一個教育他的過程六四之後，陳子明被監禁軟禁的時間加起來長達
17年，一直到去年10月才結束刑期恢復政治權利，還是不改敢說敢言
的個性。中國民運人士　陳子明我現在我們家的門口還有四個警察呢我到
這兒照樣敢說話我回去也敢說話陳子明表示，中國願意讓他來香港，應該
是為了為北京奧運營造良好氣氛，藉以向國際社會傳達中國方面已經寬鬆
對待民運人士的訊息。而對於因為間諜罪被捕入獄的香港異議記者程翔，
陳子明認為，今年是香港回歸十週年，北京當局應該會在七一之前釋放程
翔，作為香港回歸十年的大禮。在明年北京奧運結束以前，中國對境外媒
體大開其門，為了更進一步展現開放的誠意，中國最近把開放措施、延伸
到受到嚴格監控的民運人士和異議人士。被北京當局指控為六四黑手的民
運老將陳子明，被監禁軟禁17年之後，終於可以踏出國門，以學術研究
名義獲准到香港進行訪問，他呼籲香港民眾要和北京對話，用歷史與經濟
說服中國。資深民運人士陳子明23號應邀在香港中文大學，以1957
年中國主動右派的三種類型為題發表演說。被中國官方稱為六四學運黑手
的陳子明在1989年被控陰謀顛覆政府和反革命宣傳煽動兩項罪名入獄
13年，這次獲准訪港，受到媒體高度關注，因為長久以來，北京當局就
一直擔心香港可能會成為顛覆的基地，陳子明在會後接受記者提問時就鼓
勵香港要用歷史經濟說服中國，爭普選不能把中國罵倒也不能被中國嚇倒
，對話是最好的選擇。中國民運人士　陳子明香港人由於香港的特殊地位
你有條件去跟他對話你跟他去對話就是一個教育他的過程六四之後，陳子
明被監禁軟禁的時間加起來長達17年，一直到去年10月才結束刑期恢
復政治權利，還是不改敢說敢言的個性。中國民運人士　陳子明我現在我
們家的門口還有四個警察呢我到這兒照樣敢說話我回去也敢說話陳子明表
示，中國願意讓他來香港，應該是為了為北京奧運營造良好氣氛，藉以向
國際社會傳達中國方面已經寬鬆對待民運人士的訊息。而對於因為間諜罪
被捕入獄的香港異議記者程翔，陳子明認為，今年是香港回歸十週年，北
京當局應該會在七一之前釋放程翔，作為香港回歸十年的大禮。在明年北
京奧運結束以前，中國對境外媒體大開其門，為了更進一步展現開放的誠
意，中國最近把開放措施、延伸到受到嚴格監控的民運人士和異議人士。
被北京當局指控為六四黑手的民運老將陳子明，被監禁軟禁17年之後，
終於可以踏出國門，以學術研究名義獲准到香港進行訪問，他呼籲香港民
眾要和北京對話，用歷史與經濟說服中國。資深民運人士陳子明23號應
邀在香港中文大學，以1957年中國主動右派的三種類型為題發表演說
。被中國官方稱為六四學運黑手的陳子明在1989年被控陰謀顛覆政府
和反革命宣傳煽動兩項罪名入獄13年，這次獲准訪港，受到媒體高度關
注，因為長久以來，北京當局就一直擔心香港可能會成為顛覆的基地，陳
子明在會後接受記者提問時就鼓勵香港要用歷史經濟說服中國，爭普選不
能把中國罵倒也不能被中國嚇倒，對話是最好的選擇。中國民運人士　陳
子明香港人由於香港的特殊地位你有條件去跟他對話你跟他去對話就是一
個教育他的過程六四之後，陳子明被監禁軟禁的時間加起來長達17年，
一直到去年10月才結束刑期恢復政治權利，還是不改敢說敢言的個性。
中國民運人士　陳子明我現在我們家的門口還有四個警察呢我到這兒照樣
敢說話我回去也敢說話陳子明表示，中國願意讓他來香港，應該是為了為
北京奧運營造良好氣氛，藉以向國際社會傳達中國方面已經寬鬆對待民運
人士的訊息。而對於因為間諜罪被捕入獄的香港異議記者程翔，陳子明認
為，今年是香港回歸十週年，北京當局應該會在七一之前釋放程翔，作為
香港回歸十年的大禮。在明年北京奧運結束以前，中國對境外媒體大開其
門，為了更進一步展現開放的誠意，中國最近把開放措施、延伸到受到嚴
格監控的民運人士和異議人士。被北京當局指控為六四黑手的民運老將陳
子明，被監禁軟禁17年之後，終於可以踏出國門，以學術研究名義獲准
到香港進行訪問，他呼籲香港民眾要和北京對話，用歷史與經濟說服中國
。資深民運人士陳子明23號應邀在香港中文大學，以1957年中國主
動右派的三種類型為題發表演說。被中國官方稱為六四學運黑手的陳子明
在1989年被控陰謀顛覆政府和反革命宣傳煽動兩項罪名入獄13年，
這次獲准訪港，受到媒體高度關注，因為長久以來，北京當局就一直擔心
香港可能會成為顛覆的基地，陳子明在會後接受記者提問時就鼓勵香港要
用歷史經濟說服中國，爭普選不能把中國罵倒也不能被中國嚇倒，對話是
最好的選擇。中國民運人士　陳子明香港人由於香港的特殊地位你有條件
去跟他對話你跟他去對話就是一個教育他的過程六四之後，陳子明被監禁
軟禁的時間加起來長達17年，一直到去年10月才結束刑期恢復政治權
利，還是不改敢說敢言的個性。中國民運人士　陳子明我現在我們家的門
口還有四個警察呢我到這兒照樣敢說話我回去也敢說話陳子明表示，中國
願意讓他來香港，應該是為了為北京奧運營造良好氣氛，藉以向國際社會
傳達中國方面已經寬鬆對待民運人士的訊息。而對於因為間諜罪被捕入獄
的香港異議記者程翔，陳子明認為，今年是香港回歸十週年，北京當局應
該會在七一之前釋放程翔，作為香港回歸十年的大禮。在明年北京奧運結
束以前，中國對境外媒體大開其門，為了更進一步展現開放的誠意，中國
最近把開放措施、延伸到受到嚴格監控的民運人士和異議人士。被北京當
局指控為六四黑手的民運老將陳子明，被監禁軟禁17年之後，終於可以
踏出國門，以學術研究名義獲准到香港進行訪問，他呼籲香港民眾要和北
京對話，用歷史與經濟說服中國。資深民運人士陳子明23號應邀在香港
中文大學，以1957年中國主動右派的三種類型為題發表演說。被中國
官方稱為六四學運黑手的陳子明在1989年被控陰謀顛覆政府和反革命
宣傳煽動兩項罪名入獄13年，這次獲准訪港，受到媒體高度關注，因為
長久以來，北京當局就一直擔心香港可能會成為顛覆的基地，陳子明在會
後接受記者提問時就鼓勵香港要用歷史經濟說服中國，爭普選不能把中國
罵倒也不能被中國嚇倒，對話是最好的選擇。中國民運人士　陳子明香港
人由於香港的特殊地位你有條件去跟他對話你跟他去對話就是一個教育他
的過程六四之後，陳子明被監禁軟禁的時間加起來長達17年，一直到去
年10月才結束刑期恢復政治權利，還是不改敢說敢言的個性。中國民運
人士　陳子明我現在我們家的門口還有四個警察呢我到這兒照樣敢說話我
回去也敢說話陳子明表示，中國願意讓他來香港，應該是為了為北京奧運
營造良好氣氛，藉以向國際社會傳達中國方面已經寬鬆對待民運人士的訊
息。而對於因為間諜罪被捕入獄的香港異議記者程翔，陳子明認為，今年
是香港回歸十週年，北京當局應該會在七一之前釋放程翔，作為香港回歸
十年的大禮。在明年北京奧運結束以前，中國對境外媒體大開其門，為了
更進一步展現開放的誠意，中國最近把開放措施、延伸到受到嚴格監控的
民運人士和異議人士。被北京當局指控為六四黑手的民運老將陳子明，被
監禁軟禁17年之後，終於可以踏出國門，以學術研究名義獲准到香港進
行訪問，他呼籲香港民眾要和北京對話，用歷史與經濟說服中國。資深民
運人士陳子明23號應邀在香港中文大學，以1957年中國主動右派的
三種類型為題發表演說。被中國官方稱為六四學運黑手的陳子明在198
9年被控陰謀顛覆政府和反革命宣傳煽動兩項罪名入獄13年，這次獲准
訪港，受到媒體高度關注，因為長久以來，北京當局就一直擔心香港可能
會成為顛覆的基地，陳子明在會後接受記者提問時就鼓勵香港要用歷史經
濟說服中國，爭普選不能把中國罵倒也不能被中國嚇倒，對話是最好的選
擇。中國民運人士　陳子明香港人由於香港的特殊地位你有條件去跟他對
話你跟他去對話就是一個教育他的過程六四之後，陳子明被監禁軟禁的時
間加起來長達17年，一直到去年10月才結束刑期恢復政治權利，還是
不改敢說敢言的個性。中國民運人士　陳子明我現在我們家的門口還有四
個警察呢我到這兒照樣敢說話我回去也敢說話陳子明表示，中國願意讓他
來香港，應該是為了為北京奧運營造良好氣氛，藉以向國際社會傳達中國
方面已經寬鬆對待民運人士的訊息。而對於因為間諜罪被捕入獄的香港異
議記者程翔，陳子明認為，今年是香港回歸十週年，北京當局應該會在七
一之前釋放程翔，作為香港回歸十年的大禮。在明年北京奧運結束以前，
中國對境外媒體大開其門，為了更進一步展現開放的誠意，中國最近把開
放措施、延伸到受到嚴格監控的民運人士和異議人士。被北京當局指控為
六四黑手的民運老將陳子明，被監禁軟禁17年之後，終於可以踏出國門
，以學術研究名義獲准到香港進行訪問，他呼籲香港民眾要和北京對話，
用歷史與經濟說服中國。資深民運人士陳子明23號應邀在香港中文大學
，以1957年中國主動右派的三種類型為題發表演說。被中國官方稱為
六四學運黑手的陳子明在1989年被控陰謀顛覆政府和反革命宣傳煽動
兩項罪名入獄13年，這次獲准訪港，受到媒體高度關注，因為長久以來
，北京當局就一直擔心香港可能會成為顛覆的基地，陳子明在會後接受記
者提問時就鼓勵香港要用歷史經濟說服中國，爭普選不能把中國罵倒也不
能被中國嚇倒，對話是最好的選擇。中國民運人士　陳子明香港人由於香
港的特殊地位你有條件去跟他對話你跟他去對話就是一個教育他的過程六
四之後，陳子明被監禁軟禁的時間加起來長達17年，一直到去年10月
才結束刑期恢復政治權利，還是不改敢說敢言的個性。中國民運人士　陳
子明我現在我們家的門口還有四個警察呢我到這兒照樣敢說話我回去也敢
說話陳子明表示，中國願意讓他來香港，應該是為了為北京奧運營造良好
氣氛，藉以向國際社會傳達中國方面已經寬鬆對待民運人士的訊息。而對
於因為間諜罪被捕入獄的香港異議記者程翔，陳子明認為，今年是香港回
歸十週年，北京當局應該會在七一之前釋放程翔，作為香港回歸十年的大
禮。
