法國總統大選22號首輪投票一結束，兩位取得晉級資格的候選人，薩科
吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下腳步，立刻為了兩個星期後的決選趕場造勢
。一般認為，要在第二輪擊敗對手取得大位，兩人必須要爭取首輪第三名
候選人貝胡支持者的選票才有勝算。在第一輪拿下31%選票的人民運動
聯盟候選人薩科吉，23號馬不停蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他取得
第二輪參賽權，隨即也跟婦女團體會面。薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的
迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表的左派言行不一，並用諷刺漫畫醜化他的參
選資格，同時也極力爭取中間選民的認同。當我說到政府，秩序，移民政
策，國家跟就業等議題，我都不是說給法國右派的人聽，我是說給全法國
民眾聽，因為我不會假設法國左派民眾就不愛聽國家大事。而得票率將近
26%，同樣晉級第二輪的社會黨候選人賀耶爾，23號在瓦倫斯的造勢
大會上，除了感謝選民支持，也公開對首輪得票率第三名的民主聯盟候選
人貝胡喊話，願意針對籌組聯盟進行公開對話。如果貝胡希望公開合作，
針對總統選舉的協議，以及之前提過的價值，進行坦承的對話，我願意考
慮。22號投票前，賀耶爾斷然拒絕選後，跟走中間路線的貝胡合作的可
能性，如今為了成功接收貝胡支持者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機內留
言，表示願意針對合作舉行會談。而貝胡第二輪投票會支持誰，也成為關
注焦點。請問你要投給誰呢?我很喜歡你問題的本質。貝胡預計25號將
宣布支持薩科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵角色。而民調顯示薩科吉應該能
在5月6號擊敗賀耶爾，目前游離選民只剩14%，比第一輪超過30%
低了許多，如何爭取這些選票，決對是贏得總統寶座的關鍵。法國總統大
選22號首輪投票一結束，兩位取得晉級資格的候選人，薩科吉跟賀耶爾
絲毫沒有時間停下腳步，立刻為了兩個星期後的決選趕場造勢。一般認為
，要在第二輪擊敗對手取得大位，兩人必須要爭取首輪第三名候選人貝胡
支持者的選票才有勝算。在第一輪拿下31%選票的人民運動聯盟候選人
薩科吉，23號馬不停蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪參賽
權，隨即也跟婦女團體會面。薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，
並痛批賀耶爾代表的左派言行不一，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格，同
時也極力爭取中間選民的認同。當我說到政府，秩序，移民政策，國家跟
就業等議題，我都不是說給法國右派的人聽，我是說給全法國民眾聽，因
為我不會假設法國左派民眾就不愛聽國家大事。而得票率將近26%，同
樣晉級第二輪的社會黨候選人賀耶爾，23號在瓦倫斯的造勢大會上，除
了感謝選民支持，也公開對首輪得票率第三名的民主聯盟候選人貝胡喊話
，願意針對籌組聯盟進行公開對話。如果貝胡希望公開合作，針對總統選
舉的協議，以及之前提過的價值，進行坦承的對話，我願意考慮。22號
投票前，賀耶爾斷然拒絕選後，跟走中間路線的貝胡合作的可能性，如今
為了成功接收貝胡支持者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機內留言，表示願
意針對合作舉行會談。而貝胡第二輪投票會支持誰，也成為關注焦點。請
問你要投給誰呢?我很喜歡你問題的本質。貝胡預計25號將宣布支持薩
科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵角色。而民調顯示薩科吉應該能在5月6號
擊敗賀耶爾，目前游離選民只剩14%，比第一輪超過30%低了許多，
如何爭取這些選票，決對是贏得總統寶座的關鍵。法國總統大選22號首
輪投票一結束，兩位取得晉級資格的候選人，薩科吉跟賀耶爾絲毫沒有時
間停下腳步，立刻為了兩個星期後的決選趕場造勢。一般認為，要在第二
輪擊敗對手取得大位，兩人必須要爭取首輪第三名候選人貝胡支持者的選
票才有勝算。在第一輪拿下31%選票的人民運動聯盟候選人薩科吉，2
3號馬不停蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪參賽權，隨即也
跟婦女團體會面。薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批賀耶
爾代表的左派言行不一，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格，同時也極力爭
取中間選民的認同。當我說到政府，秩序，移民政策，國家跟就業等議題
，我都不是說給法國右派的人聽，我是說給全法國民眾聽，因為我不會假
設法國左派民眾就不愛聽國家大事。而得票率將近26%，同樣晉級第二
輪的社會黨候選人賀耶爾，23號在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝選民
支持，也公開對首輪得票率第三名的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意針對
籌組聯盟進行公開對話。如果貝胡希望公開合作，針對總統選舉的協議，
以及之前提過的價值，進行坦承的對話，我願意考慮。22號投票前，賀
耶爾斷然拒絕選後，跟走中間路線的貝胡合作的可能性，如今為了成功接
收貝胡支持者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機內留言，表示願意針對合作
舉行會談。而貝胡第二輪投票會支持誰，也成為關注焦點。請問你要投給
誰呢?我很喜歡你問題的本質。貝胡預計25號將宣布支持薩科吉還是賀
耶爾，扮演了關鍵角色。而民調顯示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀耶爾
，目前游離選民只剩14%，比第一輪超過30%低了許多，如何爭取這
些選票，決對是贏得總統寶座的關鍵。法國總統大選22號首輪投票一結
束，兩位取得晉級資格的候選人，薩科吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下腳步
，立刻為了兩個星期後的決選趕場造勢。一般認為，要在第二輪擊敗對手
取得大位，兩人必須要爭取首輪第三名候選人貝胡支持者的選票才有勝算
。在第一輪拿下31%選票的人民運動聯盟候選人薩科吉，23號馬不停
蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪參賽權，隨即也跟婦女團體
會面。薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表的左
派言行不一，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格，同時也極力爭取中間選民
的認同。當我說到政府，秩序，移民政策，國家跟就業等議題，我都不是
說給法國右派的人聽，我是說給全法國民眾聽，因為我不會假設法國左派
民眾就不愛聽國家大事。而得票率將近26%，同樣晉級第二輪的社會黨
候選人賀耶爾，23號在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝選民支持，也公
開對首輪得票率第三名的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意針對籌組聯盟進
行公開對話。如果貝胡希望公開合作，針對總統選舉的協議，以及之前提
過的價值，進行坦承的對話，我願意考慮。22號投票前，賀耶爾斷然拒
絕選後，跟走中間路線的貝胡合作的可能性，如今為了成功接收貝胡支持
者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機內留言，表示願意針對合作舉行會談。
而貝胡第二輪投票會支持誰，也成為關注焦點。請問你要投給誰呢?我很
喜歡你問題的本質。貝胡預計25號將宣布支持薩科吉還是賀耶爾，扮演
了關鍵角色。而民調顯示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀耶爾，目前游離
選民只剩14%，比第一輪超過30%低了許多，如何爭取這些選票，決
對是贏得總統寶座的關鍵。法國總統大選22號首輪投票一結束，兩位取
得晉級資格的候選人，薩科吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下腳步，立刻為了
兩個星期後的決選趕場造勢。一般認為，要在第二輪擊敗對手取得大位，
兩人必須要爭取首輪第三名候選人貝胡支持者的選票才有勝算。在第一輪
拿下31%選票的人民運動聯盟候選人薩科吉，23號馬不停蹄的巴黎街
頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪參賽權，隨即也跟婦女團體會面。薩科
吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表的左派言行不一
，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格，同時也極力爭取中間選民的認同。當
我說到政府，秩序，移民政策，國家跟就業等議題，我都不是說給法國右
派的人聽，我是說給全法國民眾聽，因為我不會假設法國左派民眾就不愛
聽國家大事。而得票率將近26%，同樣晉級第二輪的社會黨候選人賀耶
爾，23號在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝選民支持，也公開對首輪得
票率第三名的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意針對籌組聯盟進行公開對話
。如果貝胡希望公開合作，針對總統選舉的協議，以及之前提過的價值，
進行坦承的對話，我願意考慮。22號投票前，賀耶爾斷然拒絕選後，跟
走中間路線的貝胡合作的可能性，如今為了成功接收貝胡支持者的選票，
賀耶爾甚至在貝胡手機內留言，表示願意針對合作舉行會談。而貝胡第二
輪投票會支持誰，也成為關注焦點。請問你要投給誰呢?我很喜歡你問題
的本質。貝胡預計25號將宣布支持薩科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵角色
。而民調顯示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀耶爾，目前游離選民只剩1
4%，比第一輪超過30%低了許多，如何爭取這些選票，決對是贏得總
統寶座的關鍵。法國總統大選22號首輪投票一結束，兩位取得晉級資格
的候選人，薩科吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下腳步，立刻為了兩個星期後
的決選趕場造勢。一般認為，要在第二輪擊敗對手取得大位，兩人必須要
爭取首輪第三名候選人貝胡支持者的選票才有勝算。在第一輪拿下31%
選票的人民運動聯盟候選人薩科吉，23號馬不停蹄的巴黎街頭感謝民眾
支持，讓他取得第二輪參賽權，隨即也跟婦女團體會面。薩科吉稍後轉往
巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表的左派言行不一，並用諷刺
漫畫醜化他的參選資格，同時也極力爭取中間選民的認同。當我說到政府
，秩序，移民政策，國家跟就業等議題，我都不是說給法國右派的人聽，
我是說給全法國民眾聽，因為我不會假設法國左派民眾就不愛聽國家大事
。而得票率將近26%，同樣晉級第二輪的社會黨候選人賀耶爾，23號
在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝選民支持，也公開對首輪得票率第三名
的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意針對籌組聯盟進行公開對話。如果貝胡
希望公開合作，針對總統選舉的協議，以及之前提過的價值，進行坦承的
對話，我願意考慮。22號投票前，賀耶爾斷然拒絕選後，跟走中間路線
的貝胡合作的可能性，如今為了成功接收貝胡支持者的選票，賀耶爾甚至
在貝胡手機內留言，表示願意針對合作舉行會談。而貝胡第二輪投票會支
持誰，也成為關注焦點。請問你要投給誰呢?我很喜歡你問題的本質。貝
胡預計25號將宣布支持薩科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵角色。而民調顯
示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀耶爾，目前游離選民只剩14%，比第
一輪超過30%低了許多，如何爭取這些選票，決對是贏得總統寶座的關
鍵。法國總統大選22號首輪投票一結束，兩位取得晉級資格的候選人，
薩科吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下腳步，立刻為了兩個星期後的決選趕場
造勢。一般認為，要在第二輪擊敗對手取得大位，兩人必須要爭取首輪第
三名候選人貝胡支持者的選票才有勝算。在第一輪拿下31%選票的人民
運動聯盟候選人薩科吉，23號馬不停蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他
取得第二輪參賽權，隨即也跟婦女團體會面。薩科吉稍後轉往巴黎南邊票
倉的迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表的左派言行不一，並用諷刺漫畫醜化他
的參選資格，同時也極力爭取中間選民的認同。當我說到政府，秩序，移
民政策，國家跟就業等議題，我都不是說給法國右派的人聽，我是說給全
法國民眾聽，因為我不會假設法國左派民眾就不愛聽國家大事。而得票率
將近26%，同樣晉級第二輪的社會黨候選人賀耶爾，23號在瓦倫斯的
造勢大會上，除了感謝選民支持，也公開對首輪得票率第三名的民主聯盟
候選人貝胡喊話，願意針對籌組聯盟進行公開對話。如果貝胡希望公開合
作，針對總統選舉的協議，以及之前提過的價值，進行坦承的對話，我願
意考慮。22號投票前，賀耶爾斷然拒絕選後，跟走中間路線的貝胡合作
的可能性，如今為了成功接收貝胡支持者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機
內留言，表示願意針對合作舉行會談。而貝胡第二輪投票會支持誰，也成
為關注焦點。請問你要投給誰呢?我很喜歡你問題的本質。貝胡預計25
號將宣布支持薩科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵角色。而民調顯示薩科吉應
該能在5月6號擊敗賀耶爾，目前游離選民只剩14%，比第一輪超過3
0%低了許多，如何爭取這些選票，決對是贏得總統寶座的關鍵。法國總
統大選22號首輪投票一結束，兩位取得晉級資格的候選人，薩科吉跟賀
耶爾絲毫沒有時間停下腳步，立刻為了兩個星期後的決選趕場造勢。一般
認為，要在第二輪擊敗對手取得大位，兩人必須要爭取首輪第三名候選人
貝胡支持者的選票才有勝算。在第一輪拿下31%選票的人民運動聯盟候
選人薩科吉，23號馬不停蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪
參賽權，隨即也跟婦女團體會面。薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造
勢，並痛批賀耶爾代表的左派言行不一，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格
，同時也極力爭取中間選民的認同。當我說到政府，秩序，移民政策，國
家跟就業等議題，我都不是說給法國右派的人聽，我是說給全法國民眾聽
，因為我不會假設法國左派民眾就不愛聽國家大事。而得票率將近26%
，同樣晉級第二輪的社會黨候選人賀耶爾，23號在瓦倫斯的造勢大會上
，除了感謝選民支持，也公開對首輪得票率第三名的民主聯盟候選人貝胡
喊話，願意針對籌組聯盟進行公開對話。如果貝胡希望公開合作，針對總
統選舉的協議，以及之前提過的價值，進行坦承的對話，我願意考慮。2
2號投票前，賀耶爾斷然拒絕選後，跟走中間路線的貝胡合作的可能性，
如今為了成功接收貝胡支持者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機內留言，表
示願意針對合作舉行會談。而貝胡第二輪投票會支持誰，也成為關注焦點
。請問你要投給誰呢?我很喜歡你問題的本質。貝胡預計25號將宣布支
持薩科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵角色。而民調顯示薩科吉應該能在5月
6號擊敗賀耶爾，目前游離選民只剩14%，比第一輪超過30%低了許
多，如何爭取這些選票，決對是贏得總統寶座的關鍵。法國總統大選22
號首輪投票一結束，兩位取得晉級資格的候選人，薩科吉跟賀耶爾絲毫沒
有時間停下腳步，立刻為了兩個星期後的決選趕場造勢。一般認為，要在
第二輪擊敗對手取得大位，兩人必須要爭取首輪第三名候選人貝胡支持者
的選票才有勝算。在第一輪拿下31%選票的人民運動聯盟候選人薩科吉
，23號馬不停蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪參賽權，隨
即也跟婦女團體會面。薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批
賀耶爾代表的左派言行不一，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格，同時也極
力爭取中間選民的認同。當我說到政府，秩序，移民政策，國家跟就業等
議題，我都不是說給法國右派的人聽，我是說給全法國民眾聽，因為我不
會假設法國左派民眾就不愛聽國家大事。而得票率將近26%，同樣晉級
第二輪的社會黨候選人賀耶爾，23號在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝
選民支持，也公開對首輪得票率第三名的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意
針對籌組聯盟進行公開對話。如果貝胡希望公開合作，針對總統選舉的協
議，以及之前提過的價值，進行坦承的對話，我願意考慮。22號投票前
，賀耶爾斷然拒絕選後，跟走中間路線的貝胡合作的可能性，如今為了成
功接收貝胡支持者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機內留言，表示願意針對
合作舉行會談。而貝胡第二輪投票會支持誰，也成為關注焦點。請問你要
投給誰呢?我很喜歡你問題的本質。貝胡預計25號將宣布支持薩科吉還
是賀耶爾，扮演了關鍵角色。而民調顯示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀
耶爾，目前游離選民只剩14%，比第一輪超過30%低了許多，如何爭
取這些選票，決對是贏得總統寶座的關鍵。法國總統大選22號首輪投票
一結束，兩位取得晉級資格的候選人，薩科吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下
腳步，立刻為了兩個星期後的決選趕場造勢。一般認為，要在第二輪擊敗
對手取得大位，兩人必須要爭取首輪第三名候選人貝胡支持者的選票才有
勝算。在第一輪拿下31%選票的人民運動聯盟候選人薩科吉，23號馬
不停蹄的巴黎街頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪參賽權，隨即也跟婦女
團體會面。薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表
的左派言行不一，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格，同時也極力爭取中間
選民的認同。當我說到政府，秩序，移民政策，國家跟就業等議題，我都
不是說給法國右派的人聽，我是說給全法國民眾聽，因為我不會假設法國
左派民眾就不愛聽國家大事。而得票率將近26%，同樣晉級第二輪的社
會黨候選人賀耶爾，23號在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝選民支持，
也公開對首輪得票率第三名的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意針對籌組聯
盟進行公開對話。如果貝胡希望公開合作，針對總統選舉的協議，以及之
前提過的價值，進行坦承的對話，我願意考慮。22號投票前，賀耶爾斷
然拒絕選後，跟走中間路線的貝胡合作的可能性，如今為了成功接收貝胡
支持者的選票，賀耶爾甚至在貝胡手機內留言，表示願意針對合作舉行會
談。而貝胡第二輪投票會支持誰，也成為關注焦點。請問你要投給誰呢?
我很喜歡你問題的本質。貝胡預計25號將宣布支持薩科吉還是賀耶爾，
扮演了關鍵角色。而民調顯示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀耶爾，目前
游離選民只剩14%，比第一輪超過30%低了許多，如何爭取這些選票
，決對是贏得總統寶座的關鍵。法國總統大選22號首輪投票一結束，兩
位取得晉級資格的候選人，薩科吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下腳步，立刻
為了兩個星期後的決選趕場造勢。一般認為，要在第二輪擊敗對手取得大
位，兩人必須要爭取首輪第三名候選人貝胡支持者的選票才有勝算。在第
一輪拿下31%選票的人民運動聯盟候選人薩科吉，23號馬不停蹄的巴
黎街頭感謝民眾支持，讓他取得第二輪參賽權，隨即也跟婦女團體會面。
薩科吉稍後轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表的左派言行
不一，並用諷刺漫畫醜化他的參選資格，同時也極力爭取中間選民的認同
。當我說到政府，秩序，移民政策，國家跟就業等議題，我都不是說給法
國右派的人聽，我是說給全法國民眾聽，因為我不會假設法國左派民眾就
不愛聽國家大事。而得票率將近26%，同樣晉級第二輪的社會黨候選人
賀耶爾，23號在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝選民支持，也公開對首
輪得票率第三名的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意針對籌組聯盟進行公開
對話。如果貝胡希望公開合作，針對總統選舉的協議，以及之前提過的價
值，進行坦承的對話，我願意考慮。22號投票前，賀耶爾斷然拒絕選後
，跟走中間路線的貝胡合作的可能性，如今為了成功接收貝胡支持者的選
票，賀耶爾甚至在貝胡手機內留言，表示願意針對合作舉行會談。而貝胡
第二輪投票會支持誰，也成為關注焦點。請問你要投給誰呢?我很喜歡你
問題的本質。貝胡預計25號將宣布支持薩科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵
角色。而民調顯示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀耶爾，目前游離選民只
剩14%，比第一輪超過30%低了許多，如何爭取這些選票，決對是贏
得總統寶座的關鍵。法國總統大選22號首輪投票一結束，兩位取得晉級
資格的候選人，薩科吉跟賀耶爾絲毫沒有時間停下腳步，立刻為了兩個星
期後的決選趕場造勢。一般認為，要在第二輪擊敗對手取得大位，兩人必
須要爭取首輪第三名候選人貝胡支持者的選票才有勝算。在第一輪拿下3
1%選票的人民運動聯盟候選人薩科吉，23號馬不停蹄的巴黎街頭感謝
民眾支持，讓他取得第二輪參賽權，隨即也跟婦女團體會面。薩科吉稍後
轉往巴黎南邊票倉的迪戎造勢，並痛批賀耶爾代表的左派言行不一，並用
諷刺漫畫醜化他的參選資格，同時也極力爭取中間選民的認同。當我說到
政府，秩序，移民政策，國家跟就業等議題，我都不是說給法國右派的人
聽，我是說給全法國民眾聽，因為我不會假設法國左派民眾就不愛聽國家
大事。而得票率將近26%，同樣晉級第二輪的社會黨候選人賀耶爾，2
3號在瓦倫斯的造勢大會上，除了感謝選民支持，也公開對首輪得票率第
三名的民主聯盟候選人貝胡喊話，願意針對籌組聯盟進行公開對話。如果
貝胡希望公開合作，針對總統選舉的協議，以及之前提過的價值，進行坦
承的對話，我願意考慮。22號投票前，賀耶爾斷然拒絕選後，跟走中間
路線的貝胡合作的可能性，如今為了成功接收貝胡支持者的選票，賀耶爾
甚至在貝胡手機內留言，表示願意針對合作舉行會談。而貝胡第二輪投票
會支持誰，也成為關注焦點。請問你要投給誰呢?我很喜歡你問題的本質
。貝胡預計25號將宣布支持薩科吉還是賀耶爾，扮演了關鍵角色。而民
調顯示薩科吉應該能在5月6號擊敗賀耶爾，目前游離選民只剩14%，
比第一輪超過30%低了許多，如何爭取這些選票，決對是贏得總統寶座
的關鍵。
