在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的
辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。
根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到
三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視
台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞
部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人
數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚
至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（
伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和
戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們
也將無法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的
「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴
比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上
的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮
火襲擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼
，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然
伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻
女出亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女
會合。不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會
議的畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面
，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和
伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。根據美聯社報導
，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌晨
，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴格
達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈
瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但
是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的
新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩布
里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們
沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫。
）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，和
伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪
亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝
巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共
和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以
免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊
鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。
海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉
克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似乎
想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴
格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛
隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。根據美聯社報導，至少有三十五
名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮
火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少傳
出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩
棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員的
態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開
記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩布里：那些相信他
們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有未來，而我
們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫。）而美軍第三步
兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊
第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的
軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，
就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲在
鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部
隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對
抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。海珊本人也計劃
，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉克電視台卻在3
1號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似乎想要向外界證明
，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到
轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰
以來首度的近距離交手。根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭
到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向
巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸
。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受
到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強
硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯
軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構
故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者
在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則是
在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰
。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此
在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共
和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中
，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德
國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他
早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達不
保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海
珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守
巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格
達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距
離交手。根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十
號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿
拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行
宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘
管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長
薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗
之路。（伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷
於邪惡和戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地
獄，他們也將無法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八
十公里的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉
和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發
拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈
和零星炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加
小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報
導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已
經安排妻女出亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛
機和妻女會合。不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召
開軍事會議的畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊
戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞
，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。根據美
聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十一
號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的報
導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都是
戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷
增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭
到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克
外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的
人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們也將無
法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪
亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之
間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑
，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊
。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶
搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克
總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡
敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。
不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫
面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉
克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克
的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。根據美聯社報導，至少
有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌晨，英美
聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚
上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的
目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉
克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部
大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩布里：那
些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有未
來，而我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫。）而美
軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，和伊拉克
共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是
伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達
前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共和衛隊
大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到
伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人
民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。海珊本
人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉克電視
台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似乎想要向
外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，
持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發
生了開戰以來首度的近距離交手。根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉
克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊
不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起
重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊
大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依
然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會
，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導
人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這
些侵略者在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫。）而美軍第三步兵師3
1號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次
發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重
地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到
埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的
民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏
。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍
，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦
巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉克電視台卻在31號下
午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似乎想要向外界證明，海珊
仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，
而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首
度的近距離交手。根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃
。從三十號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達
。根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊
的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重
毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊
拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經
步上失敗之路。（伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構故事，
並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線
設下的地獄，他們也將無法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則是在距離
巴格達八十公里的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落
在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍
越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊
以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此
聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫
報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開
戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他
就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩
位兒子召開軍事會議的畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達
。在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部
的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手
。根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間
到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電
視台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新
聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡
人數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里
甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。
（伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡
和戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他
們也將無法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里
的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城
巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河
上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星
炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼
翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖
然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排
妻女出亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻
女會合。不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事
會議的畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方
面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍
和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。根據美聯社報
導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌
晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴
格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛
彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，
但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸
的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩
布里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他
們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫
。）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，
和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛
迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖
朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於
共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，
以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海
珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞
。海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊
拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似
乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉克首都
巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和
衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。根據美聯社報導，至少有三十
五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的
炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少
傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。
兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員
的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召
開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩布里：那些相信
他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有未來，而
我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫。）而美軍第三
步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛
隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克
的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時
，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲
在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克
部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力
對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。海珊本人也計
劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉克電視台卻在
31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似乎想要向外界證
明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭
到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開
戰以來首度的近距離交手。根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵
遭到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻
向巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆
炸。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也
受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當
強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示
聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛
構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略
者在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則
是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷
戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因
此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的
共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當
中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據
德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是
他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達
不保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉克電視台卻在31號下午播出
海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅
守巴格達。在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴
格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近
距離交手。根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三
十號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據
阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統
行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。
儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外
長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失
敗之路。（伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉
迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的
地獄，他們也將無法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達
八十公里的「辛迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴
拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼
發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴
彈和零星炮火襲擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更
加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的
報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就
已經安排妻女出亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐
飛機和妻女會合。不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子
召開軍事會議的畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美
伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪
亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。根據
美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十
一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的
報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都
是戰斧飛彈瞄準的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不
斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在
遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉
克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭
的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們也將
無法逃脫。）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛
迪亞」，和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫
之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋
樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲
擊。由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐
戶搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉
克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻女出
亡敘利亞。海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合
。不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的
畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。在美伊戰爭方面，伊
拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部的辛迪亞，聯軍和伊拉
克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離交手。根據美聯社報導，至
少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。從三十號晚間到三十一號的凌晨，英
美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達。根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在
晚上至少傳出十起重大爆炸。海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準
的目標。兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。儘管傷亡人數不斷增加，但是伊
拉克官員的態度依然相當強硬。伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞
部大樓召開記者會，表示聯軍已經步上失敗之路。（伊拉克外長薩布里：
那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪惡和戰爭的人，他們沒有
未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地獄，他們也將無法逃脫。）而
美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，和伊拉
克共和衛隊第一次發生巷戰。坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，
是伊拉克的軍略重地。因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格
達前進時，就遭到埋伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。由於共和衛
隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶搜尋，以免遭
到伊拉克部隊埋伏。根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵
人民努力對抗聯軍，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。海珊
本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。不過伊拉克電
視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的畫面，似乎想要
向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。
