肥胖不再是個人問題，肥胖的員工，可能會讓企業付出更多的成本。一份
最新出爐的醫學報告顯示，衡量肥胖的身體質量指數、BMI值超過40
的員工，向老闆提出職業傷害賠償的機率，比正常體重的人高出一倍。這
份研究呼籲雇主除了注重職場安全，也應該關注員工的健康，提醒他們注
意飲食和運動，避免過度肥胖。肥胖除了使身材走樣,也可能增加職場上
職業病或職業傷害發生的機率,間接增加雇主的企業成本,國內已經有企
業老闆注意到這一點,鼓勵員工在空檔多多運動減肥,體重減輕的話,還
有獎金可拿.最新一期的內科醫學文獻期刊,也有一份由美國杜克大學所
做的醫學報告,提出類似警告.這份報告,是在1997年到2004年
間,針對將近12000名大學員工與護理工作人員,進行健康風險調查
,結果在平均為期3年的追蹤調查中發現,身體質量指數，也就是以公斤
為單位的體重，除以以公尺為單位的身高平方，所得的數值，高於40的
人,發生職場傷害或疾病，向雇主求償的機率,是一般正常體重員工的兩
倍,醫療求償金額，是一般正常體重員工的七倍，而請假天數則高達13
倍，保險求償金額也達到11倍。而過胖者常出現職場傷害的部位，則包
括背部，手腕，手臂，頸部，肩膀，膝蓋，腳掌或臀部等等．研究人員建
議雇主,如果以企業成本來考量,除了給予員工必要的工作安全教育,最
好也鼓勵員工注重健康飲食與運動,避免過度肥胖.至於另一份同時出爐
的醫學報告則指出，身體質量指數小於18.5，以及大於30的老年人
，容易出現身心障礙疾病，而BMI值維持在25到30之間的人，最不
容易出現這方面的問題，也比體重過輕的人要長壽。也就是說身高在16
5公分左右的人,不論是在職場工作或退休養老,只要體重維持在68到
82公斤之間,就比較能健康長壽,也可以遠離職場傷害,減少企業負擔
.肥胖不再是個人問題，肥胖的員工，可能會讓企業付出更多的成本。一
份最新出爐的醫學報告顯示，衡量肥胖的身體質量指數、BMI值超過4
0的員工，向老闆提出職業傷害賠償的機率，比正常體重的人高出一倍。
這份研究呼籲雇主除了注重職場安全，也應該關注員工的健康，提醒他們
注意飲食和運動，避免過度肥胖。肥胖除了使身材走樣,也可能增加職場
上職業病或職業傷害發生的機率,間接增加雇主的企業成本,國內已經有
企業老闆注意到這一點,鼓勵員工在空檔多多運動減肥,體重減輕的話,
還有獎金可拿.最新一期的內科醫學文獻期刊,也有一份由美國杜克大學
所做的醫學報告,提出類似警告.這份報告,是在1997年到2004
年間,針對將近12000名大學員工與護理工作人員,進行健康風險調
查,結果在平均為期3年的追蹤調查中發現,身體質量指數，也就是以公
斤為單位的體重，除以以公尺為單位的身高平方，所得的數值，高於40
的人,發生職場傷害或疾病，向雇主求償的機率,是一般正常體重員工的
兩倍,醫療求償金額，是一般正常體重員工的七倍，而請假天數則高達1
3倍，保險求償金額也達到11倍。而過胖者常出現職場傷害的部位，則
包括背部，手腕，手臂，頸部，肩膀，膝蓋，腳掌或臀部等等．研究人員
建議雇主,如果以企業成本來考量,除了給予員工必要的工作安全教育,
最好也鼓勵員工注重健康飲食與運動,避免過度肥胖.至於另一份同時出
爐的醫學報告則指出，身體質量指數小於18.5，以及大於30的老年
人，容易出現身心障礙疾病，而BMI值維持在25到30之間的人，最
不容易出現這方面的問題，也比體重過輕的人要長壽。也就是說身高在1
65公分左右的人,不論是在職場工作或退休養老,只要體重維持在68
到82公斤之間,就比較能健康長壽,也可以遠離職場傷害,減少企業負
擔.肥胖不再是個人問題，肥胖的員工，可能會讓企業付出更多的成本。
一份最新出爐的醫學報告顯示，衡量肥胖的身體質量指數、BMI值超過
40的員工，向老闆提出職業傷害賠償的機率，比正常體重的人高出一倍
。這份研究呼籲雇主除了注重職場安全，也應該關注員工的健康，提醒他
們注意飲食和運動，避免過度肥胖。肥胖除了使身材走樣,也可能增加職
場上職業病或職業傷害發生的機率,間接增加雇主的企業成本,國內已經
有企業老闆注意到這一點,鼓勵員工在空檔多多運動減肥,體重減輕的話
,還有獎金可拿.最新一期的內科醫學文獻期刊,也有一份由美國杜克大
學所做的醫學報告,提出類似警告.這份報告,是在1997年到200
4年間,針對將近12000名大學員工與護理工作人員,進行健康風險
調查,結果在平均為期3年的追蹤調查中發現,身體質量指數，也就是以
公斤為單位的體重，除以以公尺為單位的身高平方，所得的數值，高於4
0的人,發生職場傷害或疾病，向雇主求償的機率,是一般正常體重員工
的兩倍,醫療求償金額，是一般正常體重員工的七倍，而請假天數則高達
13倍，保險求償金額也達到11倍。而過胖者常出現職場傷害的部位，
則包括背部，手腕，手臂，頸部，肩膀，膝蓋，腳掌或臀部等等．研究人
員建議雇主,如果以企業成本來考量,除了給予員工必要的工作安全教育
,最好也鼓勵員工注重健康飲食與運動,避免過度肥胖.至於另一份同時
出爐的醫學報告則指出，身體質量指數小於18.5，以及大於30的老
年人，容易出現身心障礙疾病，而BMI值維持在25到30之間的人，
最不容易出現這方面的問題，也比體重過輕的人要長壽。也就是說身高在
165公分左右的人,不論是在職場工作或退休養老,只要體重維持在6
8到82公斤之間,就比較能健康長壽,也可以遠離職場傷害,減少企業
負擔.肥胖不再是個人問題，肥胖的員工，可能會讓企業付出更多的成本
。一份最新出爐的醫學報告顯示，衡量肥胖的身體質量指數、BMI值超
過40的員工，向老闆提出職業傷害賠償的機率，比正常體重的人高出一
倍。這份研究呼籲雇主除了注重職場安全，也應該關注員工的健康，提醒
他們注意飲食和運動，避免過度肥胖。肥胖除了使身材走樣,也可能增加
職場上職業病或職業傷害發生的機率,間接增加雇主的企業成本,國內已
經有企業老闆注意到這一點,鼓勵員工在空檔多多運動減肥,體重減輕的
話,還有獎金可拿.最新一期的內科醫學文獻期刊,也有一份由美國杜克
大學所做的醫學報告,提出類似警告.這份報告,是在1997年到20
04年間,針對將近12000名大學員工與護理工作人員,進行健康風
險調查,結果在平均為期3年的追蹤調查中發現,身體質量指數，也就是
以公斤為單位的體重，除以以公尺為單位的身高平方，所得的數值，高於
40的人,發生職場傷害或疾病，向雇主求償的機率,是一般正常體重員
工的兩倍,醫療求償金額，是一般正常體重員工的七倍，而請假天數則高
達13倍，保險求償金額也達到11倍。而過胖者常出現職場傷害的部位
，則包括背部，手腕，手臂，頸部，肩膀，膝蓋，腳掌或臀部等等．研究
人員建議雇主,如果以企業成本來考量,除了給予員工必要的工作安全教
育,最好也鼓勵員工注重健康飲食與運動,避免過度肥胖.至於另一份同
時出爐的醫學報告則指出，身體質量指數小於18.5，以及大於30的
老年人，容易出現身心障礙疾病，而BMI值維持在25到30之間的人
，最不容易出現這方面的問題，也比體重過輕的人要長壽。也就是說身高
在165公分左右的人,不論是在職場工作或退休養老,只要體重維持在
68到82公斤之間,就比較能健康長壽,也可以遠離職場傷害,減少企
業負擔.肥胖不再是個人問題，肥胖的員工，可能會讓企業付出更多的成
本。一份最新出爐的醫學報告顯示，衡量肥胖的身體質量指數、BMI值
超過40的員工，向老闆提出職業傷害賠償的機率，比正常體重的人高出
一倍。這份研究呼籲雇主除了注重職場安全，也應該關注員工的健康，提
醒他們注意飲食和運動，避免過度肥胖。肥胖除了使身材走樣,也可能增
加職場上職業病或職業傷害發生的機率,間接增加雇主的企業成本,國內
已經有企業老闆注意到這一點,鼓勵員工在空檔多多運動減肥,體重減輕
的話,還有獎金可拿.最新一期的內科醫學文獻期刊,也有一份由美國杜
克大學所做的醫學報告,提出類似警告.這份報告,是在1997年到2
004年間,針對將近12000名大學員工與護理工作人員,進行健康
風險調查,結果在平均為期3年的追蹤調查中發現,身體質量指數，也就
是以公斤為單位的體重，除以以公尺為單位的身高平方，所得的數值，高
於40的人,發生職場傷害或疾病，向雇主求償的機率,是一般正常體重
員工的兩倍,醫療求償金額，是一般正常體重員工的七倍，而請假天數則
高達13倍，保險求償金額也達到11倍。而過胖者常出現職場傷害的部
位，則包括背部，手腕，手臂，頸部，肩膀，膝蓋，腳掌或臀部等等．研
究人員建議雇主,如果以企業成本來考量,除了給予員工必要的工作安全
教育,最好也鼓勵員工注重健康飲食與運動,避免過度肥胖.至於另一份
同時出爐的醫學報告則指出，身體質量指數小於18.5，以及大於30
的老年人，容易出現身心障礙疾病，而BMI值維持在25到30之間的
人，最不容易出現這方面的問題，也比體重過輕的人要長壽。也就是說身
高在165公分左右的人,不論是在職場工作或退休養老,只要體重維持
在68到82公斤之間,就比較能健康長壽,也可以遠離職場傷害,減少
企業負擔.肥胖不再是個人問題，肥胖的員工，可能會讓企業付出更多的
成本。一份最新出爐的醫學報告顯示，衡量肥胖的身體質量指數、BMI
值超過40的員工，向老闆提出職業傷害賠償的機率，比正常體重的人高
出一倍。這份研究呼籲雇主除了注重職場安全，也應該關注員工的健康，
提醒他們注意飲食和運動，避免過度肥胖。肥胖除了使身材走樣,也可能
增加職場上職業病或職業傷害發生的機率,間接增加雇主的企業成本,國
內已經有企業老闆注意到這一點,鼓勵員工在空檔多多運動減肥,體重減
輕的話,還有獎金可拿.最新一期的內科醫學文獻期刊,也有一份由美國
杜克大學所做的醫學報告,提出類似警告.這份報告,是在1997年到
2004年間,針對將近12000名大學員工與護理工作人員,進行健
康風險調查,結果在平均為期3年的追蹤調查中發現,身體質量指數，也
就是以公斤為單位的體重，除以以公尺為單位的身高平方，所得的數值，
高於40的人,發生職場傷害或疾病，向雇主求償的機率,是一般正常體
重員工的兩倍,醫療求償金額，是一般正常體重員工的七倍，而請假天數
則高達13倍，保險求償金額也達到11倍。而過胖者常出現職場傷害的
部位，則包括背部，手腕，手臂，頸部，肩膀，膝蓋，腳掌或臀部等等．
研究人員建議雇主,如果以企業成本來考量,除了給予員工必要的工作安
全教育,最好也鼓勵員工注重健康飲食與運動,避免過度肥胖.至於另一
份同時出爐的醫學報告則指出，身體質量指數小於18.5，以及大於3
0的老年人，容易出現身心障礙疾病，而BMI值維持在25到30之間
的人，最不容易出現這方面的問題，也比體重過輕的人要長壽。也就是說
身高在165公分左右的人,不論是在職場工作或退休養老,只要體重維
持在68到82公斤之間,就比較能健康長壽,也可以遠離職場傷害,減
少企業負擔.
