至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
俄羅斯總統蒲亭23號在莫斯科近郊官邸，接見來訪的土庫曼新任總統
拜戴姆卡梅多夫，雙方針對天然氣合作等經貿安全議題交換意見。
根據英國石油估計，土庫曼境內的天然氣儲量超過2.9兆立方公尺，
引起包括美國，中國跟歐洲的極大興趣，紛紛想說服土庫曼當局脫離
跟莫斯科的合作輸送關係。
但莫斯科跟土庫曼的天然氣合約簽到2028年，又享有廉價優勢，要
土國終止跟俄國的合作關係，短期內希望不大。
美國國防部長蓋茲，23號針對在波蘭跟捷克佈署飛彈攔截系統等議題
，在莫斯科會見了俄國新任國防部長瑟迪由科夫，隨後也見到了俄國
總統蒲亭，但會談並沒有取得進展。
儘管美方強調這套耗資35億美金的飛彈攔截系統，只要是針對伊朗跟
敘利亞的威脅，並願以資訊跟技術換取俄方同意，但莫斯科態度依舊
強硬。
美方官員私下表示，無論莫斯科態度如何，這項計畫勢在必行。
伊朗總統阿瑪丁雅23號接受西班牙媒體專訪時強調，伊朗不會退出禁
止核子擴散條約，伊朗要用和平手段對抗聯合國安理會的違法制裁決
議。
阿瑪丁雅重申，發展核能是伊朗應有權利，同時也受到國際原能總署的
監督，安理會的制裁案對要予以修正。
針對歐盟始終扮演斡旋核能爭議的角色，阿瑪丁雅也毫不客氣的指出，
伊朗不需要歐盟的翻譯，德黑蘭可以直接跟華府對話。
