在美伊戰爭方面，伊拉克首都巴格達，持續遭到轟炸，而在巴格達南部
的辛迪亞，聯軍和伊拉克的共和衛隊，發生了開戰以來首度的近距離
交手。
根據美聯社報導，至少有三十五名伊拉克士兵遭到擊斃。
從三十號晚間到三十一號的凌晨，英美聯軍的炮火仍舊不斷攻向巴格達
。
根據阿拉伯電視台的報導，巴格達在晚上至少傳出十起重大爆炸。
海珊的總統行宮和新聞部都是戰斧飛彈瞄準的目標。
兩棟電訊大樓也受到嚴重毀損。
儘管傷亡人數不斷增加，但是伊拉克官員的態度依然相當強硬。
伊拉克外長薩布里甚至在遭到轟炸的新聞部大樓召開記者會，表示聯軍
已經步上失敗之路。
（伊拉克外長薩布里：那些相信他們領導人的虛構故事，並且沉迷於邪
惡和戰爭的人，他們沒有未來，而我們為這些侵略者在前線設下的地
獄，他們也將無法逃脫。
）而美軍第三步兵師31號則是在距離巴格達八十公里的「辛迪亞」，
和伊拉克共和衛隊第一次發生巷戰。
坐落在卡巴拉和古城巴比倫之間的辛迪亞，是伊拉克的軍略重地。
因此在聯軍越過幼發拉底河上的橋樑，試圖朝巴格達前進時，就遭到埋
伏的共和衛隊以手榴彈和零星炮火襲擊。
由於共和衛隊大都躲在鄰近的民宅當中，因此聯軍更加小心翼翼，逐戶
搜尋，以免遭到伊拉克部隊埋伏。
根據德國「畫報」的報導，雖然伊拉克總統海珊鼓勵人民努力對抗聯軍
，但是他早在開戰前就已經安排妻女出亡敘利亞。
海珊本人也計劃，一旦巴格達不保，他就會坐飛機和妻女會合。
不過伊拉克電視台卻在31號下午播出海珊和兩位兒子召開軍事會議的
畫面，似乎想要向外界證明，海珊仍然堅守巴格達。
