面對各界猜測聯軍在伊拉克的戰事受阻，美國國防部星期一表示，整個週
末的密集轟炸，已經大大削弱伊拉克的軍力，美國總統布希也強調，聯軍
正逐漸邁向勝利。不過聯軍的猛烈攻勢，似乎沒有撼動海珊一家人，他們
還是在電視上頻頻現身美國國防部星期一在記者會上表示，上個週末他們
對伊拉克軍隊丟擲了3千枚精準炸彈，大大削弱伊拉克精銳部隊共和衛隊
的軍力，企圖為外界表示聯軍戰事停頓進行消毒同樣為了鼓勵軍心，美國
總統布希星期一在費城，向美國海岸防衛隊成員演說時，也一再強調，伊
拉克戰事，11天來進展順利，美國取得重要的橋樑，也開放北方戰線，
同時還擁有絕對優勢的空中武力在費城這個美國最初宣布獨立的城市，布
希特別向伊拉克人民喊話。表示英美聯軍這群正義之師，是來終結壓迫伊
拉克人民的政權雖然英美聯軍猛轟巴格達，海珊次子庫賽的官邸，星期一
也遭到好幾次轟炸，冒出陣陣濃煙，不過伊拉克國營電視台，稍後播出海
珊一家安好的畫面海珊主持內閣會議，庫賽和他的哥哥，烏岱，在一旁聆
聽伊拉克電視台表示，這是當天召開內閣會議的情形，不過這是預錄還是
當天的畫面，還有待進一步鑑定面對各界猜測聯軍在伊拉克的戰事受阻，
美國國防部星期一表示，整個週末的密集轟炸，已經大大削弱伊拉克的軍
力，美國總統布希也強調，聯軍正逐漸邁向勝利。不過聯軍的猛烈攻勢，
似乎沒有撼動海珊一家人，他們還是在電視上頻頻現身美國國防部星期一
在記者會上表示，上個週末他們對伊拉克軍隊丟擲了3千枚精準炸彈，大
大削弱伊拉克精銳部隊共和衛隊的軍力，企圖為外界表示聯軍戰事停頓進
行消毒同樣為了鼓勵軍心，美國總統布希星期一在費城，向美國海岸防衛
隊成員演說時，也一再強調，伊拉克戰事，11天來進展順利，美國取得
重要的橋樑，也開放北方戰線，同時還擁有絕對優勢的空中武力在費城這
個美國最初宣布獨立的城市，布希特別向伊拉克人民喊話。表示英美聯軍
這群正義之師，是來終結壓迫伊拉克人民的政權雖然英美聯軍猛轟巴格達
，海珊次子庫賽的官邸，星期一也遭到好幾次轟炸，冒出陣陣濃煙，不過
伊拉克國營電視台，稍後播出海珊一家安好的畫面海珊主持內閣會議，庫
賽和他的哥哥，烏岱，在一旁聆聽伊拉克電視台表示，這是當天召開內閣
會議的情形，不過這是預錄還是當天的畫面，還有待進一步鑑定面對各界
猜測聯軍在伊拉克的戰事受阻，美國國防部星期一表示，整個週末的密集
轟炸，已經大大削弱伊拉克的軍力，美國總統布希也強調，聯軍正逐漸邁
向勝利。不過聯軍的猛烈攻勢，似乎沒有撼動海珊一家人，他們還是在電
視上頻頻現身美國國防部星期一在記者會上表示，上個週末他們對伊拉克
軍隊丟擲了3千枚精準炸彈，大大削弱伊拉克精銳部隊共和衛隊的軍力，
企圖為外界表示聯軍戰事停頓進行消毒同樣為了鼓勵軍心，美國總統布希
星期一在費城，向美國海岸防衛隊成員演說時，也一再強調，伊拉克戰事
，11天來進展順利，美國取得重要的橋樑，也開放北方戰線，同時還擁
有絕對優勢的空中武力在費城這個美國最初宣布獨立的城市，布希特別向
伊拉克人民喊話。表示英美聯軍這群正義之師，是來終結壓迫伊拉克人民
的政權雖然英美聯軍猛轟巴格達，海珊次子庫賽的官邸，星期一也遭到好
幾次轟炸，冒出陣陣濃煙，不過伊拉克國營電視台，稍後播出海珊一家安
好的畫面海珊主持內閣會議，庫賽和他的哥哥，烏岱，在一旁聆聽伊拉克
電視台表示，這是當天召開內閣會議的情形，不過這是預錄還是當天的畫
面，還有待進一步鑑定
