世衛組織預期禽流感來勢洶洶，而至今還沒有對付或是預防禽流感的有效
藥物，而抗病毒藥物「克流感」，在部份國家甚至出現服用後、引發副作
用的病例。清華大學獨步全球，成功的合成了一種能與禽流感病毒結合的
寡糖分子，未來可望用在禽流感新藥研發，減少藥物副作用。這項成果已
發表在國際權威的期刊上。用於預防和治療A、B型流行感冒的克流感，
也被賦予當禽流感病毒入侵人類時，初期救命的良藥，不過歐美、日本甚
至台灣，都傳出了青少年服用克流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副
作用，清華大學歷經七年的研究，合成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣
體，可以保護人體細胞不受禽流感病毒感染。可以和大自然比較，找到活
性比較高的醣，進一步來做藥物篩選。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病
毒能不能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，大量感染人體，以禽流感病毒
H5N1為例，一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞表
面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕鬆
穿過細胞膜，進入細胞大量複製，研究團隊合成了比天然活性更大的三醣
體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞。由於流感病毒都是
口鼻侵入，所以可以由鼻噴劑型，讓醣與鼻膜細胞上的受體去競爭，讓它
沒機會感染細胞。這種醣類新藥只能預防，但無法直接殺死病毒，一旦病
毒進到體內，可以藉由靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞，讓病況不會
繼續惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報導。世衛組織預期禽流感來勢洶洶，
而至今還沒有對付或是預防禽流感的有效藥物，而抗病毒藥物「克流感」
，在部份國家甚至出現服用後、引發副作用的病例。清華大學獨步全球，
成功的合成了一種能與禽流感病毒結合的寡糖分子，未來可望用在禽流感
新藥研發，減少藥物副作用。這項成果已發表在國際權威的期刊上。用於
預防和治療A、B型流行感冒的克流感，也被賦予當禽流感病毒入侵人類
時，初期救命的良藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳出了青少年服用克
流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副作用，清華大學歷經七年的研究
，合成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣體，可以保護人體細胞不受禽流
感病毒感染。可以和大自然比較，找到活性比較高的醣，進一步來做藥物
篩選。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不能穿越細胞膜進到細胞內
進行複製，大量感染人體，以禽流感病毒H5N1為例，一旦進入人體，
病毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖
胺等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製
，研究團隊合成了比天然活性更大的三醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，
讓病毒無法入侵細胞。由於流感病毒都是口鼻侵入，所以可以由鼻噴劑型
，讓醣與鼻膜細胞上的受體去競爭，讓它沒機會感染細胞。這種醣類新藥
只能預防，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由靜脈注射
，保護還沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。世衛組織預期禽流感來勢洶洶，而至今還沒有對付或是預防禽流
感的有效藥物，而抗病毒藥物「克流感」，在部份國家甚至出現服用後、
引發副作用的病例。清華大學獨步全球，成功的合成了一種能與禽流感病
毒結合的寡糖分子，未來可望用在禽流感新藥研發，減少藥物副作用。這
項成果已發表在國際權威的期刊上。用於預防和治療A、B型流行感冒的
克流感，也被賦予當禽流感病毒入侵人類時，初期救命的良藥，不過歐美
、日本甚至台灣，都傳出了青少年服用克流感後，出現幻覺導致行為異常
的嚴重副作用，清華大學歷經七年的研究，合成一種能夠與禽流感病毒結
合的三醣體，可以保護人體細胞不受禽流感病毒感染。可以和大自然比較
，找到活性比較高的醣，進一步來做藥物篩選。由於細胞膜上附著的寡醣
，決定病毒能不能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，大量感染人體，以禽
流感病毒H5N1為例，一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就會和人體正
常細胞表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體結合，讓
病毒輕鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製，研究團隊合成了比天然活性更
大的三醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞。由於流感
病毒都是口鼻侵入，所以可以由鼻噴劑型，讓醣與鼻膜細胞上的受體去競
爭，讓它沒機會感染細胞。這種醣類新藥只能預防，但無法直接殺死病毒
，一旦病毒進到體內，可以藉由靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞，讓
病況不會繼續惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報導。世衛組織預期禽流感來
勢洶洶，而至今還沒有對付或是預防禽流感的有效藥物，而抗病毒藥物「
克流感」，在部份國家甚至出現服用後、引發副作用的病例。清華大學獨
步全球，成功的合成了一種能與禽流感病毒結合的寡糖分子，未來可望用
在禽流感新藥研發，減少藥物副作用。這項成果已發表在國際權威的期刊
上。用於預防和治療A、B型流行感冒的克流感，也被賦予當禽流感病毒
入侵人類時，初期救命的良藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳出了青少
年服用克流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副作用，清華大學歷經七
年的研究，合成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣體，可以保護人體細胞
不受禽流感病毒感染。可以和大自然比較，找到活性比較高的醣，進一步
來做藥物篩選。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不能穿越細胞膜進
到細胞內進行複製，大量感染人體，以禽流感病毒H5N1為例，一旦進
入人體，病毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞表面上的唾液酸、半乳醣
和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，進入細胞
大量複製，研究團隊合成了比天然活性更大的三醣體，阻斷了病毒與細胞
的結合，讓病毒無法入侵細胞。由於流感病毒都是口鼻侵入，所以可以由
鼻噴劑型，讓醣與鼻膜細胞上的受體去競爭，讓它沒機會感染細胞。這種
醣類新藥只能預防，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由
靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。世衛組織預期禽流感來勢洶洶，而至今還沒有對付或是
預防禽流感的有效藥物，而抗病毒藥物「克流感」，在部份國家甚至出現
服用後、引發副作用的病例。清華大學獨步全球，成功的合成了一種能與
禽流感病毒結合的寡糖分子，未來可望用在禽流感新藥研發，減少藥物副
作用。這項成果已發表在國際權威的期刊上。用於預防和治療A、B型流
行感冒的克流感，也被賦予當禽流感病毒入侵人類時，初期救命的良藥，
不過歐美、日本甚至台灣，都傳出了青少年服用克流感後，出現幻覺導致
行為異常的嚴重副作用，清華大學歷經七年的研究，合成一種能夠與禽流
感病毒結合的三醣體，可以保護人體細胞不受禽流感病毒感染。可以和大
自然比較，找到活性比較高的醣，進一步來做藥物篩選。由於細胞膜上附
著的寡醣，決定病毒能不能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，大量感染人
體，以禽流感病毒H5N1為例，一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就會
和人體正常細胞表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體
結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製，研究團隊合成了比天
然活性更大的三醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞。
由於流感病毒都是口鼻侵入，所以可以由鼻噴劑型，讓醣與鼻膜細胞上的
受體去競爭，讓它沒機會感染細胞。這種醣類新藥只能預防，但無法直接
殺死病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由靜脈注射，保護還沒受到感染的
細胞，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報導。世衛組織預期
禽流感來勢洶洶，而至今還沒有對付或是預防禽流感的有效藥物，而抗病
毒藥物「克流感」，在部份國家甚至出現服用後、引發副作用的病例。清
華大學獨步全球，成功的合成了一種能與禽流感病毒結合的寡糖分子，未
來可望用在禽流感新藥研發，減少藥物副作用。這項成果已發表在國際權
威的期刊上。用於預防和治療A、B型流行感冒的克流感，也被賦予當禽
流感病毒入侵人類時，初期救命的良藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳
出了青少年服用克流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副作用，清華大
學歷經七年的研究，合成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣體，可以保護
人體細胞不受禽流感病毒感染。可以和大自然比較，找到活性比較高的醣
，進一步來做藥物篩選。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不能穿越
細胞膜進到細胞內進行複製，大量感染人體，以禽流感病毒H5N1為例
，一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞表面上的唾液酸
、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，
進入細胞大量複製，研究團隊合成了比天然活性更大的三醣體，阻斷了病
毒與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞。由於流感病毒都是口鼻侵入，所
以可以由鼻噴劑型，讓醣與鼻膜細胞上的受體去競爭，讓它沒機會感染細
胞。這種醣類新藥只能預防，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進到體內，
可以藉由靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續惡化。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。世衛組織預期禽流感來勢洶洶，而至今還沒有
對付或是預防禽流感的有效藥物，而抗病毒藥物「克流感」，在部份國家
甚至出現服用後、引發副作用的病例。清華大學獨步全球，成功的合成了
一種能與禽流感病毒結合的寡糖分子，未來可望用在禽流感新藥研發，減
少藥物副作用。這項成果已發表在國際權威的期刊上。用於預防和治療A
、B型流行感冒的克流感，也被賦予當禽流感病毒入侵人類時，初期救命
的良藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳出了青少年服用克流感後，出現
幻覺導致行為異常的嚴重副作用，清華大學歷經七年的研究，合成一種能
夠與禽流感病毒結合的三醣體，可以保護人體細胞不受禽流感病毒感染。
可以和大自然比較，找到活性比較高的醣，進一步來做藥物篩選。由於細
胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，大
量感染人體，以禽流感病毒H5N1為例，一旦進入人體，病毒上特殊蛋
白，就會和人體正常細胞表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成
的三醣體結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製，研究團隊合
成了比天然活性更大的三醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓病毒無法入
侵細胞。由於流感病毒都是口鼻侵入，所以可以由鼻噴劑型，讓醣與鼻膜
細胞上的受體去競爭，讓它沒機會感染細胞。這種醣類新藥只能預防，但
無法直接殺死病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由靜脈注射，保護還沒受
到感染的細胞，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報導。世衛
組織預期禽流感來勢洶洶，而至今還沒有對付或是預防禽流感的有效藥物
，而抗病毒藥物「克流感」，在部份國家甚至出現服用後、引發副作用的
病例。清華大學獨步全球，成功的合成了一種能與禽流感病毒結合的寡糖
分子，未來可望用在禽流感新藥研發，減少藥物副作用。這項成果已發表
在國際權威的期刊上。用於預防和治療A、B型流行感冒的克流感，也被
賦予當禽流感病毒入侵人類時，初期救命的良藥，不過歐美、日本甚至台
灣，都傳出了青少年服用克流感後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副作用
，清華大學歷經七年的研究，合成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣體，
可以保護人體細胞不受禽流感病毒感染。可以和大自然比較，找到活性比
較高的醣，進一步來做藥物篩選。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能
不能穿越細胞膜進到細胞內進行複製，大量感染人體，以禽流感病毒H5
N1為例，一旦進入人體，病毒上特殊蛋白，就會和人體正常細胞表面上
的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕鬆穿過
細胞膜，進入細胞大量複製，研究團隊合成了比天然活性更大的三醣體，
阻斷了病毒與細胞的結合，讓病毒無法入侵細胞。由於流感病毒都是口鼻
侵入，所以可以由鼻噴劑型，讓醣與鼻膜細胞上的受體去競爭，讓它沒機
會感染細胞。這種醣類新藥只能預防，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進
到體內，可以藉由靜脈注射，保護還沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續
惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報導。世衛組織預期禽流感來勢洶洶，而至
今還沒有對付或是預防禽流感的有效藥物，而抗病毒藥物「克流感」，在
部份國家甚至出現服用後、引發副作用的病例。清華大學獨步全球，成功
的合成了一種能與禽流感病毒結合的寡糖分子，未來可望用在禽流感新藥
研發，減少藥物副作用。這項成果已發表在國際權威的期刊上。用於預防
和治療A、B型流行感冒的克流感，也被賦予當禽流感病毒入侵人類時，
初期救命的良藥，不過歐美、日本甚至台灣，都傳出了青少年服用克流感
後，出現幻覺導致行為異常的嚴重副作用，清華大學歷經七年的研究，合
成一種能夠與禽流感病毒結合的三醣體，可以保護人體細胞不受禽流感病
毒感染。可以和大自然比較，找到活性比較高的醣，進一步來做藥物篩選
。由於細胞膜上附著的寡醣，決定病毒能不能穿越細胞膜進到細胞內進行
複製，大量感染人體，以禽流感病毒H5N1為例，一旦進入人體，病毒
上特殊蛋白，就會和人體正常細胞表面上的唾液酸、半乳醣和葡萄糖胺等
寡醣組成的三醣體結合，讓病毒輕鬆穿過細胞膜，進入細胞大量複製，研
究團隊合成了比天然活性更大的三醣體，阻斷了病毒與細胞的結合，讓病
毒無法入侵細胞。由於流感病毒都是口鼻侵入，所以可以由鼻噴劑型，讓
醣與鼻膜細胞上的受體去競爭，讓它沒機會感染細胞。這種醣類新藥只能
預防，但無法直接殺死病毒，一旦病毒進到體內，可以藉由靜脈注射，保
護還沒受到感染的細胞，讓病況不會繼續惡化。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。
