俄羅斯前總統葉爾欽的葬禮，在稍早開始進行，許多跟葉爾欽有過接觸的
政治領袖，都前來送他最後一程。長達一個小時的宗教儀式，在全球最高
的東正教教堂、莫斯科救世主大教堂進行。前來致哀的，有美國兩位前總
統、老布希跟柯林頓，英國前首相梅傑、安德魯王子，波蘭前總統華勒沙
，以及其他前蘇聯共和國領導人。跟多數俄羅斯領導人不一樣，葉爾欽最
後長眠的地點，不是紅場而是莫斯科附近的一處公墓，這個墓園區也是許
多俄國知名作家跟演員的長眠地。俄羅斯前總統葉爾欽的葬禮，在稍早開
始進行，許多跟葉爾欽有過接觸的政治領袖，都前來送他最後一程。長達
一個小時的宗教儀式，在全球最高的東正教教堂、莫斯科救世主大教堂進
行。前來致哀的，有美國兩位前總統、老布希跟柯林頓，英國前首相梅傑
、安德魯王子，波蘭前總統華勒沙，以及其他前蘇聯共和國領導人。跟多
數俄羅斯領導人不一樣，葉爾欽最後長眠的地點，不是紅場而是莫斯科附
近的一處公墓，這個墓園區也是許多俄國知名作家跟演員的長眠地。俄羅
斯前總統葉爾欽的葬禮，在稍早開始進行，許多跟葉爾欽有過接觸的政治
領袖，都前來送他最後一程。長達一個小時的宗教儀式，在全球最高的東
正教教堂、莫斯科救世主大教堂進行。前來致哀的，有美國兩位前總統、
老布希跟柯林頓，英國前首相梅傑、安德魯王子，波蘭前總統華勒沙，以
及其他前蘇聯共和國領導人。跟多數俄羅斯領導人不一樣，葉爾欽最後長
眠的地點，不是紅場而是莫斯科附近的一處公墓，這個墓園區也是許多俄
國知名作家跟演員的長眠地。俄羅斯前總統葉爾欽的葬禮，在稍早開始進
行，許多跟葉爾欽有過接觸的政治領袖，都前來送他最後一程。長達一個
小時的宗教儀式，在全球最高的東正教教堂、莫斯科救世主大教堂進行。
前來致哀的，有美國兩位前總統、老布希跟柯林頓，英國前首相梅傑、安
德魯王子，波蘭前總統華勒沙，以及其他前蘇聯共和國領導人。跟多數俄
羅斯領導人不一樣，葉爾欽最後長眠的地點，不是紅場而是莫斯科附近的
一處公墓，這個墓園區也是許多俄國知名作家跟演員的長眠地。
