北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的
國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞
路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，
所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。但是，由於兩岸特
殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北
京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不
過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，
第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳
經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到
哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報導北京奧運聖火傳遞，
會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國
表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧
委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的
國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火
傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣
稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不
希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中
國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。
究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個
星期之內揭曉。記者彭尚興報導北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答
案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很
高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧
運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事
地熱烈歡迎。但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿
的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第
三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，
因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統治下的港澳混為
一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會
不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者
彭尚興報導北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前
人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。
但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林
匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。但是，
由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯
社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳
到香港。不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從
第三國進，第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。所以，談到路
線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之
後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報導北京奧運
聖火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委
委員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還
要等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞
路線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。但是，由於兩岸特殊的政治
情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌
備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北
方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出
，不要和中國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是
語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答
案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報導北京奧運聖火傳遞，會不會經
過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台
灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最
後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都
會慎重其事地熱烈歡迎。但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的路
線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧運
聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望主權
遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統治下
的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北京
奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之內
揭曉。記者彭尚興報導北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內
揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠
迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，
象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡
迎。但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符
號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入
台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求
聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。所
以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞
到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報
導北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京
的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳
遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神
，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。但是，由於兩岸
特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，
北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。
不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進
，第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，
吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳
到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報導北京奧運聖火傳遞
，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經
國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際
奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過
的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖
火傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會
宣稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於
不希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和
中國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留
。究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這
個星期之內揭曉。記者彭尚興報導北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，
答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界
很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。
奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其
事地熱烈歡迎。但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充
滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由
第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化
，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統治下的港澳混
為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火
會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記
者彭尚興報導
