我國旅美紐約洋基隊投手王建民，在台灣時間明天早上七點，先發登板面
對坦帕灣魔鬼魚，王建民已經準備好上場。王建民春訓期間因為大腿拉傷
，在坦帕訓練營復健一個月，現在終於康復，台北時間這個禮拜三將正式
回到大聯盟，展開今年球季的第一場比賽，面對的是坦帕灣魔鬼魚，王建
民也成為在曹錦輝之後，本季第二位在大聯盟正規賽亮相的台灣球員，又
要捕魚了，王建民生涯50場先發，光是面對魔鬼魚就交手八場比賽，魔
鬼魚陣中外野手Crawford是個飛毛腿，三度奪下美國聯盟盜壘王
，只要不讓他上壘，王建民可以省下不少力氣。另外洋基本季開打到現在
，原定先發輪值的五大投手狀況都非常糟糕，兩位主力Mussina與
Pavano先後進了傷兵名單，而同樣來自亞洲的日籍投手井川慶，目
前只有一勝一敗的戰績，糟糕的控球讓紐約人是忍不住一直搖頭。現在心
理素質相當好，身體也健康的王建民復出了，除了讓洋基全隊振奮之外，
去年對魔鬼魚完全不知道怎麼輸球的王建民，再加上隊友的打擊火力現在
正在高檔，尤其是已經追平四月全壘打紀錄的AlexRodrigue
z目前手感發燙，應該可以給予建仔幫忙，王建民本季的大聯盟第一勝，
禮拜三早上應該可以順利到手。我國旅美紐約洋基隊投手王建民，在台灣
時間明天早上七點，先發登板面對坦帕灣魔鬼魚，王建民已經準備好上場
。王建民春訓期間因為大腿拉傷，在坦帕訓練營復健一個月，現在終於康
復，台北時間這個禮拜三將正式回到大聯盟，展開今年球季的第一場比賽
，面對的是坦帕灣魔鬼魚，王建民也成為在曹錦輝之後，本季第二位在大
聯盟正規賽亮相的台灣球員，又要捕魚了，王建民生涯50場先發，光是
面對魔鬼魚就交手八場比賽，魔鬼魚陣中外野手Crawford是個飛
毛腿，三度奪下美國聯盟盜壘王，只要不讓他上壘，王建民可以省下不少
力氣。另外洋基本季開打到現在，原定先發輪值的五大投手狀況都非常糟
糕，兩位主力Mussina與Pavano先後進了傷兵名單，而同樣
來自亞洲的日籍投手井川慶，目前只有一勝一敗的戰績，糟糕的控球讓紐
約人是忍不住一直搖頭。現在心理素質相當好，身體也健康的王建民復出
了，除了讓洋基全隊振奮之外，去年對魔鬼魚完全不知道怎麼輸球的王建
民，再加上隊友的打擊火力現在正在高檔，尤其是已經追平四月全壘打紀
錄的AlexRodriguez目前手感發燙，應該可以給予建仔幫忙
，王建民本季的大聯盟第一勝，禮拜三早上應該可以順利到手。我國旅美
紐約洋基隊投手王建民，在台灣時間明天早上七點，先發登板面對坦帕灣
魔鬼魚，王建民已經準備好上場。王建民春訓期間因為大腿拉傷，在坦帕
訓練營復健一個月，現在終於康復，台北時間這個禮拜三將正式回到大聯
盟，展開今年球季的第一場比賽，面對的是坦帕灣魔鬼魚，王建民也成為
在曹錦輝之後，本季第二位在大聯盟正規賽亮相的台灣球員，又要捕魚了
，王建民生涯50場先發，光是面對魔鬼魚就交手八場比賽，魔鬼魚陣中
外野手Crawford是個飛毛腿，三度奪下美國聯盟盜壘王，只要不
讓他上壘，王建民可以省下不少力氣。另外洋基本季開打到現在，原定先
發輪值的五大投手狀況都非常糟糕，兩位主力Mussina與Pava
no先後進了傷兵名單，而同樣來自亞洲的日籍投手井川慶，目前只有一
勝一敗的戰績，糟糕的控球讓紐約人是忍不住一直搖頭。現在心理素質相
當好，身體也健康的王建民復出了，除了讓洋基全隊振奮之外，去年對魔
鬼魚完全不知道怎麼輸球的王建民，再加上隊友的打擊火力現在正在高檔
，尤其是已經追平四月全壘打紀錄的AlexRodriguez目前手
感發燙，應該可以給予建仔幫忙，王建民本季的大聯盟第一勝，禮拜三早
上應該可以順利到手。我國旅美紐約洋基隊投手王建民，在台灣時間明天
早上七點，先發登板面對坦帕灣魔鬼魚，王建民已經準備好上場。王建民
春訓期間因為大腿拉傷，在坦帕訓練營復健一個月，現在終於康復，台北
時間這個禮拜三將正式回到大聯盟，展開今年球季的第一場比賽，面對的
是坦帕灣魔鬼魚，王建民也成為在曹錦輝之後，本季第二位在大聯盟正規
賽亮相的台灣球員，又要捕魚了，王建民生涯50場先發，光是面對魔鬼
魚就交手八場比賽，魔鬼魚陣中外野手Crawford是個飛毛腿，三
度奪下美國聯盟盜壘王，只要不讓他上壘，王建民可以省下不少力氣。另
外洋基本季開打到現在，原定先發輪值的五大投手狀況都非常糟糕，兩位
主力Mussina與Pavano先後進了傷兵名單，而同樣來自亞洲
的日籍投手井川慶，目前只有一勝一敗的戰績，糟糕的控球讓紐約人是忍
不住一直搖頭。現在心理素質相當好，身體也健康的王建民復出了，除了
讓洋基全隊振奮之外，去年對魔鬼魚完全不知道怎麼輸球的王建民，再加
上隊友的打擊火力現在正在高檔，尤其是已經追平四月全壘打紀錄的Al
exRodriguez目前手感發燙，應該可以給予建仔幫忙，王建民
本季的大聯盟第一勝，禮拜三早上應該可以順利到手。
