相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期
、北台灣的宗教盛事。
不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，經常可以看到兩個外國人的身影，
從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀
錄保安宮的歌仔戲班。
這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點
節目中播出。
現在就先帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。
廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。
阿諾看台灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣話，但還是可以享受跟觀眾在一起
的感覺…阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡
上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片
尼古拉斯我們想知道對台灣人而言歌仔戲代表什麼阿諾我們的紀錄片著
重的是歌仔戲的傳承以前是師父傳給徒弟但現在都要來上課迷上歌仔
戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，
阿諾對我們而言他們代表鄉土的台灣我們來這邊想要找到的台灣人的關
係在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，
呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的
尼古拉斯我並不覺得歌仔戲沒有未來…要跟著社會的變化…來適應這個
社會這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他
們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學
記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導
