相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、
北台灣的宗教盛事。不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，經常可以看到兩
個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍
起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班。這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄
片，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出。現在就先帶您來看看，老
外如何看我們的傳統戲曲。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老
外，卻看得津津有味。阿諾看台灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣話，但還是可
以享受跟觀眾在一起的感覺…阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到
台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，
拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。尼古拉斯我
們想知道對台灣人而言歌仔戲代表什麼阿諾我們的紀錄片著重的是歌仔戲
的傳承以前是師父傳給徒弟但現在都要來上課迷上歌仔戲、也想要了解到
底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研
習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公
阿媽們一塊拉胡琴。阿諾對我們而言他們代表鄉土的台灣我們來這邊想要
找到的台灣人的關係在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化
的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔
戲未來的景象。尼古拉斯我並不覺得歌仔戲沒有未來…要跟著社會的變化
…來適應這個社會這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支
，因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮
族學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的
戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市
保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事。不過，這
幾年在二級古蹟保安宮裡，經常可以看到兩個外國人的身影，從法國來的
阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔
戲班。這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄
觀點節目中播出。現在就先帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。廟
前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾看
台灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣話，但還是可以享受跟觀眾在一起的感覺…
阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人
都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這
群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。尼古拉斯我們想知道對台灣人而言歌仔戲
代表什麼阿諾我們的紀錄片著重的是歌仔戲的傳承以前是師父傳給徒弟但
現在都要來上課迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會
扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親
自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。阿諾對我
們而言他們代表鄉土的台灣我們來這邊想要找到的台灣人的關係在兩人眼
中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲
傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。尼古拉斯我並
不覺得歌仔戲沒有未來…要跟著社會的變化…來適應這個社會這是他們在
台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口同聲說，研習
班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們
感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊
麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也
是這個星期、北台灣的宗教盛事。不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，經
常可以看到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上
歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班。這兩位法國人拍攝的這
部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出。現在就先帶
您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落
，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾看台灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣
話，但還是可以享受跟觀眾在一起的感覺…阿諾和尼古拉斯，兩位法國人
，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿
起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形
。尼古拉斯我們想知道對台灣人而言歌仔戲代表什麼阿諾我們的紀錄片著
重的是歌仔戲的傳承以前是師父傳給徒弟但現在都要來上課迷上歌仔戲、
也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起
攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場
伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。阿諾對我們而言他們代表鄉土的台灣我
們來這邊想要找到的台灣人的關係在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就
像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國
人眼中、歌仔戲未來的景象。尼古拉斯我並不覺得歌仔戲沒有未來…要跟
著社會的變化…來適應這個社會這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定
不是最後一支，因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，
還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄
更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境
活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛
事。不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，經常可以看到兩個外國人的身影
，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄
保安宮的歌仔戲班。這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電
視周五的紀錄觀點節目中播出。現在就先帶您來看看，老外如何看我們的
傳統戲曲。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津
有味。阿諾看台灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣話，但還是可以享受跟觀眾在
一起的感覺…阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡
上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀
錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。尼古拉斯我們想知道對台灣
人而言歌仔戲代表什麼阿諾我們的紀錄片著重的是歌仔戲的傳承以前是師
父傳給徒弟但現在都要來上課迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲
，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程
，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡
琴。阿諾對我們而言他們代表鄉土的台灣我們來這邊想要找到的台灣人的
關係在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈
現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。
尼古拉斯我並不覺得歌仔戲沒有未來…要跟著社會的變化…來適應這個社
會這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口
同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態
度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者
蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保
生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事。不過，這幾年在二級古蹟
保安宮裡，經常可以看到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯
，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班。這兩位法
國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出
。現在就先帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。廟前的戲曲演出，
觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾看台灣的歌仔戲雖
然聽不懂台灣話，但還是可以享受跟觀眾在一起的感覺…阿諾和尼古拉斯
，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的
歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學
歌仔戲的情形。尼古拉斯我們想知道對台灣人而言歌仔戲代表什麼阿諾我
們的紀錄片著重的是歌仔戲的傳承以前是師父傳給徒弟但現在都要來上課
迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角
色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班
，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。阿諾對我們而言他們代表
鄉土的台灣我們來這邊想要找到的台灣人的關係在兩人眼中，這個在廟裡
的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，
也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。尼古拉斯我並不覺得歌仔戲沒
有未來…要跟著社會的變化…來適應這個社會這是他們在台灣的第一部紀
錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏
地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要
用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相
對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北
台灣的宗教盛事。不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，經常可以看到兩個
外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起
紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班。這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片
，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出。現在就先帶您來看看，老外
如何看我們的傳統戲曲。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外
，卻看得津津有味。阿諾看台灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣話，但還是可以
享受跟觀眾在一起的感覺…阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台
灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍
起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。尼古拉斯我們
想知道對台灣人而言歌仔戲代表什麼阿諾我們的紀錄片著重的是歌仔戲的
傳承以前是師父傳給徒弟但現在都要來上課迷上歌仔戲、也想要了解到底
這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習
班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿
媽們一塊拉胡琴。阿諾對我們而言他們代表鄉土的台灣我們來這邊想要找
到的台灣人的關係在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的
一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲
未來的景象。尼古拉斯我並不覺得歌仔戲沒有未來…要跟著社會的變化…
來適應這個社會這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，
因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族
學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲
班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保
安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事。不過，這幾
年在二級古蹟保安宮裡，經常可以看到兩個外國人的身影，從法國來的阿
諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲
班。這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀
點節目中播出。現在就先帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。廟前
的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾看台
灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣話，但還是可以享受跟觀眾在一起的感覺…阿
諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都
越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群
阿公阿媽、學歌仔戲的情形。尼古拉斯我們想知道對台灣人而言歌仔戲代
表什麼阿諾我們的紀錄片著重的是歌仔戲的傳承以前是師父傳給徒弟但現
在都要來上課迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮
演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自
加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。阿諾對我們
而言他們代表鄉土的台灣我們來這邊想要找到的台灣人的關係在兩人眼中
，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳
承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。尼古拉斯我並不
覺得歌仔戲沒有未來…要跟著社會的變化…來適應這個社會這是他們在台
灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口同聲說，研習班
老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感
動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟
台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是
這個星期、北台灣的宗教盛事。不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，經常
可以看到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌
仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班。這兩位法國人拍攝的這部
歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出。現在就先帶您
來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，
但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾看台灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣話
，但還是可以享受跟觀眾在一起的感覺…阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，
五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起
了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。
尼古拉斯我們想知道對台灣人而言歌仔戲代表什麼阿諾我們的紀錄片著重
的是歌仔戲的傳承以前是師父傳給徒弟但現在都要來上課迷上歌仔戲、也
想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝
影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴
奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。阿諾對我們而言他們代表鄉土的台灣我們
來這邊想要找到的台灣人的關係在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像
是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人
眼中、歌仔戲未來的景象。尼古拉斯我並不覺得歌仔戲沒有未來…要跟著
社會的變化…來適應這個社會這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不
是最後一支，因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還
有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更
多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活
動，台北市保安宮舉辦的保生文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事
。不過，這幾年在二級古蹟保安宮裡，經常可以看到兩個外國人的身影，
從法國來的阿諾和尼古拉斯，不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保
安宮的歌仔戲班。這兩位法國人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視
周五的紀錄觀點節目中播出。現在就先帶您來看看，老外如何看我們的傳
統戲曲。廟前的戲曲演出，觀眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有
味。阿諾看台灣的歌仔戲雖然聽不懂台灣話，但還是可以享受跟觀眾在一
起的感覺…阿諾和尼古拉斯，兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上
、連台灣人都越來越陌生的歌仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄
保安宮裡這群阿公阿媽、學歌仔戲的情形。尼古拉斯我們想知道對台灣人
而言歌仔戲代表什麼阿諾我們的紀錄片著重的是歌仔戲的傳承以前是師父
傳給徒弟但現在都要來上課迷上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，
在現代社會扮演什麼樣的角色，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，
兩個人也親自加入了樂器班，學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴
。阿諾對我們而言他們代表鄉土的台灣我們來這邊想要找到的台灣人的關
係在兩人眼中，這個在廟裡的研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現
出傳統戲曲傳承上的現況，也點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。尼
古拉斯我並不覺得歌仔戲沒有未來…要跟著社會的變化…來適應這個社會
這是他們在台灣的第一部紀錄片，但肯定不是最後一支，因為他們異口同
聲說，研習班老師無私無藏地傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度
，都讓他們感動地、決定要用鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇
玲瑤、郭俊麟　台北報導相對於媽祖遶境活動，台北市保安宮舉辦的保生
文化季，也是這個星期、北台灣的宗教盛事。不過，這幾年在二級古蹟保
安宮裡，經常可以看到兩個外國人的身影，從法國來的阿諾和尼古拉斯，
不但喜歡上歌仔戲，還拍起紀錄片，紀錄保安宮的歌仔戲班。這兩位法國
人拍攝的這部歌仔戲紀錄片，將在公共電視周五的紀錄觀點節目中播出。
現在就先帶您來看看，老外如何看我們的傳統戲曲。廟前的戲曲演出，觀
眾零零落落，但這兩個老外，卻看得津津有味。阿諾看台灣的歌仔戲雖然
聽不懂台灣話，但還是可以享受跟觀眾在一起的感覺…阿諾和尼古拉斯，
兩位法國人，五年前來到台灣，不但喜歡上、連台灣人都越來越陌生的歌
仔戲，還拿起了攝影機，拍起紀錄片，紀錄保安宮裡這群阿公阿媽、學歌
仔戲的情形。尼古拉斯我們想知道對台灣人而言歌仔戲代表什麼阿諾我們
的紀錄片著重的是歌仔戲的傳承以前是師父傳給徒弟但現在都要來上課迷
上歌仔戲、也想要了解到底這項傳統戲曲，在現代社會扮演什麼樣的角色
，除了拿起攝影機紀錄研習班的學習過程，兩個人也親自加入了樂器班，
學起了後場伴奏，和阿公阿媽們一塊拉胡琴。阿諾對我們而言他們代表鄉
土的台灣我們來這邊想要找到的台灣人的關係在兩人眼中，這個在廟裡的
研習班，就像是台灣文化的一個縮影，呈現出傳統戲曲傳承上的現況，也
點出了外國人眼中、歌仔戲未來的景象。尼古拉斯我並不覺得歌仔戲沒有
未來…要跟著社會的變化…來適應這個社會這是他們在台灣的第一部紀錄
片，但肯定不是最後一支，因為他們異口同聲說，研習班老師無私無藏地
傳授技藝，還有這些銀髮族學生認真的態度，都讓他們感動地、決定要用
鏡頭，紀錄更多廟會前的戲班故事。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導
