四月二十三號聖喬治日，是英格蘭的國慶日。這一天，英國一個喜劇團體
，號召了五千多人，在倫敦市中心的廣場上，同時敲打椰子殼合奏一曲，
人數之多順利打破了先前在紐約的舊紀錄，寫下新的椰子殼樂團金氏紀錄
。英國搞笑版亞瑟王與圓桌武士影集的演出團體蒙提派森，穿著中世紀騎
士服裝，在倫敦市中心特拉法加廣場上扯開嗓門拉客，希望路過民眾踴躍
加入這支椰子殼樂團，一舉打敗先前在紐約市所創下一千七百多人大合奏
的紀錄。由於號召者是知名喜劇團體的兩個成員，人氣紅不讓，他們也賣
力搞笑，保持高昂的士氣。我想今晚是測試上帝的機會因為唯一阻止我們
破紀錄的方法就是上帝弄場大雨來干涉今天是聖喬治日我想上帝會站在我
們這邊我們希望是這樣啦不然這疑問可就大了時間一到，現場將近五千名
參加者隨著節拍，合奏起這首輕快的音樂。我們今天所要打破的舊紀錄數
字是1789人而目前我們至少有還在計算當中不過至少已有4382人
在英格蘭國慶的這天，上帝果然站在他們這邊，倫敦客群策群力，成功取
代了紐約，寫下新的椰子殼樂團金氏世界紀錄。四月二十三號聖喬治日，
是英格蘭的國慶日。這一天，英國一個喜劇團體，號召了五千多人，在倫
敦市中心的廣場上，同時敲打椰子殼合奏一曲，人數之多順利打破了先前
在紐約的舊紀錄，寫下新的椰子殼樂團金氏紀錄。英國搞笑版亞瑟王與圓
桌武士影集的演出團體蒙提派森，穿著中世紀騎士服裝，在倫敦市中心特
拉法加廣場上扯開嗓門拉客，希望路過民眾踴躍加入這支椰子殼樂團，一
舉打敗先前在紐約市所創下一千七百多人大合奏的紀錄。由於號召者是知
名喜劇團體的兩個成員，人氣紅不讓，他們也賣力搞笑，保持高昂的士氣
。我想今晚是測試上帝的機會因為唯一阻止我們破紀錄的方法就是上帝弄
場大雨來干涉今天是聖喬治日我想上帝會站在我們這邊我們希望是這樣啦
不然這疑問可就大了時間一到，現場將近五千名參加者隨著節拍，合奏起
這首輕快的音樂。我們今天所要打破的舊紀錄數字是1789人而目前我
們至少有還在計算當中不過至少已有4382人在英格蘭國慶的這天，上
帝果然站在他們這邊，倫敦客群策群力，成功取代了紐約，寫下新的椰子
殼樂團金氏世界紀錄。四月二十三號聖喬治日，是英格蘭的國慶日。這一
天，英國一個喜劇團體，號召了五千多人，在倫敦市中心的廣場上，同時
敲打椰子殼合奏一曲，人數之多順利打破了先前在紐約的舊紀錄，寫下新
的椰子殼樂團金氏紀錄。英國搞笑版亞瑟王與圓桌武士影集的演出團體蒙
提派森，穿著中世紀騎士服裝，在倫敦市中心特拉法加廣場上扯開嗓門拉
客，希望路過民眾踴躍加入這支椰子殼樂團，一舉打敗先前在紐約市所創
下一千七百多人大合奏的紀錄。由於號召者是知名喜劇團體的兩個成員，
人氣紅不讓，他們也賣力搞笑，保持高昂的士氣。我想今晚是測試上帝的
機會因為唯一阻止我們破紀錄的方法就是上帝弄場大雨來干涉今天是聖喬
治日我想上帝會站在我們這邊我們希望是這樣啦不然這疑問可就大了時間
一到，現場將近五千名參加者隨著節拍，合奏起這首輕快的音樂。我們今
天所要打破的舊紀錄數字是1789人而目前我們至少有還在計算當中不
過至少已有4382人在英格蘭國慶的這天，上帝果然站在他們這邊，倫
敦客群策群力，成功取代了紐約，寫下新的椰子殼樂團金氏世界紀錄。四
月二十三號聖喬治日，是英格蘭的國慶日。這一天，英國一個喜劇團體，
號召了五千多人，在倫敦市中心的廣場上，同時敲打椰子殼合奏一曲，人
數之多順利打破了先前在紐約的舊紀錄，寫下新的椰子殼樂團金氏紀錄。
英國搞笑版亞瑟王與圓桌武士影集的演出團體蒙提派森，穿著中世紀騎士
服裝，在倫敦市中心特拉法加廣場上扯開嗓門拉客，希望路過民眾踴躍加
入這支椰子殼樂團，一舉打敗先前在紐約市所創下一千七百多人大合奏的
紀錄。由於號召者是知名喜劇團體的兩個成員，人氣紅不讓，他們也賣力
搞笑，保持高昂的士氣。我想今晚是測試上帝的機會因為唯一阻止我們破
紀錄的方法就是上帝弄場大雨來干涉今天是聖喬治日我想上帝會站在我們
這邊我們希望是這樣啦不然這疑問可就大了時間一到，現場將近五千名參
加者隨著節拍，合奏起這首輕快的音樂。我們今天所要打破的舊紀錄數字
是1789人而目前我們至少有還在計算當中不過至少已有4382人在
英格蘭國慶的這天，上帝果然站在他們這邊，倫敦客群策群力，成功取代
了紐約，寫下新的椰子殼樂團金氏世界紀錄。四月二十三號聖喬治日，是
英格蘭的國慶日。這一天，英國一個喜劇團體，號召了五千多人，在倫敦
市中心的廣場上，同時敲打椰子殼合奏一曲，人數之多順利打破了先前在
紐約的舊紀錄，寫下新的椰子殼樂團金氏紀錄。英國搞笑版亞瑟王與圓桌
武士影集的演出團體蒙提派森，穿著中世紀騎士服裝，在倫敦市中心特拉
法加廣場上扯開嗓門拉客，希望路過民眾踴躍加入這支椰子殼樂團，一舉
打敗先前在紐約市所創下一千七百多人大合奏的紀錄。由於號召者是知名
喜劇團體的兩個成員，人氣紅不讓，他們也賣力搞笑，保持高昂的士氣。
我想今晚是測試上帝的機會因為唯一阻止我們破紀錄的方法就是上帝弄場
大雨來干涉今天是聖喬治日我想上帝會站在我們這邊我們希望是這樣啦不
然這疑問可就大了時間一到，現場將近五千名參加者隨著節拍，合奏起這
首輕快的音樂。我們今天所要打破的舊紀錄數字是1789人而目前我們
至少有還在計算當中不過至少已有4382人在英格蘭國慶的這天，上帝
果然站在他們這邊，倫敦客群策群力，成功取代了紐約，寫下新的椰子殼
樂團金氏世界紀錄。四月二十三號聖喬治日，是英格蘭的國慶日。這一天
，英國一個喜劇團體，號召了五千多人，在倫敦市中心的廣場上，同時敲
打椰子殼合奏一曲，人數之多順利打破了先前在紐約的舊紀錄，寫下新的
椰子殼樂團金氏紀錄。英國搞笑版亞瑟王與圓桌武士影集的演出團體蒙提
派森，穿著中世紀騎士服裝，在倫敦市中心特拉法加廣場上扯開嗓門拉客
，希望路過民眾踴躍加入這支椰子殼樂團，一舉打敗先前在紐約市所創下
一千七百多人大合奏的紀錄。由於號召者是知名喜劇團體的兩個成員，人
氣紅不讓，他們也賣力搞笑，保持高昂的士氣。我想今晚是測試上帝的機
會因為唯一阻止我們破紀錄的方法就是上帝弄場大雨來干涉今天是聖喬治
日我想上帝會站在我們這邊我們希望是這樣啦不然這疑問可就大了時間一
到，現場將近五千名參加者隨著節拍，合奏起這首輕快的音樂。我們今天
所要打破的舊紀錄數字是1789人而目前我們至少有還在計算當中不過
至少已有4382人在英格蘭國慶的這天，上帝果然站在他們這邊，倫敦
客群策群力，成功取代了紐約，寫下新的椰子殼樂團金氏世界紀錄。
