一位英國盲人飛行家，要駕駛輕飛機環遊世界。他三月七號從倫敦出發後
，目前已經飛抵澳洲北部的達爾文，順利完成第一階段的飛行。輕飛機順
利降落在澳洲的達爾文機場，英國盲人飛行家、邁爾斯，在明眼副駕駛的
陪同下，興奮的走出飛機。58歲的邁爾斯三月七號從倫敦出發，目的地
是澳洲雪梨，他要成為第一個駕機環遊世界的盲人。一個多月來的飛行，
他們飛越歐洲、中東和亞洲，遭遇暴風雪、大風雨和熱氣流，不過，邁爾
斯卻說，這些辛苦都不算什麼，因為，飛行的感覺真的很棒！因為意外失
明的邁爾斯，並沒有因為失去視力而喪失鬥志，他反而充滿冒險精神，，
登高山、跑馬拉松、高空跳傘，他都試過了。現在駕機環遊世界他也完成
第一階段的航程。他要繼續飛下去，預計月底抵達終點站、雪梨，創下第
一位盲人駕機環遊世界的了不起紀錄。記者林佳蓉報導。一位英國盲人飛
行家，要駕駛輕飛機環遊世界。他三月七號從倫敦出發後，目前已經飛抵
澳洲北部的達爾文，順利完成第一階段的飛行。輕飛機順利降落在澳洲的
達爾文機場，英國盲人飛行家、邁爾斯，在明眼副駕駛的陪同下，興奮的
走出飛機。58歲的邁爾斯三月七號從倫敦出發，目的地是澳洲雪梨，他
要成為第一個駕機環遊世界的盲人。一個多月來的飛行，他們飛越歐洲、
中東和亞洲，遭遇暴風雪、大風雨和熱氣流，不過，邁爾斯卻說，這些辛
苦都不算什麼，因為，飛行的感覺真的很棒！因為意外失明的邁爾斯，並
沒有因為失去視力而喪失鬥志，他反而充滿冒險精神，，登高山、跑馬拉
松、高空跳傘，他都試過了。現在駕機環遊世界他也完成第一階段的航程
。他要繼續飛下去，預計月底抵達終點站、雪梨，創下第一位盲人駕機環
遊世界的了不起紀錄。記者林佳蓉報導。一位英國盲人飛行家，要駕駛輕
飛機環遊世界。他三月七號從倫敦出發後，目前已經飛抵澳洲北部的達爾
文，順利完成第一階段的飛行。輕飛機順利降落在澳洲的達爾文機場，英
國盲人飛行家、邁爾斯，在明眼副駕駛的陪同下，興奮的走出飛機。58
歲的邁爾斯三月七號從倫敦出發，目的地是澳洲雪梨，他要成為第一個駕
機環遊世界的盲人。一個多月來的飛行，他們飛越歐洲、中東和亞洲，遭
遇暴風雪、大風雨和熱氣流，不過，邁爾斯卻說，這些辛苦都不算什麼，
因為，飛行的感覺真的很棒！因為意外失明的邁爾斯，並沒有因為失去視
力而喪失鬥志，他反而充滿冒險精神，，登高山、跑馬拉松、高空跳傘，
他都試過了。現在駕機環遊世界他也完成第一階段的航程。他要繼續飛下
去，預計月底抵達終點站、雪梨，創下第一位盲人駕機環遊世界的了不起
紀錄。記者林佳蓉報導。一位英國盲人飛行家，要駕駛輕飛機環遊世界。
他三月七號從倫敦出發後，目前已經飛抵澳洲北部的達爾文，順利完成第
一階段的飛行。輕飛機順利降落在澳洲的達爾文機場，英國盲人飛行家、
邁爾斯，在明眼副駕駛的陪同下，興奮的走出飛機。58歲的邁爾斯三月
七號從倫敦出發，目的地是澳洲雪梨，他要成為第一個駕機環遊世界的盲
人。一個多月來的飛行，他們飛越歐洲、中東和亞洲，遭遇暴風雪、大風
雨和熱氣流，不過，邁爾斯卻說，這些辛苦都不算什麼，因為，飛行的感
覺真的很棒！因為意外失明的邁爾斯，並沒有因為失去視力而喪失鬥志，
他反而充滿冒險精神，，登高山、跑馬拉松、高空跳傘，他都試過了。現
在駕機環遊世界他也完成第一階段的航程。他要繼續飛下去，預計月底抵
達終點站、雪梨，創下第一位盲人駕機環遊世界的了不起紀錄。記者林佳
蓉報導。一位英國盲人飛行家，要駕駛輕飛機環遊世界。他三月七號從倫
敦出發後，目前已經飛抵澳洲北部的達爾文，順利完成第一階段的飛行。
輕飛機順利降落在澳洲的達爾文機場，英國盲人飛行家、邁爾斯，在明眼
副駕駛的陪同下，興奮的走出飛機。58歲的邁爾斯三月七號從倫敦出發
，目的地是澳洲雪梨，他要成為第一個駕機環遊世界的盲人。一個多月來
的飛行，他們飛越歐洲、中東和亞洲，遭遇暴風雪、大風雨和熱氣流，不
過，邁爾斯卻說，這些辛苦都不算什麼，因為，飛行的感覺真的很棒！因
為意外失明的邁爾斯，並沒有因為失去視力而喪失鬥志，他反而充滿冒險
精神，，登高山、跑馬拉松、高空跳傘，他都試過了。現在駕機環遊世界
他也完成第一階段的航程。他要繼續飛下去，預計月底抵達終點站、雪梨
，創下第一位盲人駕機環遊世界的了不起紀錄。記者林佳蓉報導。一位英
國盲人飛行家，要駕駛輕飛機環遊世界。他三月七號從倫敦出發後，目前
已經飛抵澳洲北部的達爾文，順利完成第一階段的飛行。輕飛機順利降落
在澳洲的達爾文機場，英國盲人飛行家、邁爾斯，在明眼副駕駛的陪同下
，興奮的走出飛機。58歲的邁爾斯三月七號從倫敦出發，目的地是澳洲
雪梨，他要成為第一個駕機環遊世界的盲人。一個多月來的飛行，他們飛
越歐洲、中東和亞洲，遭遇暴風雪、大風雨和熱氣流，不過，邁爾斯卻說
，這些辛苦都不算什麼，因為，飛行的感覺真的很棒！因為意外失明的邁
爾斯，並沒有因為失去視力而喪失鬥志，他反而充滿冒險精神，，登高山
、跑馬拉松、高空跳傘，他都試過了。現在駕機環遊世界他也完成第一階
段的航程。他要繼續飛下去，預計月底抵達終點站、雪梨，創下第一位盲
人駕機環遊世界的了不起紀錄。記者林佳蓉報導。一位英國盲人飛行家，
要駕駛輕飛機環遊世界。他三月七號從倫敦出發後，目前已經飛抵澳洲北
部的達爾文，順利完成第一階段的飛行。輕飛機順利降落在澳洲的達爾文
機場，英國盲人飛行家、邁爾斯，在明眼副駕駛的陪同下，興奮的走出飛
機。58歲的邁爾斯三月七號從倫敦出發，目的地是澳洲雪梨，他要成為
第一個駕機環遊世界的盲人。一個多月來的飛行，他們飛越歐洲、中東和
亞洲，遭遇暴風雪、大風雨和熱氣流，不過，邁爾斯卻說，這些辛苦都不
算什麼，因為，飛行的感覺真的很棒！因為意外失明的邁爾斯，並沒有因
為失去視力而喪失鬥志，他反而充滿冒險精神，，登高山、跑馬拉松、高
空跳傘，他都試過了。現在駕機環遊世界他也完成第一階段的航程。他要
繼續飛下去，預計月底抵達終點站、雪梨，創下第一位盲人駕機環遊世界
的了不起紀錄。記者林佳蓉報導。一位英國盲人飛行家，要駕駛輕飛機環
遊世界。他三月七號從倫敦出發後，目前已經飛抵澳洲北部的達爾文，順
利完成第一階段的飛行。輕飛機順利降落在澳洲的達爾文機場，英國盲人
飛行家、邁爾斯，在明眼副駕駛的陪同下，興奮的走出飛機。58歲的邁
爾斯三月七號從倫敦出發，目的地是澳洲雪梨，他要成為第一個駕機環遊
世界的盲人。一個多月來的飛行，他們飛越歐洲、中東和亞洲，遭遇暴風
雪、大風雨和熱氣流，不過，邁爾斯卻說，這些辛苦都不算什麼，因為，
飛行的感覺真的很棒！因為意外失明的邁爾斯，並沒有因為失去視力而喪
失鬥志，他反而充滿冒險精神，，登高山、跑馬拉松、高空跳傘，他都試
過了。現在駕機環遊世界他也完成第一階段的航程。他要繼續飛下去，預
計月底抵達終點站、雪梨，創下第一位盲人駕機環遊世界的了不起紀錄。
記者林佳蓉報導。
