法國大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。
根據24號公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到
２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和極
右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認
根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先賀
耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。
這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其
他重要候選人的選票。
而根據最新統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有46%支持賀
耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。
但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，
大勝賀耶爾的16%。
這兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。
賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做
為整合的條件，讓法國繼續進步。
我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富有貧民窟
和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期處於
對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉
賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。
至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。
他強打國家認同和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政黨利益
。
我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不知道如
何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布希
總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且
分析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發
生利益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。
為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老政
敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華
治國。
戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。
