由於日圓疲軟刺激出口，日本今天最新公佈三月貿易順差暴增74%再
創歷史新高，其中對中國貿易從逆差轉為順差，貿易總額已經超越美
國，使中國成為日本最大的貿易夥伴，象徵著全球貿易重心越來越向
更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。
日本財務省25號公佈，三月結關後貿易順差比去年同期大幅成長73
.9%，達到1.63兆日圓的歷史新高。
由於進口原物料價格下跌，在加上汽車和半導體等出口成長以及中國和
歐洲需求增加，抵銷美國經濟降溫影響，日本順差持續擴大，其中對
中國貿易從逆差轉為順差，中國在截至三月底為止的2006年會計
而美國則是持續釋出經濟成長減緩的訊號，全美不動產協會24號公佈
，三月成屋銷售衰退8.4%，從二月的668萬戶減少到612萬
戶，不但是近四年以來的最低點，更創下自18年以來的最大降幅紀
除了天候因素影響外，次級房貸違約件數持續增加可能不利房市復甦。
蘋果公司股票選擇權醜聞越滾越大，美國證管會與蘋果前任財務長安德
森就選擇權回溯日期存在證券詐欺行為，以350萬美元達成和解，
美國證管會表示將不會起訴蘋果公司。
但隨後，安德森發表聲明，咬出執行長賈伯斯對股權回溯一清二楚，早
在2001年就已經針對相對問題對財務的影響警告過賈伯斯，使得
賈伯斯在這樁選擇權醜聞中所扮演的角色再度受到關注。
所謂的回溯，指的是將股票選擇權發放日期寫的比實際授予日期要早，
讓收受者可以利用早期比較低的股價來獲利。
不久前華爾街日報就因為報導了一系列有關於選擇權醜聞，造成多家公
司高層地震，而獲得了普立茲公共服務獎的肯定。
