目前美國海軍兵力主要是由十二個「航空母艦打擊群」所組成，而每艘
航空母艦上的官兵，更高達六千多人。
在這座海上城市，要如為維持這座城市機場的運作，可不是簡單的事正
在阿拉伯海上巡弋的史坦尼斯號航空母艦，滿載排水量超過十萬噸，
搭載著九十架飛機和直昇機，支援阿富汗境內的反恐任務。
長達三百三十公尺的飛行甲板上，隨時都有飛機起飛或降落，雖然忙碌
，卻不混亂，因為只要從官兵身上所穿衣服的顏色，就可以知道他的
工作內容，例如綠色上衣是負責飛機彈射、黃色上衣負責導引、紅色
史坦尼斯號的主要攻擊武力，就是這種F/A18型戰鬥攻擊機，總共
有大約五十架。
在飛行甲板下方，是一個完整的飛機保養維修工廠，飛機有任何問題，
從航電系統到噴射引擎，都可以立刻解決。
不過要如何照顧好船上六千兩百名官兵，則是更大的挑戰。
船上甚至還有理髮室，不過這裡不做挑染整燙，因為師父只會剪一種髮
型，標準的海軍三分頭。
艦上餐廳一天要提供一萬八千六百份餐點，光是一頓早餐，就要用掉一
萬兩千多顆雞蛋，而且因為座位有限，官兵還得輪班吃飯。
其實，美國海軍為官兵的設想非常週到。
航空母艦上的生活規律而有秩序，不過官兵們最期盼的，還是早日結束
為期六個月的巡弋任務，回家和親人團聚。
記者彭尚興報導
