至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。
日本政府24號召開內閣會議決定，根據2001年10月制定的《反
恐對策特別措施法》，日本將再次延長海上自衛隊，在印度洋協助美
軍在阿富汗的燃料補給任務半年，直到今年的11月。
根據規定，海上自衛隊的派遣期限每隔半年延長一次，而這次是第11
次延長。
同一天，國會也開始審理有關伊拉克援助法案的修正案，以便延長航空
自衛隊的後方援助行動，這些舉動被外界視為，日本首相安倍訪美之
前對布希政府所釋出的進一步善意。
美國總統布希24號再次揚言，將動用否決權封殺國會提出的伊拉克緊
急戰爭法案，並對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法案綁
在一起的做法表示失望。
美國參眾兩院在23號通過這項經費高達1240億美金的法案，但附
帶美軍必須從10月1號開始撤離伊拉克，明年4月1號要完成撤軍
行動。
布希強調，民主黨的做法將傷害美軍，更危害美國本土安全。
民主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無法達到三分之二多數，足以推翻布
希的否決權。
美國新任駐聯合國大使，同時也是前任駐伊拉克大使哈里札德，24號
正式前往紐約聯合國總部上班。
哈里查德強調，他將擴大聯合國在伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪局
勢，是他的第一要務。
除了駐伊拉克，哈里札德也出任過阿富汗大使，他強調未來將跟聯合國
充分合作，在伊拉克問題上取得進展。
跟前任住聯國大使波頓處處跟聯合國為敵相比，哈里札德的作風明顯溫
和圓融。
