美軍在阿富汗和伊拉克誤殺同袍和誇大戰績的事件，最近在美國國會遭到
窮追猛打，最引人注目的就是，2003年，美軍特種部隊在伊拉克、營
救被俘女兵林奇的英勇事蹟，事後證實部分情節純屬虛構；而另一位在阿
富汗戰場、遭到敵軍伏擊而壯烈犧牲的士兵，事後也被揭發是遭到同袍誤
殺。而這些事件無疑將重創美軍的形象。一頭金髮,被媒體捧為伊戰女英
雄的潔西卡林奇,以及3年前在阿富汗戰場為國捐驅的派特提爾曼的家人
,24號都來到眾院政府改革監督委員會作證,派特提爾曼原來是美式足
球明星,在美國對伊拉克開戰之後,毅然決定放棄球隊的高薪上前線去打
仗,2004年4月他在跟埋伏敵軍的一次遭遇當中,被自己的同袍開槍
誤殺,事後軍方則說他是跟敵軍爆發槍戰而不幸中彈身亡.他的家人直到
五個星期後才得知真相派特死於同袍之手是個悽慘的悲劇事實上軍方以及
其他主事者利用他來掩飾罪行更令人髮指最起碼政府現在可以為他做的就
是查出誰該為他的死負責而現場目擊的美軍,也在作證時坦承,長官下令
要他不得向派特提爾曼同在軍中服役的的弟弟說出真相.這起事件證實了
美軍在編造謊言,引來民主黨議員的強烈砲轟,而讓美軍形象受創的不止
於此,原來2003年女兵潔西卡林奇,在伊拉克被敵軍俘虜,美軍特種
部隊冒險將她成功救出的傳奇故事,後來也被質疑誇大不實,因為林奇並
沒有在搶救過程中中彈受傷我沒有看到槍傷的證據我從X光片看不到金屬
碎片我曾不只一次說過當我被問及我的故事是否對軍隊和國家產生激勵作
用我認為也許有某些正面意義不過我至今仍對他們說謊把我塑造成英雄感
到很困惑因為當時同袍的英勇事蹟更值得歌誦美軍刻意營造的美麗謊言一
再被拆穿,不只對美軍形象造成衝擊,恐怕也會加深美國民眾對布希政府
信任危機.美軍在阿富汗和伊拉克誤殺同袍和誇大戰績的事件，最近在美
國國會遭到窮追猛打，最引人注目的就是，2003年，美軍特種部隊在
伊拉克、營救被俘女兵林奇的英勇事蹟，事後證實部分情節純屬虛構；而
另一位在阿富汗戰場、遭到敵軍伏擊而壯烈犧牲的士兵，事後也被揭發是
遭到同袍誤殺。而這些事件無疑將重創美軍的形象。一頭金髮,被媒體捧
為伊戰女英雄的潔西卡林奇,以及3年前在阿富汗戰場為國捐驅的派特提
爾曼的家人,24號都來到眾院政府改革監督委員會作證,派特提爾曼原
來是美式足球明星,在美國對伊拉克開戰之後,毅然決定放棄球隊的高薪
上前線去打仗,2004年4月他在跟埋伏敵軍的一次遭遇當中,被自己
的同袍開槍誤殺,事後軍方則說他是跟敵軍爆發槍戰而不幸中彈身亡.他
的家人直到五個星期後才得知真相派特死於同袍之手是個悽慘的悲劇事實
上軍方以及其他主事者利用他來掩飾罪行更令人髮指最起碼政府現在可以
為他做的就是查出誰該為他的死負責而現場目擊的美軍,也在作證時坦承
,長官下令要他不得向派特提爾曼同在軍中服役的的弟弟說出真相.這起
事件證實了美軍在編造謊言,引來民主黨議員的強烈砲轟,而讓美軍形象
受創的不止於此,原來2003年女兵潔西卡林奇,在伊拉克被敵軍俘虜
,美軍特種部隊冒險將她成功救出的傳奇故事,後來也被質疑誇大不實,
因為林奇並沒有在搶救過程中中彈受傷我沒有看到槍傷的證據我從X光片
看不到金屬碎片我曾不只一次說過當我被問及我的故事是否對軍隊和國家
產生激勵作用我認為也許有某些正面意義不過我至今仍對他們說謊把我塑
造成英雄感到很困惑因為當時同袍的英勇事蹟更值得歌誦美軍刻意營造的
美麗謊言一再被拆穿,不只對美軍形象造成衝擊,恐怕也會加深美國民眾
對布希政府信任危機.美軍在阿富汗和伊拉克誤殺同袍和誇大戰績的事件
，最近在美國國會遭到窮追猛打，最引人注目的就是，2003年，美軍
特種部隊在伊拉克、營救被俘女兵林奇的英勇事蹟，事後證實部分情節純
屬虛構；而另一位在阿富汗戰場、遭到敵軍伏擊而壯烈犧牲的士兵，事後
也被揭發是遭到同袍誤殺。而這些事件無疑將重創美軍的形象。一頭金髮
,被媒體捧為伊戰女英雄的潔西卡林奇,以及3年前在阿富汗戰場為國捐
驅的派特提爾曼的家人,24號都來到眾院政府改革監督委員會作證,派
特提爾曼原來是美式足球明星,在美國對伊拉克開戰之後,毅然決定放棄
球隊的高薪上前線去打仗,2004年4月他在跟埋伏敵軍的一次遭遇當
中,被自己的同袍開槍誤殺,事後軍方則說他是跟敵軍爆發槍戰而不幸中
彈身亡.他的家人直到五個星期後才得知真相派特死於同袍之手是個悽慘
的悲劇事實上軍方以及其他主事者利用他來掩飾罪行更令人髮指最起碼政
府現在可以為他做的就是查出誰該為他的死負責而現場目擊的美軍,也在
作證時坦承,長官下令要他不得向派特提爾曼同在軍中服役的的弟弟說出
真相.這起事件證實了美軍在編造謊言,引來民主黨議員的強烈砲轟,而
讓美軍形象受創的不止於此,原來2003年女兵潔西卡林奇,在伊拉克
被敵軍俘虜,美軍特種部隊冒險將她成功救出的傳奇故事,後來也被質疑
誇大不實,因為林奇並沒有在搶救過程中中彈受傷我沒有看到槍傷的證據
我從X光片看不到金屬碎片我曾不只一次說過當我被問及我的故事是否對
軍隊和國家產生激勵作用我認為也許有某些正面意義不過我至今仍對他們
說謊把我塑造成英雄感到很困惑因為當時同袍的英勇事蹟更值得歌誦美軍
刻意營造的美麗謊言一再被拆穿,不只對美軍形象造成衝擊,恐怕也會加
深美國民眾對布希政府信任危機.
