原本計畫代表高雄市長陳菊到北京出席「國際單項運動協會聯合會」的高
雄市副市長鄭文隆，日前遭到中國拒發簽證無法成行。中國國台辦發言人
楊毅上午表示，這是因為高雄市臨時換人，才導致來不及辦手續。跟藍綠
背景無關。此外北京當局也重申，堅決反對台灣方面以台灣名義加入世界
衛生組織。兩岸的體育交流,出現了綠營人士遭排擠的政治聯想,將在兩
年後主辦世界運動會的高雄市市長陳菊,最近受邀參加正在北京舉辦年會
的「國際單項運動協會聯合會」,由於陳菊要到市議會備詢，因此指派副
市長鄭文隆代表她出席年會,沒想到中國方面不同意核發簽證給鄭文隆,
使他無法成行.對此國台辦表示,這個事件純屬程序問題,無關政治至於
最近陳水扁總統致函WHO世界衛生組織秘書長,積極尋求以台灣名義加
入世衛組織,中國方面再度重申堅決反對的立場,另一個受到兩岸關注的
焦點,是有國際媒體報導,中國派遣了5千名間諜,到台灣做情蒐工作.
而國台辦則是斥之為無稽之談此外這個週末即將在北京登場的兩岸經貿文
化論壇,中國當局將與國民黨代表商討直航、旅遊觀光和教育文化等議題
,屆時北京方面會不會藉機對台灣施放利多,將持續受到各界的關注.原
本計畫代表高雄市長陳菊到北京出席「國際單項運動協會聯合會」的高雄
市副市長鄭文隆，日前遭到中國拒發簽證無法成行。中國國台辦發言人楊
毅上午表示，這是因為高雄市臨時換人，才導致來不及辦手續。跟藍綠背
景無關。此外北京當局也重申，堅決反對台灣方面以台灣名義加入世界衛
生組織。兩岸的體育交流,出現了綠營人士遭排擠的政治聯想,將在兩年
後主辦世界運動會的高雄市市長陳菊,最近受邀參加正在北京舉辦年會的
「國際單項運動協會聯合會」,由於陳菊要到市議會備詢，因此指派副市
長鄭文隆代表她出席年會,沒想到中國方面不同意核發簽證給鄭文隆,使
他無法成行.對此國台辦表示,這個事件純屬程序問題,無關政治至於最
近陳水扁總統致函WHO世界衛生組織秘書長,積極尋求以台灣名義加入
世衛組織,中國方面再度重申堅決反對的立場,另一個受到兩岸關注的焦
點,是有國際媒體報導,中國派遣了5千名間諜,到台灣做情蒐工作.而
國台辦則是斥之為無稽之談此外這個週末即將在北京登場的兩岸經貿文化
論壇,中國當局將與國民黨代表商討直航、旅遊觀光和教育文化等議題,
屆時北京方面會不會藉機對台灣施放利多,將持續受到各界的關注.原本
計畫代表高雄市長陳菊到北京出席「國際單項運動協會聯合會」的高雄市
副市長鄭文隆，日前遭到中國拒發簽證無法成行。中國國台辦發言人楊毅
上午表示，這是因為高雄市臨時換人，才導致來不及辦手續。跟藍綠背景
無關。此外北京當局也重申，堅決反對台灣方面以台灣名義加入世界衛生
組織。兩岸的體育交流,出現了綠營人士遭排擠的政治聯想,將在兩年後
主辦世界運動會的高雄市市長陳菊,最近受邀參加正在北京舉辦年會的「
國際單項運動協會聯合會」,由於陳菊要到市議會備詢，因此指派副市長
鄭文隆代表她出席年會,沒想到中國方面不同意核發簽證給鄭文隆,使他
無法成行.對此國台辦表示,這個事件純屬程序問題,無關政治至於最近
陳水扁總統致函WHO世界衛生組織秘書長,積極尋求以台灣名義加入世
衛組織,中國方面再度重申堅決反對的立場,另一個受到兩岸關注的焦點
,是有國際媒體報導,中國派遣了5千名間諜,到台灣做情蒐工作.而國
台辦則是斥之為無稽之談此外這個週末即將在北京登場的兩岸經貿文化論
壇,中國當局將與國民黨代表商討直航、旅遊觀光和教育文化等議題,屆
時北京方面會不會藉機對台灣施放利多,將持續受到各界的關注.原本計
畫代表高雄市長陳菊到北京出席「國際單項運動協會聯合會」的高雄市副
市長鄭文隆，日前遭到中國拒發簽證無法成行。中國國台辦發言人楊毅上
午表示，這是因為高雄市臨時換人，才導致來不及辦手續。跟藍綠背景無
關。此外北京當局也重申，堅決反對台灣方面以台灣名義加入世界衛生組
織。兩岸的體育交流,出現了綠營人士遭排擠的政治聯想,將在兩年後主
辦世界運動會的高雄市市長陳菊,最近受邀參加正在北京舉辦年會的「國
際單項運動協會聯合會」,由於陳菊要到市議會備詢，因此指派副市長鄭
文隆代表她出席年會,沒想到中國方面不同意核發簽證給鄭文隆,使他無
法成行.對此國台辦表示,這個事件純屬程序問題,無關政治至於最近陳
水扁總統致函WHO世界衛生組織秘書長,積極尋求以台灣名義加入世衛
組織,中國方面再度重申堅決反對的立場,另一個受到兩岸關注的焦點,
是有國際媒體報導,中國派遣了5千名間諜,到台灣做情蒐工作.而國台
辦則是斥之為無稽之談此外這個週末即將在北京登場的兩岸經貿文化論壇
,中國當局將與國民黨代表商討直航、旅遊觀光和教育文化等議題,屆時
北京方面會不會藉機對台灣施放利多,將持續受到各界的關注.原本計畫
代表高雄市長陳菊到北京出席「國際單項運動協會聯合會」的高雄市副市
長鄭文隆，日前遭到中國拒發簽證無法成行。中國國台辦發言人楊毅上午
表示，這是因為高雄市臨時換人，才導致來不及辦手續。跟藍綠背景無關
。此外北京當局也重申，堅決反對台灣方面以台灣名義加入世界衛生組織
。兩岸的體育交流,出現了綠營人士遭排擠的政治聯想,將在兩年後主辦
世界運動會的高雄市市長陳菊,最近受邀參加正在北京舉辦年會的「國際
單項運動協會聯合會」,由於陳菊要到市議會備詢，因此指派副市長鄭文
隆代表她出席年會,沒想到中國方面不同意核發簽證給鄭文隆,使他無法
成行.對此國台辦表示,這個事件純屬程序問題,無關政治至於最近陳水
扁總統致函WHO世界衛生組織秘書長,積極尋求以台灣名義加入世衛組
織,中國方面再度重申堅決反對的立場,另一個受到兩岸關注的焦點,是
有國際媒體報導,中國派遣了5千名間諜,到台灣做情蒐工作.而國台辦
則是斥之為無稽之談此外這個週末即將在北京登場的兩岸經貿文化論壇,
中國當局將與國民黨代表商討直航、旅遊觀光和教育文化等議題,屆時北
京方面會不會藉機對台灣施放利多,將持續受到各界的關注.
