全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少，200
5年還創下110%的二氧化碳排放量成長率，高居全球第一。中研院環
境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排放量還會
直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有注意過，
家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2
公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話
，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每
年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。台灣每人排放量已經遠遠超過
西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，
高居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格
太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟
部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石
化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗
吠火車。立委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見
效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，
否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。
記者陳姝君邱福財台北報導。全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的排
放量，非但沒有減少，2005年還創下110%的二氧化碳排放量成長
率，高居全球第一。中研院環境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源耗
用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟制
裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了
使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.
4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排
放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。
台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加
拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立委
異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水
電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低，
政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視
二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府該思考能源價格調
漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業
結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，
恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導。全球暖化議題
發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少，2005年還創下1
10%的二氧化碳排放量成長率，高居全球第一。中研院環境變遷中心提
出警告：如果繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，台
灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳
單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化
碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7
公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的
排放量成長率，是全球第一。台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等
國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四
位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧
化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆
口。台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大
投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委
建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來
說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二
氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱
福財台北報導。全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非但沒
有減少，2005年還創下110%的二氧化碳排放量成長率，高居全球
第一。中研院環境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源耗用，未來二氧
化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉得您
有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度
電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧
化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年
來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。台灣每人排放
量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源
極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示
，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏
感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低，政府還持續推
動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量
政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化
碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構，必須有
更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際
間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導。全球暖化議題發燒，不過台
灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少，2005年還創下110%的二氧
化碳排放量成長率，高居全球第一。中研院環境變遷中心提出警告：如果
繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨其
他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發
票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽
油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生
活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率
，是全球第一。台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後
美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、
學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居
高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電
價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批
評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府該
思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生
能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量
還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導
。全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少，20
05年還創下110%的二氧化碳排放量成長率，高居全球第一。中研院
環境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排放量還
會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有注意過
，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.
2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的
話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人
每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。台灣每人排放量已經遠遠超
過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家
，高居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價
格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經
濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，
石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是
狗吠火車。立委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期
見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為
，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁
。記者陳姝君邱福財台北報導。全球暖化議題發燒，不過台灣二氧化碳的
排放量，非但沒有減少，2005年還創下110%的二氧化碳排放量成
長率，高居全球第一。中研院環境變遷中心提出警告：如果繼續放任能源
耗用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，台灣恐會面臨其他國家的經濟
制裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明
了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2
.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業
排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一
。台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、
加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立
委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過
水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。台灣水電價格長期偏低
，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正
視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立委建議，政府該思考能源價格
調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產
業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高
，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君邱福財台北報導。全球暖化議
題發燒，不過台灣二氧化碳的排放量，非但沒有減少，2005年還創下
110%的二氧化碳排放量成長率，高居全球第一。中研院環境變遷中心
提出警告：如果繼續放任能源耗用，未來二氧化碳排放量還會直線上升，
台灣恐會面臨其他國家的經濟制裁！不曉得您有沒有注意過，家中的電費
帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧
化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.
7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳
的排放量成長率，是全球第一。台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本
等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第
四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二
氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯
鬆口。台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重
大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。立
委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期
來說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的
二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。記者陳姝君
邱福財台北報導。
