法國大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據2
4號公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙
方競爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒
朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號
最新公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%
，雙方距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想
接收第一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最新統計數字，中間派
候選人貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之
一。但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞
，大勝賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下
鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣
席次做為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓
法國變成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕
大多數法國人不希望國家長期處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明
顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長任內許多排外言論
，都引爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於
薩柯吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表
示參選是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政
壇因為你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批
評薩柯吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法
之間應該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服
。分析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發
生利益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各
方支持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現
任總理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也
含笑表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩
大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩
柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接
收第一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶
爾紛紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩
柯吉以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這
種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重
要候選人的選票。而根據最新統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，
有46%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的
選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。
這兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城
市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓
法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一
個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家
長期處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩
柯吉而來，因為他在內政部長任內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿
。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北
部城市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而
非政黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰
都不知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他
是布希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠
且可靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉
向來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發生利益衝突時，他不至於
淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早
還特地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借
重戴維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北
敘舊，會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極
下鄉造勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差
距已經縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝
胡，和極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國
家認同牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略
微領先賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已
經不夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據
最新統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支
持薩柯吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕
鬆獲得62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選
團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營
喊話，表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼
籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民
窟對抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期處於對立也知道法國
人反對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政
部長任內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉
攏更多中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家
認同和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國
的榮耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個
國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩
柯吉強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應
該被曲解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強
大的法國，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於
正面對抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟
內的老政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和
才華治國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法
國大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24
號公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方
競爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋
的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號最
新公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，
雙方距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接
收第一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最新統計數字，中間派候
選人貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一
。但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，
大勝賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉
造勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席
次做為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法
國變成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大
多數法國人不希望國家長期處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯
衝著右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長任內許多排外言論，
都引爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩
柯吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示
參選是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇
因為你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評
薩柯吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之
間應該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。
分析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發生
利益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方
支持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任
總理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含
笑表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大
陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯
吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收
第一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾
紛紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯
吉以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種
關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要
候選人的選票。而根據最新統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有
46%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選
民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這
兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市
蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法
國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個
富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長
期處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯
吉而來，因為他在內政部長任內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。
賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部
城市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非
政黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都
不知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是
布希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且
可靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向
來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪
為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還
特地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重
戴維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘
舊，會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下
鄉造勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距
已經縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡
，和極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家
認同牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微
領先賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經
不夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最
新統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持
薩柯吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆
獲得62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團
隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊
話，表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲
蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟
對抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期處於對立也知道法國人
反對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部
長任內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏
更多中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認
同和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的
榮耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國
家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯
吉強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該
被曲解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大
的法國，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正
面對抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內
的老政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才
華治國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國
大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號
公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競
爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的
選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號最新
公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙
方距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收
第一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最新統計數字，中間派候選
人貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。
但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大
勝賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造
勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次
做為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國
變成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多
數法國人不希望國家長期處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝
著右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長任內許多排外言論，都
引爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯
吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參
選是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因
為你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩
柯吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間
應該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分
析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發生利
益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支
持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總
理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑
表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大陣
營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯吉
和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第
一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛
紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉
以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種關
鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要候
選人的選票。而根據最新統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有4
6%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選民
當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這兩
位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙
特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法國
繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富
有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期
處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉
而來，因為他在內政部長任內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。賀
耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城
市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政
黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不
知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布
希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且可
靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向來
認為應該建立一個強大的法國，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪為
應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特
地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴
維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊
，會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉
造勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已
經縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，
和極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認
同牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領
先賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不
夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最新
統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩
柯吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲
得62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊
，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話
，表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙
特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對
抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期處於對立也知道法國人反
對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長
任內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更
多中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同
和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮
耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家
至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉
強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被
曲解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的
法國，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面
對抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的
老政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華
治國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國大
選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號公
佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競爭
十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的選
票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號最新公
佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙方
距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第
一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最新統計數字，中間派候選人
貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。但
是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大勝
賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢
。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做
為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變
成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數
法國人不希望國家長期處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著
右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長任內許多排外言論，都引
爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯吉
陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參選
是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為
你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯
吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應
該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分析
家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發生利益
衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支持
，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總理
戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑表
示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大陣營
也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯吉和
賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第一
輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛
打出團結融合和國家認同牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉以
51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種關鍵
時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要候選
人的選票。而根據最新統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有46
%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選民當
中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這兩位
晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙特
皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法國繼
續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富有
貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期處
於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉而
來，因為他在內政部長任內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。賀耶
爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城市
魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政黨
利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不知
道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布希
總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且可靠
的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向來認
為應該建立一個強大的法國，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪為應
聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特地
拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴維
拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊，
會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造
勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經
縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和
極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認同
牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先
賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠
，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最新統
計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩柯
吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得
62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊，
已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，
表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特
皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗
的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期處於對立也知道法國人反對
歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長任
內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多
中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同和
團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮耀
重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家至
於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉強
調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被曲
解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法
國，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對
抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老
政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華治
國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國大選
進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號公佈
的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競爭十
分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的選票
，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號最新公佈
的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙方距
離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第一
輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最新統計數字，中間派候選人貝
胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。但是
在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大勝賀
耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。
賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做為
整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成
分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數法
國人不希望國家長期處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著右
派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長任內許多排外言論，都引爆
移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯吉陣
營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參選是
為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為你
如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉
太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應該
建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分析家
也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發生利益衝
突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支持，
薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總理戴
維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑表示
，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大陣營也
打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯吉和賀
耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第一輪
中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打
出團結融合和國家認同牌。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉以5
1%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種關鍵時
刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要候選人
的選票。而根據最新統計數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有46%
支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選民當中
，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這兩位晉
級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮
爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法國繼續
進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富有貧
民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期處於
對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉而來
，因為他在內政部長任內許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。賀耶爾
陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城市魯
昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政黨利
益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不知道
如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布希總
統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且可靠的
友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向來認為
應該建立一個強大的法國，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪為應聲
蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特地拜
訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴維拉
平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊，會
談氣氛融洽。法國大選進入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢
拉票。根據24號公佈的最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮
小到２%，雙方競爭十分激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和極
右派候選人勒朋的選票，薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認同牌
。根據24號最新公佈的民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先賀
耶爾的49%，雙方距離大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，
兩大陣營都想接收第一輪投票中其他重要候選人的選票。而根據最新統計
數字，中間派候選人貝胡的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩柯吉
的只有四分之一。但是在極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得6
2%民眾青睞，大勝賀耶爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊，已
經馬不停蹄下鄉造勢。賀耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表
示願意用內閣席次做為整合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮
爾市民拒絕讓法國變成分裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的
國家我知道絕大多數法國人不希望國家長期處於對立也知道法國人反對歧
視這個訴求明顯衝著右派立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長任內
許多排外言論，都引爆移民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中
間選票。至於薩柯吉陣營，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同和團
結融合牌，表示參選是為了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮耀重
新帶進法國政壇因為你如果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家至於
賀耶爾陣營批評薩柯吉太親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉強調
，他相信美法之間應該建立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被曲解
為向美國屈服。分析家也表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法國
，因此美法發生利益衝突時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗
。為了爭取各方支持，薩柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老政
敵，也就是現任總理戴維拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華治國
。戴維拉平也含笑表示，他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。法國大選進
入第二輪，兩大陣營也打鐵趁熱，積極下鄉造勢拉票。根據24號公佈的
最新民調，薩柯吉和賀耶爾的支持率差距已經縮小到２%，雙方競爭十分
激烈，為了接收第一輪中間派候選人貝胡，和極右派候選人勒朋的選票，
薩柯吉和賀耶爾紛紛打出團結融合和國家認同牌。根據24號最新公佈的
民調數字，薩柯吉以51%的支持率略微領先賀耶爾的49%，雙方距離
大幅拉近。這種關鍵時刻，固守票倉已經不夠，兩大陣營都想接收第一輪
投票中其他重要候選人的選票。而根據最新統計數字，中間派候選人貝胡
的選民當中，有46%支持賀耶爾，支持薩柯吉的只有四分之一。但是在
極右派貝胡的選民當中，右派薩柯吉輕鬆獲得62%民眾青睞，大勝賀耶
爾的16%。這兩位晉級候選人的競選團隊，已經馬不停蹄下鄉造勢。賀
耶爾在南部城市蒙特皮爾向中間派陣營喊話，表示願意用內閣席次做為整
合的條件，讓法國繼續進步。我今晚呼籲蒙特皮爾市民拒絕讓法國變成分
裂國家變成一個富有貧民窟和貧窮貧民窟對抗的國家我知道絕大多數法國
人不希望國家長期處於對立也知道法國人反對歧視這個訴求明顯衝著右派
立場鮮明的薩柯吉而來，因為他在內政部長任內許多排外言論，都引爆移
民社區的不滿。賀耶爾陣營希望藉此拉攏更多中間選票。至於薩柯吉陣營
，則遠征西北部城市魯昂。他強打國家認同和團結融合牌，表示參選是為
了法國全國而非政黨利益。我要把法國的榮耀重新帶進法國政壇因為你如
果連自己是誰都不知道如何能團結一個國家至於賀耶爾陣營批評薩柯吉太
親美，諷刺他是布希總統的寵物狗，薩柯吉強調，他相信美法之間應該建
立深厚，真誠且可靠的友誼，而這不應該被曲解為向美國屈服。分析家也
表示，薩柯吉向來認為應該建立一個強大的法國，因此美法發生利益衝突
時，他不至於淪為應聲蟲，反而會勇於正面對抗。為了爭取各方支持，薩
柯吉當天稍早還特地拜訪他在執政聯盟內的老政敵，也就是現任總理戴維
拉平，說要借重戴維拉平的政壇經驗和才華治國。戴維拉平也含笑表示，
他們天南地北敘舊，會談氣氛融洽。
