美伊戰爭至今，心理戰扮演重要的角色。根據國軍心戰專家的分析，和上
次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰有顯著進步，而到目前為止，美軍的心
戰策略大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如要贏得民心必須儘速找到破
解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像
一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示當時
心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊再度
交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如一開
戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢
如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到
嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭
大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台
都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易
，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來
越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來
戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭至今，心理戰扮演重要
的角色。根據國軍心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心
戰有顯著進步，而到目前為止，美軍的心戰策略大部分都在伊拉克的掌握
當中，聯軍如要贏得民心必須儘速找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯
灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無
辜老人也把eld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰
學校心戰研究人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之
後就立即回應，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話三小時後伊
拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被
打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接
下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原
本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編，但隨即
發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備而來。種
種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克
越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。美伊戰爭至今，心理戰扮演重要的角色。根據國軍心戰專家的分
析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰有顯著進步，而到目前為止，
美軍的心戰策略大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如要贏得民心必須儘
速找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由
女神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。
顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次
美伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。
例如一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美
方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以
兒童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次
波灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉
克電視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如
想像容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對
美國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將
影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭至今，心理戰
扮演重要的角色。根據國軍心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊
拉克的心戰有顯著進步，而到目前為止，美軍的心戰策略大部分都在伊拉
克的掌握當中，聯軍如要贏得民心必須儘速找到破解之道。這是伊拉克在
上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭
會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而
根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美
方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話三
小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公
佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界
同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示
，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編
，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備
而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也
對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。美伊戰爭至今，心理戰扮演重要的角色。根據國軍心戰
專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰有顯著進步，而到目
前為止，美軍的心戰策略大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如要贏得民
心必須儘速找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳
品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成
old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究人員的分
析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應，狀況大
不相同。例如一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海珊的談話
，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後
伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰俘的方式
更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結束戰爭所
以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才
發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心
戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招
破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭至今
，心理戰扮演重要的角色。根據國軍心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭
相較，伊拉克的心戰有顯著進步，而到目前為止，美軍的心戰策略大部分
都在伊拉克的掌握當中，聯軍如要贏得民心必須儘速找到破解之道。這是
伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物
館，戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕
疵。然而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克
在每次美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發
表談話三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉
克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取
西方世界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許
如亨表示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待
戰後收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克
確實有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美
國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭至今，心理戰扮演重要的角色。根據
國軍心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰有顯著進步
，而到目前為止，美軍的心戰策略大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如
要贏得民心必須儘速找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美
軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把e
ld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究
人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應
，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海
珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫
面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰
俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結
束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延
要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊
拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，
進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊
戰爭至今，心理戰扮演重要的角色。根據國軍心戰專家的分析，和上次波
斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰有顯著進步，而到目前為止，美軍的心戰策
略大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如要贏得民心必須儘速找到破解之
道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像一字
寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示當時心戰
刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊再度交火
，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如一開戰美
方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破
竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重
傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不
相同。許如亨表示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台都想
保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易，可
見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭
解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美伊戰爭至今，心理戰扮演重要的角
色。根據國軍心戰專家的分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰有
顯著進步，而到目前為止，美軍的心戰策略大部分都在伊拉克的掌握當中
，聯軍如要贏得民心必須儘速找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰
爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老
人也把eld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校
心戰研究人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就
立即回應，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克
也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死
的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來
是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預
期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現
戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡
象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來
越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
