至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。日本政府24號
召開內閣會議決定，根據2001年10月制定的《反恐對策特別措施法
》，日本將再次延長海上自衛隊，在印度洋協助美軍在阿富汗的燃料補給
任務半年，直到今年的11月。根據規定，海上自衛隊的派遣期限每隔半
年延長一次，而這次是第11次延長。同一天，國會也開始審理有關伊拉
克援助法案的修正案，以便延長航空自衛隊的後方援助行動，這些舉動被
外界視為，日本首相安倍訪美之前對布希政府所釋出的進一步善意。美國
總統布希24號再次揚言，將動用否決權封殺國會提出的伊拉克緊急戰爭
法案，並對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法案綁在一起的做
法表示失望。美國參眾兩院在23號通過這項經費高達1240億美金的
法案，但附帶美軍必須從10月1號開始撤離伊拉克，明年4月1號要完
成撤軍行動。布希強調，民主黨的做法將傷害美軍，更危害美國本土安全
。民主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無法達到三分之二多數，足以推翻布
希的否決權。美國新任駐聯合國大使，同時也是前任駐伊拉克大使哈里札
德，24號正式前往紐約聯合國總部上班。哈里查德強調，他將擴大聯合
國在伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪局勢，是他的第一要務。除了駐伊
拉克，哈里札德也出任過阿富汗大使，他強調未來將跟聯合國充分合作，
在伊拉克問題上取得進展。跟前任住聯國大使波頓處處跟聯合國為敵相比
，哈里札德的作風明顯溫和圓融。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際掃描。日本政府24號召開內閣會議決定，根據2001年1
0月制定的《反恐對策特別措施法》，日本將再次延長海上自衛隊，在印
度洋協助美軍在阿富汗的燃料補給任務半年，直到今年的11月。根據規
定，海上自衛隊的派遣期限每隔半年延長一次，而這次是第11次延長。
同一天，國會也開始審理有關伊拉克援助法案的修正案，以便延長航空自
衛隊的後方援助行動，這些舉動被外界視為，日本首相安倍訪美之前對布
希政府所釋出的進一步善意。美國總統布希24號再次揚言，將動用否決
權封殺國會提出的伊拉克緊急戰爭法案，並對民主黨堅持把撤軍時間表，
跟援助作戰美軍法案綁在一起的做法表示失望。美國參眾兩院在23號通
過這項經費高達1240億美金的法案，但附帶美軍必須從10月1號開
始撤離伊拉克，明年4月1號要完成撤軍行動。布希強調，民主黨的做法
將傷害美軍，更危害美國本土安全。民主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無
法達到三分之二多數，足以推翻布希的否決權。美國新任駐聯合國大使，
同時也是前任駐伊拉克大使哈里札德，24號正式前往紐約聯合國總部上
班。哈里查德強調，他將擴大聯合國在伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪
局勢，是他的第一要務。除了駐伊拉克，哈里札德也出任過阿富汗大使，
他強調未來將跟聯合國充分合作，在伊拉克問題上取得進展。跟前任住聯
國大使波頓處處跟聯合國為敵相比，哈里札德的作風明顯溫和圓融。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。日本政府24號召開
內閣會議決定，根據2001年10月制定的《反恐對策特別措施法》，
日本將再次延長海上自衛隊，在印度洋協助美軍在阿富汗的燃料補給任務
半年，直到今年的11月。根據規定，海上自衛隊的派遣期限每隔半年延
長一次，而這次是第11次延長。同一天，國會也開始審理有關伊拉克援
助法案的修正案，以便延長航空自衛隊的後方援助行動，這些舉動被外界
視為，日本首相安倍訪美之前對布希政府所釋出的進一步善意。美國總統
布希24號再次揚言，將動用否決權封殺國會提出的伊拉克緊急戰爭法案
，並對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法案綁在一起的做法表
示失望。美國參眾兩院在23號通過這項經費高達1240億美金的法案
，但附帶美軍必須從10月1號開始撤離伊拉克，明年4月1號要完成撤
軍行動。布希強調，民主黨的做法將傷害美軍，更危害美國本土安全。民
主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無法達到三分之二多數，足以推翻布希的
否決權。美國新任駐聯合國大使，同時也是前任駐伊拉克大使哈里札德，
24號正式前往紐約聯合國總部上班。哈里查德強調，他將擴大聯合國在
伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪局勢，是他的第一要務。除了駐伊拉克
，哈里札德也出任過阿富汗大使，他強調未來將跟聯合國充分合作，在伊
拉克問題上取得進展。跟前任住聯國大使波頓處處跟聯合國為敵相比，哈
里札德的作風明顯溫和圓融。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際掃描。日本政府24號召開內閣會議決定，根據2001年10月
制定的《反恐對策特別措施法》，日本將再次延長海上自衛隊，在印度洋
協助美軍在阿富汗的燃料補給任務半年，直到今年的11月。根據規定，
海上自衛隊的派遣期限每隔半年延長一次，而這次是第11次延長。同一
天，國會也開始審理有關伊拉克援助法案的修正案，以便延長航空自衛隊
的後方援助行動，這些舉動被外界視為，日本首相安倍訪美之前對布希政
府所釋出的進一步善意。美國總統布希24號再次揚言，將動用否決權封
殺國會提出的伊拉克緊急戰爭法案，並對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援
助作戰美軍法案綁在一起的做法表示失望。美國參眾兩院在23號通過這
項經費高達1240億美金的法案，但附帶美軍必須從10月1號開始撤
離伊拉克，明年4月1號要完成撤軍行動。布希強調，民主黨的做法將傷
害美軍，更危害美國本土安全。民主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無法達
到三分之二多數，足以推翻布希的否決權。美國新任駐聯合國大使，同時
也是前任駐伊拉克大使哈里札德，24號正式前往紐約聯合國總部上班。
哈里查德強調，他將擴大聯合國在伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪局勢
，是他的第一要務。除了駐伊拉克，哈里札德也出任過阿富汗大使，他強
調未來將跟聯合國充分合作，在伊拉克問題上取得進展。跟前任住聯國大
使波頓處處跟聯合國為敵相比，哈里札德的作風明顯溫和圓融。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。日本政府24號召開內閣
會議決定，根據2001年10月制定的《反恐對策特別措施法》，日本
將再次延長海上自衛隊，在印度洋協助美軍在阿富汗的燃料補給任務半年
，直到今年的11月。根據規定，海上自衛隊的派遣期限每隔半年延長一
次，而這次是第11次延長。同一天，國會也開始審理有關伊拉克援助法
案的修正案，以便延長航空自衛隊的後方援助行動，這些舉動被外界視為
，日本首相安倍訪美之前對布希政府所釋出的進一步善意。美國總統布希
24號再次揚言，將動用否決權封殺國會提出的伊拉克緊急戰爭法案，並
對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法案綁在一起的做法表示失
望。美國參眾兩院在23號通過這項經費高達1240億美金的法案，但
附帶美軍必須從10月1號開始撤離伊拉克，明年4月1號要完成撤軍行
動。布希強調，民主黨的做法將傷害美軍，更危害美國本土安全。民主黨
雖然掌控參眾兩院，但還是無法達到三分之二多數，足以推翻布希的否決
權。美國新任駐聯合國大使，同時也是前任駐伊拉克大使哈里札德，24
號正式前往紐約聯合國總部上班。哈里查德強調，他將擴大聯合國在伊拉
克的角色，而改善伊拉克動盪局勢，是他的第一要務。除了駐伊拉克，哈
里札德也出任過阿富汗大使，他強調未來將跟聯合國充分合作，在伊拉克
問題上取得進展。跟前任住聯國大使波頓處處跟聯合國為敵相比，哈里札
德的作風明顯溫和圓融。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際掃描。日本政府24號召開內閣會議決定，根據2001年10月制定
的《反恐對策特別措施法》，日本將再次延長海上自衛隊，在印度洋協助
美軍在阿富汗的燃料補給任務半年，直到今年的11月。根據規定，海上
自衛隊的派遣期限每隔半年延長一次，而這次是第11次延長。同一天，
國會也開始審理有關伊拉克援助法案的修正案，以便延長航空自衛隊的後
方援助行動，這些舉動被外界視為，日本首相安倍訪美之前對布希政府所
釋出的進一步善意。美國總統布希24號再次揚言，將動用否決權封殺國
會提出的伊拉克緊急戰爭法案，並對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作
戰美軍法案綁在一起的做法表示失望。美國參眾兩院在23號通過這項經
費高達1240億美金的法案，但附帶美軍必須從10月1號開始撤離伊
拉克，明年4月1號要完成撤軍行動。布希強調，民主黨的做法將傷害美
軍，更危害美國本土安全。民主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無法達到三
分之二多數，足以推翻布希的否決權。美國新任駐聯合國大使，同時也是
前任駐伊拉克大使哈里札德，24號正式前往紐約聯合國總部上班。哈里
查德強調，他將擴大聯合國在伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪局勢，是
他的第一要務。除了駐伊拉克，哈里札德也出任過阿富汗大使，他強調未
來將跟聯合國充分合作，在伊拉克問題上取得進展。跟前任住聯國大使波
頓處處跟聯合國為敵相比，哈里札德的作風明顯溫和圓融。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。日本政府24號召開內閣會議
決定，根據2001年10月制定的《反恐對策特別措施法》，日本將再
次延長海上自衛隊，在印度洋協助美軍在阿富汗的燃料補給任務半年，直
到今年的11月。根據規定，海上自衛隊的派遣期限每隔半年延長一次，
而這次是第11次延長。同一天，國會也開始審理有關伊拉克援助法案的
修正案，以便延長航空自衛隊的後方援助行動，這些舉動被外界視為，日
本首相安倍訪美之前對布希政府所釋出的進一步善意。美國總統布希24
號再次揚言，將動用否決權封殺國會提出的伊拉克緊急戰爭法案，並對民
主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法案綁在一起的做法表示失望。
美國參眾兩院在23號通過這項經費高達1240億美金的法案，但附帶
美軍必須從10月1號開始撤離伊拉克，明年4月1號要完成撤軍行動。
布希強調，民主黨的做法將傷害美軍，更危害美國本土安全。民主黨雖然
掌控參眾兩院，但還是無法達到三分之二多數，足以推翻布希的否決權。
美國新任駐聯合國大使，同時也是前任駐伊拉克大使哈里札德，24號正
式前往紐約聯合國總部上班。哈里查德強調，他將擴大聯合國在伊拉克的
角色，而改善伊拉克動盪局勢，是他的第一要務。除了駐伊拉克，哈里札
德也出任過阿富汗大使，他強調未來將跟聯合國充分合作，在伊拉克問題
上取得進展。跟前任住聯國大使波頓處處跟聯合國為敵相比，哈里札德的
作風明顯溫和圓融。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃
描。日本政府24號召開內閣會議決定，根據2001年10月制定的《
反恐對策特別措施法》，日本將再次延長海上自衛隊，在印度洋協助美軍
在阿富汗的燃料補給任務半年，直到今年的11月。根據規定，海上自衛
隊的派遣期限每隔半年延長一次，而這次是第11次延長。同一天，國會
也開始審理有關伊拉克援助法案的修正案，以便延長航空自衛隊的後方援
助行動，這些舉動被外界視為，日本首相安倍訪美之前對布希政府所釋出
的進一步善意。美國總統布希24號再次揚言，將動用否決權封殺國會提
出的伊拉克緊急戰爭法案，並對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美
軍法案綁在一起的做法表示失望。美國參眾兩院在23號通過這項經費高
達1240億美金的法案，但附帶美軍必須從10月1號開始撤離伊拉克
，明年4月1號要完成撤軍行動。布希強調，民主黨的做法將傷害美軍，
更危害美國本土安全。民主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無法達到三分之
二多數，足以推翻布希的否決權。美國新任駐聯合國大使，同時也是前任
駐伊拉克大使哈里札德，24號正式前往紐約聯合國總部上班。哈里查德
強調，他將擴大聯合國在伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪局勢，是他的
第一要務。除了駐伊拉克，哈里札德也出任過阿富汗大使，他強調未來將
跟聯合國充分合作，在伊拉克問題上取得進展。跟前任住聯國大使波頓處
處跟聯合國為敵相比，哈里札德的作風明顯溫和圓融。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際掃描。日本政府24號召開內閣會議決定
，根據2001年10月制定的《反恐對策特別措施法》，日本將再次延
長海上自衛隊，在印度洋協助美軍在阿富汗的燃料補給任務半年，直到今
年的11月。根據規定，海上自衛隊的派遣期限每隔半年延長一次，而這
次是第11次延長。同一天，國會也開始審理有關伊拉克援助法案的修正
案，以便延長航空自衛隊的後方援助行動，這些舉動被外界視為，日本首
相安倍訪美之前對布希政府所釋出的進一步善意。美國總統布希24號再
次揚言，將動用否決權封殺國會提出的伊拉克緊急戰爭法案，並對民主黨
堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法案綁在一起的做法表示失望。美國
參眾兩院在23號通過這項經費高達1240億美金的法案，但附帶美軍
必須從10月1號開始撤離伊拉克，明年4月1號要完成撤軍行動。布希
強調，民主黨的做法將傷害美軍，更危害美國本土安全。民主黨雖然掌控
參眾兩院，但還是無法達到三分之二多數，足以推翻布希的否決權。美國
新任駐聯合國大使，同時也是前任駐伊拉克大使哈里札德，24號正式前
往紐約聯合國總部上班。哈里查德強調，他將擴大聯合國在伊拉克的角色
，而改善伊拉克動盪局勢，是他的第一要務。除了駐伊拉克，哈里札德也
出任過阿富汗大使，他強調未來將跟聯合國充分合作，在伊拉克問題上取
得進展。跟前任住聯國大使波頓處處跟聯合國為敵相比，哈里札德的作風
明顯溫和圓融。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。
日本政府24號召開內閣會議決定，根據2001年10月制定的《反恐
對策特別措施法》，日本將再次延長海上自衛隊，在印度洋協助美軍在阿
富汗的燃料補給任務半年，直到今年的11月。根據規定，海上自衛隊的
派遣期限每隔半年延長一次，而這次是第11次延長。同一天，國會也開
始審理有關伊拉克援助法案的修正案，以便延長航空自衛隊的後方援助行
動，這些舉動被外界視為，日本首相安倍訪美之前對布希政府所釋出的進
一步善意。美國總統布希24號再次揚言，將動用否決權封殺國會提出的
伊拉克緊急戰爭法案，並對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法
案綁在一起的做法表示失望。美國參眾兩院在23號通過這項經費高達1
240億美金的法案，但附帶美軍必須從10月1號開始撤離伊拉克，明
年4月1號要完成撤軍行動。布希強調，民主黨的做法將傷害美軍，更危
害美國本土安全。民主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無法達到三分之二多
數，足以推翻布希的否決權。美國新任駐聯合國大使，同時也是前任駐伊
拉克大使哈里札德，24號正式前往紐約聯合國總部上班。哈里查德強調
，他將擴大聯合國在伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪局勢，是他的第一
要務。除了駐伊拉克，哈里札德也出任過阿富汗大使，他強調未來將跟聯
合國充分合作，在伊拉克問題上取得進展。跟前任住聯國大使波頓處處跟
聯合國為敵相比，哈里札德的作風明顯溫和圓融。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際掃描。日本政府24號召開內閣會議決定，根
據2001年10月制定的《反恐對策特別措施法》，日本將再次延長海
上自衛隊，在印度洋協助美軍在阿富汗的燃料補給任務半年，直到今年的
11月。根據規定，海上自衛隊的派遣期限每隔半年延長一次，而這次是
第11次延長。同一天，國會也開始審理有關伊拉克援助法案的修正案，
以便延長航空自衛隊的後方援助行動，這些舉動被外界視為，日本首相安
倍訪美之前對布希政府所釋出的進一步善意。美國總統布希24號再次揚
言，將動用否決權封殺國會提出的伊拉克緊急戰爭法案，並對民主黨堅持
把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法案綁在一起的做法表示失望。美國參眾
兩院在23號通過這項經費高達1240億美金的法案，但附帶美軍必須
從10月1號開始撤離伊拉克，明年4月1號要完成撤軍行動。布希強調
，民主黨的做法將傷害美軍，更危害美國本土安全。民主黨雖然掌控參眾
兩院，但還是無法達到三分之二多數，足以推翻布希的否決權。美國新任
駐聯合國大使，同時也是前任駐伊拉克大使哈里札德，24號正式前往紐
約聯合國總部上班。哈里查德強調，他將擴大聯合國在伊拉克的角色，而
改善伊拉克動盪局勢，是他的第一要務。除了駐伊拉克，哈里札德也出任
過阿富汗大使，他強調未來將跟聯合國充分合作，在伊拉克問題上取得進
展。跟前任住聯國大使波頓處處跟聯合國為敵相比，哈里札德的作風明顯
溫和圓融。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。日本
政府24號召開內閣會議決定，根據2001年10月制定的《反恐對策
特別措施法》，日本將再次延長海上自衛隊，在印度洋協助美軍在阿富汗
的燃料補給任務半年，直到今年的11月。根據規定，海上自衛隊的派遣
期限每隔半年延長一次，而這次是第11次延長。同一天，國會也開始審
理有關伊拉克援助法案的修正案，以便延長航空自衛隊的後方援助行動，
這些舉動被外界視為，日本首相安倍訪美之前對布希政府所釋出的進一步
善意。美國總統布希24號再次揚言，將動用否決權封殺國會提出的伊拉
克緊急戰爭法案，並對民主黨堅持把撤軍時間表，跟援助作戰美軍法案綁
在一起的做法表示失望。美國參眾兩院在23號通過這項經費高達124
0億美金的法案，但附帶美軍必須從10月1號開始撤離伊拉克，明年4
月1號要完成撤軍行動。布希強調，民主黨的做法將傷害美軍，更危害美
國本土安全。民主黨雖然掌控參眾兩院，但還是無法達到三分之二多數，
足以推翻布希的否決權。美國新任駐聯合國大使，同時也是前任駐伊拉克
大使哈里札德，24號正式前往紐約聯合國總部上班。哈里查德強調，他
將擴大聯合國在伊拉克的角色，而改善伊拉克動盪局勢，是他的第一要務
。除了駐伊拉克，哈里札德也出任過阿富汗大使，他強調未來將跟聯合國
充分合作，在伊拉克問題上取得進展。跟前任住聯國大使波頓處處跟聯合
國為敵相比，哈里札德的作風明顯溫和圓融。
