美國太平洋軍區司令吉亭，上午出席美國國會聽證會時表示，美軍派人觀
察台灣最近的漢光演習，對於台灣瞭解美國的立場和利益，他非常有信心
。吉亭還說，他計畫下個月赴中國訪問，擴大美中軍事交流的層次，請看
駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導。美國國會審查太平洋軍區
預算，三月底才走馬上任的太平洋美軍司令吉亭出席聽證會，針對參議員
詢問台灣是不是會成為美軍負擔的問題，吉亭表示台灣最近的演習，美方
也派人到場觀察，對於台灣能夠理解美方的立場非常有信心。吉亭台灣瞭
解到我們對台利益的立場那就是不要從事不要從事任何語言或是行動上在
某種程度造成中國的誤解造成不幸的行為而最近發生的事項就是台灣在島
內舉行非常有意義的軍事演習我們也派人在現場觀察此外吉亭還指出，美
軍並計畫在未來提案要求國會取消對於美中軍事交流的諸多限制，他說擴
大和中國軍事交流的最終目的，是建立美中軍事熱線，避免誤判。吉亭我
們過去沒有中國的軍事電話可以撥出像美中軍事熱線的概念我們正計畫要
推展吉亭會後接受媒體訪問時還表示，計畫在下個月，展開他個人第二度
赴中國訪問，擴大軍事交流。吉亭我希望五月去訪問中國我期待下個月去
我去過中國兩次美國太平洋軍區司令吉亭，上午出席美國國會聽證會時表
示，美軍派人觀察台灣最近的漢光演習，對於台灣瞭解美國的立場和利益
，他非常有信心。吉亭還說，他計畫下個月赴中國訪問，擴大美中軍事交
流的層次，請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導。美國國會
審查太平洋軍區預算，三月底才走馬上任的太平洋美軍司令吉亭出席聽證
會，針對參議員詢問台灣是不是會成為美軍負擔的問題，吉亭表示台灣最
近的演習，美方也派人到場觀察，對於台灣能夠理解美方的立場非常有信
心。吉亭台灣瞭解到我們對台利益的立場那就是不要從事不要從事任何語
言或是行動上在某種程度造成中國的誤解造成不幸的行為而最近發生的事
項就是台灣在島內舉行非常有意義的軍事演習我們也派人在現場觀察此外
吉亭還指出，美軍並計畫在未來提案要求國會取消對於美中軍事交流的諸
多限制，他說擴大和中國軍事交流的最終目的，是建立美中軍事熱線，避
免誤判。吉亭我們過去沒有中國的軍事電話可以撥出像美中軍事熱線的概
念我們正計畫要推展吉亭會後接受媒體訪問時還表示，計畫在下個月，展
開他個人第二度赴中國訪問，擴大軍事交流。吉亭我希望五月去訪問中國
我期待下個月去我去過中國兩次美國太平洋軍區司令吉亭，上午出席美國
國會聽證會時表示，美軍派人觀察台灣最近的漢光演習，對於台灣瞭解美
國的立場和利益，他非常有信心。吉亭還說，他計畫下個月赴中國訪問，
擴大美中軍事交流的層次，請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的
報導。美國國會審查太平洋軍區預算，三月底才走馬上任的太平洋美軍司
令吉亭出席聽證會，針對參議員詢問台灣是不是會成為美軍負擔的問題，
吉亭表示台灣最近的演習，美方也派人到場觀察，對於台灣能夠理解美方
的立場非常有信心。吉亭台灣瞭解到我們對台利益的立場那就是不要從事
不要從事任何語言或是行動上在某種程度造成中國的誤解造成不幸的行為
而最近發生的事項就是台灣在島內舉行非常有意義的軍事演習我們也派人
在現場觀察此外吉亭還指出，美軍並計畫在未來提案要求國會取消對於美
中軍事交流的諸多限制，他說擴大和中國軍事交流的最終目的，是建立美
中軍事熱線，避免誤判。吉亭我們過去沒有中國的軍事電話可以撥出像美
中軍事熱線的概念我們正計畫要推展吉亭會後接受媒體訪問時還表示，計
畫在下個月，展開他個人第二度赴中國訪問，擴大軍事交流。吉亭我希望
五月去訪問中國我期待下個月去我去過中國兩次美國太平洋軍區司令吉亭
，上午出席美國國會聽證會時表示，美軍派人觀察台灣最近的漢光演習，
對於台灣瞭解美國的立場和利益，他非常有信心。吉亭還說，他計畫下個
月赴中國訪問，擴大美中軍事交流的層次，請看駐美特派員蔣靜怡，來自
美國國會山莊的報導。美國國會審查太平洋軍區預算，三月底才走馬上任
的太平洋美軍司令吉亭出席聽證會，針對參議員詢問台灣是不是會成為美
軍負擔的問題，吉亭表示台灣最近的演習，美方也派人到場觀察，對於台
灣能夠理解美方的立場非常有信心。吉亭台灣瞭解到我們對台利益的立場
那就是不要從事不要從事任何語言或是行動上在某種程度造成中國的誤解
造成不幸的行為而最近發生的事項就是台灣在島內舉行非常有意義的軍事
演習我們也派人在現場觀察此外吉亭還指出，美軍並計畫在未來提案要求
國會取消對於美中軍事交流的諸多限制，他說擴大和中國軍事交流的最終
目的，是建立美中軍事熱線，避免誤判。吉亭我們過去沒有中國的軍事電
話可以撥出像美中軍事熱線的概念我們正計畫要推展吉亭會後接受媒體訪
問時還表示，計畫在下個月，展開他個人第二度赴中國訪問，擴大軍事交
流。吉亭我希望五月去訪問中國我期待下個月去我去過中國兩次美國太平
洋軍區司令吉亭，上午出席美國國會聽證會時表示，美軍派人觀察台灣最
近的漢光演習，對於台灣瞭解美國的立場和利益，他非常有信心。吉亭還
說，他計畫下個月赴中國訪問，擴大美中軍事交流的層次，請看駐美特派
員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導。美國國會審查太平洋軍區預算，三
月底才走馬上任的太平洋美軍司令吉亭出席聽證會，針對參議員詢問台灣
是不是會成為美軍負擔的問題，吉亭表示台灣最近的演習，美方也派人到
場觀察，對於台灣能夠理解美方的立場非常有信心。吉亭台灣瞭解到我們
對台利益的立場那就是不要從事不要從事任何語言或是行動上在某種程度
造成中國的誤解造成不幸的行為而最近發生的事項就是台灣在島內舉行非
常有意義的軍事演習我們也派人在現場觀察此外吉亭還指出，美軍並計畫
在未來提案要求國會取消對於美中軍事交流的諸多限制，他說擴大和中國
軍事交流的最終目的，是建立美中軍事熱線，避免誤判。吉亭我們過去沒
有中國的軍事電話可以撥出像美中軍事熱線的概念我們正計畫要推展吉亭
會後接受媒體訪問時還表示，計畫在下個月，展開他個人第二度赴中國訪
問，擴大軍事交流。吉亭我希望五月去訪問中國我期待下個月去我去過中
國兩次美國太平洋軍區司令吉亭，上午出席美國國會聽證會時表示，美軍
派人觀察台灣最近的漢光演習，對於台灣瞭解美國的立場和利益，他非常
有信心。吉亭還說，他計畫下個月赴中國訪問，擴大美中軍事交流的層次
，請看駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導。美國國會審查太平
洋軍區預算，三月底才走馬上任的太平洋美軍司令吉亭出席聽證會，針對
參議員詢問台灣是不是會成為美軍負擔的問題，吉亭表示台灣最近的演習
，美方也派人到場觀察，對於台灣能夠理解美方的立場非常有信心。吉亭
台灣瞭解到我們對台利益的立場那就是不要從事不要從事任何語言或是行
動上在某種程度造成中國的誤解造成不幸的行為而最近發生的事項就是台
灣在島內舉行非常有意義的軍事演習我們也派人在現場觀察此外吉亭還指
出，美軍並計畫在未來提案要求國會取消對於美中軍事交流的諸多限制，
他說擴大和中國軍事交流的最終目的，是建立美中軍事熱線，避免誤判。
吉亭我們過去沒有中國的軍事電話可以撥出像美中軍事熱線的概念我們正
計畫要推展吉亭會後接受媒體訪問時還表示，計畫在下個月，展開他個人
第二度赴中國訪問，擴大軍事交流。吉亭我希望五月去訪問中國我期待下
個月去我去過中國兩次
