由於日圓疲軟刺激出口，日本今天最新公佈三月貿易順差暴增74%再創
歷史新高，其中對中國貿易從逆差轉為順差，貿易總額已經超越美國，使
中國成為日本最大的貿易夥伴，象徵著全球貿易重心越來越向東方傾斜。
更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本財務省25號公佈，三月
結關後貿易順差比去年同期大幅成長73.9%，達到1.63兆日圓的
歷史新高。由於進口原物料價格下跌，在加上汽車和半導體等出口成長以
及中國和歐洲需求增加，抵銷美國經濟降溫影響，日本順差持續擴大，其
中對中國貿易從逆差轉為順差，中國在截至三月底為止的2006年會計
年度已經超越美國，成為日本最大貿易夥伴。而美國則是持續釋出經濟成
長減緩的訊號，全美不動產協會24號公佈，三月成屋銷售衰退8.4%
，從二月的668萬戶減少到612萬戶，不但是近四年以來的最低點，
更創下自18年以來的最大降幅紀錄，另外標準普爾參考全美十大都會區
中古屋銷售數字公佈的二月房價指數下跌1.5%，也創下15年最大跌
幅。除了天候因素影響外，次級房貸違約件數持續增加可能不利房市復甦
。蘋果公司股票選擇權醜聞越滾越大，美國證管會與蘋果前任財務長安德
森就選擇權回溯日期存在證券詐欺行為，以350萬美元達成和解，美國
證管會表示將不會起訴蘋果公司。但隨後，安德森發表聲明，咬出執行長
賈伯斯對股權回溯一清二楚，早在2001年就已經針對相對問題對財務
的影響警告過賈伯斯，使得賈伯斯在這樁選擇權醜聞中所扮演的角色再度
受到關注。所謂的回溯，指的是將股票選擇權發放日期寫的比實際授予日
期要早，讓收受者可以利用早期比較低的股價來獲利。不久前華爾街日報
就因為報導了一系列有關於選擇權醜聞，造成多家公司高層地震，而獲得
了普立茲公共服務獎的肯定。由於日圓疲軟刺激出口，日本今天最新公佈
三月貿易順差暴增74%再創歷史新高，其中對中國貿易從逆差轉為順差
，貿易總額已經超越美國，使中國成為日本最大的貿易夥伴，象徵著全球
貿易重心越來越向東方傾斜。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。
日本財務省25號公佈，三月結關後貿易順差比去年同期大幅成長73.
9%，達到1.63兆日圓的歷史新高。由於進口原物料價格下跌，在加
上汽車和半導體等出口成長以及中國和歐洲需求增加，抵銷美國經濟降溫
影響，日本順差持續擴大，其中對中國貿易從逆差轉為順差，中國在截至
三月底為止的2006年會計年度已經超越美國，成為日本最大貿易夥伴
。而美國則是持續釋出經濟成長減緩的訊號，全美不動產協會24號公佈
，三月成屋銷售衰退8.4%，從二月的668萬戶減少到612萬戶，
不但是近四年以來的最低點，更創下自18年以來的最大降幅紀錄，另外
標準普爾參考全美十大都會區中古屋銷售數字公佈的二月房價指數下跌1
.5%，也創下15年最大跌幅。除了天候因素影響外，次級房貸違約件
數持續增加可能不利房市復甦。蘋果公司股票選擇權醜聞越滾越大，美國
證管會與蘋果前任財務長安德森就選擇權回溯日期存在證券詐欺行為，以
350萬美元達成和解，美國證管會表示將不會起訴蘋果公司。但隨後，
安德森發表聲明，咬出執行長賈伯斯對股權回溯一清二楚，早在2001
年就已經針對相對問題對財務的影響警告過賈伯斯，使得賈伯斯在這樁選
擇權醜聞中所扮演的角色再度受到關注。所謂的回溯，指的是將股票選擇
權發放日期寫的比實際授予日期要早，讓收受者可以利用早期比較低的股
價來獲利。不久前華爾街日報就因為報導了一系列有關於選擇權醜聞，造
成多家公司高層地震，而獲得了普立茲公共服務獎的肯定。由於日圓疲軟
刺激出口，日本今天最新公佈三月貿易順差暴增74%再創歷史新高，其
中對中國貿易從逆差轉為順差，貿易總額已經超越美國，使中國成為日本
最大的貿易夥伴，象徵著全球貿易重心越來越向東方傾斜。更多新聞內容
，來看看今天的財經風向球。日本財務省25號公佈，三月結關後貿易順
差比去年同期大幅成長73.9%，達到1.63兆日圓的歷史新高。由
於進口原物料價格下跌，在加上汽車和半導體等出口成長以及中國和歐洲
需求增加，抵銷美國經濟降溫影響，日本順差持續擴大，其中對中國貿易
從逆差轉為順差，中國在截至三月底為止的2006年會計年度已經超越
美國，成為日本最大貿易夥伴。而美國則是持續釋出經濟成長減緩的訊號
，全美不動產協會24號公佈，三月成屋銷售衰退8.4%，從二月的6
68萬戶減少到612萬戶，不但是近四年以來的最低點，更創下自18
年以來的最大降幅紀錄，另外標準普爾參考全美十大都會區中古屋銷售數
字公佈的二月房價指數下跌1.5%，也創下15年最大跌幅。除了天候
因素影響外，次級房貸違約件數持續增加可能不利房市復甦。蘋果公司股
票選擇權醜聞越滾越大，美國證管會與蘋果前任財務長安德森就選擇權回
溯日期存在證券詐欺行為，以350萬美元達成和解，美國證管會表示將
不會起訴蘋果公司。但隨後，安德森發表聲明，咬出執行長賈伯斯對股權
回溯一清二楚，早在2001年就已經針對相對問題對財務的影響警告過
賈伯斯，使得賈伯斯在這樁選擇權醜聞中所扮演的角色再度受到關注。所
謂的回溯，指的是將股票選擇權發放日期寫的比實際授予日期要早，讓收
受者可以利用早期比較低的股價來獲利。不久前華爾街日報就因為報導了
一系列有關於選擇權醜聞，造成多家公司高層地震，而獲得了普立茲公共
服務獎的肯定。由於日圓疲軟刺激出口，日本今天最新公佈三月貿易順差
暴增74%再創歷史新高，其中對中國貿易從逆差轉為順差，貿易總額已
經超越美國，使中國成為日本最大的貿易夥伴，象徵著全球貿易重心越來
越向東方傾斜。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本財務省2
5號公佈，三月結關後貿易順差比去年同期大幅成長73.9%，達到1
.63兆日圓的歷史新高。由於進口原物料價格下跌，在加上汽車和半導
體等出口成長以及中國和歐洲需求增加，抵銷美國經濟降溫影響，日本順
差持續擴大，其中對中國貿易從逆差轉為順差，中國在截至三月底為止的
2006年會計年度已經超越美國，成為日本最大貿易夥伴。而美國則是
持續釋出經濟成長減緩的訊號，全美不動產協會24號公佈，三月成屋銷
售衰退8.4%，從二月的668萬戶減少到612萬戶，不但是近四年
以來的最低點，更創下自18年以來的最大降幅紀錄，另外標準普爾參考
全美十大都會區中古屋銷售數字公佈的二月房價指數下跌1.5%，也創
下15年最大跌幅。除了天候因素影響外，次級房貸違約件數持續增加可
能不利房市復甦。蘋果公司股票選擇權醜聞越滾越大，美國證管會與蘋果
前任財務長安德森就選擇權回溯日期存在證券詐欺行為，以350萬美元
達成和解，美國證管會表示將不會起訴蘋果公司。但隨後，安德森發表聲
明，咬出執行長賈伯斯對股權回溯一清二楚，早在2001年就已經針對
相對問題對財務的影響警告過賈伯斯，使得賈伯斯在這樁選擇權醜聞中所
扮演的角色再度受到關注。所謂的回溯，指的是將股票選擇權發放日期寫
的比實際授予日期要早，讓收受者可以利用早期比較低的股價來獲利。不
久前華爾街日報就因為報導了一系列有關於選擇權醜聞，造成多家公司高
層地震，而獲得了普立茲公共服務獎的肯定。由於日圓疲軟刺激出口，日
本今天最新公佈三月貿易順差暴增74%再創歷史新高，其中對中國貿易
從逆差轉為順差，貿易總額已經超越美國，使中國成為日本最大的貿易夥
伴，象徵著全球貿易重心越來越向東方傾斜。更多新聞內容，來看看今天
的財經風向球。日本財務省25號公佈，三月結關後貿易順差比去年同期
大幅成長73.9%，達到1.63兆日圓的歷史新高。由於進口原物料
價格下跌，在加上汽車和半導體等出口成長以及中國和歐洲需求增加，抵
銷美國經濟降溫影響，日本順差持續擴大，其中對中國貿易從逆差轉為順
差，中國在截至三月底為止的2006年會計年度已經超越美國，成為日
本最大貿易夥伴。而美國則是持續釋出經濟成長減緩的訊號，全美不動產
協會24號公佈，三月成屋銷售衰退8.4%，從二月的668萬戶減少
到612萬戶，不但是近四年以來的最低點，更創下自18年以來的最大
降幅紀錄，另外標準普爾參考全美十大都會區中古屋銷售數字公佈的二月
房價指數下跌1.5%，也創下15年最大跌幅。除了天候因素影響外，
次級房貸違約件數持續增加可能不利房市復甦。蘋果公司股票選擇權醜聞
越滾越大，美國證管會與蘋果前任財務長安德森就選擇權回溯日期存在證
券詐欺行為，以350萬美元達成和解，美國證管會表示將不會起訴蘋果
公司。但隨後，安德森發表聲明，咬出執行長賈伯斯對股權回溯一清二楚
，早在2001年就已經針對相對問題對財務的影響警告過賈伯斯，使得
賈伯斯在這樁選擇權醜聞中所扮演的角色再度受到關注。所謂的回溯，指
的是將股票選擇權發放日期寫的比實際授予日期要早，讓收受者可以利用
早期比較低的股價來獲利。不久前華爾街日報就因為報導了一系列有關於
選擇權醜聞，造成多家公司高層地震，而獲得了普立茲公共服務獎的肯定
。由於日圓疲軟刺激出口，日本今天最新公佈三月貿易順差暴增74%再
創歷史新高，其中對中國貿易從逆差轉為順差，貿易總額已經超越美國，
使中國成為日本最大的貿易夥伴，象徵著全球貿易重心越來越向東方傾斜
。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本財務省25號公佈，三
月結關後貿易順差比去年同期大幅成長73.9%，達到1.63兆日圓
的歷史新高。由於進口原物料價格下跌，在加上汽車和半導體等出口成長
以及中國和歐洲需求增加，抵銷美國經濟降溫影響，日本順差持續擴大，
其中對中國貿易從逆差轉為順差，中國在截至三月底為止的2006年會
計年度已經超越美國，成為日本最大貿易夥伴。而美國則是持續釋出經濟
成長減緩的訊號，全美不動產協會24號公佈，三月成屋銷售衰退8.4
%，從二月的668萬戶減少到612萬戶，不但是近四年以來的最低點
，更創下自18年以來的最大降幅紀錄，另外標準普爾參考全美十大都會
區中古屋銷售數字公佈的二月房價指數下跌1.5%，也創下15年最大
跌幅。除了天候因素影響外，次級房貸違約件數持續增加可能不利房市復
甦。蘋果公司股票選擇權醜聞越滾越大，美國證管會與蘋果前任財務長安
德森就選擇權回溯日期存在證券詐欺行為，以350萬美元達成和解，美
國證管會表示將不會起訴蘋果公司。但隨後，安德森發表聲明，咬出執行
長賈伯斯對股權回溯一清二楚，早在2001年就已經針對相對問題對財
務的影響警告過賈伯斯，使得賈伯斯在這樁選擇權醜聞中所扮演的角色再
度受到關注。所謂的回溯，指的是將股票選擇權發放日期寫的比實際授予
日期要早，讓收受者可以利用早期比較低的股價來獲利。不久前華爾街日
報就因為報導了一系列有關於選擇權醜聞，造成多家公司高層地震，而獲
得了普立茲公共服務獎的肯定。由於日圓疲軟刺激出口，日本今天最新公
佈三月貿易順差暴增74%再創歷史新高，其中對中國貿易從逆差轉為順
差，貿易總額已經超越美國，使中國成為日本最大的貿易夥伴，象徵著全
球貿易重心越來越向東方傾斜。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球
。日本財務省25號公佈，三月結關後貿易順差比去年同期大幅成長73
.9%，達到1.63兆日圓的歷史新高。由於進口原物料價格下跌，在
加上汽車和半導體等出口成長以及中國和歐洲需求增加，抵銷美國經濟降
溫影響，日本順差持續擴大，其中對中國貿易從逆差轉為順差，中國在截
至三月底為止的2006年會計年度已經超越美國，成為日本最大貿易夥
伴。而美國則是持續釋出經濟成長減緩的訊號，全美不動產協會24號公
佈，三月成屋銷售衰退8.4%，從二月的668萬戶減少到612萬戶
，不但是近四年以來的最低點，更創下自18年以來的最大降幅紀錄，另
外標準普爾參考全美十大都會區中古屋銷售數字公佈的二月房價指數下跌
1.5%，也創下15年最大跌幅。除了天候因素影響外，次級房貸違約
件數持續增加可能不利房市復甦。蘋果公司股票選擇權醜聞越滾越大，美
國證管會與蘋果前任財務長安德森就選擇權回溯日期存在證券詐欺行為，
以350萬美元達成和解，美國證管會表示將不會起訴蘋果公司。但隨後
，安德森發表聲明，咬出執行長賈伯斯對股權回溯一清二楚，早在200
1年就已經針對相對問題對財務的影響警告過賈伯斯，使得賈伯斯在這樁
選擇權醜聞中所扮演的角色再度受到關注。所謂的回溯，指的是將股票選
擇權發放日期寫的比實際授予日期要早，讓收受者可以利用早期比較低的
股價來獲利。不久前華爾街日報就因為報導了一系列有關於選擇權醜聞，
造成多家公司高層地震，而獲得了普立茲公共服務獎的肯定。由於日圓疲
軟刺激出口，日本今天最新公佈三月貿易順差暴增74%再創歷史新高，
其中對中國貿易從逆差轉為順差，貿易總額已經超越美國，使中國成為日
本最大的貿易夥伴，象徵著全球貿易重心越來越向東方傾斜。更多新聞內
容，來看看今天的財經風向球。日本財務省25號公佈，三月結關後貿易
順差比去年同期大幅成長73.9%，達到1.63兆日圓的歷史新高。
由於進口原物料價格下跌，在加上汽車和半導體等出口成長以及中國和歐
洲需求增加，抵銷美國經濟降溫影響，日本順差持續擴大，其中對中國貿
易從逆差轉為順差，中國在截至三月底為止的2006年會計年度已經超
越美國，成為日本最大貿易夥伴。而美國則是持續釋出經濟成長減緩的訊
號，全美不動產協會24號公佈，三月成屋銷售衰退8.4%，從二月的
668萬戶減少到612萬戶，不但是近四年以來的最低點，更創下自1
8年以來的最大降幅紀錄，另外標準普爾參考全美十大都會區中古屋銷售
數字公佈的二月房價指數下跌1.5%，也創下15年最大跌幅。除了天
候因素影響外，次級房貸違約件數持續增加可能不利房市復甦。蘋果公司
股票選擇權醜聞越滾越大，美國證管會與蘋果前任財務長安德森就選擇權
回溯日期存在證券詐欺行為，以350萬美元達成和解，美國證管會表示
將不會起訴蘋果公司。但隨後，安德森發表聲明，咬出執行長賈伯斯對股
權回溯一清二楚，早在2001年就已經針對相對問題對財務的影響警告
過賈伯斯，使得賈伯斯在這樁選擇權醜聞中所扮演的角色再度受到關注。
所謂的回溯，指的是將股票選擇權發放日期寫的比實際授予日期要早，讓
收受者可以利用早期比較低的股價來獲利。不久前華爾街日報就因為報導
了一系列有關於選擇權醜聞，造成多家公司高層地震，而獲得了普立茲公
共服務獎的肯定。由於日圓疲軟刺激出口，日本今天最新公佈三月貿易順
差暴增74%再創歷史新高，其中對中國貿易從逆差轉為順差，貿易總額
已經超越美國，使中國成為日本最大的貿易夥伴，象徵著全球貿易重心越
來越向東方傾斜。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本財務省
25號公佈，三月結關後貿易順差比去年同期大幅成長73.9%，達到
1.63兆日圓的歷史新高。由於進口原物料價格下跌，在加上汽車和半
導體等出口成長以及中國和歐洲需求增加，抵銷美國經濟降溫影響，日本
順差持續擴大，其中對中國貿易從逆差轉為順差，中國在截至三月底為止
的2006年會計年度已經超越美國，成為日本最大貿易夥伴。而美國則
是持續釋出經濟成長減緩的訊號，全美不動產協會24號公佈，三月成屋
銷售衰退8.4%，從二月的668萬戶減少到612萬戶，不但是近四
年以來的最低點，更創下自18年以來的最大降幅紀錄，另外標準普爾參
考全美十大都會區中古屋銷售數字公佈的二月房價指數下跌1.5%，也
創下15年最大跌幅。除了天候因素影響外，次級房貸違約件數持續增加
可能不利房市復甦。蘋果公司股票選擇權醜聞越滾越大，美國證管會與蘋
果前任財務長安德森就選擇權回溯日期存在證券詐欺行為，以350萬美
元達成和解，美國證管會表示將不會起訴蘋果公司。但隨後，安德森發表
聲明，咬出執行長賈伯斯對股權回溯一清二楚，早在2001年就已經針
對相對問題對財務的影響警告過賈伯斯，使得賈伯斯在這樁選擇權醜聞中
所扮演的角色再度受到關注。所謂的回溯，指的是將股票選擇權發放日期
寫的比實際授予日期要早，讓收受者可以利用早期比較低的股價來獲利。
不久前華爾街日報就因為報導了一系列有關於選擇權醜聞，造成多家公司
高層地震，而獲得了普立茲公共服務獎的肯定。由於日圓疲軟刺激出口，
日本今天最新公佈三月貿易順差暴增74%再創歷史新高，其中對中國貿
易從逆差轉為順差，貿易總額已經超越美國，使中國成為日本最大的貿易
夥伴，象徵著全球貿易重心越來越向東方傾斜。更多新聞內容，來看看今
天的財經風向球。日本財務省25號公佈，三月結關後貿易順差比去年同
期大幅成長73.9%，達到1.63兆日圓的歷史新高。由於進口原物
料價格下跌，在加上汽車和半導體等出口成長以及中國和歐洲需求增加，
抵銷美國經濟降溫影響，日本順差持續擴大，其中對中國貿易從逆差轉為
順差，中國在截至三月底為止的2006年會計年度已經超越美國，成為
日本最大貿易夥伴。而美國則是持續釋出經濟成長減緩的訊號，全美不動
產協會24號公佈，三月成屋銷售衰退8.4%，從二月的668萬戶減
少到612萬戶，不但是近四年以來的最低點，更創下自18年以來的最
大降幅紀錄，另外標準普爾參考全美十大都會區中古屋銷售數字公佈的二
月房價指數下跌1.5%，也創下15年最大跌幅。除了天候因素影響外
，次級房貸違約件數持續增加可能不利房市復甦。蘋果公司股票選擇權醜
聞越滾越大，美國證管會與蘋果前任財務長安德森就選擇權回溯日期存在
證券詐欺行為，以350萬美元達成和解，美國證管會表示將不會起訴蘋
果公司。但隨後，安德森發表聲明，咬出執行長賈伯斯對股權回溯一清二
楚，早在2001年就已經針對相對問題對財務的影響警告過賈伯斯，使
得賈伯斯在這樁選擇權醜聞中所扮演的角色再度受到關注。所謂的回溯，
指的是將股票選擇權發放日期寫的比實際授予日期要早，讓收受者可以利
用早期比較低的股價來獲利。不久前華爾街日報就因為報導了一系列有關
於選擇權醜聞，造成多家公司高層地震，而獲得了普立茲公共服務獎的肯
定。
