美伊開打以來，兩國口水戰不斷。
繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲
明，宣稱已經「勝券在握」。
但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀
況。
2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的
最新聲明。
（伊拉克主播：起來戰鬥。
勝利已經在我們掌握中。
我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所
有帶來侵略我們的兵力。
）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利
雅努力的官兵更是全民的榜樣。
其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。
文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和
生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。
（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。
為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。
）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身
，引起了外界諸多揣測。
白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗
藏玄機。
（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。
要看到他的現場轉播，你才能知道。
如果他還活著，或是秀出同時期的事。
）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。
但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知
數。
