美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海
珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩
天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在伊
拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明。
（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之一
，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力
。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利
雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫
宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾
的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部
長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天堂
，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自
己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊
的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：
我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道。
如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開
露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否
則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的
聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已
經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的
身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份
據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們
掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用
盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續
奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號
，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動
的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出
，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為
了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的
宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。
白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏
玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到
他的現場轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘
管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表
示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以來
，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過
電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都沒
有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視台
，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播
：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更少
的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲
明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵
更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲
明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產
和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖
戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的
恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開
現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是
卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道他
（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道。如果他還活著
，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值
得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死
還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後
，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握
」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了
狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海
珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們
只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來
侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家
園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過
新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵
害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。
（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士
之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉
著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然
表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮
發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播
，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示
，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到
海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰
不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新
的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，
美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的
主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。
勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯
人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲
伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜
樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不
僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼
籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回
教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過
海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了
外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊
的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否
還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同
時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。
但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數
。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統
海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連
兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在
伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明
。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之
一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵
力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西
利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈
夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民
眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞
部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天
堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，
自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海
珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契
：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道
。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公
開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，
否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號
的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱
已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊
的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一
份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我
們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻
用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼
續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1
號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發
動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而
出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。
為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天
的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測
。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗
藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看
到他的現場轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）
儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也
表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以
來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透
過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都
沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視
台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主
播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更
少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在
聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官
兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份
聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財
產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：
聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天
的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公
開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但
是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道
他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道。如果他還活
著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件
值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生
死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之
後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在
握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出
了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統
海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我
們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶
來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛
家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透
過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重
侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰
。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈
士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是
藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖
然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白
宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉
播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗
示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看
到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水
戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表
新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面
，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝
的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥
。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而
犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼
籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的
榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中
不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還
呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位
回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不
過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起
了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海
珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是
否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出
同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事
。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知
數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總
統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接
連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號
在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲
明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分
之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的
兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈
西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩
哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克
民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新
聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上
天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲
，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道
海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊
契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知
道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有
公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體
，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一
號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣
稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海
珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了
一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在
我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）
卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾
繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在
1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國
發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身
而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任
。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩
天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣
測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能
暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要
看到他的現場轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。
）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契
也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打
以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又
透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊
都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電
視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克
主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是
更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊
在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的
官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一
份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、
財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫
：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上
天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有
公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，
但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知
道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道。如果他還
活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是
件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的
生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言
之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券
在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能
出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總
統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。
我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有
帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保
衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也
透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴
重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖
戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求
烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都
是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面
雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（
白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場
轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中
暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非
看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口
水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發
表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露
面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍
裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰
鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，
而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還
呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民
的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿
中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，
還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每
位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）
不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引
起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，
海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）
是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀
出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的
事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未
知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克
總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是
接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2
號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新
聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三
分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們
的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在
奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長
薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉
克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克
新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要
上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發
聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知
道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗
萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能
知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒
有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍
體，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼
一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，
宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑
海珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀
了一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經
在我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍
）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民
眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實
在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美
國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺
身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責
任。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連
兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多
揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可
能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。
要看到他的現場轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事
。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊
契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數。美伊開
打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣言之後，伊拉克總統海珊2號
又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝券在握」。但是接連兩天，海
珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可能出了狀況。2號在伊拉克的
電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是總統海珊的最新聲明。（伊拉
克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中。我們只用了三分之一，甚至
是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所有帶來侵略我們的兵力。）海
珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，保衛家園，而在奈西利雅努力
的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊也透過新聞部長薩哈夫宣讀了
一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教
、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈
夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋求烈士之路，要上天堂，領受
上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，都是藉著別人發聲，自己卻沒
有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方面雖然表示不知道海珊的生死
，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。（白宮發言人弗萊契：我們不
知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現場轉播，你才能知道。如果他
還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談中暗示，海珊沒有公開露面，
是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除非看到海珊的屍體，否則海珊
的生死還是個未知數。美伊開打以來，兩國口水戰不斷。繼一號的聖戰宣
言之後，伊拉克總統海珊2號又透過電視，發表新的聲明，宣稱已經「勝
券在握」。但是接連兩天，海珊都沒有公開露面，美國懷疑海珊的身體可
能出了狀況。2號在伊拉克的電視台，身穿軍裝的主播宣讀了一份據說是
總統海珊的最新聲明。（伊拉克主播：起來戰鬥。勝利已經在我們掌握中
。我們只用了三分之一，甚至是更少的軍力，而犯人（聯軍）卻用盡了所
有帶來侵略我們的兵力。）海珊在聲明中，還呼籲伊拉克民眾繼續奮戰，
保衛家園，而在奈西利雅努力的官兵更是全民的榜樣。其實在1號，海珊
也透過新聞部長薩哈夫宣讀了一份聲明。文稿中不僅指責美國發動的戰爭
嚴重侵害了伊拉克民眾的宗教、財產和生命，還呼籲民眾挺身而出，發動
聖戰。（伊拉克新聞部長薩哈夫：聖戰成了每位回教徒的責任。為了要尋
求烈士之路，要上天堂，領受上天的恩賜。）不過海珊接連兩天的宣言，
都是藉著別人發聲，自己卻沒有公開現身，引起了外界諸多揣測。白宮方
面雖然表示不知道海珊的生死，但是卻暗示，海珊的宣言可能暗藏玄機。
（白宮發言人弗萊契：我們不知道他（海珊）是否還活著。要看到他的現
場轉播，你才能知道。如果他還活著，或是秀出同時期的事。）儘管言談
中暗示，海珊沒有公開露面，是件值得玩味的事。但是弗萊契也表示，除
非看到海珊的屍體，否則海珊的生死還是個未知數。
