美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確認波蘭政府支
持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅斯成立雙
邊工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。
不過俄羅斯總參謀長【巴魯耶夫斯基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方
認定美軍的設施構成威脅，將會使用包括核武在內的手段加以摧毀。
俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果我們認為這些設施對俄羅斯安全構成
威脅它們將成為我軍攻擊的目標戰略核武或其他武器都有可能這只是
技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天，也就是23號，美國國防部長
蓋茲並且在離開莫斯科、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。
美國國防部長蓋茲我們打算把保護傘延伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關
係讓俄方參與這個計畫蓋茲表示，除了分享飛彈防禦的技術資訊，美
俄還可以共同設立雷達站，因應未來可能的威脅。
美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加州的飛彈設施
。
不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。
俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去
搞全球飛彈防禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在
東歐的攔截飛彈只有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付
俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦系統。
因此俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就相當
耐人尋味了。
