大甲媽祖遶境，每年總吸引無數信徒，這項台灣的宗教盛會，也引起國外
學者注意。法國有位社會學者，發現媽祖遶境，跟法國一項修女看到顯靈
的朝聖活動相當類似，不但列為研究主題，從去年底到今年，兩度來台，
這次還全程參與八天七夜的繞境活動。拿著相機捕抓畫面,他是法國的社
會學家中文名字叫做『何文怡』,今年大甲媽組繞境,他不但特地從法國
來台,還報名參加八天七夜的全程活動,這一路從大甲跟到新港,然後還
要跟著媽祖回大甲跟了好幾天,頭髮亂了,臉也曬紅了,何文怡直喊累,
不過卻心情很愉快,原來他正在做一份全球朝聖活動的研究,大甲媽祖遶
境是主題之一何文怡另一個觀察主題是,法國盧爾德的朝聖活動,當地有
名修女年輕時聲稱看過聖母瑪利亞顯靈,還有治病的泉水,造成每年上百
萬人前往朝聖,而且一直增加從大甲媽祖到法國聖母,兩項宗教活動有異
曲同工之處，去年年底,何文怡已經來過台灣,待了整整一個月,今年又
全程跟著走,何文怡說,他的研究才剛開始,明年他還要來,也許,還會
報名工作團隊,更深入信徒的內心世界大甲媽祖遶境，每年總吸引無數信
徒，這項台灣的宗教盛會，也引起國外學者注意。法國有位社會學者，發
現媽祖遶境，跟法國一項修女看到顯靈的朝聖活動相當類似，不但列為研
究主題，從去年底到今年，兩度來台，這次還全程參與八天七夜的繞境活
動。拿著相機捕抓畫面,他是法國的社會學家中文名字叫做『何文怡』,
今年大甲媽組繞境,他不但特地從法國來台,還報名參加八天七夜的全程
活動,這一路從大甲跟到新港,然後還要跟著媽祖回大甲跟了好幾天,頭
髮亂了,臉也曬紅了,何文怡直喊累,不過卻心情很愉快,原來他正在做
一份全球朝聖活動的研究,大甲媽祖遶境是主題之一何文怡另一個觀察主
題是,法國盧爾德的朝聖活動,當地有名修女年輕時聲稱看過聖母瑪利亞
顯靈,還有治病的泉水,造成每年上百萬人前往朝聖,而且一直增加從大
甲媽祖到法國聖母,兩項宗教活動有異曲同工之處，去年年底,何文怡已
經來過台灣,待了整整一個月,今年又全程跟著走,何文怡說,他的研究
才剛開始,明年他還要來,也許,還會報名工作團隊,更深入信徒的內心
世界大甲媽祖遶境，每年總吸引無數信徒，這項台灣的宗教盛會，也引起
國外學者注意。法國有位社會學者，發現媽祖遶境，跟法國一項修女看到
顯靈的朝聖活動相當類似，不但列為研究主題，從去年底到今年，兩度來
台，這次還全程參與八天七夜的繞境活動。拿著相機捕抓畫面,他是法國
的社會學家中文名字叫做『何文怡』,今年大甲媽組繞境,他不但特地從
法國來台,還報名參加八天七夜的全程活動,這一路從大甲跟到新港,然
後還要跟著媽祖回大甲跟了好幾天,頭髮亂了,臉也曬紅了,何文怡直喊
累,不過卻心情很愉快,原來他正在做一份全球朝聖活動的研究,大甲媽
祖遶境是主題之一何文怡另一個觀察主題是,法國盧爾德的朝聖活動,當
地有名修女年輕時聲稱看過聖母瑪利亞顯靈,還有治病的泉水,造成每年
上百萬人前往朝聖,而且一直增加從大甲媽祖到法國聖母,兩項宗教活動
有異曲同工之處，去年年底,何文怡已經來過台灣,待了整整一個月,今
年又全程跟著走,何文怡說,他的研究才剛開始,明年他還要來,也許,
還會報名工作團隊,更深入信徒的內心世界
