西班牙奔牛節的情景，23號在德國西北部的漢諾威上演。一頭從農場偷
跑的母牛，可能因為懷孕而出現攻擊傾向，在市區橫衝直撞，當地警方跟
民眾合力圍捕，花了三個小時，才將牠制服。懷孕的母牛，撞倒了擋路的
腳踏車，繼續向前衝，好不容易等到母牛跑累了，停下來休息，警方趕緊
上前發射了麻醉槍。不過對800公斤重的母牛來說，似乎不痛不癢，緊
接著繼續上路狂奔，警方想用警車攔截，也被牠從旁脫逃，大隊人馬就這
樣尾隨著母牛跑了五公里。最後可能是麻藥發作了，母牛突然倒在路旁的
樹叢，乖乖束手就擒，而牠這一路撞毀的花園、圍牆、車輛，估計價值2
萬5千歐元，而這些都要由牠的飼主來買單。西班牙奔牛節的情景，23
號在德國西北部的漢諾威上演。一頭從農場偷跑的母牛，可能因為懷孕而
出現攻擊傾向，在市區橫衝直撞，當地警方跟民眾合力圍捕，花了三個小
時，才將牠制服。懷孕的母牛，撞倒了擋路的腳踏車，繼續向前衝，好不
容易等到母牛跑累了，停下來休息，警方趕緊上前發射了麻醉槍。不過對
800公斤重的母牛來說，似乎不痛不癢，緊接著繼續上路狂奔，警方想
用警車攔截，也被牠從旁脫逃，大隊人馬就這樣尾隨著母牛跑了五公里。
最後可能是麻藥發作了，母牛突然倒在路旁的樹叢，乖乖束手就擒，而牠
這一路撞毀的花園、圍牆、車輛，估計價值2萬5千歐元，而這些都要由
牠的飼主來買單。西班牙奔牛節的情景，23號在德國西北部的漢諾威上
演。一頭從農場偷跑的母牛，可能因為懷孕而出現攻擊傾向，在市區橫衝
直撞，當地警方跟民眾合力圍捕，花了三個小時，才將牠制服。懷孕的母
牛，撞倒了擋路的腳踏車，繼續向前衝，好不容易等到母牛跑累了，停下
來休息，警方趕緊上前發射了麻醉槍。不過對800公斤重的母牛來說，
似乎不痛不癢，緊接著繼續上路狂奔，警方想用警車攔截，也被牠從旁脫
逃，大隊人馬就這樣尾隨著母牛跑了五公里。最後可能是麻藥發作了，母
牛突然倒在路旁的樹叢，乖乖束手就擒，而牠這一路撞毀的花園、圍牆、
車輛，估計價值2萬5千歐元，而這些都要由牠的飼主來買單。西班牙奔
牛節的情景，23號在德國西北部的漢諾威上演。一頭從農場偷跑的母牛
，可能因為懷孕而出現攻擊傾向，在市區橫衝直撞，當地警方跟民眾合力
圍捕，花了三個小時，才將牠制服。懷孕的母牛，撞倒了擋路的腳踏車，
繼續向前衝，好不容易等到母牛跑累了，停下來休息，警方趕緊上前發射
了麻醉槍。不過對800公斤重的母牛來說，似乎不痛不癢，緊接著繼續
上路狂奔，警方想用警車攔截，也被牠從旁脫逃，大隊人馬就這樣尾隨著
母牛跑了五公里。最後可能是麻藥發作了，母牛突然倒在路旁的樹叢，乖
乖束手就擒，而牠這一路撞毀的花園、圍牆、車輛，估計價值2萬5千歐
元，而這些都要由牠的飼主來買單。西班牙奔牛節的情景，23號在德國
西北部的漢諾威上演。一頭從農場偷跑的母牛，可能因為懷孕而出現攻擊
傾向，在市區橫衝直撞，當地警方跟民眾合力圍捕，花了三個小時，才將
牠制服。懷孕的母牛，撞倒了擋路的腳踏車，繼續向前衝，好不容易等到
母牛跑累了，停下來休息，警方趕緊上前發射了麻醉槍。不過對800公
斤重的母牛來說，似乎不痛不癢，緊接著繼續上路狂奔，警方想用警車攔
截，也被牠從旁脫逃，大隊人馬就這樣尾隨著母牛跑了五公里。最後可能
是麻藥發作了，母牛突然倒在路旁的樹叢，乖乖束手就擒，而牠這一路撞
毀的花園、圍牆、車輛，估計價值2萬5千歐元，而這些都要由牠的飼主
來買單。
