美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確認波蘭政府支持
美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅斯成立雙邊工作
小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長【巴魯耶夫斯基】
卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威脅，將會使用包括
核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果我們認為這
些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目標戰略核武或其他
武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天，也就是23號
，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總統蒲亭等政府高層
，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，仍舊無法達成共識
，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且在離開莫斯科、飛
抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打算把保護傘延伸到
俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲表示，除了分享飛
彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應未來可能的威脅。
美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加州的飛彈設施。
不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。俄羅斯總參謀長
巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去搞全球飛彈防禦對
付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐的攔截飛彈只有1
0枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數千枚的彈道飛彈。
俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦系統。因此俄羅
斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就相當耐人尋味了
。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確認波蘭政府支
持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅斯成立雙邊工
作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長【巴魯耶夫斯基
】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威脅，將會使用包
括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果我們認為
這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目標戰略核武或其
他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天，也就是23
號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總統蒲亭等政府高
層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，仍舊無法達成共
識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且在離開莫斯科、
飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打算把保護傘延伸
到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲表示，除了分享
飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應未來可能的威脅
。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加州的飛彈設施
。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。俄羅斯總參謀
長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去搞全球飛彈防禦
對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐的攔截飛彈只有
10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數千枚的彈道飛彈
。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦系統。因此俄
羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就相當耐人尋味
了。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確認波蘭政府
支持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅斯成立雙邊
工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長【巴魯耶夫斯
基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威脅，將會使用
包括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果我們認
為這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目標戰略核武或
其他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天，也就是2
3號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總統蒲亭等政府
高層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，仍舊無法達成
共識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且在離開莫斯科
、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打算把保護傘延
伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲表示，除了分
享飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應未來可能的威
脅。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加州的飛彈設
施。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。俄羅斯總參
謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去搞全球飛彈防
禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐的攔截飛彈只
有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數千枚的彈道飛
彈。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦系統。因此
俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就相當耐人尋
味了。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確認波蘭政
府支持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅斯成立雙
邊工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長【巴魯耶夫
斯基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威脅，將會使
用包括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果我們
認為這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目標戰略核武
或其他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天，也就是
23號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總統蒲亭等政
府高層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，仍舊無法達
成共識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且在離開莫斯
科、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打算把保護傘
延伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲表示，除了
分享飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應未來可能的
威脅。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加州的飛彈
設施。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。俄羅斯總
參謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去搞全球飛彈
防禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐的攔截飛彈
只有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數千枚的彈道
飛彈。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦系統。因
此俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就相當耐人
尋味了。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確認波蘭
政府支持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅斯成立
雙邊工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長【巴魯耶
夫斯基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威脅，將會
使用包括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果我
們認為這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目標戰略核
武或其他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天，也就
是23號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總統蒲亭等
政府高層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，仍舊無法
達成共識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且在離開莫
斯科、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打算把保護
傘延伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲表示，除
了分享飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應未來可能
的威脅。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加州的飛
彈設施。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。俄羅斯
總參謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去搞全球飛
彈防禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐的攔截飛
彈只有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數千枚的彈
道飛彈。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦系統。
因此俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就相當耐
人尋味了。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確認波
蘭政府支持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅斯成
立雙邊工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長【巴魯
耶夫斯基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威脅，將
會使用包括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果
我們認為這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目標戰略
核武或其他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天，也
就是23號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總統蒲亭
等政府高層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，仍舊無
法達成共識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且在離開
莫斯科、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打算把保
護傘延伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲表示，
除了分享飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應未來可
能的威脅。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加州的
飛彈設施。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。俄羅
斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去搞全球
飛彈防禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐的攔截
飛彈只有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數千枚的
彈道飛彈。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦系統
。因此俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就相當
耐人尋味了。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確認
波蘭政府支持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅斯
成立雙邊工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長【巴
魯耶夫斯基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威脅，
將會使用包括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如
果我們認為這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目標戰
略核武或其他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天，
也就是23號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總統蒲
亭等政府高層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，仍舊
無法達成共識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且在離
開莫斯科、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打算把
保護傘延伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲表示
，除了分享飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應未來
可能的威脅。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加州
的飛彈設施。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。俄
羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去搞全
球飛彈防禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐的攔
截飛彈只有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數千枚
的彈道飛彈。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦系
統。因此俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就相
當耐人尋味了。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了確
認波蘭政府支持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄羅
斯成立雙邊工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長【
巴魯耶夫斯基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威脅
，將會使用包括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基
如果我們認為這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目標
戰略核武或其他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一天
，也就是23號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總統
蒲亭等政府高層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，仍
舊無法達成共識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且在
離開莫斯科、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打算
把保護傘延伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲表
示，除了分享飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應未
來可能的威脅。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和加
州的飛彈設施。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯。
俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去搞
全球飛彈防禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐的
攔截飛彈只有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數千
枚的彈道飛彈。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防禦
系統。因此俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，就
相當耐人尋味了。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除了
確認波蘭政府支持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和俄
羅斯成立雙邊工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀長
【巴魯耶夫斯基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成威
脅，將會使用包括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯
基如果我們認為這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的目
標戰略核武或其他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前一
天，也就是23號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯總
統蒲亭等政府高層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地，
仍舊無法達成共識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並且
在離開莫斯科、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們打
算把保護傘延伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋茲
表示，除了分享飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因應
未來可能的威脅。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加和
加州的飛彈設施。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅斯
。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識去
搞全球飛彈防禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東歐
的攔截飛彈只有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯數
千枚的彈道飛彈。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的防
禦系統。因此俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖，
就相當耐人尋味了。美國國防部長蓋茲的歐洲之行，24號到了波蘭，除
了確認波蘭政府支持美國、在當地設立飛彈防禦基地，蓋茲也宣布，將和
俄羅斯成立雙邊工作小組，以合作來化解俄方的疑慮。不過俄羅斯總參謀
長【巴魯耶夫斯基】卻以強硬的態度表示，一旦俄方認定美軍的設施構成
威脅，將會使用包括核武在內的手段加以摧毀。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫
斯基如果我們認為這些設施對俄羅斯安全構成威脅它們將成為我軍攻擊的
目標戰略核武或其他武器都有可能這只是技術問題巴魯耶夫斯基說話的前
一天，也就是23號，美國國防部長蓋茲，才在克里姆林宮會見了俄羅斯
總統蒲亭等政府高層，兩國雖然對於計畫設在波蘭與捷克的飛彈防禦基地
，仍舊無法達成共識，但蓋茲認為俄方已經充分了解美國的立場。蓋茲並
且在離開莫斯科、飛抵波蘭之後，釋出更多善意。美國國防部長蓋茲我們
打算把保護傘延伸到俄羅斯和俄羅斯建立夥伴關係讓俄方參與這個計畫蓋
茲表示，除了分享飛彈防禦的技術資訊，美俄還可以共同設立雷達站，因
應未來可能的威脅。美方也打算邀請俄羅斯官員，參觀美國設在阿拉斯加
和加州的飛彈設施。不過俄國軍方依舊認為，美國的計畫就是要對付俄羅
斯。俄羅斯總參謀長巴魯耶夫斯基如果美國人打算藉著我們的科技和知識
去搞全球飛彈防禦對付俄羅斯那麼合作的事情就沒得談美軍計劃部署在東
歐的攔截飛彈只有10枚，無論是理論上還是實際上，都無法對付俄羅斯
數千枚的彈道飛彈。俄羅斯軍方也強調，俄方飛彈有能力穿透任何美國的
防禦系統。因此俄羅斯的反彈，究竟是擔心破壞戰略平衡，還是另有所圖
，就相當耐人尋味了。
