八百年前率領蒙古鐵騎、征服歐亞大陸、創建蒙古帝國的成吉思汗，英雄
形象深植蒙古人民的心中。不過對當地人來說，成吉思汗不僅是個歷史人
物，更是產品銷售的保證，他的形象從書籍、卡通到酒瓶、鈔票幾乎隨處
可見，現在的蒙古，繼續靠著成吉思汗在商場打天下。位於蒙古首都烏蘭
巴托市中心的蘇和巴托廣場，新矗立起一座八公尺高的成吉思汗銅像，這
裡每天都有學校帶著小朋友來這裡向這位創建蒙古帝國的領袖致敬。相傳
成吉思汗出生於西元1162年，他只花了25年的時間，就征服了比古
羅馬帝國四百年所打下更大的疆域，全盛時期統治版圖東到朝鮮，南到柬
埔寨寮國，北達俄羅斯，往西一路延伸到亞德里亞海，直通維也納的門戶
。對西方人來說，成吉思汗是殘暴血腥的暴君，不過對蒙古人來說，成吉
思汗可是道道地地的民族英雄。他戰功彪炳的形象深植民心，蒙古民眾對
他的崇拜從各式各樣的成吉思汗商品可以一窺一二，從每天都要使用的貨
幣，到書店裡各式各樣的傳記小說，以及大街上的酒類看板，到處都可以
看到業者拿成吉思汗來包裝販賣的影子。蒙古學者擔心，過度商業化可能
會有損於成吉思汗的形象。成吉思汗學院學者　庫古爾布成吉思汗留給蒙
古人民的不只領土歷史和傳統還有驕傲他是一個人神不過學者的擔心顯然
是多餘的，蒙古人對這位傳奇英雄的尊敬一點也沒有改變。蒙古民眾　庫
辛格當然我很崇敬成吉思汗他是創建蒙古國的人儘管成吉思汗的年代已經
是八百年前的事，現在的蒙古，則是直接兌現這八百年的資產，仰賴成吉
思汗繼續在資本主義的市場上開疆闢土。八百年前率領蒙古鐵騎、征服歐
亞大陸、創建蒙古帝國的成吉思汗，英雄形象深植蒙古人民的心中。不過
對當地人來說，成吉思汗不僅是個歷史人物，更是產品銷售的保證，他的
形象從書籍、卡通到酒瓶、鈔票幾乎隨處可見，現在的蒙古，繼續靠著成
吉思汗在商場打天下。位於蒙古首都烏蘭巴托市中心的蘇和巴托廣場，新
矗立起一座八公尺高的成吉思汗銅像，這裡每天都有學校帶著小朋友來這
裡向這位創建蒙古帝國的領袖致敬。相傳成吉思汗出生於西元1162年
，他只花了25年的時間，就征服了比古羅馬帝國四百年所打下更大的疆
域，全盛時期統治版圖東到朝鮮，南到柬埔寨寮國，北達俄羅斯，往西一
路延伸到亞德里亞海，直通維也納的門戶。對西方人來說，成吉思汗是殘
暴血腥的暴君，不過對蒙古人來說，成吉思汗可是道道地地的民族英雄。
他戰功彪炳的形象深植民心，蒙古民眾對他的崇拜從各式各樣的成吉思汗
商品可以一窺一二，從每天都要使用的貨幣，到書店裡各式各樣的傳記小
說，以及大街上的酒類看板，到處都可以看到業者拿成吉思汗來包裝販賣
的影子。蒙古學者擔心，過度商業化可能會有損於成吉思汗的形象。成吉
思汗學院學者　庫古爾布成吉思汗留給蒙古人民的不只領土歷史和傳統還
有驕傲他是一個人神不過學者的擔心顯然是多餘的，蒙古人對這位傳奇英
雄的尊敬一點也沒有改變。蒙古民眾　庫辛格當然我很崇敬成吉思汗他是
創建蒙古國的人儘管成吉思汗的年代已經是八百年前的事，現在的蒙古，
則是直接兌現這八百年的資產，仰賴成吉思汗繼續在資本主義的市場上開
疆闢土。八百年前率領蒙古鐵騎、征服歐亞大陸、創建蒙古帝國的成吉思
汗，英雄形象深植蒙古人民的心中。不過對當地人來說，成吉思汗不僅是
個歷史人物，更是產品銷售的保證，他的形象從書籍、卡通到酒瓶、鈔票
幾乎隨處可見，現在的蒙古，繼續靠著成吉思汗在商場打天下。位於蒙古
首都烏蘭巴托市中心的蘇和巴托廣場，新矗立起一座八公尺高的成吉思汗
銅像，這裡每天都有學校帶著小朋友來這裡向這位創建蒙古帝國的領袖致
敬。相傳成吉思汗出生於西元1162年，他只花了25年的時間，就征
服了比古羅馬帝國四百年所打下更大的疆域，全盛時期統治版圖東到朝鮮
，南到柬埔寨寮國，北達俄羅斯，往西一路延伸到亞德里亞海，直通維也
納的門戶。對西方人來說，成吉思汗是殘暴血腥的暴君，不過對蒙古人來
說，成吉思汗可是道道地地的民族英雄。他戰功彪炳的形象深植民心，蒙
古民眾對他的崇拜從各式各樣的成吉思汗商品可以一窺一二，從每天都要
使用的貨幣，到書店裡各式各樣的傳記小說，以及大街上的酒類看板，到
處都可以看到業者拿成吉思汗來包裝販賣的影子。蒙古學者擔心，過度商
業化可能會有損於成吉思汗的形象。成吉思汗學院學者　庫古爾布成吉思
汗留給蒙古人民的不只領土歷史和傳統還有驕傲他是一個人神不過學者的
擔心顯然是多餘的，蒙古人對這位傳奇英雄的尊敬一點也沒有改變。蒙古
民眾　庫辛格當然我很崇敬成吉思汗他是創建蒙古國的人儘管成吉思汗的
年代已經是八百年前的事，現在的蒙古，則是直接兌現這八百年的資產，
仰賴成吉思汗繼續在資本主義的市場上開疆闢土。八百年前率領蒙古鐵騎
、征服歐亞大陸、創建蒙古帝國的成吉思汗，英雄形象深植蒙古人民的心
中。不過對當地人來說，成吉思汗不僅是個歷史人物，更是產品銷售的保
證，他的形象從書籍、卡通到酒瓶、鈔票幾乎隨處可見，現在的蒙古，繼
續靠著成吉思汗在商場打天下。位於蒙古首都烏蘭巴托市中心的蘇和巴托
廣場，新矗立起一座八公尺高的成吉思汗銅像，這裡每天都有學校帶著小
朋友來這裡向這位創建蒙古帝國的領袖致敬。相傳成吉思汗出生於西元1
162年，他只花了25年的時間，就征服了比古羅馬帝國四百年所打下
更大的疆域，全盛時期統治版圖東到朝鮮，南到柬埔寨寮國，北達俄羅斯
，往西一路延伸到亞德里亞海，直通維也納的門戶。對西方人來說，成吉
思汗是殘暴血腥的暴君，不過對蒙古人來說，成吉思汗可是道道地地的民
族英雄。他戰功彪炳的形象深植民心，蒙古民眾對他的崇拜從各式各樣的
成吉思汗商品可以一窺一二，從每天都要使用的貨幣，到書店裡各式各樣
的傳記小說，以及大街上的酒類看板，到處都可以看到業者拿成吉思汗來
包裝販賣的影子。蒙古學者擔心，過度商業化可能會有損於成吉思汗的形
象。成吉思汗學院學者　庫古爾布成吉思汗留給蒙古人民的不只領土歷史
和傳統還有驕傲他是一個人神不過學者的擔心顯然是多餘的，蒙古人對這
位傳奇英雄的尊敬一點也沒有改變。蒙古民眾　庫辛格當然我很崇敬成吉
思汗他是創建蒙古國的人儘管成吉思汗的年代已經是八百年前的事，現在
的蒙古，則是直接兌現這八百年的資產，仰賴成吉思汗繼續在資本主義的
市場上開疆闢土。八百年前率領蒙古鐵騎、征服歐亞大陸、創建蒙古帝國
的成吉思汗，英雄形象深植蒙古人民的心中。不過對當地人來說，成吉思
汗不僅是個歷史人物，更是產品銷售的保證，他的形象從書籍、卡通到酒
瓶、鈔票幾乎隨處可見，現在的蒙古，繼續靠著成吉思汗在商場打天下。
位於蒙古首都烏蘭巴托市中心的蘇和巴托廣場，新矗立起一座八公尺高的
成吉思汗銅像，這裡每天都有學校帶著小朋友來這裡向這位創建蒙古帝國
的領袖致敬。相傳成吉思汗出生於西元1162年，他只花了25年的時
間，就征服了比古羅馬帝國四百年所打下更大的疆域，全盛時期統治版圖
東到朝鮮，南到柬埔寨寮國，北達俄羅斯，往西一路延伸到亞德里亞海，
直通維也納的門戶。對西方人來說，成吉思汗是殘暴血腥的暴君，不過對
蒙古人來說，成吉思汗可是道道地地的民族英雄。他戰功彪炳的形象深植
民心，蒙古民眾對他的崇拜從各式各樣的成吉思汗商品可以一窺一二，從
每天都要使用的貨幣，到書店裡各式各樣的傳記小說，以及大街上的酒類
看板，到處都可以看到業者拿成吉思汗來包裝販賣的影子。蒙古學者擔心
，過度商業化可能會有損於成吉思汗的形象。成吉思汗學院學者　庫古爾
布成吉思汗留給蒙古人民的不只領土歷史和傳統還有驕傲他是一個人神不
過學者的擔心顯然是多餘的，蒙古人對這位傳奇英雄的尊敬一點也沒有改
變。蒙古民眾　庫辛格當然我很崇敬成吉思汗他是創建蒙古國的人儘管成
吉思汗的年代已經是八百年前的事，現在的蒙古，則是直接兌現這八百年
的資產，仰賴成吉思汗繼續在資本主義的市場上開疆闢土。八百年前率領
蒙古鐵騎、征服歐亞大陸、創建蒙古帝國的成吉思汗，英雄形象深植蒙古
人民的心中。不過對當地人來說，成吉思汗不僅是個歷史人物，更是產品
銷售的保證，他的形象從書籍、卡通到酒瓶、鈔票幾乎隨處可見，現在的
蒙古，繼續靠著成吉思汗在商場打天下。位於蒙古首都烏蘭巴托市中心的
蘇和巴托廣場，新矗立起一座八公尺高的成吉思汗銅像，這裡每天都有學
校帶著小朋友來這裡向這位創建蒙古帝國的領袖致敬。相傳成吉思汗出生
於西元1162年，他只花了25年的時間，就征服了比古羅馬帝國四百
年所打下更大的疆域，全盛時期統治版圖東到朝鮮，南到柬埔寨寮國，北
達俄羅斯，往西一路延伸到亞德里亞海，直通維也納的門戶。對西方人來
說，成吉思汗是殘暴血腥的暴君，不過對蒙古人來說，成吉思汗可是道道
地地的民族英雄。他戰功彪炳的形象深植民心，蒙古民眾對他的崇拜從各
式各樣的成吉思汗商品可以一窺一二，從每天都要使用的貨幣，到書店裡
各式各樣的傳記小說，以及大街上的酒類看板，到處都可以看到業者拿成
吉思汗來包裝販賣的影子。蒙古學者擔心，過度商業化可能會有損於成吉
思汗的形象。成吉思汗學院學者　庫古爾布成吉思汗留給蒙古人民的不只
領土歷史和傳統還有驕傲他是一個人神不過學者的擔心顯然是多餘的，蒙
古人對這位傳奇英雄的尊敬一點也沒有改變。蒙古民眾　庫辛格當然我很
崇敬成吉思汗他是創建蒙古國的人儘管成吉思汗的年代已經是八百年前的
事，現在的蒙古，則是直接兌現這八百年的資產，仰賴成吉思汗繼續在資
本主義的市場上開疆闢土。八百年前率領蒙古鐵騎、征服歐亞大陸、創建
蒙古帝國的成吉思汗，英雄形象深植蒙古人民的心中。不過對當地人來說
，成吉思汗不僅是個歷史人物，更是產品銷售的保證，他的形象從書籍、
卡通到酒瓶、鈔票幾乎隨處可見，現在的蒙古，繼續靠著成吉思汗在商場
打天下。位於蒙古首都烏蘭巴托市中心的蘇和巴托廣場，新矗立起一座八
公尺高的成吉思汗銅像，這裡每天都有學校帶著小朋友來這裡向這位創建
蒙古帝國的領袖致敬。相傳成吉思汗出生於西元1162年，他只花了2
5年的時間，就征服了比古羅馬帝國四百年所打下更大的疆域，全盛時期
統治版圖東到朝鮮，南到柬埔寨寮國，北達俄羅斯，往西一路延伸到亞德
里亞海，直通維也納的門戶。對西方人來說，成吉思汗是殘暴血腥的暴君
，不過對蒙古人來說，成吉思汗可是道道地地的民族英雄。他戰功彪炳的
形象深植民心，蒙古民眾對他的崇拜從各式各樣的成吉思汗商品可以一窺
一二，從每天都要使用的貨幣，到書店裡各式各樣的傳記小說，以及大街
上的酒類看板，到處都可以看到業者拿成吉思汗來包裝販賣的影子。蒙古
學者擔心，過度商業化可能會有損於成吉思汗的形象。成吉思汗學院學者
庫古爾布成吉思汗留給蒙古人民的不只領土歷史和傳統還有驕傲他是一
個人神不過學者的擔心顯然是多餘的，蒙古人對這位傳奇英雄的尊敬一點
也沒有改變。蒙古民眾　庫辛格當然我很崇敬成吉思汗他是創建蒙古國的
人儘管成吉思汗的年代已經是八百年前的事，現在的蒙古，則是直接兌現
這八百年的資產，仰賴成吉思汗繼續在資本主義的市場上開疆闢土。八百
年前率領蒙古鐵騎、征服歐亞大陸、創建蒙古帝國的成吉思汗，英雄形象
深植蒙古人民的心中。不過對當地人來說，成吉思汗不僅是個歷史人物，
更是產品銷售的保證，他的形象從書籍、卡通到酒瓶、鈔票幾乎隨處可見
，現在的蒙古，繼續靠著成吉思汗在商場打天下。位於蒙古首都烏蘭巴托
市中心的蘇和巴托廣場，新矗立起一座八公尺高的成吉思汗銅像，這裡每
天都有學校帶著小朋友來這裡向這位創建蒙古帝國的領袖致敬。相傳成吉
思汗出生於西元1162年，他只花了25年的時間，就征服了比古羅馬
帝國四百年所打下更大的疆域，全盛時期統治版圖東到朝鮮，南到柬埔寨
寮國，北達俄羅斯，往西一路延伸到亞德里亞海，直通維也納的門戶。對
西方人來說，成吉思汗是殘暴血腥的暴君，不過對蒙古人來說，成吉思汗
可是道道地地的民族英雄。他戰功彪炳的形象深植民心，蒙古民眾對他的
崇拜從各式各樣的成吉思汗商品可以一窺一二，從每天都要使用的貨幣，
到書店裡各式各樣的傳記小說，以及大街上的酒類看板，到處都可以看到
業者拿成吉思汗來包裝販賣的影子。蒙古學者擔心，過度商業化可能會有
損於成吉思汗的形象。成吉思汗學院學者　庫古爾布成吉思汗留給蒙古人
民的不只領土歷史和傳統還有驕傲他是一個人神不過學者的擔心顯然是多
餘的，蒙古人對這位傳奇英雄的尊敬一點也沒有改變。蒙古民眾　庫辛格
當然我很崇敬成吉思汗他是創建蒙古國的人儘管成吉思汗的年代已經是八
百年前的事，現在的蒙古，則是直接兌現這八百年的資產，仰賴成吉思汗
繼續在資本主義的市場上開疆闢土。八百年前率領蒙古鐵騎、征服歐亞大
陸、創建蒙古帝國的成吉思汗，英雄形象深植蒙古人民的心中。不過對當
地人來說，成吉思汗不僅是個歷史人物，更是產品銷售的保證，他的形象
從書籍、卡通到酒瓶、鈔票幾乎隨處可見，現在的蒙古，繼續靠著成吉思
汗在商場打天下。位於蒙古首都烏蘭巴托市中心的蘇和巴托廣場，新矗立
起一座八公尺高的成吉思汗銅像，這裡每天都有學校帶著小朋友來這裡向
這位創建蒙古帝國的領袖致敬。相傳成吉思汗出生於西元1162年，他
只花了25年的時間，就征服了比古羅馬帝國四百年所打下更大的疆域，
全盛時期統治版圖東到朝鮮，南到柬埔寨寮國，北達俄羅斯，往西一路延
伸到亞德里亞海，直通維也納的門戶。對西方人來說，成吉思汗是殘暴血
腥的暴君，不過對蒙古人來說，成吉思汗可是道道地地的民族英雄。他戰
功彪炳的形象深植民心，蒙古民眾對他的崇拜從各式各樣的成吉思汗商品
可以一窺一二，從每天都要使用的貨幣，到書店裡各式各樣的傳記小說，
以及大街上的酒類看板，到處都可以看到業者拿成吉思汗來包裝販賣的影
子。蒙古學者擔心，過度商業化可能會有損於成吉思汗的形象。成吉思汗
學院學者　庫古爾布成吉思汗留給蒙古人民的不只領土歷史和傳統還有驕
傲他是一個人神不過學者的擔心顯然是多餘的，蒙古人對這位傳奇英雄的
尊敬一點也沒有改變。蒙古民眾　庫辛格當然我很崇敬成吉思汗他是創建
蒙古國的人儘管成吉思汗的年代已經是八百年前的事，現在的蒙古，則是
直接兌現這八百年的資產，仰賴成吉思汗繼續在資本主義的市場上開疆闢
土。
