中國贈送給香港的一對貓熊，明天下午兩點就要搭機到香港，雙方將為兩
隻貓熊舉行歡送儀式，而香港政府也將在當天宣布貓熊的新名字。他們倆
個相處非常和諧在一起有心有靈犀那種感覺喜歡在一起玩耍今年八月份將
要滿兩歲的情侶貓熊，目前感情發展迅速，牠們一隻努力啃竹子，一隻躺
在樹上悠哉乘涼，不過二十五號是牠們在四川臥龍保育中心生活的最後一
天，隔天將在貓熊專家陪同下，搭乘專機前往香港。兩隻貓熊到達後，香
港政府也將公布網路上票選出來的貓熊新名字。貓熊的卡哇伊魁力，美國
人也無法擋。去年華府出生的貓熊泰山，按照合約今年七月將被送回中國
。經過美方大力爭取，北京政府終於同意讓泰山多留兩年。消息傳出，華
府動物園有如中了頭彩，高興的不得了。約翰貝瑞美國國家動物園園長今
天對華盛頓來說是個非常特別的日子華盛頓市長剛才也來了他把泰山稱作
華盛頓最重要的市民華盛頓市長為了慶祝貓熊寶寶能多待兩年，還特地把
當天4月24號訂為華盛頓貓熊日。貓熊無論那，都博得人類嬌寵，或許
只能說，牠實在太可愛了。徐華璟報導。中國贈送給香港的一對貓熊，明
天下午兩點就要搭機到香港，雙方將為兩隻貓熊舉行歡送儀式，而香港政
府也將在當天宣布貓熊的新名字。他們倆個相處非常和諧在一起有心有靈
犀那種感覺喜歡在一起玩耍今年八月份將要滿兩歲的情侶貓熊，目前感情
發展迅速，牠們一隻努力啃竹子，一隻躺在樹上悠哉乘涼，不過二十五號
是牠們在四川臥龍保育中心生活的最後一天，隔天將在貓熊專家陪同下，
搭乘專機前往香港。兩隻貓熊到達後，香港政府也將公布網路上票選出來
的貓熊新名字。貓熊的卡哇伊魁力，美國人也無法擋。去年華府出生的貓
熊泰山，按照合約今年七月將被送回中國。經過美方大力爭取，北京政府
終於同意讓泰山多留兩年。消息傳出，華府動物園有如中了頭彩，高興的
不得了。約翰貝瑞美國國家動物園園長今天對華盛頓來說是個非常特別的
日子華盛頓市長剛才也來了他把泰山稱作華盛頓最重要的市民華盛頓市長
為了慶祝貓熊寶寶能多待兩年，還特地把當天4月24號訂為華盛頓貓熊
日。貓熊無論那，都博得人類嬌寵，或許只能說，牠實在太可愛了。徐華
璟報導。中國贈送給香港的一對貓熊，明天下午兩點就要搭機到香港，雙
方將為兩隻貓熊舉行歡送儀式，而香港政府也將在當天宣布貓熊的新名字
。他們倆個相處非常和諧在一起有心有靈犀那種感覺喜歡在一起玩耍今年
八月份將要滿兩歲的情侶貓熊，目前感情發展迅速，牠們一隻努力啃竹子
，一隻躺在樹上悠哉乘涼，不過二十五號是牠們在四川臥龍保育中心生活
的最後一天，隔天將在貓熊專家陪同下，搭乘專機前往香港。兩隻貓熊到
達後，香港政府也將公布網路上票選出來的貓熊新名字。貓熊的卡哇伊魁
力，美國人也無法擋。去年華府出生的貓熊泰山，按照合約今年七月將被
送回中國。經過美方大力爭取，北京政府終於同意讓泰山多留兩年。消息
傳出，華府動物園有如中了頭彩，高興的不得了。約翰貝瑞美國國家動物
園園長今天對華盛頓來說是個非常特別的日子華盛頓市長剛才也來了他把
泰山稱作華盛頓最重要的市民華盛頓市長為了慶祝貓熊寶寶能多待兩年，
還特地把當天4月24號訂為華盛頓貓熊日。貓熊無論那，都博得人類嬌
寵，或許只能說，牠實在太可愛了。徐華璟報導。中國贈送給香港的一對
貓熊，明天下午兩點就要搭機到香港，雙方將為兩隻貓熊舉行歡送儀式，
而香港政府也將在當天宣布貓熊的新名字。他們倆個相處非常和諧在一起
有心有靈犀那種感覺喜歡在一起玩耍今年八月份將要滿兩歲的情侶貓熊，
目前感情發展迅速，牠們一隻努力啃竹子，一隻躺在樹上悠哉乘涼，不過
二十五號是牠們在四川臥龍保育中心生活的最後一天，隔天將在貓熊專家
陪同下，搭乘專機前往香港。兩隻貓熊到達後，香港政府也將公布網路上
票選出來的貓熊新名字。貓熊的卡哇伊魁力，美國人也無法擋。去年華府
出生的貓熊泰山，按照合約今年七月將被送回中國。經過美方大力爭取，
北京政府終於同意讓泰山多留兩年。消息傳出，華府動物園有如中了頭彩
，高興的不得了。約翰貝瑞美國國家動物園園長今天對華盛頓來說是個非
常特別的日子華盛頓市長剛才也來了他把泰山稱作華盛頓最重要的市民華
盛頓市長為了慶祝貓熊寶寶能多待兩年，還特地把當天4月24號訂為華
盛頓貓熊日。貓熊無論那，都博得人類嬌寵，或許只能說，牠實在太可愛
了。徐華璟報導。中國贈送給香港的一對貓熊，明天下午兩點就要搭機到
香港，雙方將為兩隻貓熊舉行歡送儀式，而香港政府也將在當天宣布貓熊
的新名字。他們倆個相處非常和諧在一起有心有靈犀那種感覺喜歡在一起
玩耍今年八月份將要滿兩歲的情侶貓熊，目前感情發展迅速，牠們一隻努
力啃竹子，一隻躺在樹上悠哉乘涼，不過二十五號是牠們在四川臥龍保育
中心生活的最後一天，隔天將在貓熊專家陪同下，搭乘專機前往香港。兩
隻貓熊到達後，香港政府也將公布網路上票選出來的貓熊新名字。貓熊的
卡哇伊魁力，美國人也無法擋。去年華府出生的貓熊泰山，按照合約今年
七月將被送回中國。經過美方大力爭取，北京政府終於同意讓泰山多留兩
年。消息傳出，華府動物園有如中了頭彩，高興的不得了。約翰貝瑞美國
國家動物園園長今天對華盛頓來說是個非常特別的日子華盛頓市長剛才也
來了他把泰山稱作華盛頓最重要的市民華盛頓市長為了慶祝貓熊寶寶能多
待兩年，還特地把當天4月24號訂為華盛頓貓熊日。貓熊無論那，都博
得人類嬌寵，或許只能說，牠實在太可愛了。徐華璟報導。中國贈送給香
港的一對貓熊，明天下午兩點就要搭機到香港，雙方將為兩隻貓熊舉行歡
送儀式，而香港政府也將在當天宣布貓熊的新名字。他們倆個相處非常和
諧在一起有心有靈犀那種感覺喜歡在一起玩耍今年八月份將要滿兩歲的情
侶貓熊，目前感情發展迅速，牠們一隻努力啃竹子，一隻躺在樹上悠哉乘
涼，不過二十五號是牠們在四川臥龍保育中心生活的最後一天，隔天將在
貓熊專家陪同下，搭乘專機前往香港。兩隻貓熊到達後，香港政府也將公
布網路上票選出來的貓熊新名字。貓熊的卡哇伊魁力，美國人也無法擋。
去年華府出生的貓熊泰山，按照合約今年七月將被送回中國。經過美方大
力爭取，北京政府終於同意讓泰山多留兩年。消息傳出，華府動物園有如
中了頭彩，高興的不得了。約翰貝瑞美國國家動物園園長今天對華盛頓來
說是個非常特別的日子華盛頓市長剛才也來了他把泰山稱作華盛頓最重要
的市民華盛頓市長為了慶祝貓熊寶寶能多待兩年，還特地把當天4月24
號訂為華盛頓貓熊日。貓熊無論那，都博得人類嬌寵，或許只能說，牠實
在太可愛了。徐華璟報導。中國贈送給香港的一對貓熊，明天下午兩點就
要搭機到香港，雙方將為兩隻貓熊舉行歡送儀式，而香港政府也將在當天
宣布貓熊的新名字。他們倆個相處非常和諧在一起有心有靈犀那種感覺喜
歡在一起玩耍今年八月份將要滿兩歲的情侶貓熊，目前感情發展迅速，牠
們一隻努力啃竹子，一隻躺在樹上悠哉乘涼，不過二十五號是牠們在四川
臥龍保育中心生活的最後一天，隔天將在貓熊專家陪同下，搭乘專機前往
香港。兩隻貓熊到達後，香港政府也將公布網路上票選出來的貓熊新名字
。貓熊的卡哇伊魁力，美國人也無法擋。去年華府出生的貓熊泰山，按照
合約今年七月將被送回中國。經過美方大力爭取，北京政府終於同意讓泰
山多留兩年。消息傳出，華府動物園有如中了頭彩，高興的不得了。約翰
貝瑞美國國家動物園園長今天對華盛頓來說是個非常特別的日子華盛頓市
長剛才也來了他把泰山稱作華盛頓最重要的市民華盛頓市長為了慶祝貓熊
寶寶能多待兩年，還特地把當天4月24號訂為華盛頓貓熊日。貓熊無論
那，都博得人類嬌寵，或許只能說，牠實在太可愛了。徐華璟報導。中國
贈送給香港的一對貓熊，明天下午兩點就要搭機到香港，雙方將為兩隻貓
熊舉行歡送儀式，而香港政府也將在當天宣布貓熊的新名字。他們倆個相
處非常和諧在一起有心有靈犀那種感覺喜歡在一起玩耍今年八月份將要滿
兩歲的情侶貓熊，目前感情發展迅速，牠們一隻努力啃竹子，一隻躺在樹
上悠哉乘涼，不過二十五號是牠們在四川臥龍保育中心生活的最後一天，
隔天將在貓熊專家陪同下，搭乘專機前往香港。兩隻貓熊到達後，香港政
府也將公布網路上票選出來的貓熊新名字。貓熊的卡哇伊魁力，美國人也
無法擋。去年華府出生的貓熊泰山，按照合約今年七月將被送回中國。經
過美方大力爭取，北京政府終於同意讓泰山多留兩年。消息傳出，華府動
物園有如中了頭彩，高興的不得了。約翰貝瑞美國國家動物園園長今天對
華盛頓來說是個非常特別的日子華盛頓市長剛才也來了他把泰山稱作華盛
頓最重要的市民華盛頓市長為了慶祝貓熊寶寶能多待兩年，還特地把當天
4月24號訂為華盛頓貓熊日。貓熊無論那，都博得人類嬌寵，或許只能
說，牠實在太可愛了。徐華璟報導。中國贈送給香港的一對貓熊，明天下
午兩點就要搭機到香港，雙方將為兩隻貓熊舉行歡送儀式，而香港政府也
將在當天宣布貓熊的新名字。他們倆個相處非常和諧在一起有心有靈犀那
種感覺喜歡在一起玩耍今年八月份將要滿兩歲的情侶貓熊，目前感情發展
迅速，牠們一隻努力啃竹子，一隻躺在樹上悠哉乘涼，不過二十五號是牠
們在四川臥龍保育中心生活的最後一天，隔天將在貓熊專家陪同下，搭乘
專機前往香港。兩隻貓熊到達後，香港政府也將公布網路上票選出來的貓
熊新名字。貓熊的卡哇伊魁力，美國人也無法擋。去年華府出生的貓熊泰
山，按照合約今年七月將被送回中國。經過美方大力爭取，北京政府終於
同意讓泰山多留兩年。消息傳出，華府動物園有如中了頭彩，高興的不得
了。約翰貝瑞美國國家動物園園長今天對華盛頓來說是個非常特別的日子
華盛頓市長剛才也來了他把泰山稱作華盛頓最重要的市民華盛頓市長為了
慶祝貓熊寶寶能多待兩年，還特地把當天4月24號訂為華盛頓貓熊日。
貓熊無論那，都博得人類嬌寵，或許只能說，牠實在太可愛了。徐華璟報
導。中國贈送給香港的一對貓熊，明天下午兩點就要搭機到香港，雙方將
為兩隻貓熊舉行歡送儀式，而香港政府也將在當天宣布貓熊的新名字。他
們倆個相處非常和諧在一起有心有靈犀那種感覺喜歡在一起玩耍今年八月
份將要滿兩歲的情侶貓熊，目前感情發展迅速，牠們一隻努力啃竹子，一
隻躺在樹上悠哉乘涼，不過二十五號是牠們在四川臥龍保育中心生活的最
後一天，隔天將在貓熊專家陪同下，搭乘專機前往香港。兩隻貓熊到達後
，香港政府也將公布網路上票選出來的貓熊新名字。貓熊的卡哇伊魁力，
美國人也無法擋。去年華府出生的貓熊泰山，按照合約今年七月將被送回
中國。經過美方大力爭取，北京政府終於同意讓泰山多留兩年。消息傳出
，華府動物園有如中了頭彩，高興的不得了。約翰貝瑞美國國家動物園園
長今天對華盛頓來說是個非常特別的日子華盛頓市長剛才也來了他把泰山
稱作華盛頓最重要的市民華盛頓市長為了慶祝貓熊寶寶能多待兩年，還特
地把當天4月24號訂為華盛頓貓熊日。貓熊無論那，都博得人類嬌寵，
或許只能說，牠實在太可愛了。徐華璟報導。
