而我國另外一名旅美好手曹錦輝，今天也在道奇面對巨人的比賽中登板中
繼，主投三分之二局，沒有失分。曹錦輝是在八局上半、巨人隊以五比一
領先道奇的情況下登板亮相，結果雖然他的最快球速只有144公里左右
，不過他仍然讓巨人的打者，擊出投手前滾地出局，成功化解了道奇隊可
能繼續失分的危機。總計曹錦輝在大聯盟到現在為止登板四次，沒有失分
，防禦率還是完美的0。而我國另外一名旅美好手曹錦輝，今天也在道奇
面對巨人的比賽中登板中繼，主投三分之二局，沒有失分。曹錦輝是在八
局上半、巨人隊以五比一領先道奇的情況下登板亮相，結果雖然他的最快
球速只有144公里左右，不過他仍然讓巨人的打者，擊出投手前滾地出
局，成功化解了道奇隊可能繼續失分的危機。總計曹錦輝在大聯盟到現在
為止登板四次，沒有失分，防禦率還是完美的0。而我國另外一名旅美好
手曹錦輝，今天也在道奇面對巨人的比賽中登板中繼，主投三分之二局，
沒有失分。曹錦輝是在八局上半、巨人隊以五比一領先道奇的情況下登板
亮相，結果雖然他的最快球速只有144公里左右，不過他仍然讓巨人的
打者，擊出投手前滾地出局，成功化解了道奇隊可能繼續失分的危機。總
計曹錦輝在大聯盟到現在為止登板四次，沒有失分，防禦率還是完美的0
。
