天主教教宗在訪問加拿大之後，即將轉往下一站墨西哥，墨西哥有八百萬
的天主教教徒，正等著迎接教宗，其中還包括了一個不被天主教接受的同
性戀教會團體，雖然傳統天主教不接受同性戀，不過這個同志教會仍舊主
張，任何人都有信奉宗教的權利。米蓋爾是一名出櫃同志，同時也是虔誠
的天主教徒，然而在不接受同性戀的傳統天主教會裡，米蓋爾感覺受到歧
視與壓迫，因此他從1993年，轉而開始參加墨西哥『都會社區教會』
的活動，並且在教會的見證下，完成終身大事，墨西哥同志權工作者米蓋
爾:我母親多年前就知道我是同志，但我父親直到婚禮舉行前幾週才知道
，不過他們現在都很支持我，和米蓋爾一樣。每個星期都來到教會望彌撒
的男女同志，大約有一百人，雖然他們的同志性向，不被保守的天主教接
受，但他們仍舊堅持自己擁有的權利，包括信仰宗教的自由，『都會社區
教會』索沙牧師:教宗領導的天主教會，和我們是不同的，我們是個獨立
的教會，不管天主教教會說什麼，都不會影響我們，這個同性戀教會源自
於美國加州，目前在全球9個國家，設有200多個分支機構，這些同志
教友們相信，在神的國度裡，不管是同性戀或異性戀者，都應該受到平等
的對待，天主教教宗在訪問加拿大之後，即將轉往下一站墨西哥，墨西哥
有八百萬的天主教教徒，正等著迎接教宗，其中還包括了一個不被天主教
接受的同性戀教會團體，雖然傳統天主教不接受同性戀，不過這個同志教
會仍舊主張，任何人都有信奉宗教的權利。米蓋爾是一名出櫃同志，同時
也是虔誠的天主教徒，然而在不接受同性戀的傳統天主教會裡，米蓋爾感
覺受到歧視與壓迫，因此他從1993年，轉而開始參加墨西哥『都會社
區教會』的活動，並且在教會的見證下，完成終身大事，墨西哥同志權工
作者米蓋爾:我母親多年前就知道我是同志，但我父親直到婚禮舉行前幾
週才知道，不過他們現在都很支持我，和米蓋爾一樣。每個星期都來到教
會望彌撒的男女同志，大約有一百人，雖然他們的同志性向，不被保守的
天主教接受，但他們仍舊堅持自己擁有的權利，包括信仰宗教的自由，『
都會社區教會』索沙牧師:教宗領導的天主教會，和我們是不同的，我們
是個獨立的教會，不管天主教教會說什麼，都不會影響我們，這個同性戀
教會源自於美國加州，目前在全球9個國家，設有200多個分支機構，
這些同志教友們相信，在神的國度裡，不管是同性戀或異性戀者，都應該
受到平等的對待，天主教教宗在訪問加拿大之後，即將轉往下一站墨西哥
，墨西哥有八百萬的天主教教徒，正等著迎接教宗，其中還包括了一個不
被天主教接受的同性戀教會團體，雖然傳統天主教不接受同性戀，不過這
個同志教會仍舊主張，任何人都有信奉宗教的權利。米蓋爾是一名出櫃同
志，同時也是虔誠的天主教徒，然而在不接受同性戀的傳統天主教會裡，
米蓋爾感覺受到歧視與壓迫，因此他從1993年，轉而開始參加墨西哥
『都會社區教會』的活動，並且在教會的見證下，完成終身大事，墨西哥
同志權工作者米蓋爾:我母親多年前就知道我是同志，但我父親直到婚禮
舉行前幾週才知道，不過他們現在都很支持我，和米蓋爾一樣。每個星期
都來到教會望彌撒的男女同志，大約有一百人，雖然他們的同志性向，不
被保守的天主教接受，但他們仍舊堅持自己擁有的權利，包括信仰宗教的
自由，『都會社區教會』索沙牧師:教宗領導的天主教會，和我們是不同
的，我們是個獨立的教會，不管天主教教會說什麼，都不會影響我們，這
個同性戀教會源自於美國加州，目前在全球9個國家，設有200多個分
支機構，這些同志教友們相信，在神的國度裡，不管是同性戀或異性戀者
，都應該受到平等的對待，
