蘇丹達夫地區的衝突，前陣子因為蘇丹政府同意讓聯合國維和部隊進駐，
似乎露出和平曙光，不過駐守當地的非洲聯盟軍隊25號表示，危機並沒
有解除，阿拉伯民兵仍持續在當地屠殺無辜百姓，蘇丹政府跟非洲聯盟根
本束手無策。非洲聯盟部隊25號向來訪的聯合國難民公署高級專員,古
特雷斯表示,阿拉伯民兵仍在當地為非作歹,屠殺無辜平民,絲毫不擔心
遭到政府逮捕.由於指揮調度不良缺乏武器責任歸屬加上蘇丹政府暗中支
援導致民兵在我們的責任區游走威脅恐嚇並攻擊所有危害蘇丹政府利益的
人根據蘇丹政府的說法,達夫的安全狀況近來有顯著的敢善.但達夫代理
省長卻表示,仍有八成的區域局勢動盪.由於達夫道路幾乎全毀,缺乏攻
擊直升機,夜視設備跟資金的非洲聯盟部隊,根本使不上力.擔任過葡萄
牙總理的古特雷斯則認為,只有完善的政治方案才能解決這場危機.否則
就算有十萬大軍進駐達夫,也無濟於事.他也為難民營的狀況感到憂心.
水資源稀少很難保證每個人都取得品質適當份量足夠的水不過蘇丹難民,
最擔心的還是安全問題.我們受到威脅有人騎著馬在營區周遭游盪我們不
清楚他們的身份感到很不安儘管蘇丹政府最近終於點頭同意讓3500名
聯合國維和部隊,進駐達夫,協助七千人的非洲聯盟部隊,但對於聯合國
要求把維和部隊增加到兩萬人,喀土木當局始終不肯接受.美國總統布希
上星期向蘇丹總統巴席爾下達最後通碟,如果蘇丹再不配合就要採取制裁
行動.蘇丹的反應則是,不理會西方的恐嚇行為.蘇丹達夫地區的衝突，
前陣子因為蘇丹政府同意讓聯合國維和部隊進駐，似乎露出和平曙光，不
過駐守當地的非洲聯盟軍隊25號表示，危機並沒有解除，阿拉伯民兵仍
持續在當地屠殺無辜百姓，蘇丹政府跟非洲聯盟根本束手無策。非洲聯盟
部隊25號向來訪的聯合國難民公署高級專員,古特雷斯表示,阿拉伯民
兵仍在當地為非作歹,屠殺無辜平民,絲毫不擔心遭到政府逮捕.由於指
揮調度不良缺乏武器責任歸屬加上蘇丹政府暗中支援導致民兵在我們的責
任區游走威脅恐嚇並攻擊所有危害蘇丹政府利益的人根據蘇丹政府的說法
,達夫的安全狀況近來有顯著的敢善.但達夫代理省長卻表示,仍有八成
的區域局勢動盪.由於達夫道路幾乎全毀,缺乏攻擊直升機,夜視設備跟
資金的非洲聯盟部隊,根本使不上力.擔任過葡萄牙總理的古特雷斯則認
為,只有完善的政治方案才能解決這場危機.否則就算有十萬大軍進駐達
夫,也無濟於事.他也為難民營的狀況感到憂心.水資源稀少很難保證每
個人都取得品質適當份量足夠的水不過蘇丹難民,最擔心的還是安全問題
.我們受到威脅有人騎著馬在營區周遭游盪我們不清楚他們的身份感到很
不安儘管蘇丹政府最近終於點頭同意讓3500名聯合國維和部隊,進駐
達夫,協助七千人的非洲聯盟部隊,但對於聯合國要求把維和部隊增加到
兩萬人,喀土木當局始終不肯接受.美國總統布希上星期向蘇丹總統巴席
爾下達最後通碟,如果蘇丹再不配合就要採取制裁行動.蘇丹的反應則是
,不理會西方的恐嚇行為.
