法國總統大選將在五月六號進行第二輪投票，在第一輪選舉中贏得第三高
票的貝胡，會轉而支持誰，成了兩位進入決選的候選人、薩柯吉和賀耶爾
致勝的關鍵。不過貝胡25號公開表態，拒絕為任何一方背書，並表示將
成立新政黨，為六月的國會大選、以及五年後的總統大選鋪路。而目前最
新的民調顯示，貝胡的支持者中，有四成六轉而投靠賀耶爾，薩柯吉領先
的幅度也在縮小當中。在目前的情況下我不會告訴選民投票給誰我相信投
票給我的法國選民是自主選民他們有選擇的自由在第一輪總統大選贏得7
00萬選民支持,名列第三的中間派候選人貝胡,25號左右開弓,左批
執政黨候選人薩柯吉若當選,將會使法國的民主問題惡化,造成社會分裂
,右打賀耶爾所提的政策,沒有辦法解決存在已久的經濟問題,他拒絕與
任一方結盟,還打算成立新政黨,為了確實改變法國政治生態我宣布成立
新的政黨民主黨將會在未來的選舉包括國會大選提名候選人代表那些新政
治力的民眾參選新政黨將獨立自由的表達自主意見目前擔任民主同盟黨黨
魁的貝胡,成立新政黨民主黨的目的,是為六月將舉行的國會大選營造聲
勢,同時也為2012年再度角逐總統寶座鋪路,他的決定,使薩柯吉和
賀耶爾爭取和他合作的盤算雙雙落空,我尊重他的說法就像我無法主宰支
持我的選票他也一樣法國選民是自由的薩柯吉和賀耶爾都曾為了拉攏貝胡
,開出勝選支票,答應提供民主同盟黨部長席次,賀耶爾甚至提議與貝胡
就政策舉行電視辯論,希望爭取中間選民,即使貝胡表態不支持任一方,
賀耶爾仍不忘向中間選民喊話我認為不同意見值得尊重我尊重那些在第一
輪選舉沒有投我的中間選民已經沒有候選人替他們發言我跟他們討論他們
的想法也告訴他們在某些事務上我跟他們想法一致而根據保守派媒體費加
洛報的民調顯示,薩柯吉目前只領先賀耶爾兩個百分點,另一項民調薩柯
吉領先的差距,為7個百分點.至於支持貝胡選票的流向,有民調指出,
流向賀耶爾和薩柯吉的比例分別為4成6和2成5,還有兩成九尚未決定
,也有民調顯示,兩人所瓜分的支持度在伯仲之間.法國總統大選將在五
月六號進行第二輪投票，在第一輪選舉中贏得第三高票的貝胡，會轉而支
持誰，成了兩位進入決選的候選人、薩柯吉和賀耶爾致勝的關鍵。不過貝
胡25號公開表態，拒絕為任何一方背書，並表示將成立新政黨，為六月
的國會大選、以及五年後的總統大選鋪路。而目前最新的民調顯示，貝胡
的支持者中，有四成六轉而投靠賀耶爾，薩柯吉領先的幅度也在縮小當中
。在目前的情況下我不會告訴選民投票給誰我相信投票給我的法國選民是
自主選民他們有選擇的自由在第一輪總統大選贏得700萬選民支持,名
列第三的中間派候選人貝胡,25號左右開弓,左批執政黨候選人薩柯吉
若當選,將會使法國的民主問題惡化,造成社會分裂,右打賀耶爾所提的
政策,沒有辦法解決存在已久的經濟問題,他拒絕與任一方結盟,還打算
成立新政黨,為了確實改變法國政治生態我宣布成立新的政黨民主黨將會
在未來的選舉包括國會大選提名候選人代表那些新政治力的民眾參選新政
黨將獨立自由的表達自主意見目前擔任民主同盟黨黨魁的貝胡,成立新政
黨民主黨的目的,是為六月將舉行的國會大選營造聲勢,同時也為201
2年再度角逐總統寶座鋪路,他的決定,使薩柯吉和賀耶爾爭取和他合作
的盤算雙雙落空,我尊重他的說法就像我無法主宰支持我的選票他也一樣
法國選民是自由的薩柯吉和賀耶爾都曾為了拉攏貝胡,開出勝選支票,答
應提供民主同盟黨部長席次,賀耶爾甚至提議與貝胡就政策舉行電視辯論
,希望爭取中間選民,即使貝胡表態不支持任一方,賀耶爾仍不忘向中間
選民喊話我認為不同意見值得尊重我尊重那些在第一輪選舉沒有投我的中
間選民已經沒有候選人替他們發言我跟他們討論他們的想法也告訴他們在
某些事務上我跟他們想法一致而根據保守派媒體費加洛報的民調顯示,薩
柯吉目前只領先賀耶爾兩個百分點,另一項民調薩柯吉領先的差距,為7
個百分點.至於支持貝胡選票的流向,有民調指出,流向賀耶爾和薩柯吉
的比例分別為4成6和2成5,還有兩成九尚未決定,也有民調顯示,兩
人所瓜分的支持度在伯仲之間.法國總統大選將在五月六號進行第二輪投
票，在第一輪選舉中贏得第三高票的貝胡，會轉而支持誰，成了兩位進入
決選的候選人、薩柯吉和賀耶爾致勝的關鍵。不過貝胡25號公開表態，
拒絕為任何一方背書，並表示將成立新政黨，為六月的國會大選、以及五
年後的總統大選鋪路。而目前最新的民調顯示，貝胡的支持者中，有四成
六轉而投靠賀耶爾，薩柯吉領先的幅度也在縮小當中。在目前的情況下我
不會告訴選民投票給誰我相信投票給我的法國選民是自主選民他們有選擇
的自由在第一輪總統大選贏得700萬選民支持,名列第三的中間派候選
人貝胡,25號左右開弓,左批執政黨候選人薩柯吉若當選,將會使法國
的民主問題惡化,造成社會分裂,右打賀耶爾所提的政策,沒有辦法解決
存在已久的經濟問題,他拒絕與任一方結盟,還打算成立新政黨,為了確
實改變法國政治生態我宣布成立新的政黨民主黨將會在未來的選舉包括國
會大選提名候選人代表那些新政治力的民眾參選新政黨將獨立自由的表達
自主意見目前擔任民主同盟黨黨魁的貝胡,成立新政黨民主黨的目的,是
為六月將舉行的國會大選營造聲勢,同時也為2012年再度角逐總統寶
座鋪路,他的決定,使薩柯吉和賀耶爾爭取和他合作的盤算雙雙落空,我
尊重他的說法就像我無法主宰支持我的選票他也一樣法國選民是自由的薩
柯吉和賀耶爾都曾為了拉攏貝胡,開出勝選支票,答應提供民主同盟黨部
長席次,賀耶爾甚至提議與貝胡就政策舉行電視辯論,希望爭取中間選民
,即使貝胡表態不支持任一方,賀耶爾仍不忘向中間選民喊話我認為不同
意見值得尊重我尊重那些在第一輪選舉沒有投我的中間選民已經沒有候選
人替他們發言我跟他們討論他們的想法也告訴他們在某些事務上我跟他們
想法一致而根據保守派媒體費加洛報的民調顯示,薩柯吉目前只領先賀耶
爾兩個百分點,另一項民調薩柯吉領先的差距,為7個百分點.至於支持
貝胡選票的流向,有民調指出,流向賀耶爾和薩柯吉的比例分別為4成6
和2成5,還有兩成九尚未決定,也有民調顯示,兩人所瓜分的支持度在
伯仲之間.法國總統大選將在五月六號進行第二輪投票，在第一輪選舉中
贏得第三高票的貝胡，會轉而支持誰，成了兩位進入決選的候選人、薩柯
吉和賀耶爾致勝的關鍵。不過貝胡25號公開表態，拒絕為任何一方背書
，並表示將成立新政黨，為六月的國會大選、以及五年後的總統大選鋪路
。而目前最新的民調顯示，貝胡的支持者中，有四成六轉而投靠賀耶爾，
薩柯吉領先的幅度也在縮小當中。在目前的情況下我不會告訴選民投票給
誰我相信投票給我的法國選民是自主選民他們有選擇的自由在第一輪總統
大選贏得700萬選民支持,名列第三的中間派候選人貝胡,25號左右
開弓,左批執政黨候選人薩柯吉若當選,將會使法國的民主問題惡化,造
成社會分裂,右打賀耶爾所提的政策,沒有辦法解決存在已久的經濟問題
,他拒絕與任一方結盟,還打算成立新政黨,為了確實改變法國政治生態
我宣布成立新的政黨民主黨將會在未來的選舉包括國會大選提名候選人代
表那些新政治力的民眾參選新政黨將獨立自由的表達自主意見目前擔任民
主同盟黨黨魁的貝胡,成立新政黨民主黨的目的,是為六月將舉行的國會
大選營造聲勢,同時也為2012年再度角逐總統寶座鋪路,他的決定,
使薩柯吉和賀耶爾爭取和他合作的盤算雙雙落空,我尊重他的說法就像我
無法主宰支持我的選票他也一樣法國選民是自由的薩柯吉和賀耶爾都曾為
了拉攏貝胡,開出勝選支票,答應提供民主同盟黨部長席次,賀耶爾甚至
提議與貝胡就政策舉行電視辯論,希望爭取中間選民,即使貝胡表態不支
持任一方,賀耶爾仍不忘向中間選民喊話我認為不同意見值得尊重我尊重
那些在第一輪選舉沒有投我的中間選民已經沒有候選人替他們發言我跟他
們討論他們的想法也告訴他們在某些事務上我跟他們想法一致而根據保守
派媒體費加洛報的民調顯示,薩柯吉目前只領先賀耶爾兩個百分點,另一
項民調薩柯吉領先的差距,為7個百分點.至於支持貝胡選票的流向,有
民調指出,流向賀耶爾和薩柯吉的比例分別為4成6和2成5,還有兩成
九尚未決定,也有民調顯示,兩人所瓜分的支持度在伯仲之間.
