15名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國會議員，日前遭檢察官以叛國罪名
下令逮捕，這15名國會議員25號逃往鄰國哥倫比亞，打算尋求政治庇
護。而由總統掌控的國會跟檢察官體系之間的惡鬥，也讓厄瓜多的政局陷
入動盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多瀕臨內戰邊緣。這15名厄瓜多國
會議員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大的隔國外交部，原本打算尋求政治
庇護，但是跟哥國外交官員交涉後，決定暫緩。我們還沒排除尋求政治庇
護的可能，但我們還沒正式提出申請。我們希望厄瓜多國會法庭的判決能
夠受到尊重，允許我們恢復政治權利重新回到國會。這次政治危機的起因
，主要是57名反對總統柯瑞亞透過修憲，削弱政黨影響力的國會議員，
上個月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨即找來52名支持者遞補遺缺，並
在上星期通過設立公投委員會，並對24名反對派議員，以抵抗憲法叛國
等罪名發出逮捕令。至此，柯瑞亞全權掌控司法跟立法體系。但23號最
高法院判決開除國會議員的決定違憲，下令恢復其職權，24號國會以開
除9名大法官的手段反擊，造成厄瓜多爆發憲政危機。柯瑞亞表示他也不
贊成逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒有操控司法，但他也強調絕不允許
他們再踏進國會半步，否則就要送他們坐牢。我們跟這些法律行動毫無關
係，這些法律行動不受政府支持。新上任的柯瑞亞，民意支持率高達七成
，24號大批支持者在街頭示威，抗議最高法院的判決，並把反對派議員
比為老鼠，部分國會議員認為厄瓜多已瀕臨內戰邊緣，隨時可能爆發更激
烈的衝突。15名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國會議員，日前遭檢察官
以叛國罪名下令逮捕，這15名國會議員25號逃往鄰國哥倫比亞，打算
尋求政治庇護。而由總統掌控的國會跟檢察官體系之間的惡鬥，也讓厄瓜
多的政局陷入動盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多瀕臨內戰邊緣。這15
名厄瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大的隔國外交部，原本打
算尋求政治庇護，但是跟哥國外交官員交涉後，決定暫緩。我們還沒排除
尋求政治庇護的可能，但我們還沒正式提出申請。我們希望厄瓜多國會法
庭的判決能夠受到尊重，允許我們恢復政治權利重新回到國會。這次政治
危機的起因，主要是57名反對總統柯瑞亞透過修憲，削弱政黨影響力的
國會議員，上個月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨即找來52名支持者遞
補遺缺，並在上星期通過設立公投委員會，並對24名反對派議員，以抵
抗憲法叛國等罪名發出逮捕令。至此，柯瑞亞全權掌控司法跟立法體系。
但23號最高法院判決開除國會議員的決定違憲，下令恢復其職權，24
號國會以開除9名大法官的手段反擊，造成厄瓜多爆發憲政危機。柯瑞亞
表示他也不贊成逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒有操控司法，但他也強
調絕不允許他們再踏進國會半步，否則就要送他們坐牢。我們跟這些法律
行動毫無關係，這些法律行動不受政府支持。新上任的柯瑞亞，民意支持
率高達七成，24號大批支持者在街頭示威，抗議最高法院的判決，並把
反對派議員比為老鼠，部分國會議員認為厄瓜多已瀕臨內戰邊緣，隨時可
能爆發更激烈的衝突。15名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國會議員，日
前遭檢察官以叛國罪名下令逮捕，這15名國會議員25號逃往鄰國哥倫
比亞，打算尋求政治庇護。而由總統掌控的國會跟檢察官體系之間的惡鬥
，也讓厄瓜多的政局陷入動盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多瀕臨內戰邊
緣。這15名厄瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大的隔國外交
部，原本打算尋求政治庇護，但是跟哥國外交官員交涉後，決定暫緩。我
們還沒排除尋求政治庇護的可能，但我們還沒正式提出申請。我們希望厄
瓜多國會法庭的判決能夠受到尊重，允許我們恢復政治權利重新回到國會
。這次政治危機的起因，主要是57名反對總統柯瑞亞透過修憲，削弱政
黨影響力的國會議員，上個月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨即找來52
名支持者遞補遺缺，並在上星期通過設立公投委員會，並對24名反對派
議員，以抵抗憲法叛國等罪名發出逮捕令。至此，柯瑞亞全權掌控司法跟
立法體系。但23號最高法院判決開除國會議員的決定違憲，下令恢復其
職權，24號國會以開除9名大法官的手段反擊，造成厄瓜多爆發憲政危
機。柯瑞亞表示他也不贊成逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒有操控司法
，但他也強調絕不允許他們再踏進國會半步，否則就要送他們坐牢。我們
跟這些法律行動毫無關係，這些法律行動不受政府支持。新上任的柯瑞亞
，民意支持率高達七成，24號大批支持者在街頭示威，抗議最高法院的
判決，並把反對派議員比為老鼠，部分國會議員認為厄瓜多已瀕臨內戰邊
緣，隨時可能爆發更激烈的衝突。15名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國
會議員，日前遭檢察官以叛國罪名下令逮捕，這15名國會議員25號逃
往鄰國哥倫比亞，打算尋求政治庇護。而由總統掌控的國會跟檢察官體系
之間的惡鬥，也讓厄瓜多的政局陷入動盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多
瀕臨內戰邊緣。這15名厄瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大
的隔國外交部，原本打算尋求政治庇護，但是跟哥國外交官員交涉後，決
定暫緩。我們還沒排除尋求政治庇護的可能，但我們還沒正式提出申請。
我們希望厄瓜多國會法庭的判決能夠受到尊重，允許我們恢復政治權利重
新回到國會。這次政治危機的起因，主要是57名反對總統柯瑞亞透過修
憲，削弱政黨影響力的國會議員，上個月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨
即找來52名支持者遞補遺缺，並在上星期通過設立公投委員會，並對2
4名反對派議員，以抵抗憲法叛國等罪名發出逮捕令。至此，柯瑞亞全權
掌控司法跟立法體系。但23號最高法院判決開除國會議員的決定違憲，
下令恢復其職權，24號國會以開除9名大法官的手段反擊，造成厄瓜多
爆發憲政危機。柯瑞亞表示他也不贊成逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒
有操控司法，但他也強調絕不允許他們再踏進國會半步，否則就要送他們
坐牢。我們跟這些法律行動毫無關係，這些法律行動不受政府支持。新上
任的柯瑞亞，民意支持率高達七成，24號大批支持者在街頭示威，抗議
最高法院的判決，並把反對派議員比為老鼠，部分國會議員認為厄瓜多已
瀕臨內戰邊緣，隨時可能爆發更激烈的衝突。15名反對總統擴權修憲案
的厄瓜多國會議員，日前遭檢察官以叛國罪名下令逮捕，這15名國會議
員25號逃往鄰國哥倫比亞，打算尋求政治庇護。而由總統掌控的國會跟
檢察官體系之間的惡鬥，也讓厄瓜多的政局陷入動盪，部分國會議員甚至
認為厄瓜多瀕臨內戰邊緣。這15名厄瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞
首都波哥大的隔國外交部，原本打算尋求政治庇護，但是跟哥國外交官員
交涉後，決定暫緩。我們還沒排除尋求政治庇護的可能，但我們還沒正式
提出申請。我們希望厄瓜多國會法庭的判決能夠受到尊重，允許我們恢復
政治權利重新回到國會。這次政治危機的起因，主要是57名反對總統柯
瑞亞透過修憲，削弱政黨影響力的國會議員，上個月遭憲法法庭判決免職
，柯瑞亞隨即找來52名支持者遞補遺缺，並在上星期通過設立公投委員
會，並對24名反對派議員，以抵抗憲法叛國等罪名發出逮捕令。至此，
柯瑞亞全權掌控司法跟立法體系。但23號最高法院判決開除國會議員的
決定違憲，下令恢復其職權，24號國會以開除9名大法官的手段反擊，
造成厄瓜多爆發憲政危機。柯瑞亞表示他也不贊成逮捕這些國會議員，刻
意突顯他沒有操控司法，但他也強調絕不允許他們再踏進國會半步，否則
就要送他們坐牢。我們跟這些法律行動毫無關係，這些法律行動不受政府
支持。新上任的柯瑞亞，民意支持率高達七成，24號大批支持者在街頭
示威，抗議最高法院的判決，並把反對派議員比為老鼠，部分國會議員認
為厄瓜多已瀕臨內戰邊緣，隨時可能爆發更激烈的衝突。15名反對總統
擴權修憲案的厄瓜多國會議員，日前遭檢察官以叛國罪名下令逮捕，這1
5名國會議員25號逃往鄰國哥倫比亞，打算尋求政治庇護。而由總統掌
控的國會跟檢察官體系之間的惡鬥，也讓厄瓜多的政局陷入動盪，部分國
會議員甚至認為厄瓜多瀕臨內戰邊緣。這15名厄瓜多國會議員25號飛
抵哥倫比亞首都波哥大的隔國外交部，原本打算尋求政治庇護，但是跟哥
國外交官員交涉後，決定暫緩。我們還沒排除尋求政治庇護的可能，但我
們還沒正式提出申請。我們希望厄瓜多國會法庭的判決能夠受到尊重，允
許我們恢復政治權利重新回到國會。這次政治危機的起因，主要是57名
反對總統柯瑞亞透過修憲，削弱政黨影響力的國會議員，上個月遭憲法法
庭判決免職，柯瑞亞隨即找來52名支持者遞補遺缺，並在上星期通過設
立公投委員會，並對24名反對派議員，以抵抗憲法叛國等罪名發出逮捕
令。至此，柯瑞亞全權掌控司法跟立法體系。但23號最高法院判決開除
國會議員的決定違憲，下令恢復其職權，24號國會以開除9名大法官的
手段反擊，造成厄瓜多爆發憲政危機。柯瑞亞表示他也不贊成逮捕這些國
會議員，刻意突顯他沒有操控司法，但他也強調絕不允許他們再踏進國會
半步，否則就要送他們坐牢。我們跟這些法律行動毫無關係，這些法律行
動不受政府支持。新上任的柯瑞亞，民意支持率高達七成，24號大批支
持者在街頭示威，抗議最高法院的判決，並把反對派議員比為老鼠，部分
國會議員認為厄瓜多已瀕臨內戰邊緣，隨時可能爆發更激烈的衝突。15
名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國會議員，日前遭檢察官以叛國罪名下令
逮捕，這15名國會議員25號逃往鄰國哥倫比亞，打算尋求政治庇護。
而由總統掌控的國會跟檢察官體系之間的惡鬥，也讓厄瓜多的政局陷入動
盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多瀕臨內戰邊緣。這15名厄瓜多國會議
員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大的隔國外交部，原本打算尋求政治庇護
，但是跟哥國外交官員交涉後，決定暫緩。我們還沒排除尋求政治庇護的
可能，但我們還沒正式提出申請。我們希望厄瓜多國會法庭的判決能夠受
到尊重，允許我們恢復政治權利重新回到國會。這次政治危機的起因，主
要是57名反對總統柯瑞亞透過修憲，削弱政黨影響力的國會議員，上個
月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨即找來52名支持者遞補遺缺，並在上
星期通過設立公投委員會，並對24名反對派議員，以抵抗憲法叛國等罪
名發出逮捕令。至此，柯瑞亞全權掌控司法跟立法體系。但23號最高法
院判決開除國會議員的決定違憲，下令恢復其職權，24號國會以開除9
名大法官的手段反擊，造成厄瓜多爆發憲政危機。柯瑞亞表示他也不贊成
逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒有操控司法，但他也強調絕不允許他們
再踏進國會半步，否則就要送他們坐牢。我們跟這些法律行動毫無關係，
這些法律行動不受政府支持。新上任的柯瑞亞，民意支持率高達七成，2
4號大批支持者在街頭示威，抗議最高法院的判決，並把反對派議員比為
老鼠，部分國會議員認為厄瓜多已瀕臨內戰邊緣，隨時可能爆發更激烈的
衝突。15名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國會議員，日前遭檢察官以叛
國罪名下令逮捕，這15名國會議員25號逃往鄰國哥倫比亞，打算尋求
政治庇護。而由總統掌控的國會跟檢察官體系之間的惡鬥，也讓厄瓜多的
政局陷入動盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多瀕臨內戰邊緣。這15名厄
瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大的隔國外交部，原本打算尋
求政治庇護，但是跟哥國外交官員交涉後，決定暫緩。我們還沒排除尋求
政治庇護的可能，但我們還沒正式提出申請。我們希望厄瓜多國會法庭的
判決能夠受到尊重，允許我們恢復政治權利重新回到國會。這次政治危機
的起因，主要是57名反對總統柯瑞亞透過修憲，削弱政黨影響力的國會
議員，上個月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨即找來52名支持者遞補遺
缺，並在上星期通過設立公投委員會，並對24名反對派議員，以抵抗憲
法叛國等罪名發出逮捕令。至此，柯瑞亞全權掌控司法跟立法體系。但2
3號最高法院判決開除國會議員的決定違憲，下令恢復其職權，24號國
會以開除9名大法官的手段反擊，造成厄瓜多爆發憲政危機。柯瑞亞表示
他也不贊成逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒有操控司法，但他也強調絕
不允許他們再踏進國會半步，否則就要送他們坐牢。我們跟這些法律行動
毫無關係，這些法律行動不受政府支持。新上任的柯瑞亞，民意支持率高
達七成，24號大批支持者在街頭示威，抗議最高法院的判決，並把反對
派議員比為老鼠，部分國會議員認為厄瓜多已瀕臨內戰邊緣，隨時可能爆
發更激烈的衝突。15名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國會議員，日前遭
檢察官以叛國罪名下令逮捕，這15名國會議員25號逃往鄰國哥倫比亞
，打算尋求政治庇護。而由總統掌控的國會跟檢察官體系之間的惡鬥，也
讓厄瓜多的政局陷入動盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多瀕臨內戰邊緣。
這15名厄瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大的隔國外交部，
原本打算尋求政治庇護，但是跟哥國外交官員交涉後，決定暫緩。我們還
沒排除尋求政治庇護的可能，但我們還沒正式提出申請。我們希望厄瓜多
國會法庭的判決能夠受到尊重，允許我們恢復政治權利重新回到國會。這
次政治危機的起因，主要是57名反對總統柯瑞亞透過修憲，削弱政黨影
響力的國會議員，上個月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨即找來52名支
持者遞補遺缺，並在上星期通過設立公投委員會，並對24名反對派議員
，以抵抗憲法叛國等罪名發出逮捕令。至此，柯瑞亞全權掌控司法跟立法
體系。但23號最高法院判決開除國會議員的決定違憲，下令恢復其職權
，24號國會以開除9名大法官的手段反擊，造成厄瓜多爆發憲政危機。
柯瑞亞表示他也不贊成逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒有操控司法，但
他也強調絕不允許他們再踏進國會半步，否則就要送他們坐牢。我們跟這
些法律行動毫無關係，這些法律行動不受政府支持。新上任的柯瑞亞，民
意支持率高達七成，24號大批支持者在街頭示威，抗議最高法院的判決
，並把反對派議員比為老鼠，部分國會議員認為厄瓜多已瀕臨內戰邊緣，
隨時可能爆發更激烈的衝突。15名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國會議
員，日前遭檢察官以叛國罪名下令逮捕，這15名國會議員25號逃往鄰
國哥倫比亞，打算尋求政治庇護。而由總統掌控的國會跟檢察官體系之間
的惡鬥，也讓厄瓜多的政局陷入動盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多瀕臨
內戰邊緣。這15名厄瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大的隔
國外交部，原本打算尋求政治庇護，但是跟哥國外交官員交涉後，決定暫
緩。我們還沒排除尋求政治庇護的可能，但我們還沒正式提出申請。我們
希望厄瓜多國會法庭的判決能夠受到尊重，允許我們恢復政治權利重新回
到國會。這次政治危機的起因，主要是57名反對總統柯瑞亞透過修憲，
削弱政黨影響力的國會議員，上個月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨即找
來52名支持者遞補遺缺，並在上星期通過設立公投委員會，並對24名
反對派議員，以抵抗憲法叛國等罪名發出逮捕令。至此，柯瑞亞全權掌控
司法跟立法體系。但23號最高法院判決開除國會議員的決定違憲，下令
恢復其職權，24號國會以開除9名大法官的手段反擊，造成厄瓜多爆發
憲政危機。柯瑞亞表示他也不贊成逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒有操
控司法，但他也強調絕不允許他們再踏進國會半步，否則就要送他們坐牢
。我們跟這些法律行動毫無關係，這些法律行動不受政府支持。新上任的
柯瑞亞，民意支持率高達七成，24號大批支持者在街頭示威，抗議最高
法院的判決，並把反對派議員比為老鼠，部分國會議員認為厄瓜多已瀕臨
內戰邊緣，隨時可能爆發更激烈的衝突。15名反對總統擴權修憲案的厄
瓜多國會議員，日前遭檢察官以叛國罪名下令逮捕，這15名國會議員2
5號逃往鄰國哥倫比亞，打算尋求政治庇護。而由總統掌控的國會跟檢察
官體系之間的惡鬥，也讓厄瓜多的政局陷入動盪，部分國會議員甚至認為
厄瓜多瀕臨內戰邊緣。這15名厄瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞首都
波哥大的隔國外交部，原本打算尋求政治庇護，但是跟哥國外交官員交涉
後，決定暫緩。我們還沒排除尋求政治庇護的可能，但我們還沒正式提出
申請。我們希望厄瓜多國會法庭的判決能夠受到尊重，允許我們恢復政治
權利重新回到國會。這次政治危機的起因，主要是57名反對總統柯瑞亞
透過修憲，削弱政黨影響力的國會議員，上個月遭憲法法庭判決免職，柯
瑞亞隨即找來52名支持者遞補遺缺，並在上星期通過設立公投委員會，
並對24名反對派議員，以抵抗憲法叛國等罪名發出逮捕令。至此，柯瑞
亞全權掌控司法跟立法體系。但23號最高法院判決開除國會議員的決定
違憲，下令恢復其職權，24號國會以開除9名大法官的手段反擊，造成
厄瓜多爆發憲政危機。柯瑞亞表示他也不贊成逮捕這些國會議員，刻意突
顯他沒有操控司法，但他也強調絕不允許他們再踏進國會半步，否則就要
送他們坐牢。我們跟這些法律行動毫無關係，這些法律行動不受政府支持
。新上任的柯瑞亞，民意支持率高達七成，24號大批支持者在街頭示威
，抗議最高法院的判決，並把反對派議員比為老鼠，部分國會議員認為厄
瓜多已瀕臨內戰邊緣，隨時可能爆發更激烈的衝突。
