俄羅斯前總統葉爾欽的葬禮25號舉行，許多跟葉爾欽同一個年代的國際
領袖都專程趕來致意，他們參加過告別儀式之後，還一路跟著移靈車隊走
到墓園，親自送他入土為安。伴隨葉爾欽的靈柩前進，包括俄羅斯總統蒲
亭、美國前總統柯林頓跟老布希、以及英國前首相梅傑等眾多國際領袖人
物，都跟隨在靈車後面，送他最後一程。到了著名的新聖女墓園，葉爾欽
的遺孀輕撫夫婿面容，表情盡是不捨。之後靈柩緩緩下葬，墓園外也響起
隆隆的禮炮聲，向俄羅斯這位改寫歷史的前領袖，致上最後的敬意。俄羅
斯前總統葉爾欽的葬禮25號舉行，許多跟葉爾欽同一個年代的國際領袖
都專程趕來致意，他們參加過告別儀式之後，還一路跟著移靈車隊走到墓
園，親自送他入土為安。伴隨葉爾欽的靈柩前進，包括俄羅斯總統蒲亭、
美國前總統柯林頓跟老布希、以及英國前首相梅傑等眾多國際領袖人物，
都跟隨在靈車後面，送他最後一程。到了著名的新聖女墓園，葉爾欽的遺
孀輕撫夫婿面容，表情盡是不捨。之後靈柩緩緩下葬，墓園外也響起隆隆
的禮炮聲，向俄羅斯這位改寫歷史的前領袖，致上最後的敬意。俄羅斯前
總統葉爾欽的葬禮25號舉行，許多跟葉爾欽同一個年代的國際領袖都專
程趕來致意，他們參加過告別儀式之後，還一路跟著移靈車隊走到墓園，
親自送他入土為安。伴隨葉爾欽的靈柩前進，包括俄羅斯總統蒲亭、美國
前總統柯林頓跟老布希、以及英國前首相梅傑等眾多國際領袖人物，都跟
隨在靈車後面，送他最後一程。到了著名的新聖女墓園，葉爾欽的遺孀輕
撫夫婿面容，表情盡是不捨。之後靈柩緩緩下葬，墓園外也響起隆隆的禮
炮聲，向俄羅斯這位改寫歷史的前領袖，致上最後的敬意。俄羅斯前總統
葉爾欽的葬禮25號舉行，許多跟葉爾欽同一個年代的國際領袖都專程趕
來致意，他們參加過告別儀式之後，還一路跟著移靈車隊走到墓園，親自
送他入土為安。伴隨葉爾欽的靈柩前進，包括俄羅斯總統蒲亭、美國前總
統柯林頓跟老布希、以及英國前首相梅傑等眾多國際領袖人物，都跟隨在
靈車後面，送他最後一程。到了著名的新聖女墓園，葉爾欽的遺孀輕撫夫
婿面容，表情盡是不捨。之後靈柩緩緩下葬，墓園外也響起隆隆的禮炮聲
，向俄羅斯這位改寫歷史的前領袖，致上最後的敬意。
