美伊開戰進入第二週，但是聯軍在伊拉克境內搜尋大規模毀滅性武器卻一
無所獲．以色列情報單位指出，伊拉克的武器就藏在敘利亞，對此敘利亞
嚴正否認，並對美國國務卿鮑爾的警告做出回應，表示將對伊拉克支持到
底。美英說伊拉克握有大規模毀滅性武器，但是在聯軍地毯式的搜尋下，
依舊不見大規模毀滅性武器的蹤跡，武器到底在哪裡，以色列情報單位週
一表示，伊拉克可能把違反聯合國禁令的長程飛彈和生化武器藏匿在敘利
亞境內，還有媒體表示包括俄羅斯、中國等國所生產的括反坦克火箭和飛
彈推進器等重要武器，都輾轉透過敘利亞進入伊拉克，不過相關說法都遭
到當事國否認。在此之前，美國國務卿鮑爾才公開對敘利亞和伊朗喊話，
要他們為自己支持海珊的選擇負責。敘利亞政府立刻做出回應，不但否認
存有伊拉克的大規模毀滅性武器，還透過國營電視台發表正式聲明支持伊
拉克。敘利亞表示，敘利亞選擇與維護世界和平的聯合國站在同一邊，直
批美國對國際反戰聲浪充耳不聞，藐視安理會挑起戰端，義正辭嚴的搬出
聯合國憲章反將美國一軍，批評美國的攻伊論調完全站不住腳。美伊開戰
進入第二週，但是聯軍在伊拉克境內搜尋大規模毀滅性武器卻一無所獲．
以色列情報單位指出，伊拉克的武器就藏在敘利亞，對此敘利亞嚴正否認
，並對美國國務卿鮑爾的警告做出回應，表示將對伊拉克支持到底。美英
說伊拉克握有大規模毀滅性武器，但是在聯軍地毯式的搜尋下，依舊不見
大規模毀滅性武器的蹤跡，武器到底在哪裡，以色列情報單位週一表示，
伊拉克可能把違反聯合國禁令的長程飛彈和生化武器藏匿在敘利亞境內，
還有媒體表示包括俄羅斯、中國等國所生產的括反坦克火箭和飛彈推進器
等重要武器，都輾轉透過敘利亞進入伊拉克，不過相關說法都遭到當事國
否認。在此之前，美國國務卿鮑爾才公開對敘利亞和伊朗喊話，要他們為
自己支持海珊的選擇負責。敘利亞政府立刻做出回應，不但否認存有伊拉
克的大規模毀滅性武器，還透過國營電視台發表正式聲明支持伊拉克。敘
利亞表示，敘利亞選擇與維護世界和平的聯合國站在同一邊，直批美國對
國際反戰聲浪充耳不聞，藐視安理會挑起戰端，義正辭嚴的搬出聯合國憲
章反將美國一軍，批評美國的攻伊論調完全站不住腳。美伊開戰進入第二
週，但是聯軍在伊拉克境內搜尋大規模毀滅性武器卻一無所獲．以色列情
報單位指出，伊拉克的武器就藏在敘利亞，對此敘利亞嚴正否認，並對美
國國務卿鮑爾的警告做出回應，表示將對伊拉克支持到底。美英說伊拉克
握有大規模毀滅性武器，但是在聯軍地毯式的搜尋下，依舊不見大規模毀
滅性武器的蹤跡，武器到底在哪裡，以色列情報單位週一表示，伊拉克可
能把違反聯合國禁令的長程飛彈和生化武器藏匿在敘利亞境內，還有媒體
表示包括俄羅斯、中國等國所生產的括反坦克火箭和飛彈推進器等重要武
器，都輾轉透過敘利亞進入伊拉克，不過相關說法都遭到當事國否認。在
此之前，美國國務卿鮑爾才公開對敘利亞和伊朗喊話，要他們為自己支持
海珊的選擇負責。敘利亞政府立刻做出回應，不但否認存有伊拉克的大規
模毀滅性武器，還透過國營電視台發表正式聲明支持伊拉克。敘利亞表示
，敘利亞選擇與維護世界和平的聯合國站在同一邊，直批美國對國際反戰
聲浪充耳不聞，藐視安理會挑起戰端，義正辭嚴的搬出聯合國憲章反將美
國一軍，批評美國的攻伊論調完全站不住腳。美伊開戰進入第二週，但是
聯軍在伊拉克境內搜尋大規模毀滅性武器卻一無所獲．以色列情報單位指
出，伊拉克的武器就藏在敘利亞，對此敘利亞嚴正否認，並對美國國務卿
鮑爾的警告做出回應，表示將對伊拉克支持到底。美英說伊拉克握有大規
模毀滅性武器，但是在聯軍地毯式的搜尋下，依舊不見大規模毀滅性武器
的蹤跡，武器到底在哪裡，以色列情報單位週一表示，伊拉克可能把違反
聯合國禁令的長程飛彈和生化武器藏匿在敘利亞境內，還有媒體表示包括
俄羅斯、中國等國所生產的括反坦克火箭和飛彈推進器等重要武器，都輾
轉透過敘利亞進入伊拉克，不過相關說法都遭到當事國否認。在此之前，
美國國務卿鮑爾才公開對敘利亞和伊朗喊話，要他們為自己支持海珊的選
擇負責。敘利亞政府立刻做出回應，不但否認存有伊拉克的大規模毀滅性
武器，還透過國營電視台發表正式聲明支持伊拉克。敘利亞表示，敘利亞
選擇與維護世界和平的聯合國站在同一邊，直批美國對國際反戰聲浪充耳
不聞，藐視安理會挑起戰端，義正辭嚴的搬出聯合國憲章反將美國一軍，
批評美國的攻伊論調完全站不住腳。美伊開戰進入第二週，但是聯軍在伊
拉克境內搜尋大規模毀滅性武器卻一無所獲．以色列情報單位指出，伊拉
克的武器就藏在敘利亞，對此敘利亞嚴正否認，並對美國國務卿鮑爾的警
告做出回應，表示將對伊拉克支持到底。美英說伊拉克握有大規模毀滅性
武器，但是在聯軍地毯式的搜尋下，依舊不見大規模毀滅性武器的蹤跡，
武器到底在哪裡，以色列情報單位週一表示，伊拉克可能把違反聯合國禁
令的長程飛彈和生化武器藏匿在敘利亞境內，還有媒體表示包括俄羅斯、
中國等國所生產的括反坦克火箭和飛彈推進器等重要武器，都輾轉透過敘
利亞進入伊拉克，不過相關說法都遭到當事國否認。在此之前，美國國務
卿鮑爾才公開對敘利亞和伊朗喊話，要他們為自己支持海珊的選擇負責。
敘利亞政府立刻做出回應，不但否認存有伊拉克的大規模毀滅性武器，還
透過國營電視台發表正式聲明支持伊拉克。敘利亞表示，敘利亞選擇與維
護世界和平的聯合國站在同一邊，直批美國對國際反戰聲浪充耳不聞，藐
視安理會挑起戰端，義正辭嚴的搬出聯合國憲章反將美國一軍，批評美國
的攻伊論調完全站不住腳。
