北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱兵典禮，慶祝朝
鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的表演，展現超乎尋
常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行列中展示飛彈等大
型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓正積極尋求擴大
軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場的遊行和排字幕表
演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天在同一個地點，則
依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席主持。北韓的武裝
部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年2月8號，到明
年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念1932年4月2
5號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，並在1996年
正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。和最近幾年的閱兵
不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛彈等重型武器。其
中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是OTR21和S
S21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為50到100公
尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用來攻擊敵軍的後
方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。基本上是仿造中國
的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由軍艦或陸地發射，
攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊的款式，對北韓週
邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北韓的目的是要向駐
平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，推銷北韓的武器。
例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和零件，給巴基斯
坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切斷北韓重要的金
錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而較小型的飛彈不僅
容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北韓賺外匯的新法寶
。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱兵典禮，慶祝
朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的表演，展現超乎
尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行列中展示飛彈等
大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓正積極尋求擴
大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場的遊行和排字幕
表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天在同一個地點，
則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席主持。北韓的武
裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年2月8號，到
明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念1932年4月
25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，並在1996
年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。和最近幾年的閱
兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛彈等重型武器。
其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是OTR21和
SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為50到100
公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用來攻擊敵軍的
後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。基本上是仿造中
國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由軍艦或陸地發射
，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊的款式，對北韓
週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北韓的目的是要向
駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，推銷北韓的武器
。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和零件，給巴基
斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切斷北韓重要的
金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而較小型的飛彈不
僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北韓賺外匯的新法
寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱兵典禮，慶
祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的表演，展現超
乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行列中展示飛彈
等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓正積極尋求
擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場的遊行和排字
幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天在同一個地點
，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席主持。北韓的
武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年2月8號，
到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念1932年4
月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，並在199
6年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。和最近幾年的
閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛彈等重型武器
。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是OTR21
和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為50到10
0公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用來攻擊敵軍
的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。基本上是仿造
中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由軍艦或陸地發
射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊的款式，對北
韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北韓的目的是要
向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，推銷北韓的武
器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和零件，給巴
基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切斷北韓重要
的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而較小型的飛彈
不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北韓賺外匯的新
法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱兵典禮，
慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的表演，展現
超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行列中展示飛
彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓正積極尋
求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場的遊行和排
字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天在同一個地
點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席主持。北韓
的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年2月8號
，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念1932年
4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，並在19
96年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。和最近幾年
的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛彈等重型武
器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是OTR2
1和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為50到1
00公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用來攻擊敵
軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。基本上是仿
造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由軍艦或陸地
發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊的款式，對
北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北韓的目的是
要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，推銷北韓的
武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和零件，給
巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切斷北韓重
要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而較小型的飛
彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北韓賺外匯的
新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱兵典禮
，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的表演，展
現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行列中展示
飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓正積極
尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場的遊行和
排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天在同一個
地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席主持。北
韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年2月8
號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念1932
年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，並在1
996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。和最近幾
年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛彈等重型
武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是OTR
21和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為50到
100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用來攻擊
敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。基本上是
仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由軍艦或陸
地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊的款式，
對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北韓的目的
是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，推銷北韓
的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和零件，
給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切斷北韓
重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而較小型的
飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北韓賺外匯
的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱兵典
禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的表演，
展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行列中展
示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓正積
極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場的遊行
和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天在同一
個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席主持。
北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年2月
8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念193
2年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，並在
1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。和最近
幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛彈等重
型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是OT
R21和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為50
到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用來攻
擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。基本上
是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由軍艦或
陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊的款式
，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北韓的目
的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，推銷北
韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和零件
，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切斷北
韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而較小型
的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北韓賺外
匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱兵
典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的表演
，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行列中
展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓正
積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場的遊
行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天在同
一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席主持
。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年2
月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念19
32年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，並
在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。和最
近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛彈等
重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是O
TR21和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為5
0到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用來
攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。基本
上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由軍艦
或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊的款
式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北韓的
目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，推銷
北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和零
件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切斷
北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而較小
型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北韓賺
外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱
兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的表
演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行列
中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓
正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場的
遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天在
同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席主
持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年
2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念1
932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，
並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。和
最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛彈
等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是
OTR21和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為
50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用
來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。基
本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由軍
艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊的
款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北韓
的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，推
銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和
零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切
斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而較
小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北韓
賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的
閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚的
表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵行
列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北
韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣場
的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白天
在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出席
主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948
年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀念
1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號
，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。
和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了飛
彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼
是OTR21和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑
為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭，
用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。
基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可由
軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老舊
的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，北
韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表，
推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技
和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅
切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。而
較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為北
韓賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大
的閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜晚
的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱兵
行列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，
北韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成廣
場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而白
天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日出
席主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是194
8年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了紀
念1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25
號，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年
。和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了
飛彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱
呼是OTR21和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半
徑為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈頭
，用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈
。基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可
由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當老
舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為，
北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代表
，推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科
技和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，不
僅切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。
而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成為
北韓賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛
大的閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和夜
晚的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在閱
兵行列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之下
，北韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日成
廣場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。而
白天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正日
出席主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是19
48年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為了
紀念1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月2
5號，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週
年。和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現
了飛彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的
稱呼是OTR21和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差
半徑為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母彈
頭，用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛
彈。基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，
可由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相當
老舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認為
，北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家代
表，推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈
科技和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案，
不僅切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難
。而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成
為北韓賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以
盛大的閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵和
夜晚的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又在
閱兵行列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁之
下，北韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金日
成廣場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點。
而白天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金正
日出席主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1
948年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府為
了紀念1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4月
25號，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍75
週年。和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出
現了飛彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美
的稱呼是OTR21和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤
差半徑為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子母
彈頭，用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋
飛彈。基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里
，可由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是相
當老舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家認
為，北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國家
代表，推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛
彈科技和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁案
，不僅切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困
難。而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，
成為北韓賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，
以盛大的閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱兵
和夜晚的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓又
在閱兵行列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制裁
之下，北韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤金
日成廣場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句點
。而白天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金
正日出席主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是
1948年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政府
為了紀念1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為4
月25號，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍7
5週年。和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還
出現了飛彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐
美的稱呼是OTR21和SS21，最大射程70到120公里，命中的
誤差半徑為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和子
母彈頭，用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦巡
弋飛彈。基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公
里，可由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都是
相當老舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析家
認為，北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界國
家代表，推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的
飛彈科技和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制裁
案，不僅切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來越
困難。而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主
，成為北韓賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》
，以盛大的閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天閱
兵和夜晚的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北韓
又在閱兵行列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施制
裁之下，北韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平壤
金日成廣場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下句
點。而白天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人
金正日出席主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間
是1948年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓政
府為了紀念1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改為
4月25號，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建軍
75週年。和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，
還出現了飛彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和
歐美的稱呼是OTR21和SS21，最大射程70到120公里，命中
的誤差半徑為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學和
子母彈頭，用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反艦
巡弋飛彈。基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80
公里，可由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈都
是相當老舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分析
家認為，北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世界
國家代表，推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程
的飛彈科技和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國制
裁案，不僅切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越來
越困難。而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買
主，成為北韓賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場
》，以盛大的閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白天
閱兵和夜晚的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是北
韓又在閱兵行列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實施
制裁之下，北韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在平
壤金日成廣場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃下
句點。而白天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導
人金正日出席主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時
間是1948年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北韓
政府為了紀念1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日改
為4月25號，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是建
軍75週年。和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步
，還出現了飛彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯
和歐美的稱呼是OTR21和SS21，最大射程70到120公里，命
中的誤差半徑為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化學
和子母彈頭，用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的反
艦巡弋飛彈。基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到8
0公里，可由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛彈
都是相當老舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但分
析家認為，北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三世
界國家代表，推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長
程的飛彈科技和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合國
制裁案，不僅切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈越
來越困難。而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際
買主，成為北韓賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成廣
場》，以盛大的閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以白
天閱兵和夜晚的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就是
北韓又在閱兵行列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家實
施制裁之下，北韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間在
平壤金日成廣場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動劃
下句點。而白天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領
導人金正日出席主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的
時間是1948年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，北
韓政府為了紀念1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念日
改為4月25號，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱是
建軍75週年。和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正
步，還出現了飛彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇
聯和歐美的稱呼是OTR21和SS21，最大射程70到120公里，
命中的誤差半徑為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、化
學和子母彈頭，用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型的
反艦巡弋飛彈。基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到
80公里，可由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種飛
彈都是相當老舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。但
分析家認為，北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第三
世界國家代表，推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中
長程的飛彈科技和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯合
國制裁案，不僅切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛彈
越來越困難。而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國
際買主，成為北韓賺外匯的新法寶。北韓在25號在首都平壤的《金日成
廣場》，以盛大的閱兵典禮，慶祝朝鮮人民軍建軍75週年紀念。除了以
白天閱兵和夜晚的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關切的，就
是北韓又在閱兵行列中展示飛彈等大型武器。分析家認為，在各主要國家
實施制裁之下，北韓正積極尋求擴大軍售外銷，來增加收入。25號晚間
在平壤金日成廣場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀念日慶祝活動
劃下句點。而白天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由
領導人金正日出席主持。北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立
的時間是1948年2月8號，到明年才滿60年。但是在1978年，
北韓政府為了紀念1932年4月25號成立抗日游擊隊，才把建軍紀念
日改為4月25號，並在1996年正式成為國定紀念日，而今年則號稱
是建軍75週年。和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢
正步，還出現了飛彈等重型武器。其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前
蘇聯和歐美的稱呼是OTR21和SS21，最大射程70到120公里
，命中的誤差半徑為50到100公尺，精確度相當高。可以攜帶核武、
化學和子母彈頭，用來攻擊敵軍的後方目標。另外一種則是名叫AG1型
的反艦巡弋飛彈。基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35
到80公里，可由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。雖然兩種
飛彈都是相當老舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不構成威脅。
但分析家認為，北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的第
三世界國家代表，推銷北韓的武器。例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售
中長程的飛彈科技和零件，給巴基斯坦和伊朗等國。但因美國日本推動聯
合國制裁案，不僅切斷北韓重要的金錢收入來源，也讓北韓外銷中長程飛
彈越來越困難。而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到
國際買主，成為北韓賺外匯的新法寶。
