高齡70歲的美國共和黨參議員麥肯，25號正式宣布，將投入2008
的總統選戰。我很高興回到此地今天我在此宣布將競選美國總統一身輕鬆
打扮的麥肯，來到共和黨黨內初選重鎮新罕布夏州，宣布再度出馬角逐白
宮寶座。他曾經在2000年黨內初選敗給了布希，歷經七年，他坦言自
己不再年輕，卻對自己的從政資歷有信心。麥肯連續擔任4屆參議員，曾
經是海軍飛行員，參加越戰時還遭越共俘虜。麥肯曾贊成對伊拉克開戰，
現在則坦承伊拉克戰爭是個錯誤。目前民調顯示，他的支持度比起已經投
入選戰的前紐約市長朱利安尼，還有相當大的差距。高齡70歲的美國共
和黨參議員麥肯，25號正式宣布，將投入2008的總統選戰。我很高
興回到此地今天我在此宣布將競選美國總統一身輕鬆打扮的麥肯，來到共
和黨黨內初選重鎮新罕布夏州，宣布再度出馬角逐白宮寶座。他曾經在2
000年黨內初選敗給了布希，歷經七年，他坦言自己不再年輕，卻對自
己的從政資歷有信心。麥肯連續擔任4屆參議員，曾經是海軍飛行員，參
加越戰時還遭越共俘虜。麥肯曾贊成對伊拉克開戰，現在則坦承伊拉克戰
爭是個錯誤。目前民調顯示，他的支持度比起已經投入選戰的前紐約市長
朱利安尼，還有相當大的差距。高齡70歲的美國共和黨參議員麥肯，2
5號正式宣布，將投入2008的總統選戰。我很高興回到此地今天我在
此宣布將競選美國總統一身輕鬆打扮的麥肯，來到共和黨黨內初選重鎮新
罕布夏州，宣布再度出馬角逐白宮寶座。他曾經在2000年黨內初選敗
給了布希，歷經七年，他坦言自己不再年輕，卻對自己的從政資歷有信心
。麥肯連續擔任4屆參議員，曾經是海軍飛行員，參加越戰時還遭越共俘
虜。麥肯曾贊成對伊拉克開戰，現在則坦承伊拉克戰爭是個錯誤。目前民
調顯示，他的支持度比起已經投入選戰的前紐約市長朱利安尼，還有相當
大的差距。高齡70歲的美國共和黨參議員麥肯，25號正式宣布，將投
入2008的總統選戰。我很高興回到此地今天我在此宣布將競選美國總
統一身輕鬆打扮的麥肯，來到共和黨黨內初選重鎮新罕布夏州，宣布再度
出馬角逐白宮寶座。他曾經在2000年黨內初選敗給了布希，歷經七年
，他坦言自己不再年輕，卻對自己的從政資歷有信心。麥肯連續擔任4屆
參議員，曾經是海軍飛行員，參加越戰時還遭越共俘虜。麥肯曾贊成對伊
拉克開戰，現在則坦承伊拉克戰爭是個錯誤。目前民調顯示，他的支持度
比起已經投入選戰的前紐約市長朱利安尼，還有相當大的差距。高齡70
歲的美國共和黨參議員麥肯，25號正式宣布，將投入2008的總統選
戰。我很高興回到此地今天我在此宣布將競選美國總統一身輕鬆打扮的麥
肯，來到共和黨黨內初選重鎮新罕布夏州，宣布再度出馬角逐白宮寶座。
他曾經在2000年黨內初選敗給了布希，歷經七年，他坦言自己不再年
輕，卻對自己的從政資歷有信心。麥肯連續擔任4屆參議員，曾經是海軍
飛行員，參加越戰時還遭越共俘虜。麥肯曾贊成對伊拉克開戰，現在則坦
承伊拉克戰爭是個錯誤。目前民調顯示，他的支持度比起已經投入選戰的
前紐約市長朱利安尼，還有相當大的差距。高齡70歲的美國共和黨參議
員麥肯，25號正式宣布，將投入2008的總統選戰。我很高興回到此
地今天我在此宣布將競選美國總統一身輕鬆打扮的麥肯，來到共和黨黨內
初選重鎮新罕布夏州，宣布再度出馬角逐白宮寶座。他曾經在2000年
黨內初選敗給了布希，歷經七年，他坦言自己不再年輕，卻對自己的從政
資歷有信心。麥肯連續擔任4屆參議員，曾經是海軍飛行員，參加越戰時
還遭越共俘虜。麥肯曾贊成對伊拉克開戰，現在則坦承伊拉克戰爭是個錯
誤。目前民調顯示，他的支持度比起已經投入選戰的前紐約市長朱利安尼
，還有相當大的差距。
