俄羅斯總統蒲亭26號在俄羅斯國會發表年度國情演說的時候，針對國外
政治勢力介入俄國選舉，以及能源政策提出重要談話，引起外界關注。蒲
亭是在面對俄國上下議院發表演說時表示，根據可靠情報顯示，幾個月以
來明顯發現有國外資金，假借協助國內民間團體，實際上企圖影響年底的
國會大選，干涉俄國的內政。不過蒲亭並沒有指名，這個國外資金是來自
哪個國家，或者哪些地區。此外，為了讓俄國在2020年前能滿足電力
能源需求，俄國將興建26座新的核電廠，以及成立新的單位來達成這項
任務。而蒲亭也強調，明年會有新的領導人來發表國情演說，明確透露明
年三月二號總統大選後，將交棒的訊息。俄羅斯總統蒲亭26號在俄羅斯
國會發表年度國情演說的時候，針對國外政治勢力介入俄國選舉，以及能
源政策提出重要談話，引起外界關注。蒲亭是在面對俄國上下議院發表演
說時表示，根據可靠情報顯示，幾個月以來明顯發現有國外資金，假借協
助國內民間團體，實際上企圖影響年底的國會大選，干涉俄國的內政。不
過蒲亭並沒有指名，這個國外資金是來自哪個國家，或者哪些地區。此外
，為了讓俄國在2020年前能滿足電力能源需求，俄國將興建26座新
的核電廠，以及成立新的單位來達成這項任務。而蒲亭也強調，明年會有
新的領導人來發表國情演說，明確透露明年三月二號總統大選後，將交棒
的訊息。俄羅斯總統蒲亭26號在俄羅斯國會發表年度國情演說的時候，
針對國外政治勢力介入俄國選舉，以及能源政策提出重要談話，引起外界
關注。蒲亭是在面對俄國上下議院發表演說時表示，根據可靠情報顯示，
幾個月以來明顯發現有國外資金，假借協助國內民間團體，實際上企圖影
響年底的國會大選，干涉俄國的內政。不過蒲亭並沒有指名，這個國外資
金是來自哪個國家，或者哪些地區。此外，為了讓俄國在2020年前能
滿足電力能源需求，俄國將興建26座新的核電廠，以及成立新的單位來
達成這項任務。而蒲亭也強調，明年會有新的領導人來發表國情演說，明
確透露明年三月二號總統大選後，將交棒的訊息。俄羅斯總統蒲亭26號
在俄羅斯國會發表年度國情演說的時候，針對國外政治勢力介入俄國選舉
，以及能源政策提出重要談話，引起外界關注。蒲亭是在面對俄國上下議
院發表演說時表示，根據可靠情報顯示，幾個月以來明顯發現有國外資金
，假借協助國內民間團體，實際上企圖影響年底的國會大選，干涉俄國的
內政。不過蒲亭並沒有指名，這個國外資金是來自哪個國家，或者哪些地
區。此外，為了讓俄國在2020年前能滿足電力能源需求，俄國將興建
26座新的核電廠，以及成立新的單位來達成這項任務。而蒲亭也強調，
明年會有新的領導人來發表國情演說，明確透露明年三月二號總統大選後
，將交棒的訊息。俄羅斯總統蒲亭26號在俄羅斯國會發表年度國情演說
的時候，針對國外政治勢力介入俄國選舉，以及能源政策提出重要談話，
引起外界關注。蒲亭是在面對俄國上下議院發表演說時表示，根據可靠情
報顯示，幾個月以來明顯發現有國外資金，假借協助國內民間團體，實際
上企圖影響年底的國會大選，干涉俄國的內政。不過蒲亭並沒有指名，這
個國外資金是來自哪個國家，或者哪些地區。此外，為了讓俄國在202
0年前能滿足電力能源需求，俄國將興建26座新的核電廠，以及成立新
的單位來達成這項任務。而蒲亭也強調，明年會有新的領導人來發表國情
演說，明確透露明年三月二號總統大選後，將交棒的訊息。
