15名反對總統擴權修憲案的厄瓜多國會議員，日前遭檢察官以叛國罪
名下令逮捕，這15名國會議員25號逃往鄰國哥倫比亞，打算尋求
政治庇護。
而由總統掌控的國會跟檢察官體系之間的惡鬥，也讓厄瓜多的政局陷入
動盪，部分國會議員甚至認為厄瓜多瀕臨內戰邊緣。
這15名厄瓜多國會議員25號飛抵哥倫比亞首都波哥大的隔國外交部
，原本打算尋求政治庇護，但是跟哥國外交官員交涉後，決定暫緩。
我們還沒排除尋求政治庇護的可能，但我們還沒正式提出申請。
我們希望厄瓜多國會法庭的判決能夠受到尊重，允許我們恢復政治權利
重新回到國會。
這次政治危機的起因，主要是57名反對總統柯瑞亞透過修憲，削弱政
黨影響力的國會議員，上個月遭憲法法庭判決免職，柯瑞亞隨即找來
52名支持者遞補遺缺，並在上星期通過設立公投委員會，並對24
至此，柯瑞亞全權掌控司法跟立法體系。
但23號最高法院判決開除國會議員的決定違憲，下令恢復其職權，2
4號國會以開除9名大法官的手段反擊，造成厄瓜多爆發憲政危機。
柯瑞亞表示他也不贊成逮捕這些國會議員，刻意突顯他沒有操控司法，
但他也強調絕不允許他們再踏進國會半步，否則就要送他們坐牢。
我們跟這些法律行動毫無關係，這些法律行動不受政府支持。
新上任的柯瑞亞，民意支持率高達七成，24號大批支持者在街頭示威
，抗議最高法院的判決，並把反對派議員比為老鼠，部分國會議員認
為厄瓜多已瀕臨內戰邊緣，隨時可能爆發更激烈的衝突。
