日本警方25號以追捕女特務、調查綁架案的理由，搜索東京一個跟北韓
有聯繫的韓國人協會，遭到大批親北韓人士抗議，過程中雙方爆發衝突。
東京的韓國人社團26號召開記者會提出嚴正抗議。安倍政府和日本警察
新捏造一個三十年前的綁架案這次搜索是日本當局有計畫的政治迫害試圖
在安倍總理訪美前用綁架問題操弄政治日本警方在25號的行動中，搜查
好幾個親北韓團體的辦公室，以及一名55歲婦女的住家，指控她在三十
年前，涉嫌協助北韓女特務綁架一對日本姊弟。突擊行動引發當地韓國人
士的不滿，紛紛趕往現場聲援，結果跟警方爆發推擠衝突，多人掛彩。韓
國人團體26號對此公開表示譴責，認為本案純屬虛構，因為這對姊弟從
來就不在失蹤者名單上，他們質疑在首相安倍晉三訪美前夕搞這些動作，
是為了增加以強硬立場制裁北韓的協商籌碼。日本警方25號以追捕女特
務、調查綁架案的理由，搜索東京一個跟北韓有聯繫的韓國人協會，遭到
大批親北韓人士抗議，過程中雙方爆發衝突。東京的韓國人社團26號召
開記者會提出嚴正抗議。安倍政府和日本警察新捏造一個三十年前的綁架
案這次搜索是日本當局有計畫的政治迫害試圖在安倍總理訪美前用綁架問
題操弄政治日本警方在25號的行動中，搜查好幾個親北韓團體的辦公室
，以及一名55歲婦女的住家，指控她在三十年前，涉嫌協助北韓女特務
綁架一對日本姊弟。突擊行動引發當地韓國人士的不滿，紛紛趕往現場聲
援，結果跟警方爆發推擠衝突，多人掛彩。韓國人團體26號對此公開表
示譴責，認為本案純屬虛構，因為這對姊弟從來就不在失蹤者名單上，他
們質疑在首相安倍晉三訪美前夕搞這些動作，是為了增加以強硬立場制裁
北韓的協商籌碼。日本警方25號以追捕女特務、調查綁架案的理由，搜
索東京一個跟北韓有聯繫的韓國人協會，遭到大批親北韓人士抗議，過程
中雙方爆發衝突。東京的韓國人社團26號召開記者會提出嚴正抗議。安
倍政府和日本警察新捏造一個三十年前的綁架案這次搜索是日本當局有計
畫的政治迫害試圖在安倍總理訪美前用綁架問題操弄政治日本警方在25
號的行動中，搜查好幾個親北韓團體的辦公室，以及一名55歲婦女的住
家，指控她在三十年前，涉嫌協助北韓女特務綁架一對日本姊弟。突擊行
動引發當地韓國人士的不滿，紛紛趕往現場聲援，結果跟警方爆發推擠衝
突，多人掛彩。韓國人團體26號對此公開表示譴責，認為本案純屬虛構
，因為這對姊弟從來就不在失蹤者名單上，他們質疑在首相安倍晉三訪美
前夕搞這些動作，是為了增加以強硬立場制裁北韓的協商籌碼。日本警方
25號以追捕女特務、調查綁架案的理由，搜索東京一個跟北韓有聯繫的
韓國人協會，遭到大批親北韓人士抗議，過程中雙方爆發衝突。東京的韓
國人社團26號召開記者會提出嚴正抗議。安倍政府和日本警察新捏造一
個三十年前的綁架案這次搜索是日本當局有計畫的政治迫害試圖在安倍總
理訪美前用綁架問題操弄政治日本警方在25號的行動中，搜查好幾個親
北韓團體的辦公室，以及一名55歲婦女的住家，指控她在三十年前，涉
嫌協助北韓女特務綁架一對日本姊弟。突擊行動引發當地韓國人士的不滿
，紛紛趕往現場聲援，結果跟警方爆發推擠衝突，多人掛彩。韓國人團體
26號對此公開表示譴責，認為本案純屬虛構，因為這對姊弟從來就不在
失蹤者名單上，他們質疑在首相安倍晉三訪美前夕搞這些動作，是為了增
加以強硬立場制裁北韓的協商籌碼。日本警方25號以追捕女特務、調查
綁架案的理由，搜索東京一個跟北韓有聯繫的韓國人協會，遭到大批親北
韓人士抗議，過程中雙方爆發衝突。東京的韓國人社團26號召開記者會
提出嚴正抗議。安倍政府和日本警察新捏造一個三十年前的綁架案這次搜
索是日本當局有計畫的政治迫害試圖在安倍總理訪美前用綁架問題操弄政
治日本警方在25號的行動中，搜查好幾個親北韓團體的辦公室，以及一
名55歲婦女的住家，指控她在三十年前，涉嫌協助北韓女特務綁架一對
日本姊弟。突擊行動引發當地韓國人士的不滿，紛紛趕往現場聲援，結果
跟警方爆發推擠衝突，多人掛彩。韓國人團體26號對此公開表示譴責，
認為本案純屬虛構，因為這對姊弟從來就不在失蹤者名單上，他們質疑在
首相安倍晉三訪美前夕搞這些動作，是為了增加以強硬立場制裁北韓的協
商籌碼。
