北韓在25號在首都平壤的《金日成廣場》，以盛大的閱兵典禮，慶祝
朝鮮人民軍建軍75週年紀念。
除了以白天閱兵和夜晚的表演，展現超乎尋常的動員能力，最令外界關
切的，就是北韓又在閱兵行列中展示飛彈等大型武器。
分析家認為，在各主要國家實施制裁之下，北韓正積極尋求擴大軍售外
銷，來增加收入。
25號晚間在平壤金日成廣場的遊行和排字幕表演，為一整天的建軍紀
念日慶祝活動劃下句點。
而白天在同一個地點，則依照往例，有盛大的閱兵儀式，並由領導人金
正日出席主持。
北韓的武裝部隊稱為「朝鮮人民軍」，正式成立的時間是1948年2
月8號，到明年才滿60年。
但是在1978年，北韓政府為了紀念1932年4月25號成立抗日
游擊隊，才把建軍紀念日改為4月25號，並在1996年正式成為
國定紀念日，而今年則號稱是建軍75週年。
和最近幾年的閱兵不同的是，受校部隊除了男女官兵踢正步，還出現了
飛彈等重型武器。
其中名叫KN2型的短程彈道飛彈，前蘇聯和歐美的稱呼是OTR21
和SS21，最大射程70到120公里，命中的誤差半徑為50到
100公尺，精確度相當高。
可以攜帶核武、化學和子母彈頭，用來攻擊敵軍的後方目標。
另外一種則是名叫AG1型的反艦巡弋飛彈。
基本上是仿造中國的海鷹一型與海鷹二型，射程約35到80公里，可
由軍艦或陸地發射，攻擊敵方軍艦霍岸上目標。
雖然兩種飛彈都是相當老舊的款式，對北韓週邊軍事科技先進的國家不
構成威脅。
但分析家認為，北韓的目的是要向駐平壤的各國，特別是中東和非洲的
第三世界國家代表，推銷北韓的武器。
例如飛彈方面，北韓過去就曾經出售中長程的飛彈科技和零件，給巴基
斯坦和伊朗等國。
但因美國日本推動聯合國制裁案，不僅切斷北韓重要的金錢收入來源，
也讓北韓外銷中長程飛彈越來越困難。
而較小型的飛彈不僅容易躲過國際監督，也一樣可以找到國際買主，成
為北韓賺外匯的新法寶。
