說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會想到，有百年歷史北京【全聚德烤鴨
】。不過全聚德北京總店，為了內部整修，要暫停營業五個月。今天是營
業的最後一天，舉行難得一見的爐火封存儀式。烤鴨師父聚精會神的盯著
爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多汁的烤鴨，就這樣香噴噴出爐。不過
喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，可要忍一忍了。為了配合都市更新計
畫，有143歷史的總店，從25號開始暫停營業，進行內部裝修。中國
全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來只是局部的小修小改始終沒有機會大
面積改造這次想借前門大街改造之際利用3、4個月的時間把前門全聚做
全面改造營業最後一晚，員工特別舉辦爐火封存儀式，將143年來沒熄
滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃燒五個月後，繼續為大家服務。事實
上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管是總店還是分店，永遠高朋滿座，還
是北京政府招待國外政要的桌上佳肴。兩年前，北京全聚德烤鴨店廚師還
親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟動，引發老饕瘋狂搶購。記者張曉怡
報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會想到，有百年歷史北京【全聚德
烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了內部整修，要暫停營業五個月。今天
是營業的最後一天，舉行難得一見的爐火封存儀式。烤鴨師父聚精會神的
盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多汁的烤鴨，就這樣香噴噴出爐。
不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，可要忍一忍了。為了配合都市更
新計畫，有143歷史的總店，從25號開始暫停營業，進行內部裝修。
中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來只是局部的小修小改始終沒有機
會大面積改造這次想借前門大街改造之際利用3、4個月的時間把前門全
聚做全面改造營業最後一晚，員工特別舉辦爐火封存儀式，將143年來
沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃燒五個月後，繼續為大家服務。
事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管是總店還是分店，永遠高朋滿座
，還是北京政府招待國外政要的桌上佳肴。兩年前，北京全聚德烤鴨店廚
師還親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟動，引發老饕瘋狂搶購。記者張
曉怡報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會想到，有百年歷史北京【全
聚德烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了內部整修，要暫停營業五個月。
今天是營業的最後一天，舉行難得一見的爐火封存儀式。烤鴨師父聚精會
神的盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多汁的烤鴨，就這樣香噴噴出
爐。不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，可要忍一忍了。為了配合都
市更新計畫，有143歷史的總店，從25號開始暫停營業，進行內部裝
修。中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來只是局部的小修小改始終沒
有機會大面積改造這次想借前門大街改造之際利用3、4個月的時間把前
門全聚做全面改造營業最後一晚，員工特別舉辦爐火封存儀式，將143
年來沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃燒五個月後，繼續為大家服
務。事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管是總店還是分店，永遠高朋
滿座，還是北京政府招待國外政要的桌上佳肴。兩年前，北京全聚德烤鴨
店廚師還親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟動，引發老饕瘋狂搶購。記
者張曉怡報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會想到，有百年歷史北京
【全聚德烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了內部整修，要暫停營業五個
月。今天是營業的最後一天，舉行難得一見的爐火封存儀式。烤鴨師父聚
精會神的盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多汁的烤鴨，就這樣香噴
噴出爐。不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，可要忍一忍了。為了配
合都市更新計畫，有143歷史的總店，從25號開始暫停營業，進行內
部裝修。中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來只是局部的小修小改始
終沒有機會大面積改造這次想借前門大街改造之際利用3、4個月的時間
把前門全聚做全面改造營業最後一晚，員工特別舉辦爐火封存儀式，將1
43年來沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃燒五個月後，繼續為大
家服務。事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管是總店還是分店，永遠
高朋滿座，還是北京政府招待國外政要的桌上佳肴。兩年前，北京全聚德
烤鴨店廚師還親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟動，引發老饕瘋狂搶購
。記者張曉怡報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會想到，有百年歷史
北京【全聚德烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了內部整修，要暫停營業
五個月。今天是營業的最後一天，舉行難得一見的爐火封存儀式。烤鴨師
父聚精會神的盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多汁的烤鴨，就這樣
香噴噴出爐。不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，可要忍一忍了。為
了配合都市更新計畫，有143歷史的總店，從25號開始暫停營業，進
行內部裝修。中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來只是局部的小修小
改始終沒有機會大面積改造這次想借前門大街改造之際利用3、4個月的
時間把前門全聚做全面改造營業最後一晚，員工特別舉辦爐火封存儀式，
將143年來沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃燒五個月後，繼續
為大家服務。事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管是總店還是分店，
永遠高朋滿座，還是北京政府招待國外政要的桌上佳肴。兩年前，北京全
聚德烤鴨店廚師還親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟動，引發老饕瘋狂
搶購。記者張曉怡報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會想到，有百年
歷史北京【全聚德烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了內部整修，要暫停
營業五個月。今天是營業的最後一天，舉行難得一見的爐火封存儀式。烤
鴨師父聚精會神的盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多汁的烤鴨，就
這樣香噴噴出爐。不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，可要忍一忍了
。為了配合都市更新計畫，有143歷史的總店，從25號開始暫停營業
，進行內部裝修。中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來只是局部的小
修小改始終沒有機會大面積改造這次想借前門大街改造之際利用3、4個
月的時間把前門全聚做全面改造營業最後一晚，員工特別舉辦爐火封存儀
式，將143年來沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃燒五個月後，
繼續為大家服務。事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管是總店還是分
店，永遠高朋滿座，還是北京政府招待國外政要的桌上佳肴。兩年前，北
京全聚德烤鴨店廚師還親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟動，引發老饕
瘋狂搶購。記者張曉怡報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會想到，有
百年歷史北京【全聚德烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了內部整修，要
暫停營業五個月。今天是營業的最後一天，舉行難得一見的爐火封存儀式
。烤鴨師父聚精會神的盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多汁的烤鴨
，就這樣香噴噴出爐。不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，可要忍一
忍了。為了配合都市更新計畫，有143歷史的總店，從25號開始暫停
營業，進行內部裝修。中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來只是局部
的小修小改始終沒有機會大面積改造這次想借前門大街改造之際利用3、
4個月的時間把前門全聚做全面改造營業最後一晚，員工特別舉辦爐火封
存儀式，將143年來沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃燒五個月
後，繼續為大家服務。事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管是總店還
是分店，永遠高朋滿座，還是北京政府招待國外政要的桌上佳肴。兩年前
，北京全聚德烤鴨店廚師還親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟動，引發
老饕瘋狂搶購。記者張曉怡報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會想到
，有百年歷史北京【全聚德烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了內部整修
，要暫停營業五個月。今天是營業的最後一天，舉行難得一見的爐火封存
儀式。烤鴨師父聚精會神的盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多汁的
烤鴨，就這樣香噴噴出爐。不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，可要
忍一忍了。為了配合都市更新計畫，有143歷史的總店，從25號開始
暫停營業，進行內部裝修。中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來只是
局部的小修小改始終沒有機會大面積改造這次想借前門大街改造之際利用
3、4個月的時間把前門全聚做全面改造營業最後一晚，員工特別舉辦爐
火封存儀式，將143年來沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃燒五
個月後，繼續為大家服務。事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管是總
店還是分店，永遠高朋滿座，還是北京政府招待國外政要的桌上佳肴。兩
年前，北京全聚德烤鴨店廚師還親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟動，
引發老饕瘋狂搶購。記者張曉怡報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一定會
想到，有百年歷史北京【全聚德烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了內部
整修，要暫停營業五個月。今天是營業的最後一天，舉行難得一見的爐火
封存儀式。烤鴨師父聚精會神的盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮嫩多
汁的烤鴨，就這樣香噴噴出爐。不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤鴨，
可要忍一忍了。為了配合都市更新計畫，有143歷史的總店，從25號
開始暫停營業，進行內部裝修。中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十年來
只是局部的小修小改始終沒有機會大面積改造這次想借前門大街改造之際
利用3、4個月的時間把前門全聚做全面改造營業最後一晚，員工特別舉
辦爐火封存儀式，將143年來沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內，燃
燒五個月後，繼續為大家服務。事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，不管
是總店還是分店，永遠高朋滿座，還是北京政府招待國外政要的桌上佳肴
。兩年前，北京全聚德烤鴨店廚師還親自來台一展廚藝，更在台灣造成轟
動，引發老饕瘋狂搶購。記者張曉怡報導說到香噴噴的烤鴨，許多老饕一
定會想到，有百年歷史北京【全聚德烤鴨】。不過全聚德北京總店，為了
內部整修，要暫停營業五個月。今天是營業的最後一天，舉行難得一見的
爐火封存儀式。烤鴨師父聚精會神的盯著爐火，一隻隻烤得皮脆肉香、鮮
嫩多汁的烤鴨，就這樣香噴噴出爐。不過喜歡品嚐北京全聚德創始店的烤
鴨，可要忍一忍了。為了配合都市更新計畫，有143歷史的總店，從2
5號開始暫停營業，進行內部裝修。中國全聚德集團副總經理施炳豐幾十
年來只是局部的小修小改始終沒有機會大面積改造這次想借前門大街改造
之際利用3、4個月的時間把前門全聚做全面改造營業最後一晚，員工特
別舉辦爐火封存儀式，將143年來沒熄滅的火種移到店內的全聚德鼎內
，燃燒五個月後，繼續為大家服務。事實上，聞名中外的全聚德烤鴨店，
不管是總店還是分店，永遠高朋滿座，還是北京政府招待國外政要的桌上
佳肴。兩年前，北京全聚德烤鴨店廚師還親自來台一展廚藝，更在台灣造
成轟動，引發老饕瘋狂搶購。記者張曉怡報導
