日本第三大車商日產汽車，在今天日股收盤後公佈，2006年會計年度
獲利衰退11.1%，是傳奇的法籍執行長【戈恩】、成功讓日產起死回
生七年來、獲利首度出現衰退。另外，巴克萊銀行收購荷蘭銀行的計畫，
果然遇到強烈阻力，以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行聯盟，25號提出比巴
克萊銀行高出13%的985億美元，打算把荷蘭銀行給搶過來，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。巴克萊銀行提出以910億美元收購
荷蘭銀行，創造全球第五大金融集團的提案，果然遭到競爭對手強力阻撓
。以蘇格蘭皇家銀行RBS為首的銀行集團，25號提出以七成現金加三
成股票，開價985億美元搶標荷蘭銀行，引爆金融服務業有史以來最大
規模的一場併購戰。當初為了排擠RBS的併購邀約，巴克萊在與荷銀的
併購條件中加入了出售美國子公司條款，結果惹火RBS，因為根據RB
S的規劃，要將收購後的荷蘭銀行全面拆解，RBS接管美國業務，另外
兩家銀行則分別接管荷蘭和巴西義大利的業務。在25號開出的交易條件
，就是必須取消出售美國子公司的計畫，荷銀持股2%的避險基金股東支
持分拆可以讓荷銀股東價值最大化，條件也比巴克萊更吸引人，如果RB
S成功搶標，將改寫金融史上最大併購紀錄，同時也是僅次於2000年
美國線上收購時代華納以及1999年英國Vodafone收購德國曼
尼斯曼的全球第三大併購案。另外，日本第三大車商日產汽車則是在今天
日股收盤後公佈，由於美國銷售疲弱，一到三月獲利比前年同期衰退46
%，遠遠比市場預估值低了兩成左右；而截至3月31號為止的2006
年會計年度獲利則是衰退了11.1%，達到4608億日圓，為法籍執
行長戈恩1999年掌舵以來，獲利首度出現衰退。為了重新贏回投資人
信心，日產在週二宣佈將實施員工提前退休計畫，估計將有1500人受
到影響，而這也是日產近八年來首度進行裁員。另外排名第六大的三菱汽
車則是受惠於日圓貶值海外銷售成長之賜，06年會計年度轉虧為盈，為
四年來公司首度出現獲利，不過對於07年會計年度的獲利預估則是腰斬
一半從410億日圓調降為200億日圓。日本第三大車商日產汽車，在
今天日股收盤後公佈，2006年會計年度獲利衰退11.1%，是傳奇
的法籍執行長【戈恩】、成功讓日產起死回生七年來、獲利首度出現衰退
。另外，巴克萊銀行收購荷蘭銀行的計畫，果然遇到強烈阻力，以蘇格蘭
皇家銀行為首的銀行聯盟，25號提出比巴克萊銀行高出13%的985
億美元，打算把荷蘭銀行給搶過來，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。巴克萊銀行提出以910億美元收購荷蘭銀行，創造全球第五大金
融集團的提案，果然遭到競爭對手強力阻撓。以蘇格蘭皇家銀行RBS為
首的銀行集團，25號提出以七成現金加三成股票，開價985億美元搶
標荷蘭銀行，引爆金融服務業有史以來最大規模的一場併購戰。當初為了
排擠RBS的併購邀約，巴克萊在與荷銀的併購條件中加入了出售美國子
公司條款，結果惹火RBS，因為根據RBS的規劃，要將收購後的荷蘭
銀行全面拆解，RBS接管美國業務，另外兩家銀行則分別接管荷蘭和巴
西義大利的業務。在25號開出的交易條件，就是必須取消出售美國子公
司的計畫，荷銀持股2%的避險基金股東支持分拆可以讓荷銀股東價值最
大化，條件也比巴克萊更吸引人，如果RBS成功搶標，將改寫金融史上
最大併購紀錄，同時也是僅次於2000年美國線上收購時代華納以及1
999年英國Vodafone收購德國曼尼斯曼的全球第三大併購案。
另外，日本第三大車商日產汽車則是在今天日股收盤後公佈，由於美國銷
售疲弱，一到三月獲利比前年同期衰退46%，遠遠比市場預估值低了兩
成左右；而截至3月31號為止的2006年會計年度獲利則是衰退了1
1.1%，達到4608億日圓，為法籍執行長戈恩1999年掌舵以來
，獲利首度出現衰退。為了重新贏回投資人信心，日產在週二宣佈將實施
員工提前退休計畫，估計將有1500人受到影響，而這也是日產近八年
來首度進行裁員。另外排名第六大的三菱汽車則是受惠於日圓貶值海外銷
售成長之賜，06年會計年度轉虧為盈，為四年來公司首度出現獲利，不
過對於07年會計年度的獲利預估則是腰斬一半從410億日圓調降為2
00億日圓。日本第三大車商日產汽車，在今天日股收盤後公佈，200
6年會計年度獲利衰退11.1%，是傳奇的法籍執行長【戈恩】、成功
讓日產起死回生七年來、獲利首度出現衰退。另外，巴克萊銀行收購荷蘭
銀行的計畫，果然遇到強烈阻力，以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行聯盟，2
5號提出比巴克萊銀行高出13%的985億美元，打算把荷蘭銀行給搶
過來，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。巴克萊銀行提出以91
0億美元收購荷蘭銀行，創造全球第五大金融集團的提案，果然遭到競爭
對手強力阻撓。以蘇格蘭皇家銀行RBS為首的銀行集團，25號提出以
七成現金加三成股票，開價985億美元搶標荷蘭銀行，引爆金融服務業
有史以來最大規模的一場併購戰。當初為了排擠RBS的併購邀約，巴克
萊在與荷銀的併購條件中加入了出售美國子公司條款，結果惹火RBS，
因為根據RBS的規劃，要將收購後的荷蘭銀行全面拆解，RBS接管美
國業務，另外兩家銀行則分別接管荷蘭和巴西義大利的業務。在25號開
出的交易條件，就是必須取消出售美國子公司的計畫，荷銀持股2%的避
險基金股東支持分拆可以讓荷銀股東價值最大化，條件也比巴克萊更吸引
人，如果RBS成功搶標，將改寫金融史上最大併購紀錄，同時也是僅次
於2000年美國線上收購時代華納以及1999年英國Vodafon
e收購德國曼尼斯曼的全球第三大併購案。另外，日本第三大車商日產汽
車則是在今天日股收盤後公佈，由於美國銷售疲弱，一到三月獲利比前年
同期衰退46%，遠遠比市場預估值低了兩成左右；而截至3月31號為
止的2006年會計年度獲利則是衰退了11.1%，達到4608億日
圓，為法籍執行長戈恩1999年掌舵以來，獲利首度出現衰退。為了重
新贏回投資人信心，日產在週二宣佈將實施員工提前退休計畫，估計將有
1500人受到影響，而這也是日產近八年來首度進行裁員。另外排名第
六大的三菱汽車則是受惠於日圓貶值海外銷售成長之賜，06年會計年度
轉虧為盈，為四年來公司首度出現獲利，不過對於07年會計年度的獲利
預估則是腰斬一半從410億日圓調降為200億日圓。日本第三大車商
日產汽車，在今天日股收盤後公佈，2006年會計年度獲利衰退11.
1%，是傳奇的法籍執行長【戈恩】、成功讓日產起死回生七年來、獲利
首度出現衰退。另外，巴克萊銀行收購荷蘭銀行的計畫，果然遇到強烈阻
力，以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行聯盟，25號提出比巴克萊銀行高出1
3%的985億美元，打算把荷蘭銀行給搶過來，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。巴克萊銀行提出以910億美元收購荷蘭銀行，創造
全球第五大金融集團的提案，果然遭到競爭對手強力阻撓。以蘇格蘭皇家
銀行RBS為首的銀行集團，25號提出以七成現金加三成股票，開價9
85億美元搶標荷蘭銀行，引爆金融服務業有史以來最大規模的一場併購
戰。當初為了排擠RBS的併購邀約，巴克萊在與荷銀的併購條件中加入
了出售美國子公司條款，結果惹火RBS，因為根據RBS的規劃，要將
收購後的荷蘭銀行全面拆解，RBS接管美國業務，另外兩家銀行則分別
接管荷蘭和巴西義大利的業務。在25號開出的交易條件，就是必須取消
出售美國子公司的計畫，荷銀持股2%的避險基金股東支持分拆可以讓荷
銀股東價值最大化，條件也比巴克萊更吸引人，如果RBS成功搶標，將
改寫金融史上最大併購紀錄，同時也是僅次於2000年美國線上收購時
代華納以及1999年英國Vodafone收購德國曼尼斯曼的全球第
三大併購案。另外，日本第三大車商日產汽車則是在今天日股收盤後公佈
，由於美國銷售疲弱，一到三月獲利比前年同期衰退46%，遠遠比市場
預估值低了兩成左右；而截至3月31號為止的2006年會計年度獲利
則是衰退了11.1%，達到4608億日圓，為法籍執行長戈恩199
9年掌舵以來，獲利首度出現衰退。為了重新贏回投資人信心，日產在週
二宣佈將實施員工提前退休計畫，估計將有1500人受到影響，而這也
是日產近八年來首度進行裁員。另外排名第六大的三菱汽車則是受惠於日
圓貶值海外銷售成長之賜，06年會計年度轉虧為盈，為四年來公司首度
出現獲利，不過對於07年會計年度的獲利預估則是腰斬一半從410億
日圓調降為200億日圓。日本第三大車商日產汽車，在今天日股收盤後
公佈，2006年會計年度獲利衰退11.1%，是傳奇的法籍執行長【
戈恩】、成功讓日產起死回生七年來、獲利首度出現衰退。另外，巴克萊
銀行收購荷蘭銀行的計畫，果然遇到強烈阻力，以蘇格蘭皇家銀行為首的
銀行聯盟，25號提出比巴克萊銀行高出13%的985億美元，打算把
荷蘭銀行給搶過來，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。巴克萊銀
行提出以910億美元收購荷蘭銀行，創造全球第五大金融集團的提案，
果然遭到競爭對手強力阻撓。以蘇格蘭皇家銀行RBS為首的銀行集團，
25號提出以七成現金加三成股票，開價985億美元搶標荷蘭銀行，引
爆金融服務業有史以來最大規模的一場併購戰。當初為了排擠RBS的併
購邀約，巴克萊在與荷銀的併購條件中加入了出售美國子公司條款，結果
惹火RBS，因為根據RBS的規劃，要將收購後的荷蘭銀行全面拆解，
RBS接管美國業務，另外兩家銀行則分別接管荷蘭和巴西義大利的業務
。在25號開出的交易條件，就是必須取消出售美國子公司的計畫，荷銀
持股2%的避險基金股東支持分拆可以讓荷銀股東價值最大化，條件也比
巴克萊更吸引人，如果RBS成功搶標，將改寫金融史上最大併購紀錄，
同時也是僅次於2000年美國線上收購時代華納以及1999年英國V
odafone收購德國曼尼斯曼的全球第三大併購案。另外，日本第三
大車商日產汽車則是在今天日股收盤後公佈，由於美國銷售疲弱，一到三
月獲利比前年同期衰退46%，遠遠比市場預估值低了兩成左右；而截至
3月31號為止的2006年會計年度獲利則是衰退了11.1%，達到
4608億日圓，為法籍執行長戈恩1999年掌舵以來，獲利首度出現
衰退。為了重新贏回投資人信心，日產在週二宣佈將實施員工提前退休計
畫，估計將有1500人受到影響，而這也是日產近八年來首度進行裁員
。另外排名第六大的三菱汽車則是受惠於日圓貶值海外銷售成長之賜，0
6年會計年度轉虧為盈，為四年來公司首度出現獲利，不過對於07年會
計年度的獲利預估則是腰斬一半從410億日圓調降為200億日圓。日
本第三大車商日產汽車，在今天日股收盤後公佈，2006年會計年度獲
利衰退11.1%，是傳奇的法籍執行長【戈恩】、成功讓日產起死回生
七年來、獲利首度出現衰退。另外，巴克萊銀行收購荷蘭銀行的計畫，果
然遇到強烈阻力，以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行聯盟，25號提出比巴克
萊銀行高出13%的985億美元，打算把荷蘭銀行給搶過來，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。巴克萊銀行提出以910億美元收購荷
蘭銀行，創造全球第五大金融集團的提案，果然遭到競爭對手強力阻撓。
以蘇格蘭皇家銀行RBS為首的銀行集團，25號提出以七成現金加三成
股票，開價985億美元搶標荷蘭銀行，引爆金融服務業有史以來最大規
模的一場併購戰。當初為了排擠RBS的併購邀約，巴克萊在與荷銀的併
購條件中加入了出售美國子公司條款，結果惹火RBS，因為根據RBS
的規劃，要將收購後的荷蘭銀行全面拆解，RBS接管美國業務，另外兩
家銀行則分別接管荷蘭和巴西義大利的業務。在25號開出的交易條件，
就是必須取消出售美國子公司的計畫，荷銀持股2%的避險基金股東支持
分拆可以讓荷銀股東價值最大化，條件也比巴克萊更吸引人，如果RBS
成功搶標，將改寫金融史上最大併購紀錄，同時也是僅次於2000年美
國線上收購時代華納以及1999年英國Vodafone收購德國曼尼
斯曼的全球第三大併購案。另外，日本第三大車商日產汽車則是在今天日
股收盤後公佈，由於美國銷售疲弱，一到三月獲利比前年同期衰退46%
，遠遠比市場預估值低了兩成左右；而截至3月31號為止的2006年
會計年度獲利則是衰退了11.1%，達到4608億日圓，為法籍執行
長戈恩1999年掌舵以來，獲利首度出現衰退。為了重新贏回投資人信
心，日產在週二宣佈將實施員工提前退休計畫，估計將有1500人受到
影響，而這也是日產近八年來首度進行裁員。另外排名第六大的三菱汽車
則是受惠於日圓貶值海外銷售成長之賜，06年會計年度轉虧為盈，為四
年來公司首度出現獲利，不過對於07年會計年度的獲利預估則是腰斬一
半從410億日圓調降為200億日圓。日本第三大車商日產汽車，在今
天日股收盤後公佈，2006年會計年度獲利衰退11.1%，是傳奇的
法籍執行長【戈恩】、成功讓日產起死回生七年來、獲利首度出現衰退。
另外，巴克萊銀行收購荷蘭銀行的計畫，果然遇到強烈阻力，以蘇格蘭皇
家銀行為首的銀行聯盟，25號提出比巴克萊銀行高出13%的985億
美元，打算把荷蘭銀行給搶過來，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。巴克萊銀行提出以910億美元收購荷蘭銀行，創造全球第五大金融
集團的提案，果然遭到競爭對手強力阻撓。以蘇格蘭皇家銀行RBS為首
的銀行集團，25號提出以七成現金加三成股票，開價985億美元搶標
荷蘭銀行，引爆金融服務業有史以來最大規模的一場併購戰。當初為了排
擠RBS的併購邀約，巴克萊在與荷銀的併購條件中加入了出售美國子公
司條款，結果惹火RBS，因為根據RBS的規劃，要將收購後的荷蘭銀
行全面拆解，RBS接管美國業務，另外兩家銀行則分別接管荷蘭和巴西
義大利的業務。在25號開出的交易條件，就是必須取消出售美國子公司
的計畫，荷銀持股2%的避險基金股東支持分拆可以讓荷銀股東價值最大
化，條件也比巴克萊更吸引人，如果RBS成功搶標，將改寫金融史上最
大併購紀錄，同時也是僅次於2000年美國線上收購時代華納以及19
99年英國Vodafone收購德國曼尼斯曼的全球第三大併購案。另
外，日本第三大車商日產汽車則是在今天日股收盤後公佈，由於美國銷售
疲弱，一到三月獲利比前年同期衰退46%，遠遠比市場預估值低了兩成
左右；而截至3月31號為止的2006年會計年度獲利則是衰退了11
.1%，達到4608億日圓，為法籍執行長戈恩1999年掌舵以來，
獲利首度出現衰退。為了重新贏回投資人信心，日產在週二宣佈將實施員
工提前退休計畫，估計將有1500人受到影響，而這也是日產近八年來
首度進行裁員。另外排名第六大的三菱汽車則是受惠於日圓貶值海外銷售
成長之賜，06年會計年度轉虧為盈，為四年來公司首度出現獲利，不過
對於07年會計年度的獲利預估則是腰斬一半從410億日圓調降為20
0億日圓。日本第三大車商日產汽車，在今天日股收盤後公佈，2006
年會計年度獲利衰退11.1%，是傳奇的法籍執行長【戈恩】、成功讓
日產起死回生七年來、獲利首度出現衰退。另外，巴克萊銀行收購荷蘭銀
行的計畫，果然遇到強烈阻力，以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行聯盟，25
號提出比巴克萊銀行高出13%的985億美元，打算把荷蘭銀行給搶過
來，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。巴克萊銀行提出以910
億美元收購荷蘭銀行，創造全球第五大金融集團的提案，果然遭到競爭對
手強力阻撓。以蘇格蘭皇家銀行RBS為首的銀行集團，25號提出以七
成現金加三成股票，開價985億美元搶標荷蘭銀行，引爆金融服務業有
史以來最大規模的一場併購戰。當初為了排擠RBS的併購邀約，巴克萊
在與荷銀的併購條件中加入了出售美國子公司條款，結果惹火RBS，因
為根據RBS的規劃，要將收購後的荷蘭銀行全面拆解，RBS接管美國
業務，另外兩家銀行則分別接管荷蘭和巴西義大利的業務。在25號開出
的交易條件，就是必須取消出售美國子公司的計畫，荷銀持股2%的避險
基金股東支持分拆可以讓荷銀股東價值最大化，條件也比巴克萊更吸引人
，如果RBS成功搶標，將改寫金融史上最大併購紀錄，同時也是僅次於
2000年美國線上收購時代華納以及1999年英國Vodafone
收購德國曼尼斯曼的全球第三大併購案。另外，日本第三大車商日產汽車
則是在今天日股收盤後公佈，由於美國銷售疲弱，一到三月獲利比前年同
期衰退46%，遠遠比市場預估值低了兩成左右；而截至3月31號為止
的2006年會計年度獲利則是衰退了11.1%，達到4608億日圓
，為法籍執行長戈恩1999年掌舵以來，獲利首度出現衰退。為了重新
贏回投資人信心，日產在週二宣佈將實施員工提前退休計畫，估計將有1
500人受到影響，而這也是日產近八年來首度進行裁員。另外排名第六
大的三菱汽車則是受惠於日圓貶值海外銷售成長之賜，06年會計年度轉
虧為盈，為四年來公司首度出現獲利，不過對於07年會計年度的獲利預
估則是腰斬一半從410億日圓調降為200億日圓。日本第三大車商日
產汽車，在今天日股收盤後公佈，2006年會計年度獲利衰退11.1
%，是傳奇的法籍執行長【戈恩】、成功讓日產起死回生七年來、獲利首
度出現衰退。另外，巴克萊銀行收購荷蘭銀行的計畫，果然遇到強烈阻力
，以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行聯盟，25號提出比巴克萊銀行高出13
%的985億美元，打算把荷蘭銀行給搶過來，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。巴克萊銀行提出以910億美元收購荷蘭銀行，創造全
球第五大金融集團的提案，果然遭到競爭對手強力阻撓。以蘇格蘭皇家銀
行RBS為首的銀行集團，25號提出以七成現金加三成股票，開價98
5億美元搶標荷蘭銀行，引爆金融服務業有史以來最大規模的一場併購戰
。當初為了排擠RBS的併購邀約，巴克萊在與荷銀的併購條件中加入了
出售美國子公司條款，結果惹火RBS，因為根據RBS的規劃，要將收
購後的荷蘭銀行全面拆解，RBS接管美國業務，另外兩家銀行則分別接
管荷蘭和巴西義大利的業務。在25號開出的交易條件，就是必須取消出
售美國子公司的計畫，荷銀持股2%的避險基金股東支持分拆可以讓荷銀
股東價值最大化，條件也比巴克萊更吸引人，如果RBS成功搶標，將改
寫金融史上最大併購紀錄，同時也是僅次於2000年美國線上收購時代
華納以及1999年英國Vodafone收購德國曼尼斯曼的全球第三
大併購案。另外，日本第三大車商日產汽車則是在今天日股收盤後公佈，
由於美國銷售疲弱，一到三月獲利比前年同期衰退46%，遠遠比市場預
估值低了兩成左右；而截至3月31號為止的2006年會計年度獲利則
是衰退了11.1%，達到4608億日圓，為法籍執行長戈恩1999
年掌舵以來，獲利首度出現衰退。為了重新贏回投資人信心，日產在週二
宣佈將實施員工提前退休計畫，估計將有1500人受到影響，而這也是
日產近八年來首度進行裁員。另外排名第六大的三菱汽車則是受惠於日圓
貶值海外銷售成長之賜，06年會計年度轉虧為盈，為四年來公司首度出
現獲利，不過對於07年會計年度的獲利預估則是腰斬一半從410億日
圓調降為200億日圓。
