日本第三大車商日產汽車，在今天日股收盤後公佈，2006年會計年
度獲利衰退11.1%，是傳奇的法籍執行長【戈恩】、成功讓日產
起死回生七年來、獲利首度出現衰退。
另外，巴克萊銀行收購荷蘭銀行的計畫，果然遇到強烈阻力，以蘇格蘭
皇家銀行為首的銀行聯盟，25號提出比巴克萊銀行高出13%的9
85億美元，打算把荷蘭銀行給搶過來，詳細新聞內容，來看看今天
巴克萊銀行提出以910億美元收購荷蘭銀行，創造全球第五大金融集
團的提案，果然遭到競爭對手強力阻撓。
以蘇格蘭皇家銀行RBS為首的銀行集團，25號提出以七成現金加三
成股票，開價985億美元搶標荷蘭銀行，引爆金融服務業有史以來
最大規模的一場併購戰。
當初為了排擠RBS的併購邀約，巴克萊在與荷銀的併購條件中加入了
出售美國子公司條款，結果惹火RBS，因為根據RBS的規劃，要
將收購後的荷蘭銀行全面拆解，RBS接管美國業務，另外兩家銀行
在25號開出的交易條件，就是必須取消出售美國子公司的計畫，荷銀
持股2%的避險基金股東支持分拆可以讓荷銀股東價值最大化，條件
也比巴克萊更吸引人，如果RBS成功搶標，將改寫金融史上最大併
另外，日本第三大車商日產汽車則是在今天日股收盤後公佈，由於美國
銷售疲弱，一到三月獲利比前年同期衰退46%，遠遠比市場預估值
低了兩成左右；而截至3月31號為止的2006年會計年度獲利則
為了重新贏回投資人信心，日產在週二宣佈將實施員工提前退休計畫，
估計將有1500人受到影響，而這也是日產近八年來首度進行裁員
。
另外排名第六大的三菱汽車則是受惠於日圓貶值海外銷售成長之賜，0
6年會計年度轉虧為盈，為四年來公司首度出現獲利，不過對於07
年會計年度的獲利預估則是腰斬一半從410億日圓調降為200億
