澳洲乾旱影響乳品產量，事實上澳洲這回的乾旱程度，已經是百年來最嚴
重的一次，學者警告，這跟全球溫室氣體排放導致氣溫上升有很大的關係
，如果溫室氣體再不減量，澳洲的乾旱程度會越來越嚴重，不只乳品，像
是羊毛、羊肉價格都會受到影響。乾旱的天氣、大地龜裂，動物?死的骨
骸大量出現，甚至還有森林大火、四處蔓延，位於南半球的澳洲天氣因為
緯度的關係，天氣原本就容易乾旱，但學者分析，這百年來最嚴重的旱災
，跟全球溫室氣體排放有很大的關係。學者指出，溫室氣體讓全球升溫，
澳洲最近五十年溫度也上升了0.6度，賴以維生的畜牧業，因為草原乾
枯而大受影響，不只乳品價格上揚，羊毛也已經大漲33%，整體農產品
出口就下降了35%。學者指出，全球排放大量的溫室氣體，導致氣候越
來越極端，澳洲幾乎是氣候變異的典型代表，再不想辦法減少溫室氣體的
排放，我們日常生活中將承受的後果也會越來越多。記者林珍汝陳昌維台
北報導澳洲乾旱影響乳品產量，事實上澳洲這回的乾旱程度，已經是百年
來最嚴重的一次，學者警告，這跟全球溫室氣體排放導致氣溫上升有很大
的關係，如果溫室氣體再不減量，澳洲的乾旱程度會越來越嚴重，不只乳
品，像是羊毛、羊肉價格都會受到影響。乾旱的天氣、大地龜裂，動物?
死的骨骸大量出現，甚至還有森林大火、四處蔓延，位於南半球的澳洲天
氣因為緯度的關係，天氣原本就容易乾旱，但學者分析，這百年來最嚴重
的旱災，跟全球溫室氣體排放有很大的關係。學者指出，溫室氣體讓全球
升溫，澳洲最近五十年溫度也上升了0.6度，賴以維生的畜牧業，因為
草原乾枯而大受影響，不只乳品價格上揚，羊毛也已經大漲33%，整體
農產品出口就下降了35%。學者指出，全球排放大量的溫室氣體，導致
氣候越來越極端，澳洲幾乎是氣候變異的典型代表，再不想辦法減少溫室
氣體的排放，我們日常生活中將承受的後果也會越來越多。記者林珍汝陳
昌維台北報導澳洲乾旱影響乳品產量，事實上澳洲這回的乾旱程度，已經
是百年來最嚴重的一次，學者警告，這跟全球溫室氣體排放導致氣溫上升
有很大的關係，如果溫室氣體再不減量，澳洲的乾旱程度會越來越嚴重，
不只乳品，像是羊毛、羊肉價格都會受到影響。乾旱的天氣、大地龜裂，
動物?死的骨骸大量出現，甚至還有森林大火、四處蔓延，位於南半球的
澳洲天氣因為緯度的關係，天氣原本就容易乾旱，但學者分析，這百年來
最嚴重的旱災，跟全球溫室氣體排放有很大的關係。學者指出，溫室氣體
讓全球升溫，澳洲最近五十年溫度也上升了0.6度，賴以維生的畜牧業
，因為草原乾枯而大受影響，不只乳品價格上揚，羊毛也已經大漲33%
，整體農產品出口就下降了35%。學者指出，全球排放大量的溫室氣體
，導致氣候越來越極端，澳洲幾乎是氣候變異的典型代表，再不想辦法減
少溫室氣體的排放，我們日常生活中將承受的後果也會越來越多。記者林
珍汝陳昌維台北報導澳洲乾旱影響乳品產量，事實上澳洲這回的乾旱程度
，已經是百年來最嚴重的一次，學者警告，這跟全球溫室氣體排放導致氣
溫上升有很大的關係，如果溫室氣體再不減量，澳洲的乾旱程度會越來越
嚴重，不只乳品，像是羊毛、羊肉價格都會受到影響。乾旱的天氣、大地
龜裂，動物?死的骨骸大量出現，甚至還有森林大火、四處蔓延，位於南
半球的澳洲天氣因為緯度的關係，天氣原本就容易乾旱，但學者分析，這
百年來最嚴重的旱災，跟全球溫室氣體排放有很大的關係。學者指出，溫
室氣體讓全球升溫，澳洲最近五十年溫度也上升了0.6度，賴以維生的
畜牧業，因為草原乾枯而大受影響，不只乳品價格上揚，羊毛也已經大漲
33%，整體農產品出口就下降了35%。學者指出，全球排放大量的溫
室氣體，導致氣候越來越極端，澳洲幾乎是氣候變異的典型代表，再不想
辦法減少溫室氣體的排放，我們日常生活中將承受的後果也會越來越多。
記者林珍汝陳昌維台北報導澳洲乾旱影響乳品產量，事實上澳洲這回的乾
旱程度，已經是百年來最嚴重的一次，學者警告，這跟全球溫室氣體排放
導致氣溫上升有很大的關係，如果溫室氣體再不減量，澳洲的乾旱程度會
越來越嚴重，不只乳品，像是羊毛、羊肉價格都會受到影響。乾旱的天氣
、大地龜裂，動物?死的骨骸大量出現，甚至還有森林大火、四處蔓延，
位於南半球的澳洲天氣因為緯度的關係，天氣原本就容易乾旱，但學者分
析，這百年來最嚴重的旱災，跟全球溫室氣體排放有很大的關係。學者指
出，溫室氣體讓全球升溫，澳洲最近五十年溫度也上升了0.6度，賴以
維生的畜牧業，因為草原乾枯而大受影響，不只乳品價格上揚，羊毛也已
經大漲33%，整體農產品出口就下降了35%。學者指出，全球排放大
量的溫室氣體，導致氣候越來越極端，澳洲幾乎是氣候變異的典型代表，
再不想辦法減少溫室氣體的排放，我們日常生活中將承受的後果也會越來
越多。記者林珍汝陳昌維台北報導
