2008北京奧運聖火路線預定今天晚上八點公佈，外界預測，聖火可望
來台。不過今天卻傳出因為聖火離台後會前往香港，我方認為有主權矮化
的嫌疑，所以傾向不接受聖火經過台灣，如果台灣真的拒絕聖火來台，將
是奧運史上的頭一遭。2008北京奧運聖火傳遞路線會不會來台灣，屬
於國際奧會會員國的中華奧會，原本相當樂觀，但是現在傳出我方政府對
於路線有意見。預定的路線有兩個，都是出了台灣，就去香港，第一條路
，從日本、韓國，進入台灣，到香港，第二個路線，從越南，來到台灣，
再去香港。我方政府認為經過港澳就是主權遭到矮化，所以要求聖火不要
和中國統治下的港澳混為一談，不過，台北市長郝龍斌認為接受聖火來台
，可以增加台灣的能見度，早就規劃好在台北市的傳遞路線，一定會繞到
全世界最高的101、傳遞台北市周圍24公里，途經著名景點，並邀請
120位體壇人士參與，台北市政府迎接聖火態度相當積極，不過如果聖
火要來，卻被政府拒絕，將是奧運百年史上的頭一遭，恐怕成為國際笑話
。2008北京奧運聖火路線預定今天晚上八點公佈，外界預測，聖火可
望來台。不過今天卻傳出因為聖火離台後會前往香港，我方認為有主權矮
化的嫌疑，所以傾向不接受聖火經過台灣，如果台灣真的拒絕聖火來台，
將是奧運史上的頭一遭。2008北京奧運聖火傳遞路線會不會來台灣，
屬於國際奧會會員國的中華奧會，原本相當樂觀，但是現在傳出我方政府
對於路線有意見。預定的路線有兩個，都是出了台灣，就去香港，第一條
路，從日本、韓國，進入台灣，到香港，第二個路線，從越南，來到台灣
，再去香港。我方政府認為經過港澳就是主權遭到矮化，所以要求聖火不
要和中國統治下的港澳混為一談，不過，台北市長郝龍斌認為接受聖火來
台，可以增加台灣的能見度，早就規劃好在台北市的傳遞路線，一定會繞
到全世界最高的101、傳遞台北市周圍24公里，途經著名景點，並邀
請120位體壇人士參與，台北市政府迎接聖火態度相當積極，不過如果
聖火要來，卻被政府拒絕，將是奧運百年史上的頭一遭，恐怕成為國際笑
話。2008北京奧運聖火路線預定今天晚上八點公佈，外界預測，聖火
可望來台。不過今天卻傳出因為聖火離台後會前往香港，我方認為有主權
矮化的嫌疑，所以傾向不接受聖火經過台灣，如果台灣真的拒絕聖火來台
，將是奧運史上的頭一遭。2008北京奧運聖火傳遞路線會不會來台灣
，屬於國際奧會會員國的中華奧會，原本相當樂觀，但是現在傳出我方政
府對於路線有意見。預定的路線有兩個，都是出了台灣，就去香港，第一
條路，從日本、韓國，進入台灣，到香港，第二個路線，從越南，來到台
灣，再去香港。我方政府認為經過港澳就是主權遭到矮化，所以要求聖火
不要和中國統治下的港澳混為一談，不過，台北市長郝龍斌認為接受聖火
來台，可以增加台灣的能見度，早就規劃好在台北市的傳遞路線，一定會
繞到全世界最高的101、傳遞台北市周圍24公里，途經著名景點，並
邀請120位體壇人士參與，台北市政府迎接聖火態度相當積極，不過如
果聖火要來，卻被政府拒絕，將是奧運百年史上的頭一遭，恐怕成為國際
笑話。2008北京奧運聖火路線預定今天晚上八點公佈，外界預測，聖
火可望來台。不過今天卻傳出因為聖火離台後會前往香港，我方認為有主
權矮化的嫌疑，所以傾向不接受聖火經過台灣，如果台灣真的拒絕聖火來
台，將是奧運史上的頭一遭。2008北京奧運聖火傳遞路線會不會來台
灣，屬於國際奧會會員國的中華奧會，原本相當樂觀，但是現在傳出我方
政府對於路線有意見。預定的路線有兩個，都是出了台灣，就去香港，第
一條路，從日本、韓國，進入台灣，到香港，第二個路線，從越南，來到
台灣，再去香港。我方政府認為經過港澳就是主權遭到矮化，所以要求聖
火不要和中國統治下的港澳混為一談，不過，台北市長郝龍斌認為接受聖
火來台，可以增加台灣的能見度，早就規劃好在台北市的傳遞路線，一定
會繞到全世界最高的101、傳遞台北市周圍24公里，途經著名景點，
並邀請120位體壇人士參與，台北市政府迎接聖火態度相當積極，不過
如果聖火要來，卻被政府拒絕，將是奧運百年史上的頭一遭，恐怕成為國
際笑話。2008北京奧運聖火路線預定今天晚上八點公佈，外界預測，
聖火可望來台。不過今天卻傳出因為聖火離台後會前往香港，我方認為有
主權矮化的嫌疑，所以傾向不接受聖火經過台灣，如果台灣真的拒絕聖火
來台，將是奧運史上的頭一遭。2008北京奧運聖火傳遞路線會不會來
台灣，屬於國際奧會會員國的中華奧會，原本相當樂觀，但是現在傳出我
方政府對於路線有意見。預定的路線有兩個，都是出了台灣，就去香港，
第一條路，從日本、韓國，進入台灣，到香港，第二個路線，從越南，來
到台灣，再去香港。我方政府認為經過港澳就是主權遭到矮化，所以要求
聖火不要和中國統治下的港澳混為一談，不過，台北市長郝龍斌認為接受
聖火來台，可以增加台灣的能見度，早就規劃好在台北市的傳遞路線，一
定會繞到全世界最高的101、傳遞台北市周圍24公里，途經著名景點
，並邀請120位體壇人士參與，台北市政府迎接聖火態度相當積極，不
過如果聖火要來，卻被政府拒絕，將是奧運百年史上的頭一遭，恐怕成為
國際笑話。
