已經進入第六季的美國知名歌唱選秀節目《美國偶像》，最近舉辦非洲兒
童募款活動，邀請許多明星助陣，現場還出現了一位神祕嘉賓，是誰呢？
一起去看看。流行天后席琳狄翁和這位神祕嘉賓一出場，同台對唱老歌I
fIcandream，觀眾當場看傻了眼。這真的是貓王，且原音原貌
重現，不過貓王並沒有復活，只是藉由視覺特效合成，看起來就像貓王再
度登台獻唱，也讓兩代歌迷們大呼過癮。在美國偶像歌唱選拔賽一炮而紅
，且成為新生代偶像的凱特布萊森，也受邀回娘家演唱，為非洲兒童募款
代言。最近熱心慈善的天后歌手瑪丹娜，也特地為這個活動拍攝募款廣告
，發起民眾在網路上一人捐一元活動，救救非洲貧窮孩童。不僅是明星演
唱募款，美國年輕人相當喜歡的卡通影集辛普森家庭，也參加募款行列，
模仿歌唱比賽評審，引起現場哄堂大笑。其他像是搞笑影星傑克布萊克，
及美聲男伶IlDivo的精彩演出，更為節目增色不少。在明星熱心參
與下，觀眾們紛紛慷慨解囊，短短兩小時，就募到台幣九億元，為這場慈
善活動畫下圓滿句點。記者徐華璟報導。已經進入第六季的美國知名歌唱
選秀節目《美國偶像》，最近舉辦非洲兒童募款活動，邀請許多明星助陣
，現場還出現了一位神祕嘉賓，是誰呢？一起去看看。流行天后席琳狄翁
和這位神祕嘉賓一出場，同台對唱老歌IfIcandream，觀眾當
場看傻了眼。這真的是貓王，且原音原貌重現，不過貓王並沒有復活，只
是藉由視覺特效合成，看起來就像貓王再度登台獻唱，也讓兩代歌迷們大
呼過癮。在美國偶像歌唱選拔賽一炮而紅，且成為新生代偶像的凱特布萊
森，也受邀回娘家演唱，為非洲兒童募款代言。最近熱心慈善的天后歌手
瑪丹娜，也特地為這個活動拍攝募款廣告，發起民眾在網路上一人捐一元
活動，救救非洲貧窮孩童。不僅是明星演唱募款，美國年輕人相當喜歡的
卡通影集辛普森家庭，也參加募款行列，模仿歌唱比賽評審，引起現場哄
堂大笑。其他像是搞笑影星傑克布萊克，及美聲男伶IlDivo的精彩
演出，更為節目增色不少。在明星熱心參與下，觀眾們紛紛慷慨解囊，短
短兩小時，就募到台幣九億元，為這場慈善活動畫下圓滿句點。記者徐華
璟報導。已經進入第六季的美國知名歌唱選秀節目《美國偶像》，最近舉
辦非洲兒童募款活動，邀請許多明星助陣，現場還出現了一位神祕嘉賓，
是誰呢？一起去看看。流行天后席琳狄翁和這位神祕嘉賓一出場，同台對
唱老歌IfIcandream，觀眾當場看傻了眼。這真的是貓王，且
原音原貌重現，不過貓王並沒有復活，只是藉由視覺特效合成，看起來就
像貓王再度登台獻唱，也讓兩代歌迷們大呼過癮。在美國偶像歌唱選拔賽
一炮而紅，且成為新生代偶像的凱特布萊森，也受邀回娘家演唱，為非洲
兒童募款代言。最近熱心慈善的天后歌手瑪丹娜，也特地為這個活動拍攝
募款廣告，發起民眾在網路上一人捐一元活動，救救非洲貧窮孩童。不僅
是明星演唱募款，美國年輕人相當喜歡的卡通影集辛普森家庭，也參加募
款行列，模仿歌唱比賽評審，引起現場哄堂大笑。其他像是搞笑影星傑克
布萊克，及美聲男伶IlDivo的精彩演出，更為節目增色不少。在明
星熱心參與下，觀眾們紛紛慷慨解囊，短短兩小時，就募到台幣九億元，
為這場慈善活動畫下圓滿句點。記者徐華璟報導。已經進入第六季的美國
知名歌唱選秀節目《美國偶像》，最近舉辦非洲兒童募款活動，邀請許多
明星助陣，現場還出現了一位神祕嘉賓，是誰呢？一起去看看。流行天后
席琳狄翁和這位神祕嘉賓一出場，同台對唱老歌IfIcandream
，觀眾當場看傻了眼。這真的是貓王，且原音原貌重現，不過貓王並沒有
復活，只是藉由視覺特效合成，看起來就像貓王再度登台獻唱，也讓兩代
歌迷們大呼過癮。在美國偶像歌唱選拔賽一炮而紅，且成為新生代偶像的
凱特布萊森，也受邀回娘家演唱，為非洲兒童募款代言。最近熱心慈善的
天后歌手瑪丹娜，也特地為這個活動拍攝募款廣告，發起民眾在網路上一
人捐一元活動，救救非洲貧窮孩童。不僅是明星演唱募款，美國年輕人相
當喜歡的卡通影集辛普森家庭，也參加募款行列，模仿歌唱比賽評審，引
起現場哄堂大笑。其他像是搞笑影星傑克布萊克，及美聲男伶IlDiv
o的精彩演出，更為節目增色不少。在明星熱心參與下，觀眾們紛紛慷慨
解囊，短短兩小時，就募到台幣九億元，為這場慈善活動畫下圓滿句點。
記者徐華璟報導。已經進入第六季的美國知名歌唱選秀節目《美國偶像》
，最近舉辦非洲兒童募款活動，邀請許多明星助陣，現場還出現了一位神
祕嘉賓，是誰呢？一起去看看。流行天后席琳狄翁和這位神祕嘉賓一出場
，同台對唱老歌IfIcandream，觀眾當場看傻了眼。這真的是
貓王，且原音原貌重現，不過貓王並沒有復活，只是藉由視覺特效合成，
看起來就像貓王再度登台獻唱，也讓兩代歌迷們大呼過癮。在美國偶像歌
唱選拔賽一炮而紅，且成為新生代偶像的凱特布萊森，也受邀回娘家演唱
，為非洲兒童募款代言。最近熱心慈善的天后歌手瑪丹娜，也特地為這個
活動拍攝募款廣告，發起民眾在網路上一人捐一元活動，救救非洲貧窮孩
童。不僅是明星演唱募款，美國年輕人相當喜歡的卡通影集辛普森家庭，
也參加募款行列，模仿歌唱比賽評審，引起現場哄堂大笑。其他像是搞笑
影星傑克布萊克，及美聲男伶IlDivo的精彩演出，更為節目增色不
少。在明星熱心參與下，觀眾們紛紛慷慨解囊，短短兩小時，就募到台幣
九億元，為這場慈善活動畫下圓滿句點。記者徐華璟報導。已經進入第六
季的美國知名歌唱選秀節目《美國偶像》，最近舉辦非洲兒童募款活動，
邀請許多明星助陣，現場還出現了一位神祕嘉賓，是誰呢？一起去看看。
流行天后席琳狄翁和這位神祕嘉賓一出場，同台對唱老歌IfIcand
ream，觀眾當場看傻了眼。這真的是貓王，且原音原貌重現，不過貓
王並沒有復活，只是藉由視覺特效合成，看起來就像貓王再度登台獻唱，
也讓兩代歌迷們大呼過癮。在美國偶像歌唱選拔賽一炮而紅，且成為新生
代偶像的凱特布萊森，也受邀回娘家演唱，為非洲兒童募款代言。最近熱
心慈善的天后歌手瑪丹娜，也特地為這個活動拍攝募款廣告，發起民眾在
網路上一人捐一元活動，救救非洲貧窮孩童。不僅是明星演唱募款，美國
年輕人相當喜歡的卡通影集辛普森家庭，也參加募款行列，模仿歌唱比賽
評審，引起現場哄堂大笑。其他像是搞笑影星傑克布萊克，及美聲男伶I
lDivo的精彩演出，更為節目增色不少。在明星熱心參與下，觀眾們
紛紛慷慨解囊，短短兩小時，就募到台幣九億元，為這場慈善活動畫下圓
滿句點。記者徐華璟報導。已經進入第六季的美國知名歌唱選秀節目《美
國偶像》，最近舉辦非洲兒童募款活動，邀請許多明星助陣，現場還出現
了一位神祕嘉賓，是誰呢？一起去看看。流行天后席琳狄翁和這位神祕嘉
賓一出場，同台對唱老歌IfIcandream，觀眾當場看傻了眼。
這真的是貓王，且原音原貌重現，不過貓王並沒有復活，只是藉由視覺特
效合成，看起來就像貓王再度登台獻唱，也讓兩代歌迷們大呼過癮。在美
國偶像歌唱選拔賽一炮而紅，且成為新生代偶像的凱特布萊森，也受邀回
娘家演唱，為非洲兒童募款代言。最近熱心慈善的天后歌手瑪丹娜，也特
地為這個活動拍攝募款廣告，發起民眾在網路上一人捐一元活動，救救非
洲貧窮孩童。不僅是明星演唱募款，美國年輕人相當喜歡的卡通影集辛普
森家庭，也參加募款行列，模仿歌唱比賽評審，引起現場哄堂大笑。其他
像是搞笑影星傑克布萊克，及美聲男伶IlDivo的精彩演出，更為節
目增色不少。在明星熱心參與下，觀眾們紛紛慷慨解囊，短短兩小時，就
募到台幣九億元，為這場慈善活動畫下圓滿句點。記者徐華璟報導。已經
進入第六季的美國知名歌唱選秀節目《美國偶像》，最近舉辦非洲兒童募
款活動，邀請許多明星助陣，現場還出現了一位神祕嘉賓，是誰呢？一起
去看看。流行天后席琳狄翁和這位神祕嘉賓一出場，同台對唱老歌IfI
candream，觀眾當場看傻了眼。這真的是貓王，且原音原貌重現
，不過貓王並沒有復活，只是藉由視覺特效合成，看起來就像貓王再度登
台獻唱，也讓兩代歌迷們大呼過癮。在美國偶像歌唱選拔賽一炮而紅，且
成為新生代偶像的凱特布萊森，也受邀回娘家演唱，為非洲兒童募款代言
。最近熱心慈善的天后歌手瑪丹娜，也特地為這個活動拍攝募款廣告，發
起民眾在網路上一人捐一元活動，救救非洲貧窮孩童。不僅是明星演唱募
款，美國年輕人相當喜歡的卡通影集辛普森家庭，也參加募款行列，模仿
歌唱比賽評審，引起現場哄堂大笑。其他像是搞笑影星傑克布萊克，及美
聲男伶IlDivo的精彩演出，更為節目增色不少。在明星熱心參與下
，觀眾們紛紛慷慨解囊，短短兩小時，就募到台幣九億元，為這場慈善活
動畫下圓滿句點。記者徐華璟報導。已經進入第六季的美國知名歌唱選秀
節目《美國偶像》，最近舉辦非洲兒童募款活動，邀請許多明星助陣，現
場還出現了一位神祕嘉賓，是誰呢？一起去看看。流行天后席琳狄翁和這
位神祕嘉賓一出場，同台對唱老歌IfIcandream，觀眾當場看
傻了眼。這真的是貓王，且原音原貌重現，不過貓王並沒有復活，只是藉
由視覺特效合成，看起來就像貓王再度登台獻唱，也讓兩代歌迷們大呼過
癮。在美國偶像歌唱選拔賽一炮而紅，且成為新生代偶像的凱特布萊森，
也受邀回娘家演唱，為非洲兒童募款代言。最近熱心慈善的天后歌手瑪丹
娜，也特地為這個活動拍攝募款廣告，發起民眾在網路上一人捐一元活動
，救救非洲貧窮孩童。不僅是明星演唱募款，美國年輕人相當喜歡的卡通
影集辛普森家庭，也參加募款行列，模仿歌唱比賽評審，引起現場哄堂大
笑。其他像是搞笑影星傑克布萊克，及美聲男伶IlDivo的精彩演出
，更為節目增色不少。在明星熱心參與下，觀眾們紛紛慷慨解囊，短短兩
小時，就募到台幣九億元，為這場慈善活動畫下圓滿句點。記者徐華璟報
導。
