曾因傑出的越戰系列報導，而獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎;並曾
在第一次波灣戰爭中，擔任美國有線電視新聞網CNN，駐巴格達記者的
彼德阿奈特，最近因為接受伊拉克官方電視台的專訪，發表美國對海珊政
權的軍事行動已經失敗的言論，而遭到美國國家廣播公司NBC的開除。
就是這段專訪在美國本土引起了軒然大波。阿奈特，NBC記者接受伊拉
克電視台專訪:現在美國正在重新評估戰況，放慢軍事行動腳步，也許一
個星期，重新構思軍事計畫，因為伊拉克人的抵抗，第一份計畫已經失敗
了國家廣播公司NBC，31號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHO
W"當中，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體
專訪，實屬不當，又在訪談中表達個人的觀察和意見，更是不妥。節目並
特別安排阿奈特向NBC，以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記
者:我在此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視
台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反
戰，也不反軍方的立場。而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時
候，英國的每日鏡報在四月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以
及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成功"的文章。一改在NBC新聞節「」
目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章中直指右派的媒體和政客，不斷找機
會要除去帶有批判態度的記者，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機
會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開
頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍處於"震撼狀態"。曾因傑出
的越戰系列報導，而獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎;並曾在第一次
波灣戰爭中，擔任美國有線電視新聞網CNN，駐巴格達記者的彼德阿奈
特，最近因為接受伊拉克官方電視台的專訪，發表美國對海珊政權的軍事
行動已經失敗的言論，而遭到美國國家廣播公司NBC的開除。就是這段
專訪在美國本土引起了軒然大波。阿奈特，NBC記者接受伊拉克電視台
專訪:現在美國正在重新評估戰況，放慢軍事行動腳步，也許一個星期，
重新構思軍事計畫，因為伊拉克人的抵抗，第一份計畫已經失敗了國家廣
播公司NBC，31號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHOW"當中
，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實
屬不當，又在訪談中表達個人的觀察和意見，更是不妥。節目並特別安排
阿奈特向NBC，以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:我在
此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問
在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，也不
反軍方的立場。而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國
的每日鏡報在四月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特
所撰寫的"這場戰爭不成功"的文章。一改在NBC新聞節「」目中不斷
道歉的作法，阿奈特在文章中直指右派的媒體和政客，不斷找機會要除去
帶有批判態度的記者，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評
論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，
這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍處於"震撼狀態"。曾因傑出的越戰系
列報導，而獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎;並曾在第一次波灣戰爭
中，擔任美國有線電視新聞網CNN，駐巴格達記者的彼德阿奈特，最近
因為接受伊拉克官方電視台的專訪，發表美國對海珊政權的軍事行動已經
失敗的言論，而遭到美國國家廣播公司NBC的開除。就是這段專訪在美
國本土引起了軒然大波。阿奈特，NBC記者接受伊拉克電視台專訪:現
在美國正在重新評估戰況，放慢軍事行動腳步，也許一個星期，重新構思
軍事計畫，因為伊拉克人的抵抗，第一份計畫已經失敗了國家廣播公司N
BC，31號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHOW"當中，發表解
聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，
又在訪談中表達個人的觀察和意見，更是不妥。節目並特別安排阿奈特向
NBC，以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:我在此向美國
民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長
度超過兩分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的
立場。而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡
報在四月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的
"這場戰爭不成功"的文章。一改在NBC新聞節「」目中不斷道歉的作
法，阿奈特在文章中直指右派的媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判
態度的記者，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"
震撼軍事行動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，這次的炒
魷魚事件讓他到現在，仍處於"震撼狀態"。曾因傑出的越戰系列報導，
而獲得美國新聞界最高榮譽，普立茲獎;並曾在第一次波灣戰爭中，擔任
美國有線電視新聞網CNN，駐巴格達記者的彼德阿奈特，最近因為接受
伊拉克官方電視台的專訪，發表美國對海珊政權的軍事行動已經失敗的言
論，而遭到美國國家廣播公司NBC的開除。就是這段專訪在美國本土引
起了軒然大波。阿奈特，NBC記者接受伊拉克電視台專訪:現在美國正
在重新評估戰況，放慢軍事行動腳步，也許一個星期，重新構思軍事計畫
，因為伊拉克人的抵抗，第一份計畫已經失敗了國家廣播公司NBC，3
1號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHOW"當中，發表解聘阿奈特
的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪談
中表達個人的觀察和意見，更是不妥。節目並特別安排阿奈特向NBC，
以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道歉
，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過兩
分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。而
就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在四月
一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的"這場戰
爭不成功"的文章。一改在NBC新聞節「」目中不斷道歉的作法，阿奈
特在文章中直指右派的媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記
者，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事
行動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，這次的炒魷魚事件
讓他到現在，仍處於"震撼狀態"。曾因傑出的越戰系列報導，而獲得美
國新聞界最高榮譽，普立茲獎;並曾在第一次波灣戰爭中，擔任美國有線
電視新聞網CNN，駐巴格達記者的彼德阿奈特，最近因為接受伊拉克官
方電視台的專訪，發表美國對海珊政權的軍事行動已經失敗的言論，而遭
到美國國家廣播公司NBC的開除。就是這段專訪在美國本土引起了軒然
大波。阿奈特，NBC記者接受伊拉克電視台專訪:現在美國正在重新評
估戰況，放慢軍事行動腳步，也許一個星期，重新構思軍事計畫，因為伊
拉克人的抵抗，第一份計畫已經失敗了國家廣播公司NBC，31號隨及
在晨間新聞節目"TODAYSHOW"當中，發表解聘阿奈特的聲明，
內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪談中表達個
人的觀察和意見，更是不妥。節目並特別安排阿奈特向NBC，以及美國
民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道歉，因明顯
的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛
星連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。而就在各界
紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在四月一號，刊
出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成功
"的文章。一改在NBC新聞節「」目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章
中直指右派的媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記者，很遺
憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失
敗而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到現
在，仍處於"震撼狀態"。曾因傑出的越戰系列報導，而獲得美國新聞界
最高榮譽，普立茲獎;並曾在第一次波灣戰爭中，擔任美國有線電視新聞
網CNN，駐巴格達記者的彼德阿奈特，最近因為接受伊拉克官方電視台
的專訪，發表美國對海珊政權的軍事行動已經失敗的言論，而遭到美國國
家廣播公司NBC的開除。就是這段專訪在美國本土引起了軒然大波。阿
奈特，NBC記者接受伊拉克電視台專訪:現在美國正在重新評估戰況，
放慢軍事行動腳步，也許一個星期，重新構思軍事計畫，因為伊拉克人的
抵抗，第一份計畫已經失敗了國家廣播公司NBC，31號隨及在晨間新
聞節目"TODAYSHOW"當中，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出
阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪談中表達個人的觀察
和意見，更是不妥。節目並特別安排阿奈特向NBC，以及美國民眾表達
歉意。阿奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯
誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，
阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。而就在各界紛紛揣測
阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在四月一號，刊出了阿奈
特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成功"的文章
。一改在NBC新聞節「」目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章中直指右
派的媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記者，很遺憾因他的
錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被開
除的阿奈特，還在文章的開頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍處
於"震撼狀態"。曾因傑出的越戰系列報導，而獲得美國新聞界最高榮譽
，普立茲獎;並曾在第一次波灣戰爭中，擔任美國有線電視新聞網CNN
，駐巴格達記者的彼德阿奈特，最近因為接受伊拉克官方電視台的專訪，
發表美國對海珊政權的軍事行動已經失敗的言論，而遭到美國國家廣播公
司NBC的開除。就是這段專訪在美國本土引起了軒然大波。阿奈特，N
BC記者接受伊拉克電視台專訪:現在美國正在重新評估戰況，放慢軍事
行動腳步，也許一個星期，重新構思軍事計畫，因為伊拉克人的抵抗，第
一份計畫已經失敗了國家廣播公司NBC，31號隨及在晨間新聞節目"
TODAYSHOW"當中，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在
戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪談中表達個人的觀察和意見，
更是不妥。節目並特別安排阿奈特向NBC，以及美國民眾表達歉意。阿
奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，在週
末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，阿奈特也
表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。而就在各界紛紛揣測阿奈特下
一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在四月一號，刊出了阿奈特加入每
日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成功"的文章。一改在
NBC新聞節「」目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章中直指右派的媒體
和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記者，很遺憾因他的錯誤判斷
而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被開除的阿奈
特，還在文章的開頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍處於"震撼
狀態"。
