以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突，讓民生大受影響，卻也意外造就
了許多創意發想。一名以色列發明家就創造了一種、類似於防彈車的裝甲
書桌，讓無辜的學童可以在交火的第一時間、馬上找到安全的處所，躲過
炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特，距離烽火連天的加薩走廊
只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是生活還是要過，學校還是要
上，為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前任副鎮長突發奇想，發明了
一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流彈傷到。以色列發明家　亞
艾許當一個小朋友坐在這裡在教室裡學習時當他聽到警報聲就趕快進到裡
面躲到桌子下然後把椅子轉過來抓著椅子靠著他這張書桌乍看起來跟一般
書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了一層經過壓縮可以抵抗爆裂的聚乙
烯材質，每平方公分面積可以承受200公斤的壓力。不過創意歸創意，
要真的發揮保護功效還是有價的，估計一間20個學童的教室要安裝好這
樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬5000美元，約合新台幣100萬到
120萬元的經費，目前這項創意已經送到以色列後方司令部進行安全和
成本測試，如果可行，發明人希望由政府贊助推廣，當作學童安全的前線
保障。以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突，讓民生大受影響，卻也意
外造就了許多創意發想。一名以色列發明家就創造了一種、類似於防彈車
的裝甲書桌，讓無辜的學童可以在交火的第一時間、馬上找到安全的處所
，躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特，距離烽火連天的加
薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是生活還是要過，學校
還是要上，為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前任副鎮長突發奇想，
發明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流彈傷到。以色列發明
家　亞艾許當一個小朋友坐在這裡在教室裡學習時當他聽到警報聲就趕快
進到裡面躲到桌子下然後把椅子轉過來抓著椅子靠著他這張書桌乍看起來
跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了一層經過壓縮可以抵抗爆裂
的聚乙烯材質，每平方公分面積可以承受200公斤的壓力。不過創意歸
創意，要真的發揮保護功效還是有價的，估計一間20個學童的教室要安
裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬5000美元，約合新台幣10
0萬到120萬元的經費，目前這項創意已經送到以色列後方司令部進行
安全和成本測試，如果可行，發明人希望由政府贊助推廣，當作學童安全
的前線保障。以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突，讓民生大受影響，
卻也意外造就了許多創意發想。一名以色列發明家就創造了一種、類似於
防彈車的裝甲書桌，讓無辜的學童可以在交火的第一時間、馬上找到安全
的處所，躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特，距離烽火連
天的加薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是生活還是要過
，學校還是要上，為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前任副鎮長突發
奇想，發明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流彈傷到。以色
列發明家　亞艾許當一個小朋友坐在這裡在教室裡學習時當他聽到警報聲
就趕快進到裡面躲到桌子下然後把椅子轉過來抓著椅子靠著他這張書桌乍
看起來跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了一層經過壓縮可以抵
抗爆裂的聚乙烯材質，每平方公分面積可以承受200公斤的壓力。不過
創意歸創意，要真的發揮保護功效還是有價的，估計一間20個學童的教
室要安裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬5000美元，約合新台
幣100萬到120萬元的經費，目前這項創意已經送到以色列後方司令
部進行安全和成本測試，如果可行，發明人希望由政府贊助推廣，當作學
童安全的前線保障。以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突，讓民生大受
影響，卻也意外造就了許多創意發想。一名以色列發明家就創造了一種、
類似於防彈車的裝甲書桌，讓無辜的學童可以在交火的第一時間、馬上找
到安全的處所，躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特，距離
烽火連天的加薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是生活還
是要過，學校還是要上，為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前任副鎮
長突發奇想，發明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流彈傷到
。以色列發明家　亞艾許當一個小朋友坐在這裡在教室裡學習時當他聽到
警報聲就趕快進到裡面躲到桌子下然後把椅子轉過來抓著椅子靠著他這張
書桌乍看起來跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了一層經過壓縮
可以抵抗爆裂的聚乙烯材質，每平方公分面積可以承受200公斤的壓力
。不過創意歸創意，要真的發揮保護功效還是有價的，估計一間20個學
童的教室要安裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬5000美元，約
合新台幣100萬到120萬元的經費，目前這項創意已經送到以色列後
方司令部進行安全和成本測試，如果可行，發明人希望由政府贊助推廣，
當作學童安全的前線保障。以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突，讓民
生大受影響，卻也意外造就了許多創意發想。一名以色列發明家就創造了
一種、類似於防彈車的裝甲書桌，讓無辜的學童可以在交火的第一時間、
馬上找到安全的處所，躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯德洛特
，距離烽火連天的加薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷，但是
生活還是要過，學校還是要上，為了保護學童在學校的安全，斯德洛德前
任副鎮長突發奇想，發明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子不被流
彈傷到。以色列發明家　亞艾許當一個小朋友坐在這裡在教室裡學習時當
他聽到警報聲就趕快進到裡面躲到桌子下然後把椅子轉過來抓著椅子靠著
他這張書桌乍看起來跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了一層經
過壓縮可以抵抗爆裂的聚乙烯材質，每平方公分面積可以承受200公斤
的壓力。不過創意歸創意，要真的發揮保護功效還是有價的，估計一間2
0個學童的教室要安裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬5000美
元，約合新台幣100萬到120萬元的經費，目前這項創意已經送到以
色列後方司令部進行安全和成本測試，如果可行，發明人希望由政府贊助
推廣，當作學童安全的前線保障。以色列和巴勒斯坦之間經年累月的衝突
，讓民生大受影響，卻也意外造就了許多創意發想。一名以色列發明家就
創造了一種、類似於防彈車的裝甲書桌，讓無辜的學童可以在交火的第一
時間、馬上找到安全的處所，躲過炮火的攻擊。這裡是以色列南部小鎮斯
德洛特，距離烽火連天的加薩走廊只有短短幾公里遠。雖然每天衝突不斷
，但是生活還是要過，學校還是要上，為了保護學童在學校的安全，斯德
洛德前任副鎮長突發奇想，發明了一種裝甲書桌，可以保護教室裡的孩子
不被流彈傷到。以色列發明家　亞艾許當一個小朋友坐在這裡在教室裡學
習時當他聽到警報聲就趕快進到裡面躲到桌子下然後把椅子轉過來抓著椅
子靠著他這張書桌乍看起來跟一般書桌沒有兩樣，不過它的外層還包覆了
一層經過壓縮可以抵抗爆裂的聚乙烯材質，每平方公分面積可以承受20
0公斤的壓力。不過創意歸創意，要真的發揮保護功效還是有價的，估計
一間20個學童的教室要安裝好這樣的裝甲書桌，大約要3萬到3萬50
00美元，約合新台幣100萬到120萬元的經費，目前這項創意已經
送到以色列後方司令部進行安全和成本測試，如果可行，發明人希望由政
府贊助推廣，當作學童安全的前線保障。
