就在北約與俄羅斯針對飛彈防禦問題、針鋒相對的同時，美軍在台灣時間
27號宣布，海基式飛彈防禦系統試射成功，而且是首度同時攔截彈道飛
彈和巡弋飛彈兩種目標。畫面上就是美軍負責測試的伊利胡號神盾巡洋艦
，先後發射標準三型、以及標準二型兩種飛彈的畫面。前者負責攔截彈道
飛彈，後者負責對付飛機和巡弋飛彈。美國飛彈防衛局的資料顯示，台灣
時間27號清晨5點31分，模擬的彈道飛彈由夏威夷的測試場發射升空
，同一時間，模擬巡弋飛彈的靶機，也從飛機上發射。神盾艦隨即以最新
的雷達和電腦軟體，追蹤目標並設定攔截點，在偵測到目標後1分鐘、發
射飛彈加以攔截。台灣時間清晨5點34分左右，兩枚飛彈都成功攔截目
標。海基式飛彈防禦系統，是整個防禦計畫當中，進行最順利的部分。連
同這一次在內，過去10次試射有8次成功，同時，這次也是首度同時對
付彈道飛彈和巡弋飛彈，兩種性質完全不同的目標，意義重大。就在北約
與俄羅斯針對飛彈防禦問題、針鋒相對的同時，美軍在台灣時間27號宣
布，海基式飛彈防禦系統試射成功，而且是首度同時攔截彈道飛彈和巡弋
飛彈兩種目標。畫面上就是美軍負責測試的伊利胡號神盾巡洋艦，先後發
射標準三型、以及標準二型兩種飛彈的畫面。前者負責攔截彈道飛彈，後
者負責對付飛機和巡弋飛彈。美國飛彈防衛局的資料顯示，台灣時間27
號清晨5點31分，模擬的彈道飛彈由夏威夷的測試場發射升空，同一時
間，模擬巡弋飛彈的靶機，也從飛機上發射。神盾艦隨即以最新的雷達和
電腦軟體，追蹤目標並設定攔截點，在偵測到目標後1分鐘、發射飛彈加
以攔截。台灣時間清晨5點34分左右，兩枚飛彈都成功攔截目標。海基
式飛彈防禦系統，是整個防禦計畫當中，進行最順利的部分。連同這一次
在內，過去10次試射有8次成功，同時，這次也是首度同時對付彈道飛
彈和巡弋飛彈，兩種性質完全不同的目標，意義重大。就在北約與俄羅斯
針對飛彈防禦問題、針鋒相對的同時，美軍在台灣時間27號宣布，海基
式飛彈防禦系統試射成功，而且是首度同時攔截彈道飛彈和巡弋飛彈兩種
目標。畫面上就是美軍負責測試的伊利胡號神盾巡洋艦，先後發射標準三
型、以及標準二型兩種飛彈的畫面。前者負責攔截彈道飛彈，後者負責對
付飛機和巡弋飛彈。美國飛彈防衛局的資料顯示，台灣時間27號清晨5
點31分，模擬的彈道飛彈由夏威夷的測試場發射升空，同一時間，模擬
巡弋飛彈的靶機，也從飛機上發射。神盾艦隨即以最新的雷達和電腦軟體
，追蹤目標並設定攔截點，在偵測到目標後1分鐘、發射飛彈加以攔截。
台灣時間清晨5點34分左右，兩枚飛彈都成功攔截目標。海基式飛彈防
禦系統，是整個防禦計畫當中，進行最順利的部分。連同這一次在內，過
去10次試射有8次成功，同時，這次也是首度同時對付彈道飛彈和巡弋
飛彈，兩種性質完全不同的目標，意義重大。就在北約與俄羅斯針對飛彈
防禦問題、針鋒相對的同時，美軍在台灣時間27號宣布，海基式飛彈防
禦系統試射成功，而且是首度同時攔截彈道飛彈和巡弋飛彈兩種目標。畫
面上就是美軍負責測試的伊利胡號神盾巡洋艦，先後發射標準三型、以及
標準二型兩種飛彈的畫面。前者負責攔截彈道飛彈，後者負責對付飛機和
巡弋飛彈。美國飛彈防衛局的資料顯示，台灣時間27號清晨5點31分
，模擬的彈道飛彈由夏威夷的測試場發射升空，同一時間，模擬巡弋飛彈
的靶機，也從飛機上發射。神盾艦隨即以最新的雷達和電腦軟體，追蹤目
標並設定攔截點，在偵測到目標後1分鐘、發射飛彈加以攔截。台灣時間
清晨5點34分左右，兩枚飛彈都成功攔截目標。海基式飛彈防禦系統，
是整個防禦計畫當中，進行最順利的部分。連同這一次在內，過去10次
試射有8次成功，同時，這次也是首度同時對付彈道飛彈和巡弋飛彈，兩
種性質完全不同的目標，意義重大。就在北約與俄羅斯針對飛彈防禦問題
、針鋒相對的同時，美軍在台灣時間27號宣布，海基式飛彈防禦系統試
射成功，而且是首度同時攔截彈道飛彈和巡弋飛彈兩種目標。畫面上就是
美軍負責測試的伊利胡號神盾巡洋艦，先後發射標準三型、以及標準二型
兩種飛彈的畫面。前者負責攔截彈道飛彈，後者負責對付飛機和巡弋飛彈
。美國飛彈防衛局的資料顯示，台灣時間27號清晨5點31分，模擬的
彈道飛彈由夏威夷的測試場發射升空，同一時間，模擬巡弋飛彈的靶機，
也從飛機上發射。神盾艦隨即以最新的雷達和電腦軟體，追蹤目標並設定
攔截點，在偵測到目標後1分鐘、發射飛彈加以攔截。台灣時間清晨5點
34分左右，兩枚飛彈都成功攔截目標。海基式飛彈防禦系統，是整個防
禦計畫當中，進行最順利的部分。連同這一次在內，過去10次試射有8
次成功，同時，這次也是首度同時對付彈道飛彈和巡弋飛彈，兩種性質完
全不同的目標，意義重大。就在北約與俄羅斯針對飛彈防禦問題、針鋒相
對的同時，美軍在台灣時間27號宣布，海基式飛彈防禦系統試射成功，
而且是首度同時攔截彈道飛彈和巡弋飛彈兩種目標。畫面上就是美軍負責
測試的伊利胡號神盾巡洋艦，先後發射標準三型、以及標準二型兩種飛彈
的畫面。前者負責攔截彈道飛彈，後者負責對付飛機和巡弋飛彈。美國飛
彈防衛局的資料顯示，台灣時間27號清晨5點31分，模擬的彈道飛彈
由夏威夷的測試場發射升空，同一時間，模擬巡弋飛彈的靶機，也從飛機
上發射。神盾艦隨即以最新的雷達和電腦軟體，追蹤目標並設定攔截點，
在偵測到目標後1分鐘、發射飛彈加以攔截。台灣時間清晨5點34分左
右，兩枚飛彈都成功攔截目標。海基式飛彈防禦系統，是整個防禦計畫當
中，進行最順利的部分。連同這一次在內，過去10次試射有8次成功，
同時，這次也是首度同時對付彈道飛彈和巡弋飛彈，兩種性質完全不同的
目標，意義重大。就在北約與俄羅斯針對飛彈防禦問題、針鋒相對的同時
，美軍在台灣時間27號宣布，海基式飛彈防禦系統試射成功，而且是首
度同時攔截彈道飛彈和巡弋飛彈兩種目標。畫面上就是美軍負責測試的伊
利胡號神盾巡洋艦，先後發射標準三型、以及標準二型兩種飛彈的畫面。
前者負責攔截彈道飛彈，後者負責對付飛機和巡弋飛彈。美國飛彈防衛局
的資料顯示，台灣時間27號清晨5點31分，模擬的彈道飛彈由夏威夷
的測試場發射升空，同一時間，模擬巡弋飛彈的靶機，也從飛機上發射。
神盾艦隨即以最新的雷達和電腦軟體，追蹤目標並設定攔截點，在偵測到
目標後1分鐘、發射飛彈加以攔截。台灣時間清晨5點34分左右，兩枚
飛彈都成功攔截目標。海基式飛彈防禦系統，是整個防禦計畫當中，進行
最順利的部分。連同這一次在內，過去10次試射有8次成功，同時，這
次也是首度同時對付彈道飛彈和巡弋飛彈，兩種性質完全不同的目標，意
義重大。就在北約與俄羅斯針對飛彈防禦問題、針鋒相對的同時，美軍在
台灣時間27號宣布，海基式飛彈防禦系統試射成功，而且是首度同時攔
截彈道飛彈和巡弋飛彈兩種目標。畫面上就是美軍負責測試的伊利胡號神
盾巡洋艦，先後發射標準三型、以及標準二型兩種飛彈的畫面。前者負責
攔截彈道飛彈，後者負責對付飛機和巡弋飛彈。美國飛彈防衛局的資料顯
示，台灣時間27號清晨5點31分，模擬的彈道飛彈由夏威夷的測試場
發射升空，同一時間，模擬巡弋飛彈的靶機，也從飛機上發射。神盾艦隨
即以最新的雷達和電腦軟體，追蹤目標並設定攔截點，在偵測到目標後1
分鐘、發射飛彈加以攔截。台灣時間清晨5點34分左右，兩枚飛彈都成
功攔截目標。海基式飛彈防禦系統，是整個防禦計畫當中，進行最順利的
部分。連同這一次在內，過去10次試射有8次成功，同時，這次也是首
度同時對付彈道飛彈和巡弋飛彈，兩種性質完全不同的目標，意義重大。
