以色列政府的黎巴嫩戰事調查報告出爐後，隨即引發政局動盪，內閣中最
受歡迎的女性外長【李夫妮】，2號公開要求總理歐莫特，要他為黎巴嫩
戰事處理不當，辭職下台；執政的《前進黨》國會領袖也揚言辭職，讓歐
莫特的執政聯盟岌岌可危。最新民調則顯示，有將近七成的民眾贊成他下
台。我告訴他請辭對他而言是正確的選擇以色列外長李夫妮，2號在與總
理歐莫特私下會面後，公開宣布希望歐莫特為黎巴嫩戰事失敗負責，自動
請辭，目前在內閣人人氣最旺的李夫妮，更打算挑戰歐莫特，競選前進黨
黨魁一職。以色列是在去年七月間為了迫使真主黨釋放所綁架的以國士兵
,對黎南發動為期34天的戰爭,最後在聯合國調停下停火撤兵,遭綁士
兵至今音訊全無,真主黨也繼續做亂,以色列30號出爐的官方調查報告
,就抨擊有關當局失職.這份報告,也立刻在政壇引發軒然大波.要歐莫
特下臺的聲浪四起.除了外長表態逼宮，目前內閣中已經有一名工黨出身
的部長請辭，此外前進黨的國會領袖也在一項黨團會議中，揚言辭職，讓
歐莫特的執政聯盟頓失支柱，不過歐莫特並無意交出政權，2號他召開緊
急內閣會議，還發出同志相煎何太急的感慨對那些急於利用這份報告獲取
政治利益的人我奉勸他們不需要躁進歐莫特也在隨後召開的黨內會議表示
，他不能逃避責任，必須留下來解決問題，相較於歐莫特決定堅守崗位，
也在黎巴嫩戰事報告中飽受抨擊的國防部長裴雷茲，則表示不會戀棧職務
。就在以色列陷入政治危機的同時，被視為恐怖組織的真主黨，卻在隔岸
觀火我們尊重敵方總理在戰後任命調查委員會也尊重歐莫特任命的調查委
員會對他提出譴責並用嚴厲的字眼批評他目前以色列有兩份民調都顯示,
有將近2/3的民眾,希望歐莫特立刻下台,分析家則指出，一旦歐莫特
辭職，前進黨可能任命最被看好的人選李夫妮為新總理，不過現有的執政
聯盟可能隨之瓦解面臨重組,另一方面也有可能重新舉行大選,民調顯示
,如果舉行大選,反對黨聯合黨勝出的機會相當高.以色列政府的黎巴嫩
戰事調查報告出爐後，隨即引發政局動盪，內閣中最受歡迎的女性外長【
李夫妮】，2號公開要求總理歐莫特，要他為黎巴嫩戰事處理不當，辭職
下台；執政的《前進黨》國會領袖也揚言辭職，讓歐莫特的執政聯盟岌岌
可危。最新民調則顯示，有將近七成的民眾贊成他下台。我告訴他請辭對
他而言是正確的選擇以色列外長李夫妮，2號在與總理歐莫特私下會面後
，公開宣布希望歐莫特為黎巴嫩戰事失敗負責，自動請辭，目前在內閣人
人氣最旺的李夫妮，更打算挑戰歐莫特，競選前進黨黨魁一職。以色列是
在去年七月間為了迫使真主黨釋放所綁架的以國士兵,對黎南發動為期3
4天的戰爭,最後在聯合國調停下停火撤兵,遭綁士兵至今音訊全無,真
主黨也繼續做亂,以色列30號出爐的官方調查報告,就抨擊有關當局失
職.這份報告,也立刻在政壇引發軒然大波.要歐莫特下臺的聲浪四起.
除了外長表態逼宮，目前內閣中已經有一名工黨出身的部長請辭，此外前
進黨的國會領袖也在一項黨團會議中，揚言辭職，讓歐莫特的執政聯盟頓
失支柱，不過歐莫特並無意交出政權，2號他召開緊急內閣會議，還發出
同志相煎何太急的感慨對那些急於利用這份報告獲取政治利益的人我奉勸
他們不需要躁進歐莫特也在隨後召開的黨內會議表示，他不能逃避責任，
必須留下來解決問題，相較於歐莫特決定堅守崗位，也在黎巴嫩戰事報告
中飽受抨擊的國防部長裴雷茲，則表示不會戀棧職務。就在以色列陷入政
治危機的同時，被視為恐怖組織的真主黨，卻在隔岸觀火我們尊重敵方總
理在戰後任命調查委員會也尊重歐莫特任命的調查委員會對他提出譴責並
用嚴厲的字眼批評他目前以色列有兩份民調都顯示,有將近2/3的民眾
,希望歐莫特立刻下台,分析家則指出，一旦歐莫特辭職，前進黨可能任
命最被看好的人選李夫妮為新總理，不過現有的執政聯盟可能隨之瓦解面
臨重組,另一方面也有可能重新舉行大選,民調顯示,如果舉行大選,反
對黨聯合黨勝出的機會相當高.以色列政府的黎巴嫩戰事調查報告出爐後
，隨即引發政局動盪，內閣中最受歡迎的女性外長【李夫妮】，2號公開
要求總理歐莫特，要他為黎巴嫩戰事處理不當，辭職下台；執政的《前進
黨》國會領袖也揚言辭職，讓歐莫特的執政聯盟岌岌可危。最新民調則顯
示，有將近七成的民眾贊成他下台。我告訴他請辭對他而言是正確的選擇
以色列外長李夫妮，2號在與總理歐莫特私下會面後，公開宣布希望歐莫
特為黎巴嫩戰事失敗負責，自動請辭，目前在內閣人人氣最旺的李夫妮，
更打算挑戰歐莫特，競選前進黨黨魁一職。以色列是在去年七月間為了迫
使真主黨釋放所綁架的以國士兵,對黎南發動為期34天的戰爭,最後在
聯合國調停下停火撤兵,遭綁士兵至今音訊全無,真主黨也繼續做亂,以
色列30號出爐的官方調查報告,就抨擊有關當局失職.這份報告,也立
刻在政壇引發軒然大波.要歐莫特下臺的聲浪四起.除了外長表態逼宮，
目前內閣中已經有一名工黨出身的部長請辭，此外前進黨的國會領袖也在
一項黨團會議中，揚言辭職，讓歐莫特的執政聯盟頓失支柱，不過歐莫特
並無意交出政權，2號他召開緊急內閣會議，還發出同志相煎何太急的感
慨對那些急於利用這份報告獲取政治利益的人我奉勸他們不需要躁進歐莫
特也在隨後召開的黨內會議表示，他不能逃避責任，必須留下來解決問題
，相較於歐莫特決定堅守崗位，也在黎巴嫩戰事報告中飽受抨擊的國防部
長裴雷茲，則表示不會戀棧職務。就在以色列陷入政治危機的同時，被視
為恐怖組織的真主黨，卻在隔岸觀火我們尊重敵方總理在戰後任命調查委
員會也尊重歐莫特任命的調查委員會對他提出譴責並用嚴厲的字眼批評他
目前以色列有兩份民調都顯示,有將近2/3的民眾,希望歐莫特立刻下
台,分析家則指出，一旦歐莫特辭職，前進黨可能任命最被看好的人選李
夫妮為新總理，不過現有的執政聯盟可能隨之瓦解面臨重組,另一方面也
有可能重新舉行大選,民調顯示,如果舉行大選,反對黨聯合黨勝出的機
會相當高.以色列政府的黎巴嫩戰事調查報告出爐後，隨即引發政局動盪
，內閣中最受歡迎的女性外長【李夫妮】，2號公開要求總理歐莫特，要
他為黎巴嫩戰事處理不當，辭職下台；執政的《前進黨》國會領袖也揚言
辭職，讓歐莫特的執政聯盟岌岌可危。最新民調則顯示，有將近七成的民
眾贊成他下台。我告訴他請辭對他而言是正確的選擇以色列外長李夫妮，
2號在與總理歐莫特私下會面後，公開宣布希望歐莫特為黎巴嫩戰事失敗
負責，自動請辭，目前在內閣人人氣最旺的李夫妮，更打算挑戰歐莫特，
競選前進黨黨魁一職。以色列是在去年七月間為了迫使真主黨釋放所綁架
的以國士兵,對黎南發動為期34天的戰爭,最後在聯合國調停下停火撤
兵,遭綁士兵至今音訊全無,真主黨也繼續做亂,以色列30號出爐的官
方調查報告,就抨擊有關當局失職.這份報告,也立刻在政壇引發軒然大
波.要歐莫特下臺的聲浪四起.除了外長表態逼宮，目前內閣中已經有一
名工黨出身的部長請辭，此外前進黨的國會領袖也在一項黨團會議中，揚
言辭職，讓歐莫特的執政聯盟頓失支柱，不過歐莫特並無意交出政權，2
號他召開緊急內閣會議，還發出同志相煎何太急的感慨對那些急於利用這
份報告獲取政治利益的人我奉勸他們不需要躁進歐莫特也在隨後召開的黨
內會議表示，他不能逃避責任，必須留下來解決問題，相較於歐莫特決定
堅守崗位，也在黎巴嫩戰事報告中飽受抨擊的國防部長裴雷茲，則表示不
會戀棧職務。就在以色列陷入政治危機的同時，被視為恐怖組織的真主黨
，卻在隔岸觀火我們尊重敵方總理在戰後任命調查委員會也尊重歐莫特任
命的調查委員會對他提出譴責並用嚴厲的字眼批評他目前以色列有兩份民
調都顯示,有將近2/3的民眾,希望歐莫特立刻下台,分析家則指出，
一旦歐莫特辭職，前進黨可能任命最被看好的人選李夫妮為新總理，不過
現有的執政聯盟可能隨之瓦解面臨重組,另一方面也有可能重新舉行大選
,民調顯示,如果舉行大選,反對黨聯合黨勝出的機會相當高.以色列政
府的黎巴嫩戰事調查報告出爐後，隨即引發政局動盪，內閣中最受歡迎的
女性外長【李夫妮】，2號公開要求總理歐莫特，要他為黎巴嫩戰事處理
不當，辭職下台；執政的《前進黨》國會領袖也揚言辭職，讓歐莫特的執
政聯盟岌岌可危。最新民調則顯示，有將近七成的民眾贊成他下台。我告
訴他請辭對他而言是正確的選擇以色列外長李夫妮，2號在與總理歐莫特
私下會面後，公開宣布希望歐莫特為黎巴嫩戰事失敗負責，自動請辭，目
前在內閣人人氣最旺的李夫妮，更打算挑戰歐莫特，競選前進黨黨魁一職
。以色列是在去年七月間為了迫使真主黨釋放所綁架的以國士兵,對黎南
發動為期34天的戰爭,最後在聯合國調停下停火撤兵,遭綁士兵至今音
訊全無,真主黨也繼續做亂,以色列30號出爐的官方調查報告,就抨擊
有關當局失職.這份報告,也立刻在政壇引發軒然大波.要歐莫特下臺的
聲浪四起.除了外長表態逼宮，目前內閣中已經有一名工黨出身的部長請
辭，此外前進黨的國會領袖也在一項黨團會議中，揚言辭職，讓歐莫特的
執政聯盟頓失支柱，不過歐莫特並無意交出政權，2號他召開緊急內閣會
議，還發出同志相煎何太急的感慨對那些急於利用這份報告獲取政治利益
的人我奉勸他們不需要躁進歐莫特也在隨後召開的黨內會議表示，他不能
逃避責任，必須留下來解決問題，相較於歐莫特決定堅守崗位，也在黎巴
嫩戰事報告中飽受抨擊的國防部長裴雷茲，則表示不會戀棧職務。就在以
色列陷入政治危機的同時，被視為恐怖組織的真主黨，卻在隔岸觀火我們
尊重敵方總理在戰後任命調查委員會也尊重歐莫特任命的調查委員會對他
提出譴責並用嚴厲的字眼批評他目前以色列有兩份民調都顯示,有將近2
/3的民眾,希望歐莫特立刻下台,分析家則指出，一旦歐莫特辭職，前
進黨可能任命最被看好的人選李夫妮為新總理，不過現有的執政聯盟可能
隨之瓦解面臨重組,另一方面也有可能重新舉行大選,民調顯示,如果舉
行大選,反對黨聯合黨勝出的機會相當高.
