中國政府27號發布一項重要人事命令，現任外交部長李肇星因為屆齡退
休，外長職務由副部長楊潔箎接任。楊潔箎是1950年生，上海人，歷
任駐美大使與外交部副部長，處理過美中雙方軍機在海南島擦撞的緊張情
勢，熟悉美國政壇，個性沉穩精明，與現任部長李肇星犀利的風格，有明
顯不同。李肇星現年67歲，已經超過65歲的退休年齡，外電分析，楊
潔箎對台灣問題施壓的程度，仍將升高。中國人大常委會還通過了包括科
技、水力、國土資源等部會首長的新任名單。中國政府27號發布一項重
要人事命令，現任外交部長李肇星因為屆齡退休，外長職務由副部長楊潔
箎接任。楊潔箎是1950年生，上海人，歷任駐美大使與外交部副部長
，處理過美中雙方軍機在海南島擦撞的緊張情勢，熟悉美國政壇，個性沉
穩精明，與現任部長李肇星犀利的風格，有明顯不同。李肇星現年67歲
，已經超過65歲的退休年齡，外電分析，楊潔箎對台灣問題施壓的程度
，仍將升高。中國人大常委會還通過了包括科技、水力、國土資源等部會
首長的新任名單。中國政府27號發布一項重要人事命令，現任外交部長
李肇星因為屆齡退休，外長職務由副部長楊潔箎接任。楊潔箎是1950
年生，上海人，歷任駐美大使與外交部副部長，處理過美中雙方軍機在海
南島擦撞的緊張情勢，熟悉美國政壇，個性沉穩精明，與現任部長李肇星
犀利的風格，有明顯不同。李肇星現年67歲，已經超過65歲的退休年
齡，外電分析，楊潔箎對台灣問題施壓的程度，仍將升高。中國人大常委
會還通過了包括科技、水力、國土資源等部會首長的新任名單。中國政府
27號發布一項重要人事命令，現任外交部長李肇星因為屆齡退休，外長
職務由副部長楊潔箎接任。楊潔箎是1950年生，上海人，歷任駐美大
使與外交部副部長，處理過美中雙方軍機在海南島擦撞的緊張情勢，熟悉
美國政壇，個性沉穩精明，與現任部長李肇星犀利的風格，有明顯不同。
李肇星現年67歲，已經超過65歲的退休年齡，外電分析，楊潔箎對台
灣問題施壓的程度，仍將升高。中國人大常委會還通過了包括科技、水力
、國土資源等部會首長的新任名單。
