正在挪威召開的北約與俄羅斯外長會議，讓雙方在飛彈防禦問題上的矛
盾，正式浮上檯面。
針對俄羅斯總統蒲亭26號的國情咨文演說，打算暫緩執行「歐洲傳統
武力條約」，也就是所謂CFE條約，北約會員國都希望俄方不要意
氣用事。
不過與會的俄羅斯外長拉洛夫卻強調，北約把勢力範圍伸到俄羅斯家門
口，俄方不可能無動於衷。
俄羅斯總統蒲亭2007.4.26此事對我方造成真實的威脅因此我
相信有必要宣布暫時中止遵守CFE條約就是這段發言引起歐美各國
高度緊張。
所謂的歐洲傳統武力CFE條約，是在1990年11月，由美國為首
的北大西洋公約組織，以及前蘇聯為首的華沙公約組織，總共30個
會員國共同簽署。
根據條約內容，雙方在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部
署2萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰
機、以及2千架攻擊直升機。
但隨著華約組織解散、前蘇聯解體，陸續有許多原來屬於東歐的共產集
團國家，成為北約的會員，讓俄羅斯的影響範圍越來越小。
從俄羅斯的觀點來看，歐洲的軍力平衡已經嚴重向西方傾斜。
再加上美國打算在波蘭、捷克部署飛彈防禦系統，更讓俄方感到芒刺在
背。
俄羅斯外交部長拉洛夫我們怎麼可能無動於衷呢北約的軍事設施已經悄
悄延伸到我國邊界我們很擔心因為從1999年以來我們就沒有成功
地延長軍備管制的期限而這些對於我國與北約的關係都至為重要冷戰
因此當俄方態度轉變，北約就呼籲莫斯科當局，有甚麼問題坐下來都好
談。
北約秘書長斯海佛我們之間的觀點依舊南轅北轍但我相信與會各方都有
意對話包括武器管制的問題還有飛彈防禦和CFE條約都可以談對於
俄方認定飛彈防禦部署在東歐，會威脅俄羅斯的安全，美國國務卿萊
重申10枚攔截飛彈，根本無力對付俄羅斯的龐大核武戰力。
萊斯和拉洛夫在會場上看來相談甚歡，但雙方的對峙氣氛，不是三言兩
語就可以化解。
