北京奧運公布聖火傳遞路線，以及奧運聖火造型，成為全世界焦點。取名
為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，並以深受中國人喜愛的紅色為主，造型
有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了紙與火對立的巧思，而奧運聖火路線創
下新的紀錄，更引起各國關注。在高雅華麗中國紙捲包圍下，奧運聖火熊
熊燃燒。2008年，北京奧運聖火火炬造型，以中國發明紙張，配上紙
與火的對立和統一，巧妙點出奧運和諧理念。除了造型令人驚艷外，奧運
聖火傳遞路線，更諦造了多項記錄。明年三月三十一號，聖火抵達北京，
先進行三十三天境外傳遞。路線橫跨五大洲，連接中國、印度、西亞和埃
及四大古文明區。接著中國境內傳遞，將在97天內，跑遍中國31省，
113個城市。北京奧運聖火傳遞，不但創下最長、最遠、參與人數最多
記錄外，還要攀上世界第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖火最高海拔紀錄，和
兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一較高下。中國奧運主辦單位預計在五月
，以接力方式完成壯舉。除了特殊聖火裝置，確保聖火可以抵擋強風和低
溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火不滅，也考驗主辦單位的智
慧。記者薄懷鄭報導北京奧運公布聖火傳遞路線，以及奧運聖火造型，成
為全世界焦點。取名為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，並以深受中國人喜
愛的紅色為主，造型有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了紙與火對立的巧思
，而奧運聖火路線創下新的紀錄，更引起各國關注。在高雅華麗中國紙捲
包圍下，奧運聖火熊熊燃燒。2008年，北京奧運聖火火炬造型，以中
國發明紙張，配上紙與火的對立和統一，巧妙點出奧運和諧理念。除了造
型令人驚艷外，奧運聖火傳遞路線，更諦造了多項記錄。明年三月三十一
號，聖火抵達北京，先進行三十三天境外傳遞。路線橫跨五大洲，連接中
國、印度、西亞和埃及四大古文明區。接著中國境內傳遞，將在97天內
，跑遍中國31省，113個城市。北京奧運聖火傳遞，不但創下最長、
最遠、參與人數最多記錄外，還要攀上世界第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖
火最高海拔紀錄，和兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一較高下。中國奧運
主辦單位預計在五月，以接力方式完成壯舉。除了特殊聖火裝置，確保聖
火可以抵擋強風和低溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火不滅，
也考驗主辦單位的智慧。記者薄懷鄭報導北京奧運公布聖火傳遞路線，以
及奧運聖火造型，成為全世界焦點。取名為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥
，並以深受中國人喜愛的紅色為主，造型有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現
了紙與火對立的巧思，而奧運聖火路線創下新的紀錄，更引起各國關注。
在高雅華麗中國紙捲包圍下，奧運聖火熊熊燃燒。2008年，北京奧運
聖火火炬造型，以中國發明紙張，配上紙與火的對立和統一，巧妙點出奧
運和諧理念。除了造型令人驚艷外，奧運聖火傳遞路線，更諦造了多項記
錄。明年三月三十一號，聖火抵達北京，先進行三十三天境外傳遞。路線
橫跨五大洲，連接中國、印度、西亞和埃及四大古文明區。接著中國境內
傳遞，將在97天內，跑遍中國31省，113個城市。北京奧運聖火傳
遞，不但創下最長、最遠、參與人數最多記錄外，還要攀上世界第一高峰
聖母峰，寫下傳遞聖火最高海拔紀錄，和兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火
一較高下。中國奧運主辦單位預計在五月，以接力方式完成壯舉。除了特
殊聖火裝置，確保聖火可以抵擋強風和低溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰
頂，保持聖火不滅，也考驗主辦單位的智慧。記者薄懷鄭報導北京奧運公
布聖火傳遞路線，以及奧運聖火造型，成為全世界焦點。取名為祥雲的聖
火火炬，以象徵吉祥，並以深受中國人喜愛的紅色為主，造型有如紙捲，
包住熊熊聖火，顯現了紙與火對立的巧思，而奧運聖火路線創下新的紀錄
，更引起各國關注。在高雅華麗中國紙捲包圍下，奧運聖火熊熊燃燒。2
008年，北京奧運聖火火炬造型，以中國發明紙張，配上紙與火的對立
和統一，巧妙點出奧運和諧理念。除了造型令人驚艷外，奧運聖火傳遞路
線，更諦造了多項記錄。明年三月三十一號，聖火抵達北京，先進行三十
三天境外傳遞。路線橫跨五大洲，連接中國、印度、西亞和埃及四大古文
明區。接著中國境內傳遞，將在97天內，跑遍中國31省，113個城
市。北京奧運聖火傳遞，不但創下最長、最遠、參與人數最多記錄外，還
要攀上世界第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖火最高海拔紀錄，和兩千年雪梨
奧運的水底傳遞聖火一較高下。中國奧運主辦單位預計在五月，以接力方
式完成壯舉。除了特殊聖火裝置，確保聖火可以抵擋強風和低溫外。如何
在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火不滅，也考驗主辦單位的智慧。記者薄
懷鄭報導北京奧運公布聖火傳遞路線，以及奧運聖火造型，成為全世界焦
點。取名為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，並以深受中國人喜愛的紅色為
主，造型有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了紙與火對立的巧思，而奧運聖
火路線創下新的紀錄，更引起各國關注。在高雅華麗中國紙捲包圍下，奧
運聖火熊熊燃燒。2008年，北京奧運聖火火炬造型，以中國發明紙張
，配上紙與火的對立和統一，巧妙點出奧運和諧理念。除了造型令人驚艷
外，奧運聖火傳遞路線，更諦造了多項記錄。明年三月三十一號，聖火抵
達北京，先進行三十三天境外傳遞。路線橫跨五大洲，連接中國、印度、
西亞和埃及四大古文明區。接著中國境內傳遞，將在97天內，跑遍中國
31省，113個城市。北京奧運聖火傳遞，不但創下最長、最遠、參與
人數最多記錄外，還要攀上世界第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖火最高海拔
紀錄，和兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一較高下。中國奧運主辦單位預
計在五月，以接力方式完成壯舉。除了特殊聖火裝置，確保聖火可以抵擋
強風和低溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火不滅，也考驗主辦
單位的智慧。記者薄懷鄭報導北京奧運公布聖火傳遞路線，以及奧運聖火
造型，成為全世界焦點。取名為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，並以深受
中國人喜愛的紅色為主，造型有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了紙與火對
立的巧思，而奧運聖火路線創下新的紀錄，更引起各國關注。在高雅華麗
中國紙捲包圍下，奧運聖火熊熊燃燒。2008年，北京奧運聖火火炬造
型，以中國發明紙張，配上紙與火的對立和統一，巧妙點出奧運和諧理念
。除了造型令人驚艷外，奧運聖火傳遞路線，更諦造了多項記錄。明年三
月三十一號，聖火抵達北京，先進行三十三天境外傳遞。路線橫跨五大洲
，連接中國、印度、西亞和埃及四大古文明區。接著中國境內傳遞，將在
97天內，跑遍中國31省，113個城市。北京奧運聖火傳遞，不但創
下最長、最遠、參與人數最多記錄外，還要攀上世界第一高峰聖母峰，寫
下傳遞聖火最高海拔紀錄，和兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一較高下。
中國奧運主辦單位預計在五月，以接力方式完成壯舉。除了特殊聖火裝置
，確保聖火可以抵擋強風和低溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖
火不滅，也考驗主辦單位的智慧。記者薄懷鄭報導北京奧運公布聖火傳遞
路線，以及奧運聖火造型，成為全世界焦點。取名為祥雲的聖火火炬，以
象徵吉祥，並以深受中國人喜愛的紅色為主，造型有如紙捲，包住熊熊聖
火，顯現了紙與火對立的巧思，而奧運聖火路線創下新的紀錄，更引起各
國關注。在高雅華麗中國紙捲包圍下，奧運聖火熊熊燃燒。2008年，
北京奧運聖火火炬造型，以中國發明紙張，配上紙與火的對立和統一，巧
妙點出奧運和諧理念。除了造型令人驚艷外，奧運聖火傳遞路線，更諦造
了多項記錄。明年三月三十一號，聖火抵達北京，先進行三十三天境外傳
遞。路線橫跨五大洲，連接中國、印度、西亞和埃及四大古文明區。接著
中國境內傳遞，將在97天內，跑遍中國31省，113個城市。北京奧
運聖火傳遞，不但創下最長、最遠、參與人數最多記錄外，還要攀上世界
第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖火最高海拔紀錄，和兩千年雪梨奧運的水底
傳遞聖火一較高下。中國奧運主辦單位預計在五月，以接力方式完成壯舉
。除了特殊聖火裝置，確保聖火可以抵擋強風和低溫外。如何在空氣稀薄
的聖母峰頂，保持聖火不滅，也考驗主辦單位的智慧。記者薄懷鄭報導北
京奧運公布聖火傳遞路線，以及奧運聖火造型，成為全世界焦點。取名為
祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，並以深受中國人喜愛的紅色為主，造型有
如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了紙與火對立的巧思，而奧運聖火路線創下
新的紀錄，更引起各國關注。在高雅華麗中國紙捲包圍下，奧運聖火熊熊
燃燒。2008年，北京奧運聖火火炬造型，以中國發明紙張，配上紙與
火的對立和統一，巧妙點出奧運和諧理念。除了造型令人驚艷外，奧運聖
火傳遞路線，更諦造了多項記錄。明年三月三十一號，聖火抵達北京，先
進行三十三天境外傳遞。路線橫跨五大洲，連接中國、印度、西亞和埃及
四大古文明區。接著中國境內傳遞，將在97天內，跑遍中國31省，1
13個城市。北京奧運聖火傳遞，不但創下最長、最遠、參與人數最多記
錄外，還要攀上世界第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖火最高海拔紀錄，和兩
千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一較高下。中國奧運主辦單位預計在五月，
以接力方式完成壯舉。除了特殊聖火裝置，確保聖火可以抵擋強風和低溫
外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火不滅，也考驗主辦單位的智慧
。記者薄懷鄭報導北京奧運公布聖火傳遞路線，以及奧運聖火造型，成為
全世界焦點。取名為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，並以深受中國人喜愛
的紅色為主，造型有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了紙與火對立的巧思，
而奧運聖火路線創下新的紀錄，更引起各國關注。在高雅華麗中國紙捲包
圍下，奧運聖火熊熊燃燒。2008年，北京奧運聖火火炬造型，以中國
發明紙張，配上紙與火的對立和統一，巧妙點出奧運和諧理念。除了造型
令人驚艷外，奧運聖火傳遞路線，更諦造了多項記錄。明年三月三十一號
，聖火抵達北京，先進行三十三天境外傳遞。路線橫跨五大洲，連接中國
、印度、西亞和埃及四大古文明區。接著中國境內傳遞，將在97天內，
跑遍中國31省，113個城市。北京奧運聖火傳遞，不但創下最長、最
遠、參與人數最多記錄外，還要攀上世界第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖火
最高海拔紀錄，和兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一較高下。中國奧運主
辦單位預計在五月，以接力方式完成壯舉。除了特殊聖火裝置，確保聖火
可以抵擋強風和低溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火不滅，也
考驗主辦單位的智慧。記者薄懷鄭報導北京奧運公布聖火傳遞路線，以及
奧運聖火造型，成為全世界焦點。取名為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，
並以深受中國人喜愛的紅色為主，造型有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了
紙與火對立的巧思，而奧運聖火路線創下新的紀錄，更引起各國關注。在
高雅華麗中國紙捲包圍下，奧運聖火熊熊燃燒。2008年，北京奧運聖
火火炬造型，以中國發明紙張，配上紙與火的對立和統一，巧妙點出奧運
和諧理念。除了造型令人驚艷外，奧運聖火傳遞路線，更諦造了多項記錄
。明年三月三十一號，聖火抵達北京，先進行三十三天境外傳遞。路線橫
跨五大洲，連接中國、印度、西亞和埃及四大古文明區。接著中國境內傳
遞，將在97天內，跑遍中國31省，113個城市。北京奧運聖火傳遞
，不但創下最長、最遠、參與人數最多記錄外，還要攀上世界第一高峰聖
母峰，寫下傳遞聖火最高海拔紀錄，和兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一
較高下。中國奧運主辦單位預計在五月，以接力方式完成壯舉。除了特殊
聖火裝置，確保聖火可以抵擋強風和低溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂
，保持聖火不滅，也考驗主辦單位的智慧。記者薄懷鄭報導北京奧運公布
聖火傳遞路線，以及奧運聖火造型，成為全世界焦點。取名為祥雲的聖火
火炬，以象徵吉祥，並以深受中國人喜愛的紅色為主，造型有如紙捲，包
住熊熊聖火，顯現了紙與火對立的巧思，而奧運聖火路線創下新的紀錄，
更引起各國關注。在高雅華麗中國紙捲包圍下，奧運聖火熊熊燃燒。20
08年，北京奧運聖火火炬造型，以中國發明紙張，配上紙與火的對立和
統一，巧妙點出奧運和諧理念。除了造型令人驚艷外，奧運聖火傳遞路線
，更諦造了多項記錄。明年三月三十一號，聖火抵達北京，先進行三十三
天境外傳遞。路線橫跨五大洲，連接中國、印度、西亞和埃及四大古文明
區。接著中國境內傳遞，將在97天內，跑遍中國31省，113個城市
。北京奧運聖火傳遞，不但創下最長、最遠、參與人數最多記錄外，還要
攀上世界第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖火最高海拔紀錄，和兩千年雪梨奧
運的水底傳遞聖火一較高下。中國奧運主辦單位預計在五月，以接力方式
完成壯舉。除了特殊聖火裝置，確保聖火可以抵擋強風和低溫外。如何在
空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火不滅，也考驗主辦單位的智慧。記者薄懷
鄭報導北京奧運公布聖火傳遞路線，以及奧運聖火造型，成為全世界焦點
。取名為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，並以深受中國人喜愛的紅色為主
，造型有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了紙與火對立的巧思，而奧運聖火
路線創下新的紀錄，更引起各國關注。在高雅華麗中國紙捲包圍下，奧運
聖火熊熊燃燒。2008年，北京奧運聖火火炬造型，以中國發明紙張，
配上紙與火的對立和統一，巧妙點出奧運和諧理念。除了造型令人驚艷外
，奧運聖火傳遞路線，更諦造了多項記錄。明年三月三十一號，聖火抵達
北京，先進行三十三天境外傳遞。路線橫跨五大洲，連接中國、印度、西
亞和埃及四大古文明區。接著中國境內傳遞，將在97天內，跑遍中國3
1省，113個城市。北京奧運聖火傳遞，不但創下最長、最遠、參與人
數最多記錄外，還要攀上世界第一高峰聖母峰，寫下傳遞聖火最高海拔紀
錄，和兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一較高下。中國奧運主辦單位預計
在五月，以接力方式完成壯舉。除了特殊聖火裝置，確保聖火可以抵擋強
風和低溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火不滅，也考驗主辦單
位的智慧。記者薄懷鄭報導北京奧運公布聖火傳遞路線，以及奧運聖火造
型，成為全世界焦點。取名為祥雲的聖火火炬，以象徵吉祥，並以深受中
國人喜愛的紅色為主，造型有如紙捲，包住熊熊聖火，顯現了紙與火對立
的巧思，而奧運聖火路線創下新的紀錄，更引起各國關注。在高雅華麗中
國紙捲包圍下，奧運聖火熊熊燃燒。2008年，北京奧運聖火火炬造型
，以中國發明紙張，配上紙與火的對立和統一，巧妙點出奧運和諧理念。
除了造型令人驚艷外，奧運聖火傳遞路線，更諦造了多項記錄。明年三月
三十一號，聖火抵達北京，先進行三十三天境外傳遞。路線橫跨五大洲，
連接中國、印度、西亞和埃及四大古文明區。接著中國境內傳遞，將在9
7天內，跑遍中國31省，113個城市。北京奧運聖火傳遞，不但創下
最長、最遠、參與人數最多記錄外，還要攀上世界第一高峰聖母峰，寫下
傳遞聖火最高海拔紀錄，和兩千年雪梨奧運的水底傳遞聖火一較高下。中
國奧運主辦單位預計在五月，以接力方式完成壯舉。除了特殊聖火裝置，
確保聖火可以抵擋強風和低溫外。如何在空氣稀薄的聖母峰頂，保持聖火
不滅，也考驗主辦單位的智慧。記者薄懷鄭報導
