國際奧會昨天宣佈，北京奧運聖火傳遞路線規劃，預計將經過135個城
市，其中也會經過台北，不過我國政府認為，北京奧運的路線規劃，矮化
了台灣的主權，無法接受，中華奧會，初步拒絕聖火路線的安排。眾所矚
目的2008北京奧運，聖火傳遞路線，初步規劃已經出爐，聖火先到日
本長野，南韓首爾、北韓平壤，之後到越南胡志明市，才回到台北，接著
前進港澳，往北京會場傳遞，台港澳這一區，被視為中國的主權範圍，體
委會表示，不能接受。台灣體委會表達，拒絕傳遞聖火的立場，北京奧組
委下午首度出面，表示驚訝，還拿出簡報資料，要求台灣方面，遵守協議
。不過中華奧會主席蔡辰威，立刻在傍晚開記者會回應，當初對於傳遞路
線只有初步討論，並沒有做出結論，因此也沒有違背協議；不過距離20
08北京奧運，還有一年的時間，是否能重開協商大門，協調傳遞路線，
讓聖火進入台灣，還充滿變數；只不過聖火傳遞是奧運活動的序幕，但扯
上兩岸政治主權，讓單純的體育活動，不再單純。國際奧會昨天宣佈，北
京奧運聖火傳遞路線規劃，預計將經過135個城市，其中也會經過台北
，不過我國政府認為，北京奧運的路線規劃，矮化了台灣的主權，無法接
受，中華奧會，初步拒絕聖火路線的安排。眾所矚目的2008北京奧運
，聖火傳遞路線，初步規劃已經出爐，聖火先到日本長野，南韓首爾、北
韓平壤，之後到越南胡志明市，才回到台北，接著前進港澳，往北京會場
傳遞，台港澳這一區，被視為中國的主權範圍，體委會表示，不能接受。
台灣體委會表達，拒絕傳遞聖火的立場，北京奧組委下午首度出面，表示
驚訝，還拿出簡報資料，要求台灣方面，遵守協議。不過中華奧會主席蔡
辰威，立刻在傍晚開記者會回應，當初對於傳遞路線只有初步討論，並沒
有做出結論，因此也沒有違背協議；不過距離2008北京奧運，還有一
年的時間，是否能重開協商大門，協調傳遞路線，讓聖火進入台灣，還充
滿變數；只不過聖火傳遞是奧運活動的序幕，但扯上兩岸政治主權，讓單
純的體育活動，不再單純。國際奧會昨天宣佈，北京奧運聖火傳遞路線規
劃，預計將經過135個城市，其中也會經過台北，不過我國政府認為，
北京奧運的路線規劃，矮化了台灣的主權，無法接受，中華奧會，初步拒
絕聖火路線的安排。眾所矚目的2008北京奧運，聖火傳遞路線，初步
規劃已經出爐，聖火先到日本長野，南韓首爾、北韓平壤，之後到越南胡
志明市，才回到台北，接著前進港澳，往北京會場傳遞，台港澳這一區，
被視為中國的主權範圍，體委會表示，不能接受。台灣體委會表達，拒絕
傳遞聖火的立場，北京奧組委下午首度出面，表示驚訝，還拿出簡報資料
，要求台灣方面，遵守協議。不過中華奧會主席蔡辰威，立刻在傍晚開記
者會回應，當初對於傳遞路線只有初步討論，並沒有做出結論，因此也沒
有違背協議；不過距離2008北京奧運，還有一年的時間，是否能重開
協商大門，協調傳遞路線，讓聖火進入台灣，還充滿變數；只不過聖火傳
遞是奧運活動的序幕，但扯上兩岸政治主權，讓單純的體育活動，不再單
純。國際奧會昨天宣佈，北京奧運聖火傳遞路線規劃，預計將經過135
個城市，其中也會經過台北，不過我國政府認為，北京奧運的路線規劃，
矮化了台灣的主權，無法接受，中華奧會，初步拒絕聖火路線的安排。眾
所矚目的2008北京奧運，聖火傳遞路線，初步規劃已經出爐，聖火先
到日本長野，南韓首爾、北韓平壤，之後到越南胡志明市，才回到台北，
接著前進港澳，往北京會場傳遞，台港澳這一區，被視為中國的主權範圍
，體委會表示，不能接受。台灣體委會表達，拒絕傳遞聖火的立場，北京
奧組委下午首度出面，表示驚訝，還拿出簡報資料，要求台灣方面，遵守
協議。不過中華奧會主席蔡辰威，立刻在傍晚開記者會回應，當初對於傳
遞路線只有初步討論，並沒有做出結論，因此也沒有違背協議；不過距離
2008北京奧運，還有一年的時間，是否能重開協商大門，協調傳遞路
線，讓聖火進入台灣，還充滿變數；只不過聖火傳遞是奧運活動的序幕，
但扯上兩岸政治主權，讓單純的體育活動，不再單純。
