2008年北京奧運的台灣傳遞聖火路線公佈後，府院高層認為國格遭到
矮化，不能接受。陳總統親自回應，強調國格不能遭到矮化，而一整天在
立法院備詢的行政院長蘇貞昌，語氣堅定表示，改成中國台北就不參加。
不滿北京公佈的聖火路線,主權遭到矮化,陳總統親上火線,捍衛台灣主
權,而行政院長蘇貞昌態度更是強硬,揚言沒主權就乾脆不要參加了堅持
國進國出的立場,府院黨全部硬起來,就是因為過去幾次運動比賽,吃了
大陸悶虧雅典殘障奧運奧運桌球比賽拿國旗者遭抬出19968/1小學
生比賽拿國旗被扯下來泰國國際少年運動會2006/09/01划龍舟
牌子遭撤換2003/08/27出國遭打壓,連在台灣舉辦的國際賽事
,都不能安插國旗,眼見聖火路線非原先預期國進國出路線,府院黨這回
豁出去,要向國際展現捍衛國格的決心2008年北京奧運的台灣傳遞聖
火路線公佈後，府院高層認為國格遭到矮化，不能接受。陳總統親自回應
，強調國格不能遭到矮化，而一整天在立法院備詢的行政院長蘇貞昌，語
氣堅定表示，改成中國台北就不參加。不滿北京公佈的聖火路線,主權遭
到矮化,陳總統親上火線,捍衛台灣主權,而行政院長蘇貞昌態度更是強
硬,揚言沒主權就乾脆不要參加了堅持國進國出的立場,府院黨全部硬起
來,就是因為過去幾次運動比賽,吃了大陸悶虧雅典殘障奧運奧運桌球比
賽拿國旗者遭抬出19968/1小學生比賽拿國旗被扯下來泰國國際少
年運動會2006/09/01划龍舟牌子遭撤換2003/08/27
出國遭打壓,連在台灣舉辦的國際賽事,都不能安插國旗,眼見聖火路線
非原先預期國進國出路線,府院黨這回豁出去,要向國際展現捍衛國格的
決心2008年北京奧運的台灣傳遞聖火路線公佈後，府院高層認為國格
遭到矮化，不能接受。陳總統親自回應，強調國格不能遭到矮化，而一整
天在立法院備詢的行政院長蘇貞昌，語氣堅定表示，改成中國台北就不參
加。不滿北京公佈的聖火路線,主權遭到矮化,陳總統親上火線,捍衛台
灣主權,而行政院長蘇貞昌態度更是強硬,揚言沒主權就乾脆不要參加了
堅持國進國出的立場,府院黨全部硬起來,就是因為過去幾次運動比賽,
吃了大陸悶虧雅典殘障奧運奧運桌球比賽拿國旗者遭抬出19968/1
小學生比賽拿國旗被扯下來泰國國際少年運動會2006/09/01划
龍舟牌子遭撤換2003/08/27出國遭打壓,連在台灣舉辦的國際
賽事,都不能安插國旗,眼見聖火路線非原先預期國進國出路線,府院黨
這回豁出去,要向國際展現捍衛國格的決心
