美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間
表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它
否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍
在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等
於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法
案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小
時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，
隨即對此表示遺憾。我們期望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且受大
多數美國人支持相反的總統立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這是布
希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌
握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原
點，從頭開始。四年前的五月一號，許多人還印象深刻。當時布希總統搭
乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛的標語寫著，任務
達成。我親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國
和盟國聯軍已經勝利四年後的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉著任
務達成的標語，只不過，後面多了一個斗大的問號。民間一個反對團體，
買下電視廣告時段，表達對布希的不滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬治布
希仍不願面對現實國會通過法案讓部隊回家總統卻否決了它布希四年前錯
了現在又錯了現在是全國人民的意願對抗一個人的頑固總統先生你可以否
決法案但你無法否決事實伊拉克戰爭打到今天，美軍已經折損至少335
0人，超過越戰的死亡人數。在布希向國會要求龐大軍費的同時，的確必
須給個清楚交代。布希二號將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案內容
。眾議院議長裴洛西表示，雙方想法還有很大的差距，但如果總統想拿到
國會的空白支票，是不可能的。美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過
一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前
所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就
是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我
否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不負責任的事
布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法
案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國
會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。我們期望總統尊重這
法案這是由國會兩黨通過且受大多數美國人支持相反的總統立刻否決法案
坦白講他誤會了法案內容這是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通
過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之
二席次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。四年前的五月一號，許多
人還印象深刻。當時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣
言，艦上高掛的標語寫著，任務達成。我親愛的美國同胞在伊拉克的主要
戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已經勝利四年後的五月一號，
白宮前的示威人士同樣高舉著任務達成的標語，只不過，後面多了一個斗
大的問號。民間一個反對團體，買下電視廣告時段，表達對布希的不滿。
四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對現實國會通過法案讓部隊回
家總統卻否決了它布希四年前錯了現在又錯了現在是全國人民的意願對抗
一個人的頑固總統先生你可以否決法案但你無法否決事實伊拉克戰爭打到
今天，美軍已經折損至少3350人，超過越戰的死亡人數。在布希向國
會要求龐大軍費的同時，的確必須給個清楚交代。布希二號將會見兩黨領
袖代表，重新協商撥款法案內容。眾議院議長裴洛西表示，雙方想法還有
很大的差距，但如果總統想拿到國會的空白支票，是不可能的。美國國會
參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急
撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而
諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克
大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定
失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽
名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕
到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此
表示遺憾。我們期望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且受大多數美國
人支持相反的總統立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這是布希總統就
任七年以來，第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足
以推翻總統否決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原點，從頭
開始。四年前的五月一號，許多人還印象深刻。當時布希總統搭乘軍機，
到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛的標語寫著，任務達成。我
親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟國聯
軍已經勝利四年後的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉著任務達成的
標語，只不過，後面多了一個斗大的問號。民間一個反對團體，買下電視
廣告時段，表達對布希的不滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願
面對現實國會通過法案讓部隊回家總統卻否決了它布希四年前錯了現在又
錯了現在是全國人民的意願對抗一個人的頑固總統先生你可以否決法案但
你無法否決事實伊拉克戰爭打到今天，美軍已經折損至少3350人，超
過越戰的死亡人數。在布希向國會要求龐大軍費的同時，的確必須給個清
楚交代。布希二號將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案內容。眾議院
議長裴洛西表示，雙方想法還有很大的差距，但如果總統想拿到國會的空
白支票，是不可能的。美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶
有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，
接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總
統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這
項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統
從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，
總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多
數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。我們期望總統尊重這法案這是
由國會兩黨通過且受大多數美國人支持相反的總統立刻否決法案坦白講他
誤會了法案內容這是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的法案
。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支
持，因此法案將回到原點，從頭開始。四年前的五月一號，許多人還印象
深刻。當時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上
高掛的標語寫著，任務達成。我親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結
束在伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已經勝利四年後的五月一號，白宮前的
示威人士同樣高舉著任務達成的標語，只不過，後面多了一個斗大的問號
。民間一個反對團體，買下電視廣告時段，表達對布希的不滿。四年後戰
爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對現實國會通過法案讓部隊回家總統卻
否決了它布希四年前錯了現在又錯了現在是全國人民的意願對抗一個人的
頑固總統先生你可以否決法案但你無法否決事實伊拉克戰爭打到今天，美
軍已經折損至少3350人，超過越戰的死亡人數。在布希向國會要求龐
大軍費的同時，的確必須給個清楚交代。布希二號將會見兩黨領袖代表，
重新協商撥款法案內容。眾議院議長裴洛西表示，雙方想法還有很大的差
距，但如果總統想拿到國會的空白支票，是不可能的。美國國會參眾兩院
，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，
而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是
，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝
的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日
期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，
再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅
強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾
。我們期望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且受大多數美國人支持相
反的總統立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這是布希總統就任七年以
來，第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總
統否決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。四
年前的五月一號，許多人還印象深刻。當時布希總統搭乘軍機，到林肯號
航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛的標語寫著，任務達成。我親愛的美
國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已經勝
利四年後的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉著任務達成的標語，只
不過，後面多了一個斗大的問號。民間一個反對團體，買下電視廣告時段
，表達對布希的不滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對現實
國會通過法案讓部隊回家總統卻否決了它布希四年前錯了現在又錯了現在
是全國人民的意願對抗一個人的頑固總統先生你可以否決法案但你無法否
決事實伊拉克戰爭打到今天，美軍已經折損至少3350人，超過越戰的
死亡人數。在布希向國會要求龐大軍費的同時，的確必須給個清楚交代。
布希二號將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案內容。眾議院議長裴洛
西表示，雙方想法還有很大的差距，但如果總統想拿到國會的空白支票，
是不可能的。美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤
出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案
後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風
發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設
定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這
份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花
了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的
民主黨代表，隨即對此表示遺憾。我們期望總統尊重這法案這是由國會兩
黨通過且受大多數美國人支持相反的總統立刻否決法案坦白講他誤會了法
案內容這是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的法案。目前的
民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支持，因此
法案將回到原點，從頭開始。四年前的五月一號，許多人還印象深刻。當
時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛的標
語寫著，任務達成。我親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉
克戰場上美國和盟國聯軍已經勝利四年後的五月一號，白宮前的示威人士
同樣高舉著任務達成的標語，只不過，後面多了一個斗大的問號。民間一
個反對團體，買下電視廣告時段，表達對布希的不滿。四年後戰爭毫無結
束跡象喬治布希仍不願面對現實國會通過法案讓部隊回家總統卻否決了它
布希四年前錯了現在又錯了現在是全國人民的意願對抗一個人的頑固總統
先生你可以否決法案但你無法否決事實伊拉克戰爭打到今天，美軍已經折
損至少3350人，超過越戰的死亡人數。在布希向國會要求龐大軍費的
同時，的確必須給個清楚交代。布希二號將會見兩黨領袖代表，重新協商
撥款法案內容。眾議院議長裴洛西表示，雙方想法還有很大的差距，但如
果總統想拿到國會的空白支票，是不可能的。美國國會參眾兩院，上星期
接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總
統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前
此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。
幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很
不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開
記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展
露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。我們期
望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且受大多數美國人支持相反的總統
立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這是布希總統就任七年以來，第二
度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的
國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。四年前的五
月一號，許多人還印象深刻。當時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空母艦
上發表勝利宣言，艦上高掛的標語寫著，任務達成。我親愛的美國同胞在
伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已經勝利四年後
的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉著任務達成的標語，只不過，後
面多了一個斗大的問號。民間一個反對團體，買下電視廣告時段，表達對
布希的不滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對現實國會通過
法案讓部隊回家總統卻否決了它布希四年前錯了現在又錯了現在是全國人
民的意願對抗一個人的頑固總統先生你可以否決法案但你無法否決事實伊
拉克戰爭打到今天，美軍已經折損至少3350人，超過越戰的死亡人數
。在布希向國會要求龐大軍費的同時，的確必須給個清楚交代。布希二號
將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案內容。眾議院議長裴洛西表示，
雙方想法還有很大的差距，但如果總統想拿到國會的空白支票，是不可能
的。美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克
時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻
將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示
美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期
限等於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥
款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩
個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代
表，隨即對此表示遺憾。我們期望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且
受大多數美國人支持相反的總統立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這
是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無
法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回
到原點，從頭開始。四年前的五月一號，許多人還印象深刻。當時布希總
統搭乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛的標語寫著，
任務達成。我親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上
美國和盟國聯軍已經勝利四年後的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉
著任務達成的標語，只不過，後面多了一個斗大的問號。民間一個反對團
體，買下電視廣告時段，表達對布希的不滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬
治布希仍不願面對現實國會通過法案讓部隊回家總統卻否決了它布希四年
前錯了現在又錯了現在是全國人民的意願對抗一個人的頑固總統先生你可
以否決法案但你無法否決事實伊拉克戰爭打到今天，美軍已經折損至少3
350人，超過越戰的死亡人數。在布希向國會要求龐大軍費的同時，的
確必須給個清楚交代。布希二號將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案
內容。眾議院議長裴洛西表示，雙方想法還有很大的差距，但如果總統想
拿到國會的空白支票，是不可能的。美國國會參眾兩院，上星期接連表決
通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如
先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛
好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之
前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不負責任
的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨
擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。
在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。我們期望總統尊
重這法案這是由國會兩黨通過且受大多數美國人支持相反的總統立刻否決
法案坦白講他誤會了法案內容這是布希總統就任七年以來，第二度否決國
會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三
分之二席次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。四年前的五月一號，
許多人還印象深刻。當時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝
利宣言，艦上高掛的標語寫著，任務達成。我親愛的美國同胞在伊拉克的
主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已經勝利四年後的五月一
號，白宮前的示威人士同樣高舉著任務達成的標語，只不過，後面多了一
個斗大的問號。民間一個反對團體，買下電視廣告時段，表達對布希的不
滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對現實國會通過法案讓部
隊回家總統卻否決了它布希四年前錯了現在又錯了現在是全國人民的意願
對抗一個人的頑固總統先生你可以否決法案但你無法否決事實伊拉克戰爭
打到今天，美軍已經折損至少3350人，超過越戰的死亡人數。在布希
向國會要求龐大軍費的同時，的確必須給個清楚交代。布希二號將會見兩
黨領袖代表，重新協商撥款法案內容。眾議院議長裴洛西表示，雙方想法
還有很大的差距，但如果總統想拿到國會的空白支票，是不可能的。美國
國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的
緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決
。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊
拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是
設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，
到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，
拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即
對此表示遺憾。我們期望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且受大多數
美國人支持相反的總統立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這是布希總
統就任七年以來，第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到
，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原點，
從頭開始。四年前的五月一號，許多人還印象深刻。當時布希總統搭乘軍
機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛的標語寫著，任務達成
。我親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟
國聯軍已經勝利四年後的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉著任務達
成的標語，只不過，後面多了一個斗大的問號。民間一個反對團體，買下
電視廣告時段，表達對布希的不滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍
不願面對現實國會通過法案讓部隊回家總統卻否決了它布希四年前錯了現
在又錯了現在是全國人民的意願對抗一個人的頑固總統先生你可以否決法
案但你無法否決事實伊拉克戰爭打到今天，美軍已經折損至少3350人
，超過越戰的死亡人數。在布希向國會要求龐大軍費的同時，的確必須給
個清楚交代。布希二號將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案內容。眾
議院議長裴洛西表示，雙方想法還有很大的差距，但如果總統想拿到國會
的空白支票，是不可能的。美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份
附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣
示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布
希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決
了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希
總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內
容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔
有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。我們期望總統尊重這法案
這是由國會兩黨通過且受大多數美國人支持相反的總統立刻否決法案坦白
講他誤會了法案內容這是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的
法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席
次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。四年前的五月一號，許多人還
印象深刻。當時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，
艦上高掛的標語寫著，任務達成。我親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事
已結束在伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已經勝利四年後的五月一號，白宮
前的示威人士同樣高舉著任務達成的標語，只不過，後面多了一個斗大的
問號。民間一個反對團體，買下電視廣告時段，表達對布希的不滿。四年
後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對現實國會通過法案讓部隊回家總
統卻否決了它布希四年前錯了現在又錯了現在是全國人民的意願對抗一個
人的頑固總統先生你可以否決法案但你無法否決事實伊拉克戰爭打到今天
，美軍已經折損至少3350人，超過越戰的死亡人數。在布希向國會要
求龐大軍費的同時，的確必須給個清楚交代。布希二號將會見兩黨領袖代
表，重新協商撥款法案內容。眾議院議長裴洛西表示，雙方想法還有很大
的差距，但如果總統想拿到國會的空白支票，是不可能的。美國國會參眾
兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款
案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺
的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲
全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗
的日期那是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否
決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底
的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示
遺憾。我們期望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且受大多數美國人支
持相反的總統立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這是布希總統就任七
年以來，第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推
翻總統否決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原點，從頭開始
。四年前的五月一號，許多人還印象深刻。當時布希總統搭乘軍機，到林
肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛的標語寫著，任務達成。我親愛
的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已
經勝利四年後的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉著任務達成的標語
，只不過，後面多了一個斗大的問號。民間一個反對團體，買下電視廣告
時段，表達對布希的不滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對
現實國會通過法案讓部隊回家總統卻否決了它布希四年前錯了現在又錯了
現在是全國人民的意願對抗一個人的頑固總統先生你可以否決法案但你無
法否決事實伊拉克戰爭打到今天，美軍已經折損至少3350人，超過越
戰的死亡人數。在布希向國會要求龐大軍費的同時，的確必須給個清楚交
代。布希二號將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案內容。眾議院議長
裴洛西表示，雙方想法還有很大的差距，但如果總統想拿到國會的空白支
票，是不可能的。美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美
軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到
法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意
氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日子。幾分鐘之前我否決了這項法
案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是很不負責任的事布希總統從接
到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到召開記者會抨擊法案內容，總共
只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意志展露無遺。在國會佔有多數席
次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。我們期望總統尊重這法案這是由國
會兩黨通過且受大多數美國人支持相反的總統立刻否決法案坦白講他誤會
了法案內容這是布希總統就任七年以來，第二度否決國會通過的法案。目
前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支持，
因此法案將回到原點，從頭開始。四年前的五月一號，許多人還印象深刻
。當時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛
的標語寫著，任務達成。我親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在
伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已經勝利四年後的五月一號，白宮前的示威
人士同樣高舉著任務達成的標語，只不過，後面多了一個斗大的問號。民
間一個反對團體，買下電視廣告時段，表達對布希的不滿。四年後戰爭毫
無結束跡象喬治布希仍不願面對現實國會通過法案讓部隊回家總統卻否決
了它布希四年前錯了現在又錯了現在是全國人民的意願對抗一個人的頑固
總統先生你可以否決法案但你無法否決事實伊拉克戰爭打到今天，美軍已
經折損至少3350人，超過越戰的死亡人數。在布希向國會要求龐大軍
費的同時，的確必須給個清楚交代。布希二號將會見兩黨領袖代表，重新
協商撥款法案內容。眾議院議長裴洛西表示，雙方想法還有很大的差距，
但如果總統想拿到國會的空白支票，是不可能的。美國國會參眾兩院，上
星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時間表的緊急撥款案，而布
希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立刻將它否決。而諷刺的是，四
年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊拉克大獲全勝的日
子。幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那
是很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再到
召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的堅強意
志展露無遺。在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。我
們期望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且受大多數美國人支持相反的
總統立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這是布希總統就任七年以來，
第二度否決國會通過的法案。目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否
決的國會的三分之二席次支持，因此法案將回到原點，從頭開始。四年前
的五月一號，許多人還印象深刻。當時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空
母艦上發表勝利宣言，艦上高掛的標語寫著，任務達成。我親愛的美國同
胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟國聯軍已經勝利四
年後的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉著任務達成的標語，只不過
，後面多了一個斗大的問號。民間一個反對團體，買下電視廣告時段，表
達對布希的不滿。四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對現實國會
通過法案讓部隊回家總統卻否決了它布希四年前錯了現在又錯了現在是全
國人民的意願對抗一個人的頑固總統先生你可以否決法案但你無法否決事
實伊拉克戰爭打到今天，美軍已經折損至少3350人，超過越戰的死亡
人數。在布希向國會要求龐大軍費的同時，的確必須給個清楚交代。布希
二號將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案內容。眾議院議長裴洛西表
示，雙方想法還有很大的差距，但如果總統想拿到國會的空白支票，是不
可能的。
