美國國會參眾兩院，上星期接連表決通過一份附帶有美軍撤出伊拉克時
間表的緊急撥款案，而布希總統也一如先前所宣示，接到法案後，立
刻將它否決。
而諷刺的是，四年前此時，剛好就是布希總統意氣風發，宣示美軍在伊
拉克大獲全勝的日子。
幾分鐘之前我否決了這項法案設定撤軍期限等於是設定失敗的日期那是
很不負責任的事布希總統從接到這份撤軍撥款法案，到簽名否決，再
到召開記者會抨擊法案內容，總共只花了不到兩個小時，拒絕到底的
在國會佔有多數席次的民主黨代表，隨即對此表示遺憾。
我們期望總統尊重這法案這是由國會兩黨通過且受大多數美國人支持相
反的總統立刻否決法案坦白講他誤會了法案內容這是布希總統就任七
年以來，第二度否決國會通過的法案。
目前的民主黨無法掌握到，足以推翻總統否決的國會的三分之二席次支
持，因此法案將回到原點，從頭開始。
四年前的五月一號，許多人還印象深刻。
當時布希總統搭乘軍機，到林肯號航空母艦上發表勝利宣言，艦上高掛
的標語寫著，任務達成。
我親愛的美國同胞在伊拉克的主要戰事已結束在伊拉克戰場上美國和盟
國聯軍已經勝利四年後的五月一號，白宮前的示威人士同樣高舉著任
務達成的標語，只不過，後面多了一個斗大的問號。
民間一個反對團體，買下電視廣告時段，表達對布希的不滿。
四年後戰爭毫無結束跡象喬治布希仍不願面對現實國會通過法案讓部隊
回家總統卻否決了它布希四年前錯了現在又錯了現在是全國人民的意
願對抗一個人的頑固總統先生你可以否決法案但你無法否決事實伊拉
在布希向國會要求龐大軍費的同時，的確必須給個清楚交代。
布希二號將會見兩黨領袖代表，重新協商撥款法案內容。
眾議院議長裴洛西表示，雙方想法還有很大的差距，但如果總統想拿到
國會的空白支票，是不可能的。
