法國總統大選落幕之後，法國社會的情緒逐漸從高亢激昂轉回平靜，而新
當選的總統薩柯吉排除各種官方拜會或者謝票活動，先帶著一家人前往南
歐渡假，下個星期16號才會宣誓就職。不少法國民眾期待他上任之後，
解決經濟不振的問題，而分析家則認為，薩柯吉應該能創造出一番新氣象
，但是更迫切的，是要修補法國社會因為某些政策所帶來的裂痕。歷經激
情的勝選之夜,法國總統當選人薩柯吉,7號一身休閒打扮.離開投宿的
巴黎旅館.還在適應第一夫人角色的薩柯吉夫人,希西利亞,則帶著四名
子女,搭乘另一部車離開.薩柯吉一家人,隨後搭乘私人飛機,前往南歐
的馬爾它渡假.這可能是薩柯吉未來五年總統任期之前，最後一段私人的
悠閒時光.回到法國之後,他就得忙著實現全民對於政治經濟改革的期待
他說要推動改革這正是法國當前需要的競選期間,薩柯吉明白告訴選民,
會當一個比席哈克更活躍,積極作為的領導人.他要放寬嚴格的35小時
工時制,鼓勵多工作多賺錢.裁減公務人員人數,減稅以及解決失業問題
.如果有人能為當前的法國擘畫一套改革計畫那個人一定是薩柯吉他有六
個月的時間來證明自己能否成功我相信他一定能成功因為法國人深切地相
信他們必須有所改變如同法國媒體的選後分析,薩柯吉成功入主艾莉賽宮
的主因,就是法國民心思變.但值得注意的是,身為匈牙利移民之子的薩
柯吉,主張緊縮移民政策打擊犯罪的強硬立場,造成法國六成以上移民,
投票給賀耶爾,還引爆選後暴動法國一定會爆發內戰我們要塞格琳歐洲期
待的是塞格琳賀耶爾不是薩柯吉郊區青年反對薩柯吉因為他要把移民攆走
我們正面臨國家的分裂這是薩柯吉的挑戰他得把法國團結起來才能順利執
行改革計畫過去26年,法國的GDP從全球第7跌到17,經濟成長更
在歐洲主要國家中敬陪末座.失業率高達10%.薩柯吉在競選中,提出
要與過去決裂,打動了法國全民,只是銳意改革的薩柯吉,能否挾民氣,
帶領法國克服改革的陣痛期,有待時間來證明.法國總統大選落幕之後，
法國社會的情緒逐漸從高亢激昂轉回平靜，而新當選的總統薩柯吉排除各
種官方拜會或者謝票活動，先帶著一家人前往南歐渡假，下個星期16號
才會宣誓就職。不少法國民眾期待他上任之後，解決經濟不振的問題，而
分析家則認為，薩柯吉應該能創造出一番新氣象，但是更迫切的，是要修
補法國社會因為某些政策所帶來的裂痕。歷經激情的勝選之夜,法國總統
當選人薩柯吉,7號一身休閒打扮.離開投宿的巴黎旅館.還在適應第一
夫人角色的薩柯吉夫人,希西利亞,則帶著四名子女,搭乘另一部車離開
.薩柯吉一家人,隨後搭乘私人飛機,前往南歐的馬爾它渡假.這可能是
薩柯吉未來五年總統任期之前，最後一段私人的悠閒時光.回到法國之後
,他就得忙著實現全民對於政治經濟改革的期待他說要推動改革這正是法
國當前需要的競選期間,薩柯吉明白告訴選民,會當一個比席哈克更活躍
,積極作為的領導人.他要放寬嚴格的35小時工時制,鼓勵多工作多賺
錢.裁減公務人員人數,減稅以及解決失業問題.如果有人能為當前的法
國擘畫一套改革計畫那個人一定是薩柯吉他有六個月的時間來證明自己能
否成功我相信他一定能成功因為法國人深切地相信他們必須有所改變如同
法國媒體的選後分析,薩柯吉成功入主艾莉賽宮的主因,就是法國民心思
變.但值得注意的是,身為匈牙利移民之子的薩柯吉,主張緊縮移民政策
打擊犯罪的強硬立場,造成法國六成以上移民,投票給賀耶爾,還引爆選
後暴動法國一定會爆發內戰我們要塞格琳歐洲期待的是塞格琳賀耶爾不是
薩柯吉郊區青年反對薩柯吉因為他要把移民攆走我們正面臨國家的分裂這
是薩柯吉的挑戰他得把法國團結起來才能順利執行改革計畫過去26年,
法國的GDP從全球第7跌到17,經濟成長更在歐洲主要國家中敬陪末
座.失業率高達10%.薩柯吉在競選中,提出要與過去決裂,打動了法
國全民,只是銳意改革的薩柯吉,能否挾民氣,帶領法國克服改革的陣痛
期,有待時間來證明.法國總統大選落幕之後，法國社會的情緒逐漸從高
亢激昂轉回平靜，而新當選的總統薩柯吉排除各種官方拜會或者謝票活動
，先帶著一家人前往南歐渡假，下個星期16號才會宣誓就職。不少法國
民眾期待他上任之後，解決經濟不振的問題，而分析家則認為，薩柯吉應
該能創造出一番新氣象，但是更迫切的，是要修補法國社會因為某些政策
所帶來的裂痕。歷經激情的勝選之夜,法國總統當選人薩柯吉,7號一身
休閒打扮.離開投宿的巴黎旅館.還在適應第一夫人角色的薩柯吉夫人,
希西利亞,則帶著四名子女,搭乘另一部車離開.薩柯吉一家人,隨後搭
乘私人飛機,前往南歐的馬爾它渡假.這可能是薩柯吉未來五年總統任期
之前，最後一段私人的悠閒時光.回到法國之後,他就得忙著實現全民對
於政治經濟改革的期待他說要推動改革這正是法國當前需要的競選期間,
薩柯吉明白告訴選民,會當一個比席哈克更活躍,積極作為的領導人.他
要放寬嚴格的35小時工時制,鼓勵多工作多賺錢.裁減公務人員人數,
減稅以及解決失業問題.如果有人能為當前的法國擘畫一套改革計畫那個
人一定是薩柯吉他有六個月的時間來證明自己能否成功我相信他一定能成
功因為法國人深切地相信他們必須有所改變如同法國媒體的選後分析,薩
柯吉成功入主艾莉賽宮的主因,就是法國民心思變.但值得注意的是,身
為匈牙利移民之子的薩柯吉,主張緊縮移民政策打擊犯罪的強硬立場,造
成法國六成以上移民,投票給賀耶爾,還引爆選後暴動法國一定會爆發內
戰我們要塞格琳歐洲期待的是塞格琳賀耶爾不是薩柯吉郊區青年反對薩柯
吉因為他要把移民攆走我們正面臨國家的分裂這是薩柯吉的挑戰他得把法
國團結起來才能順利執行改革計畫過去26年,法國的GDP從全球第7
跌到17,經濟成長更在歐洲主要國家中敬陪末座.失業率高達10%.
薩柯吉在競選中,提出要與過去決裂,打動了法國全民,只是銳意改革的
薩柯吉,能否挾民氣,帶領法國克服改革的陣痛期,有待時間來證明.
