美伊戰爭進入第十三天，法國和德國外長再度呼籲美國用外交途徑，解除
伊拉克武裝。另外，埃及總統穆巴拉克也公開警告，美伊戰爭將導致更多
的賓拉登出現。法國外長維拉平星期一晚上接見到訪的德國外長費雪，，
商討伊拉克問題。維拉平原定星期一在訪問俄羅斯途中，過境德國和費雪
會面，但後來行程改變。德國外交部發言人透露，德法兩國同意，必須避
免戰爭造成人道危機，但要談伊拉克戰後重建，還言之過早，可能會把戰
爭合理化。兩國也認為聯合國應該繼續扮演主導角色。另外，埃及總統穆
巴拉克星期一在對埃及軍方演講時指出，美伊戰爭的嚴重後果。穆巴拉克
認為，美伊戰爭已經在阿拉伯與回教世界，挑起對聯合國的質疑，同時引
發更強烈的反西方國家情緒。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭進入第十三
天，法國和德國外長再度呼籲美國用外交途徑，解除伊拉克武裝。另外，
埃及總統穆巴拉克也公開警告，美伊戰爭將導致更多的賓拉登出現。法國
外長維拉平星期一晚上接見到訪的德國外長費雪，，商討伊拉克問題。維
拉平原定星期一在訪問俄羅斯途中，過境德國和費雪會面，但後來行程改
變。德國外交部發言人透露，德法兩國同意，必須避免戰爭造成人道危機
，但要談伊拉克戰後重建，還言之過早，可能會把戰爭合理化。兩國也認
為聯合國應該繼續扮演主導角色。另外，埃及總統穆巴拉克星期一在對埃
及軍方演講時指出，美伊戰爭的嚴重後果。穆巴拉克認為，美伊戰爭已經
在阿拉伯與回教世界，挑起對聯合國的質疑，同時引發更強烈的反西方國
家情緒。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭進入第十三天，法國和德國外長
再度呼籲美國用外交途徑，解除伊拉克武裝。另外，埃及總統穆巴拉克也
公開警告，美伊戰爭將導致更多的賓拉登出現。法國外長維拉平星期一晚
上接見到訪的德國外長費雪，，商討伊拉克問題。維拉平原定星期一在訪
問俄羅斯途中，過境德國和費雪會面，但後來行程改變。德國外交部發言
人透露，德法兩國同意，必須避免戰爭造成人道危機，但要談伊拉克戰後
重建，還言之過早，可能會把戰爭合理化。兩國也認為聯合國應該繼續扮
演主導角色。另外，埃及總統穆巴拉克星期一在對埃及軍方演講時指出，
美伊戰爭的嚴重後果。穆巴拉克認為，美伊戰爭已經在阿拉伯與回教世界
，挑起對聯合國的質疑，同時引發更強烈的反西方國家情緒。公視新聞林
建成編譯。美伊戰爭進入第十三天，法國和德國外長再度呼籲美國用外交
途徑，解除伊拉克武裝。另外，埃及總統穆巴拉克也公開警告，美伊戰爭
將導致更多的賓拉登出現。法國外長維拉平星期一晚上接見到訪的德國外
長費雪，，商討伊拉克問題。維拉平原定星期一在訪問俄羅斯途中，過境
德國和費雪會面，但後來行程改變。德國外交部發言人透露，德法兩國同
意，必須避免戰爭造成人道危機，但要談伊拉克戰後重建，還言之過早，
可能會把戰爭合理化。兩國也認為聯合國應該繼續扮演主導角色。另外，
埃及總統穆巴拉克星期一在對埃及軍方演講時指出，美伊戰爭的嚴重後果
。穆巴拉克認為，美伊戰爭已經在阿拉伯與回教世界，挑起對聯合國的質
疑，同時引發更強烈的反西方國家情緒。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭
進入第十三天，法國和德國外長再度呼籲美國用外交途徑，解除伊拉克武
裝。另外，埃及總統穆巴拉克也公開警告，美伊戰爭將導致更多的賓拉登
出現。法國外長維拉平星期一晚上接見到訪的德國外長費雪，，商討伊拉
克問題。維拉平原定星期一在訪問俄羅斯途中，過境德國和費雪會面，但
後來行程改變。德國外交部發言人透露，德法兩國同意，必須避免戰爭造
成人道危機，但要談伊拉克戰後重建，還言之過早，可能會把戰爭合理化
。兩國也認為聯合國應該繼續扮演主導角色。另外，埃及總統穆巴拉克星
期一在對埃及軍方演講時指出，美伊戰爭的嚴重後果。穆巴拉克認為，美
伊戰爭已經在阿拉伯與回教世界，挑起對聯合國的質疑，同時引發更強烈
的反西方國家情緒。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭進入第十三天，法國
和德國外長再度呼籲美國用外交途徑，解除伊拉克武裝。另外，埃及總統
穆巴拉克也公開警告，美伊戰爭將導致更多的賓拉登出現。法國外長維拉
平星期一晚上接見到訪的德國外長費雪，，商討伊拉克問題。維拉平原定
星期一在訪問俄羅斯途中，過境德國和費雪會面，但後來行程改變。德國
外交部發言人透露，德法兩國同意，必須避免戰爭造成人道危機，但要談
伊拉克戰後重建，還言之過早，可能會把戰爭合理化。兩國也認為聯合國
應該繼續扮演主導角色。另外，埃及總統穆巴拉克星期一在對埃及軍方演
講時指出，美伊戰爭的嚴重後果。穆巴拉克認為，美伊戰爭已經在阿拉伯
與回教世界，挑起對聯合國的質疑，同時引發更強烈的反西方國家情緒。
公視新聞林建成編譯。美伊戰爭進入第十三天，法國和德國外長再度呼籲
美國用外交途徑，解除伊拉克武裝。另外，埃及總統穆巴拉克也公開警告
，美伊戰爭將導致更多的賓拉登出現。法國外長維拉平星期一晚上接見到
訪的德國外長費雪，，商討伊拉克問題。維拉平原定星期一在訪問俄羅斯
途中，過境德國和費雪會面，但後來行程改變。德國外交部發言人透露，
德法兩國同意，必須避免戰爭造成人道危機，但要談伊拉克戰後重建，還
言之過早，可能會把戰爭合理化。兩國也認為聯合國應該繼續扮演主導角
色。另外，埃及總統穆巴拉克星期一在對埃及軍方演講時指出，美伊戰爭
的嚴重後果。穆巴拉克認為，美伊戰爭已經在阿拉伯與回教世界，挑起對
聯合國的質疑，同時引發更強烈的反西方國家情緒。公視新聞林建成編譯
。美伊戰爭進入第十三天，法國和德國外長再度呼籲美國用外交途徑，解
除伊拉克武裝。另外，埃及總統穆巴拉克也公開警告，美伊戰爭將導致更
多的賓拉登出現。法國外長維拉平星期一晚上接見到訪的德國外長費雪，
，商討伊拉克問題。維拉平原定星期一在訪問俄羅斯途中，過境德國和費
雪會面，但後來行程改變。德國外交部發言人透露，德法兩國同意，必須
避免戰爭造成人道危機，但要談伊拉克戰後重建，還言之過早，可能會把
戰爭合理化。兩國也認為聯合國應該繼續扮演主導角色。另外，埃及總統
穆巴拉克星期一在對埃及軍方演講時指出，美伊戰爭的嚴重後果。穆巴拉
克認為，美伊戰爭已經在阿拉伯與回教世界，挑起對聯合國的質疑，同時
引發更強烈的反西方國家情緒。公視新聞林建成編譯。美伊戰爭進入第十
三天，法國和德國外長再度呼籲美國用外交途徑，解除伊拉克武裝。另外
，埃及總統穆巴拉克也公開警告，美伊戰爭將導致更多的賓拉登出現。法
國外長維拉平星期一晚上接見到訪的德國外長費雪，，商討伊拉克問題。
維拉平原定星期一在訪問俄羅斯途中，過境德國和費雪會面，但後來行程
改變。德國外交部發言人透露，德法兩國同意，必須避免戰爭造成人道危
機，但要談伊拉克戰後重建，還言之過早，可能會把戰爭合理化。兩國也
認為聯合國應該繼續扮演主導角色。另外，埃及總統穆巴拉克星期一在對
埃及軍方演講時指出，美伊戰爭的嚴重後果。穆巴拉克認為，美伊戰爭已
經在阿拉伯與回教世界，挑起對聯合國的質疑，同時引發更強烈的反西方
國家情緒。公視新聞林建成編譯。
