繼美國眾議院之後，參議院也表決通過總金額高達1242億美元的緊急
戰爭軍費支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開始撤出
伊拉克的時間表。雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過，不
過布希總統堅持會將它否決。為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的
折衝版本。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤
軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚
從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參
眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。去年的期中選舉選民要求看到一個
新方向他們最想看到的就是在伊拉克政策上有個新方向否決這項法案就是
拒絕給美軍部隊他們所需的資源與策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克
對自己未來負責的時候了這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯
，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍
時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說結束一場戰
爭最快的方法就是輸掉它我們一定不能走上這條路最後表決時有兩名共和
黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投
票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通
過後，白宮也第一時間做出回應。總統說他將否決本案他也期待盡快跟國
會領袖協商擬出一份他簽得下去的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領
佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性
節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱
蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國
極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。繼美國
眾議院之後，參議院也表決通過總金額高達1242億美元的緊急戰爭軍
費支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開始撤出伊拉克
的時間表。雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過，不過布希
總統堅持會將它否決。為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的折衝版
本。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間
表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年
十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院
領袖表示，終於不負選民所託。去年的期中選舉選民要求看到一個新方向
他們最想看到的就是在伊拉克政策上有個新方向否決這項法案就是拒絕給
美軍部隊他們所需的資源與策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克對自己
未來負責的時候了這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和
黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表
，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說結束一場戰爭最快
的方法就是輸掉它我們一定不能走上這條路最後表決時有兩名共和黨議員
倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以
獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，
白宮也第一時間做出回應。總統說他將否決本案他也期待盡快跟國會領袖
協商擬出一份他簽得下去的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐
斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升
高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐
怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份
子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。繼美國眾議院
之後，參議院也表決通過總金額高達1242億美元的緊急戰爭軍費支出
法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開始撤出伊拉克的時間
表。雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過，不過布希總統堅
持會將它否決。為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的折衝版本。參
議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍
費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一
號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表
示，終於不負選民所託。去年的期中選舉選民要求看到一個新方向他們最
想看到的就是在伊拉克政策上有個新方向否決這項法案就是拒絕給美軍部
隊他們所需的資源與策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克對自己未來負
責的時候了這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛
布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會
讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說結束一場戰爭最快的方法
就是輸掉它我們一定不能走上這條路最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支
持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身
分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也
第一時間做出回應。總統說他將否決本案他也期待盡快跟國會領袖協商擬
出一份他簽得下去的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則
在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短
期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織
是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為
。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。繼美國眾議院之後，
參議院也表決通過總金額高達1242億美元的緊急戰爭軍費支出法案，
法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開始撤出伊拉克的時間表。雖
然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過，不過布希總統堅持會將
它否決。為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的折衝版本。參議院2
6號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案
。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸
續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終
於不負選民所託。去年的期中選舉選民要求看到一個新方向他們最想看到
的就是在伊拉克政策上有個新方向否決這項法案就是拒絕給美軍部隊他們
所需的資源與策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克對自己未來負責的時
候了這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政
策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達
組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說結束一場戰爭最快的方法就是輸
掉它我們一定不能走上這條路最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案
，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上
參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時
間做出回應。總統說他將否決本案他也期待盡快跟國會領袖協商擬出一份
他簽得下去的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角
大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局
勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號
公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個
關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。繼美國眾議院之後，參議院
也表決通過總金額高達1242億美元的緊急戰爭軍費支出法案，法案內
容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開始撤出伊拉克的時間表。雖然民主
黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過，不過布希總統堅持會將它否決
。為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的折衝版本。參議院26號以
51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥
款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離
伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負
選民所託。去年的期中選舉選民要求看到一個新方向他們最想看到的就是
在伊拉克政策上有個新方向否決這項法案就是拒絕給美軍部隊他們所需的
資源與策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克對自己未來負責的時候了這
項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲
火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等
恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說結束一場戰爭最快的方法就是輸掉它我
們一定不能走上這條路最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣
布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員
的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出
回應。總統說他將否決本案他也期待盡快跟國會領袖協商擬出一份他簽得
下去的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡
報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕
會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，
指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美
方還有很多事情要做，不宜快速撤退。繼美國眾議院之後，參議院也表決
通過總金額高達1242億美元的緊急戰爭軍費支出法案，法案內容附帶
、美軍最晚須從今年十月一號開始撤出伊拉克的時間表。雖然民主黨在國
會兩院是以多數優勢促使法案通過，不過布希總統堅持會將它否決。為此
國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的折衝版本。參議院26號以51票
贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款12
42億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克
，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所
託。去年的期中選舉選民要求看到一個新方向他們最想看到的就是在伊拉
克政策上有個新方向否決這項法案就是拒絕給美軍部隊他們所需的資源與
策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克對自己未來負責的時候了這項法案
表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當
猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集
團稱心如意。喬治歐威爾說結束一場戰爭最快的方法就是輸掉它我們一定
不能走上這條路最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入
總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主
黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。
總統說他將否決本案他也期待盡快跟國會領袖協商擬出一份他簽得下去的
法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前
局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益
困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊
拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有
很多事情要做，不宜快速撤退。繼美國眾議院之後，參議院也表決通過總
金額高達1242億美元的緊急戰爭軍費支出法案，法案內容附帶、美軍
最晚須從今年十月一號開始撤出伊拉克的時間表。雖然民主黨在國會兩院
是以多數優勢促使法案通過，不過布希總統堅持會將它否決。為此國會勢
必再次啟動朝野協商，推出新的折衝版本。參議院26號以51票贊成對
46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億
美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成
日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。去
年的期中選舉選民要求看到一個新方向他們最想看到的就是在伊拉克政策
上有個新方向否決這項法案就是拒絕給美軍部隊他們所需的資源與策略經
過四年的失敗政策後該是伊拉克對自己未來負責的時候了這項法案表決前
，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，
他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心
如意。喬治歐威爾說結束一場戰爭最快的方法就是輸掉它我們一定不能走
上這條路最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選
戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員
李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。總統說
他將否決本案他也期待盡快跟國會領袖協商擬出一份他簽得下去的法案在
此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。
他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，
克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境
內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事
情要做，不宜快速撤退。繼美國眾議院之後，參議院也表決通過總金額高
達1242億美元的緊急戰爭軍費支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須
從今年十月一號開始撤出伊拉克的時間表。雖然民主黨在國會兩院是以多
數優勢促使法案通過，不過布希總統堅持會將它否決。為此國會勢必再次
啟動朝野協商，推出新的折衝版本。參議院26號以51票贊成對46票
反對，通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍
費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂
在明年三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。去年的期
中選舉選民要求看到一個新方向他們最想看到的就是在伊拉克政策上有個
新方向否決這項法案就是拒絕給美軍部隊他們所需的資源與策略經過四年
的失敗政策後該是伊拉克對自己未來負責的時候了這項法案表決前，議場
同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認
為訂出相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。
喬治歐威爾說結束一場戰爭最快的方法就是輸掉它我們一定不能走上這條
路最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共
和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼
則持反對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。總統說他將否
決本案他也期待盡快跟國會領袖協商擬出一份他簽得下去的法案在此同時
，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，
伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之
後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成
以上的恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做
，不宜快速撤退。繼美國眾議院之後，參議院也表決通過總金額高達12
42億美元的緊急戰爭軍費支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年
十月一號開始撤出伊拉克的時間表。雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢
促使法案通過，不過布希總統堅持會將它否決。為此國會勢必再次啟動朝
野協商，推出新的折衝版本。參議院26號以51票贊成對46票反對，
通過這項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同
時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年
三月底。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。去年的期中選舉
選民要求看到一個新方向他們最想看到的就是在伊拉克政策上有個新方向
否決這項法案就是拒絕給美軍部隊他們所需的資源與策略經過四年的失敗
政策後該是伊拉克對自己未來負責的時候了這項法案表決前，議場同樣出
現兩大陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出
相當於投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐
威爾說結束一場戰爭最快的方法就是輸掉它我們一定不能走上這條路最後
表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議
員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反
對意見。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。總統說他將否決本案
他也期待盡快跟國會領袖協商擬出一份他簽得下去的法案在此同時，美軍
駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克
的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能
趨於簡單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的
恐怖攻擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜
快速撤退。繼美國眾議院之後，參議院也表決通過總金額高達1242億
美元的緊急戰爭軍費支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一
號開始撤出伊拉克的時間表。雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法
案通過，不過布希總統堅持會將它否決。為此國會勢必再次啟動朝野協商
，推出新的折衝版本。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這
項附帶了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要
求美軍最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底
。民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。去年的期中選舉選民要
求看到一個新方向他們最想看到的就是在伊拉克政策上有個新方向否決這
項法案就是拒絕給美軍部隊他們所需的資源與策略經過四年的失敗政策後
該是伊拉克對自己未來負責的時候了這項法案表決前，議場同樣出現兩大
陣營的激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於
投降的撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說
結束一場戰爭最快的方法就是輸掉它我們一定不能走上這條路最後表決時
有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯
沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見
。而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。總統說他將否決本案他也期
待盡快跟國會領袖協商擬出一份他簽得下去的法案在此同時，美軍駐伊拉
克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜
性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡
單。他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻
擊都是外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤
退。繼美國眾議院之後，參議院也表決通過總金額高達1242億美元的
緊急戰爭軍費支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開始
撤出伊拉克的時間表。雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過
，不過布希總統堅持會將它否決。為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出
新的折衝版本。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶
了撤軍時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍
最晚從今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主
黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。去年的期中選舉選民要求看到
一個新方向他們最想看到的就是在伊拉克政策上有個新方向否決這項法案
就是拒絕給美軍部隊他們所需的資源與策略經過四年的失敗政策後該是伊
拉克對自己未來負責的時候了這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的
激辯，共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的
撤軍時間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說結束一
場戰爭最快的方法就是輸掉它我們一定不能走上這條路最後表決時有兩名
共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參
加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法
案通過後，白宮也第一時間做出回應。總統說他將否決本案他也期待盡快
跟國會領袖協商擬出一份他簽得下去的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高
將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑
戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他
也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是
外國極端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。繼
美國眾議院之後，參議院也表決通過總金額高達1242億美元的緊急戰
爭軍費支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開始撤出伊
拉克的時間表。雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過，不過
布希總統堅持會將它否決。為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的折
衝版本。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍
時間表的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從
今年十月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾
兩院領袖表示，終於不負選民所託。去年的期中選舉選民要求看到一個新
方向他們最想看到的就是在伊拉克政策上有個新方向否決這項法案就是拒
絕給美軍部隊他們所需的資源與策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克對
自己未來負責的時候了這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，
共和黨捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時
間表，只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說結束一場戰爭
最快的方法就是輸掉它我們一定不能走上這條路最後表決時有兩名共和黨
議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票
，以獨立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過
後，白宮也第一時間做出回應。總統說他將否決本案他也期待盡快跟國會
領袖協商擬出一份他簽得下去的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩
卓歐斯，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節
節升高，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋
達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極
端份子所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。繼美國眾
議院之後，參議院也表決通過總金額高達1242億美元的緊急戰爭軍費
支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開始撤出伊拉克的
時間表。雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過，不過布希總
統堅持會將它否決。為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的折衝版本
。參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表
的軍費法案。在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十
月一號起陸續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。民主黨參眾兩院領
袖表示，終於不負選民所託。去年的期中選舉選民要求看到一個新方向他
們最想看到的就是在伊拉克政策上有個新方向否決這項法案就是拒絕給美
軍部隊他們所需的資源與策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克對自己未
來負責的時候了這項法案表決前，議場同樣出現兩大陣營的激辯，共和黨
捍衛布希政策的砲火相當猛烈，他們認為訂出相當於投降的撤軍時間表，
只會讓蓋達組織等恐怖集團稱心如意。喬治歐威爾說結束一場戰爭最快的
方法就是輸掉它我們一定不能走上這條路最後表決時有兩名共和黨議員倒
戈支持本案，剛宣布投入總統選戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨
立身分選上參議員的民主黨議員李伯曼則持反對意見。而法案通過後，白
宮也第一時間做出回應。總統說他將否決本案他也期待盡快跟國會領袖協
商擬出一份他簽得下去的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯
，則在五角大廈簡報當前局勢。他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高
，短期內局勢恐怕會日益困難，克服之後才能趨於簡單。他也稱蓋達恐怖
組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊都是外國極端份子
所為。這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。
