今年全球最大的初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上
海兩地同步公開上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中
國股市是不是熱過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將
減少A股的投資比重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市
頻創新高，A股新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄
，深滬兩大股市在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續
了26個月的強勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規
模超過人民幣4500億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將
逢高減碼A股的投資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這
相當於將從股市撤出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方
可能已經準備為股市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施
的心理，讓深滬股市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今
天正式掛牌交易的中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀
行，今天在上海香港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟
動A股今天的交易。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球
最大IPO案。而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元
直衝到11塊多，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一
成的漲幅。另外花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣
布，成功收購日本第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元
，為日本歷年來最大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝
光後，日興股價一路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得
日興控制權，花旗將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到
過半數的61%。日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，
花旗取得日興控股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今
年全球最大的初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海
兩地同步公開上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國
股市是不是熱過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減
少A股的投資比重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻
創新高，A股新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，
深滬兩大股市在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了
26個月的強勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模
超過人民幣4500億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢
高減碼A股的投資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相
當於將從股市撤出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可
能已經準備為股市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的
心理，讓深滬股市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天
正式掛牌交易的中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行
，今天在上海香港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動
A股今天的交易。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最
大IPO案。而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直
衝到11塊多，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成
的漲幅。另外花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布
，成功收購日本第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，
為日本歷年來最大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光
後，日興股價一路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日
興控制權，花旗將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過
半數的61%。日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花
旗取得日興控股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年
全球最大的初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩
地同步公開上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股
市是不是熱過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少
A股的投資比重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創
新高，A股新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深
滬兩大股市在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了2
6個月的強勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超
過人民幣4500億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高
減碼A股的投資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當
於將從股市撤出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能
已經準備為股市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心
理，讓深滬股市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正
式掛牌交易的中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，
今天在上海香港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A
股今天的交易。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大
IPO案。而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝
到11塊多，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的
漲幅。另外花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，
成功收購日本第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為
日本歷年來最大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後
，日興股價一路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興
控制權，花旗將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半
數的61%。日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗
取得日興控股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全
球最大的初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地
同步公開上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市
是不是熱過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A
股的投資比重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新
高，A股新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬
兩大股市在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26
個月的強勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過
人民幣4500億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減
碼A股的投資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於
將從股市撤出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已
經準備為股市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理
，讓深滬股市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式
掛牌交易的中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今
天在上海香港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股
今天的交易。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大I
PO案。而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到
11塊多，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲
幅。另外花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成
功收購日本第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日
本歷年來最大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，
日興股價一路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控
制權，花旗將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數
的61%。日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取
得日興控股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球
最大的初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同
步公開上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是
不是熱過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股
的投資比重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高
，A股新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩
大股市在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個
月的強勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人
民幣4500億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼
A股的投資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將
從股市撤出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經
準備為股市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，
讓深滬股市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛
牌交易的中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天
在上海香港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今
天的交易。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IP
O案。而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到1
1塊多，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅
。另外花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功
收購日本第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本
歷年來最大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日
興股價一路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制
權，花旗將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的
61%。日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得
日興控股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球最
大的初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同步
公開上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是不
是熱過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股的
投資比重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高，
A股新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩大
股市在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個月
的強勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人民
幣4500億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼A
股的投資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將從
股市撤出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經準
備為股市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，讓
深滬股市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌
交易的中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天在
上海香港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天
的交易。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO
案。而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11
塊多，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅。
另外花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功收
購日本第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本歷
年來最大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興
股價一路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制權
，花旗將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的6
1%。日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日
興控股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球最大
的初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同步公
開上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是不是
熱過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股的投
資比重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高，A
股新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩大股
市在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個月的
強勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人民幣
4500億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼A股
的投資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將從股
市撤出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經準備
為股市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，讓深
滬股市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌交
易的中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天在上
海香港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天的
交易。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO案
。而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11塊
多，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅。另
外花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功收購
日本第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本歷年
來最大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興股
價一路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制權，
花旗將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的61
%。日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日興
控股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球最大的
初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同步公開
上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是不是熱
過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股的投資
比重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高，A股
新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩大股市
在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個月的強
勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人民幣4
500億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼A股的
投資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將從股市
撤出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經準備為
股市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，讓深滬
股市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌交易
的中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天在上海
香港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天的交
易。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO案。
而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11塊多
，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅。另外
花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功收購日
本第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本歷年來
最大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興股價
一路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制權，花
旗將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的61%
。日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日興控
股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球最大的初
次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同步公開上
市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是不是熱過
頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股的投資比
重。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高，A股新
開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩大股市在
全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個月的強勁
上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人民幣45
00億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼A股的投
資比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將從股市撤
出超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經準備為股
市降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，讓深滬股
市今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌交易的
中信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天在上海香
港同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天的交易
。中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO案。而
在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11塊多，
漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅。另外花
旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功收購日本
第三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本歷年來最
大規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興股價一
路暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制權，花旗
將收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的61%。
日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日興控股
權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球最大的初次
公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同步公開上市
，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是不是熱過頭
也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股的投資比重
。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高，A股新開
戶數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩大股市在全
民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個月的強勁上
揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人民幣450
0億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼A股的投資
比重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將從股市撤出
超過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經準備為股市
降溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，讓深滬股市
今天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌交易的中
信銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天在上海香港
同步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天的交易。
中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO案。而在
今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11塊多，漲
幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅。另外花旗
集團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功收購日本第
三大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本歷年來最大
規模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興股價一路
暴漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制權，花旗將
收購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的61%。日
興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日興控股權
之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球最大的初次公
開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同步公開上市，
A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是不是熱過頭也
引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股的投資比重。
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高，A股新開戶
數創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩大股市在全民
瘋股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個月的強勁上揚
之後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人民幣4500
億元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼A股的投資比
重，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將從股市撤出超
過人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經準備為股市降
溫的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，讓深滬股市今
天紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌交易的中信
銀行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天在上海香港同
步公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天的交易。中
信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO案。而在今
天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11塊多，漲幅
超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅。另外花旗集
團今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功收購日本第三
大券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本歷年來最大規
模的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興股價一路暴
漲，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制權，花旗將收
購單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的61%。日興
在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日興控股權之
後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球最大的初次公開
上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同步公開上市，A
股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是不是熱過頭也引
發疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股的投資比重。詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高，A股新開戶數
創下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩大股市在全民瘋
股下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個月的強勁上揚之
後，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人民幣4500億
元、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼A股的投資比重
，把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將從股市撤出超過
人民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經準備為股市降溫
的訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，讓深滬股市今天
紛紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌交易的中信銀
行自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天在上海香港同步
公開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天的交易。中信
銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO案。而在今天
掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11塊多，漲幅超
過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅。另外花旗集團
今天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功收購日本第三大
券商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本歷年來最大規模
的外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興股價一路暴漲
，股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制權，花旗將收購
單價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的61%。日興在
日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日興控股權之後
，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。今年全球最大的初次公開上
市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港上海兩地同步公開上市，A股
掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。不過中國股市是不是熱過頭也引發
疑慮，中國最大法人之一的社保基金表示，將減少A股的投資比重。詳細
新聞內容來看看今天的財經風向球。中國股市頻創新高，A股新開戶數創
下連續11天每天都超過20萬戶的歷史紀錄，深滬兩大股市在全民瘋股
下，已經完全走出2月底暴跌的陰霾。在持續了26個月的強勁上揚之後
，中國大型機構投資人開始居高思危，資產規模超過人民幣4500億元
、具有左右股市力量的中國社保基金表示，將逢高減碼A股的投資比重，
把股票資產比重從39%降到30%以下，這相當於將從股市撤出超過人
民幣400億元的資金，也進一步釋放出官方可能已經準備為股市降溫的
訊號，擔心五一長假期間可能會宣布相關措施的心理，讓深滬股市今天紛
紛收黑。而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌交易的中信銀行
自行闖出一片天來。排名中國第七大的中信銀行，今天在上海香港同步公
開上市，並由行長陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天的交易。中信銀
行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO案。而在今天掛
牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11塊多，漲幅超過
百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅。另外花旗集團今
天則是在日本寫下併購紀錄。花旗集團今天宣布，成功收購日本第三大券
商日興證券，估計交易金額達到134億美元，為日本歷年來最大規模的
外資收購活動。上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興股價一路暴漲，
股東紛紛跳出來反對收購價格太低，為了取得日興控制權，花旗將收購單
價提高26%，成功將股權從4.9%提高到過半數的61%。日興在日
本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日興控股權之後，
將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。
