北京公佈聖火傳遞路線，話題也延燒法國總統大選。
社會黨候選人賀耶爾強調，北京漠視蘇丹人權狀況惡劣，因此她不排除
抵制出席北京奧運表示抗議，而薩科吉則表示，一旦他當選總統，他
願意出席北京奧運的開幕儀式。
法國社會黨總統候選人賀耶爾25號，在北京公佈聖火傳遞路經的前一
天，接受法國2號電視台專訪時指出，由於北京在蘇丹擁有石油開採
利益，因此漠視蘇丹政府在達夫地區的種族屠殺罪行，更在聯合國安
我們應該杯葛北京奧運嗎?不管怎麼說，我們必須利用威脅奧運的機會
，因為國際社會對這樣的悲劇長期忽視，今天，我們必須行動，而不
光是在演說中抱怨。
你不排除杯葛奧運的可能性?我不排除，不排除。
對於賀耶爾的言論，中國外交部26號立即做出回應。
以任何藉口和政治理由抵制跟反對在北京舉行的奧運會，我們認為這是
違背了國際社會廣大人民良善的願望，希望有關方面跟有關政治家，
能夠客觀冷靜對待北京奧運會的有關問題。
至於人民運動聯盟的候選人薩科吉，26號則是透過發言人表示，儘管
北京在2001年擊敗巴黎，取得08年奧運主辦權，但薩科吉本身
熱愛運動，若是他順利當選，也受到中國邀請，他非常樂意出席北京
而在其他外交政策上，薩科吉26號強調，他支持席哈克撤出200名
法國北約在阿富汗的部隊，同時也不滿美國遲遲不肯降低廢棄排放的
環保政策。
