今年全球最大的初次公開上市案：中國第七大的中信銀行，今天在香港
上海兩地同步公開上市，A股掛牌交易第一天股價就大漲超過一倍。
不過中國股市是不是熱過頭也引發疑慮，中國最大法人之一的社保基金
表示，將減少A股的投資比重。
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
中國股市頻創新高，A股新開戶數創下連續11天每天都超過20萬戶
的歷史紀錄，深滬兩大股市在全民瘋股下，已經完全走出2月底暴跌
的陰霾。
在持續了26個月的強勁上揚之後，中國大型機構投資人開始居高思危
，資產規模超過人民幣4500億元、具有左右股市力量的中國社保
基金表示，將逢高減碼A股的投資比重，把股票資產比重從39%降
而在大盤走勢陷入膠著的強況下，今天正式掛牌交易的中信銀行自行闖
出一片天來。
排名中國第七大的中信銀行，今天在上海香港同步公開上市，並由行長
陳小憲在上市儀式上敲鑼啟動A股今天的交易。
中信銀行估計在兩地集資54億美元，將是今年全球最大IPO案。
而在今天掛牌第一天，中信股價從開盤的人民幣5.8元直衝到11塊
多，漲幅超過百分之百，至於在香港掛牌的H股也有超過一成的漲幅
。
另外花旗集團今天則是在日本寫下併購紀錄。
花旗集團今天宣布，成功收購日本第三大券商日興證券，估計交易金額
達到134億美元，為日本歷年來最大規模的外資收購活動。
上個月初花旗收購日興消息曝光後，日興股價一路暴漲，股東紛紛跳出
來反對收購價格太低，為了取得日興控制權，花旗將收購單價提高2
6%，成功將股權從4.9%提高到過半數的61%。
日興在日本擁有109家分支機構，員工將近七千人，花旗取得日興控
股權之後，將有助於鞏固花旗在日本資本市場的地位。
