總部設於布魯塞爾的歐盟，對於減少廢氣排放、對抗全球暖化一向不遺餘
力。不過最近歐洲議會卻被綠黨議員踢爆，每年所有議員都要多次前往設
在法國史特拉斯堡的第二議會大樓開會，不只浪費公帑，每年往返的交通
旅程，還製造了兩萬多噸的二氧化碳廢氣，既不經濟也不環保，要求改變
分在兩地開會的規定，不過這也得各會員國點頭才行。這是去年九月歐洲
議會英國綠黨議員，獲得百萬歐洲民眾連署支持，向歐洲議會遞交請願書
，要求取消定期前往法國開會的場景。26號抗議人士提出了最新的調查
報告指出，由於歐洲議會同時在比利時的布魯塞爾和法國的史特拉斯堡，
設有議會大樓，每個月包括所有議員和行政人員以及記者等數千人，必須
定期舟車勞頓前往法國開四天全會的結果，估計每年將多製造20268
噸的廢氣，相當於搭飛機往返大西洋兩岸13000趟，所製造的空氣污
染.我們必須清楚的傳遞這項訊息當我們成立新的氣候變遷委員會譬如就
在歐洲議會中成立因為氣候問題很重要當我們告訴別人必須改變時我們不
能自己就在浪費能源綠黨議員指出，除了製造交通廢氣，位於史特拉斯堡
的議會大樓，每年光是電力和暖氣的使用，就要花掉820萬歐元，排放
的廢氣高達11000多噸，因此是否有必要設置兩處開會地點，值得各
會員國三思．不過也有議員認為，不管要到哪裡開會，對他們而言都是跨
國行程，法國議員反對尤其激烈這真不可思議我認為不該這麼做有人竟然
只因為預算因素就要把斯特拉斯堡的議會大樓棄置事實上歐盟各成員國，
上個月才信誓旦旦表示，到了2020年，廢氣排放量將比1990年降
低至少20%，在此之前,歐盟恐怕得先檢討組織本身是否違反對抗暖化
的宗旨.總部設於布魯塞爾的歐盟，對於減少廢氣排放、對抗全球暖化一
向不遺餘力。不過最近歐洲議會卻被綠黨議員踢爆，每年所有議員都要多
次前往設在法國史特拉斯堡的第二議會大樓開會，不只浪費公帑，每年往
返的交通旅程，還製造了兩萬多噸的二氧化碳廢氣，既不經濟也不環保，
要求改變分在兩地開會的規定，不過這也得各會員國點頭才行。這是去年
九月歐洲議會英國綠黨議員，獲得百萬歐洲民眾連署支持，向歐洲議會遞
交請願書，要求取消定期前往法國開會的場景。26號抗議人士提出了最
新的調查報告指出，由於歐洲議會同時在比利時的布魯塞爾和法國的史特
拉斯堡，設有議會大樓，每個月包括所有議員和行政人員以及記者等數千
人，必須定期舟車勞頓前往法國開四天全會的結果，估計每年將多製造2
0268噸的廢氣，相當於搭飛機往返大西洋兩岸13000趟，所製造
的空氣污染.我們必須清楚的傳遞這項訊息當我們成立新的氣候變遷委員
會譬如就在歐洲議會中成立因為氣候問題很重要當我們告訴別人必須改變
時我們不能自己就在浪費能源綠黨議員指出，除了製造交通廢氣，位於史
特拉斯堡的議會大樓，每年光是電力和暖氣的使用，就要花掉820萬歐
元，排放的廢氣高達11000多噸，因此是否有必要設置兩處開會地點
，值得各會員國三思．不過也有議員認為，不管要到哪裡開會，對他們而
言都是跨國行程，法國議員反對尤其激烈這真不可思議我認為不該這麼做
有人竟然只因為預算因素就要把斯特拉斯堡的議會大樓棄置事實上歐盟各
成員國，上個月才信誓旦旦表示，到了2020年，廢氣排放量將比19
90年降低至少20%，在此之前,歐盟恐怕得先檢討組織本身是否違反
對抗暖化的宗旨.總部設於布魯塞爾的歐盟，對於減少廢氣排放、對抗全
球暖化一向不遺餘力。不過最近歐洲議會卻被綠黨議員踢爆，每年所有議
員都要多次前往設在法國史特拉斯堡的第二議會大樓開會，不只浪費公帑
，每年往返的交通旅程，還製造了兩萬多噸的二氧化碳廢氣，既不經濟也
不環保，要求改變分在兩地開會的規定，不過這也得各會員國點頭才行。
這是去年九月歐洲議會英國綠黨議員，獲得百萬歐洲民眾連署支持，向歐
洲議會遞交請願書，要求取消定期前往法國開會的場景。26號抗議人士
提出了最新的調查報告指出，由於歐洲議會同時在比利時的布魯塞爾和法
國的史特拉斯堡，設有議會大樓，每個月包括所有議員和行政人員以及記
者等數千人，必須定期舟車勞頓前往法國開四天全會的結果，估計每年將
多製造20268噸的廢氣，相當於搭飛機往返大西洋兩岸13000趟
，所製造的空氣污染.我們必須清楚的傳遞這項訊息當我們成立新的氣候
變遷委員會譬如就在歐洲議會中成立因為氣候問題很重要當我們告訴別人
必須改變時我們不能自己就在浪費能源綠黨議員指出，除了製造交通廢氣
，位於史特拉斯堡的議會大樓，每年光是電力和暖氣的使用，就要花掉8
20萬歐元，排放的廢氣高達11000多噸，因此是否有必要設置兩處
開會地點，值得各會員國三思．不過也有議員認為，不管要到哪裡開會，
對他們而言都是跨國行程，法國議員反對尤其激烈這真不可思議我認為不
該這麼做有人竟然只因為預算因素就要把斯特拉斯堡的議會大樓棄置事實
上歐盟各成員國，上個月才信誓旦旦表示，到了2020年，廢氣排放量
將比1990年降低至少20%，在此之前,歐盟恐怕得先檢討組織本身
是否違反對抗暖化的宗旨.總部設於布魯塞爾的歐盟，對於減少廢氣排放
、對抗全球暖化一向不遺餘力。不過最近歐洲議會卻被綠黨議員踢爆，每
年所有議員都要多次前往設在法國史特拉斯堡的第二議會大樓開會，不只
浪費公帑，每年往返的交通旅程，還製造了兩萬多噸的二氧化碳廢氣，既
不經濟也不環保，要求改變分在兩地開會的規定，不過這也得各會員國點
頭才行。這是去年九月歐洲議會英國綠黨議員，獲得百萬歐洲民眾連署支
持，向歐洲議會遞交請願書，要求取消定期前往法國開會的場景。26號
抗議人士提出了最新的調查報告指出，由於歐洲議會同時在比利時的布魯
塞爾和法國的史特拉斯堡，設有議會大樓，每個月包括所有議員和行政人
員以及記者等數千人，必須定期舟車勞頓前往法國開四天全會的結果，估
計每年將多製造20268噸的廢氣，相當於搭飛機往返大西洋兩岸13
000趟，所製造的空氣污染.我們必須清楚的傳遞這項訊息當我們成立
新的氣候變遷委員會譬如就在歐洲議會中成立因為氣候問題很重要當我們
告訴別人必須改變時我們不能自己就在浪費能源綠黨議員指出，除了製造
交通廢氣，位於史特拉斯堡的議會大樓，每年光是電力和暖氣的使用，就
要花掉820萬歐元，排放的廢氣高達11000多噸，因此是否有必要
設置兩處開會地點，值得各會員國三思．不過也有議員認為，不管要到哪
裡開會，對他們而言都是跨國行程，法國議員反對尤其激烈這真不可思議
我認為不該這麼做有人竟然只因為預算因素就要把斯特拉斯堡的議會大樓
棄置事實上歐盟各成員國，上個月才信誓旦旦表示，到了2020年，廢
氣排放量將比1990年降低至少20%，在此之前,歐盟恐怕得先檢討
組織本身是否違反對抗暖化的宗旨.
