伊拉克境內砲火不斷，使得人道救援工作困難重重．一批由希臘捐贈的藥
物等救援物資，冒險穿越約旦邊界，送往戰況激烈的巴格達。另外，在聯
軍控制的南部城鎮，軍隊也忙著相關的人道救援工作。。世界醫師組織在
希臘的分部，星期天不顧聯軍隆隆砲火威脅，冒險把兩卡車的藥物，食物
等緊急救援物質，從約旦首都安曼，送往伊拉克首都巴格達(這是托運的
第一批主要是給家庭的食物3星期的家庭存糧還有藥物主要是給兒童使用
的另外還有2千條毛毯提供離家的人使用)而在聯軍和伊拉克軍隊激烈交
戰的南部城鎮奈西利雅，民眾也在星期一冒險上街，領取聯軍發放的救援
物資，一名小女孩，試圖抬走比她還重的瓦斯筒美國陸戰隊的醫生，則為
當地民眾看診，和治療傷口，一些兒童罹患腸胃炎和感冒，但一直沒有獲
得妥善的照顧另外在巴斯拉南部一些村莊，超過一星期，都無法正常供應
水電，星期一英國軍隊送水到當地，馬上造成民眾爭先搶水，秩序大亂據
守烏姆港的英軍，也從科威特接水，準備提供當地7萬人使用，為了防止
民眾搶水造成意外，運水車也由荷槍實彈的士兵鎮守伊拉克境內砲火不斷
，使得人道救援工作困難重重．一批由希臘捐贈的藥物等救援物資，冒險
穿越約旦邊界，送往戰況激烈的巴格達。另外，在聯軍控制的南部城鎮，
軍隊也忙著相關的人道救援工作。。世界醫師組織在希臘的分部，星期天
不顧聯軍隆隆砲火威脅，冒險把兩卡車的藥物，食物等緊急救援物質，從
約旦首都安曼，送往伊拉克首都巴格達(這是托運的第一批主要是給家庭
的食物3星期的家庭存糧還有藥物主要是給兒童使用的另外還有2千條毛
毯提供離家的人使用)而在聯軍和伊拉克軍隊激烈交戰的南部城鎮奈西利
雅，民眾也在星期一冒險上街，領取聯軍發放的救援物資，一名小女孩，
試圖抬走比她還重的瓦斯筒美國陸戰隊的醫生，則為當地民眾看診，和治
療傷口，一些兒童罹患腸胃炎和感冒，但一直沒有獲得妥善的照顧另外在
巴斯拉南部一些村莊，超過一星期，都無法正常供應水電，星期一英國軍
隊送水到當地，馬上造成民眾爭先搶水，秩序大亂據守烏姆港的英軍，也
從科威特接水，準備提供當地7萬人使用，為了防止民眾搶水造成意外，
運水車也由荷槍實彈的士兵鎮守伊拉克境內砲火不斷，使得人道救援工作
困難重重．一批由希臘捐贈的藥物等救援物資，冒險穿越約旦邊界，送往
戰況激烈的巴格達。另外，在聯軍控制的南部城鎮，軍隊也忙著相關的人
道救援工作。。世界醫師組織在希臘的分部，星期天不顧聯軍隆隆砲火威
脅，冒險把兩卡車的藥物，食物等緊急救援物質，從約旦首都安曼，送往
伊拉克首都巴格達(這是托運的第一批主要是給家庭的食物3星期的家庭
存糧還有藥物主要是給兒童使用的另外還有2千條毛毯提供離家的人使用
)而在聯軍和伊拉克軍隊激烈交戰的南部城鎮奈西利雅，民眾也在星期一
冒險上街，領取聯軍發放的救援物資，一名小女孩，試圖抬走比她還重的
瓦斯筒美國陸戰隊的醫生，則為當地民眾看診，和治療傷口，一些兒童罹
患腸胃炎和感冒，但一直沒有獲得妥善的照顧另外在巴斯拉南部一些村莊
，超過一星期，都無法正常供應水電，星期一英國軍隊送水到當地，馬上
造成民眾爭先搶水，秩序大亂據守烏姆港的英軍，也從科威特接水，準備
提供當地7萬人使用，為了防止民眾搶水造成意外，運水車也由荷槍實彈
的士兵鎮守伊拉克境內砲火不斷，使得人道救援工作困難重重．一批由希
臘捐贈的藥物等救援物資，冒險穿越約旦邊界，送往戰況激烈的巴格達。
另外，在聯軍控制的南部城鎮，軍隊也忙著相關的人道救援工作。。世界
醫師組織在希臘的分部，星期天不顧聯軍隆隆砲火威脅，冒險把兩卡車的
藥物，食物等緊急救援物質，從約旦首都安曼，送往伊拉克首都巴格達(
這是托運的第一批主要是給家庭的食物3星期的家庭存糧還有藥物主要是
給兒童使用的另外還有2千條毛毯提供離家的人使用)而在聯軍和伊拉克
軍隊激烈交戰的南部城鎮奈西利雅，民眾也在星期一冒險上街，領取聯軍
發放的救援物資，一名小女孩，試圖抬走比她還重的瓦斯筒美國陸戰隊的
醫生，則為當地民眾看診，和治療傷口，一些兒童罹患腸胃炎和感冒，但
一直沒有獲得妥善的照顧另外在巴斯拉南部一些村莊，超過一星期，都無
法正常供應水電，星期一英國軍隊送水到當地，馬上造成民眾爭先搶水，
秩序大亂據守烏姆港的英軍，也從科威特接水，準備提供當地7萬人使用
，為了防止民眾搶水造成意外，運水車也由荷槍實彈的士兵鎮守
