至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.414名被拘留在泰
國曼谷，兩天前發起絕食抗爭的北韓難民，26號已經恢復進食，這批北
韓難民中有100名是男性，其餘是女性，他們千里迢迢從北韓穿越中國
大陸來到泰國，希望能前往南韓，尋求政治庇護，沒想到被拘留了3個月
之久，原本預定前幾天就要搭機前往南韓，行程又被推遲，不滿情緒才會
爆發。泰國警方指出，他們必須以國家安全為考量，來處理這起事件，目
前泰國方面已經答應在近期內就會把他們送到南韓。聯合國安理會15個
非常任理事國所組成的代表團，26號就塞爾維亞提案反對科索夫獨立一
案，來到塞爾維亞進行為期三天的考察，他們在第一天會見塞爾維亞領袖
後強調，此行只是蒐集資料了解民情，不會做出具體決策。他們接著將造
訪科索夫。在此同時，數千名科索夫境內的塞爾維亞裔居民，則在邊界地
帶搭帳棚，突顯流離失所的困境，希望贏得安理會代表團的同情，不要讓
柯索夫獨立。他們認為科索夫一旦獨立，塞裔居民可能會遭到迫害。阿根
廷聯邦法院25號裁決，在1976年到1983年間，主導所謂骯髒戰
爭,屠殺近三萬人的前總統維德拉和海軍總長馬塞拉，不得獲得特赦．消
息傳出，一個由婦女組成的人權團體，高興的拉起布條，遊行到總統府前
，慶祝得來不易的勝利．這兩名前軍事政權領袖，是在1985年被判處
無期徒刑，五年後獲得梅南總統特赦，引發人權團體撻伐，直到兩年前，
最高法院裁決特赦無效，數百起違反人權的案例才得以重新審理。至於國
際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.414名被拘留在泰國曼谷
，兩天前發起絕食抗爭的北韓難民，26號已經恢復進食，這批北韓難民
中有100名是男性，其餘是女性，他們千里迢迢從北韓穿越中國大陸來
到泰國，希望能前往南韓，尋求政治庇護，沒想到被拘留了3個月之久，
原本預定前幾天就要搭機前往南韓，行程又被推遲，不滿情緒才會爆發。
泰國警方指出，他們必須以國家安全為考量，來處理這起事件，目前泰國
方面已經答應在近期內就會把他們送到南韓。聯合國安理會15個非常任
理事國所組成的代表團，26號就塞爾維亞提案反對科索夫獨立一案，來
到塞爾維亞進行為期三天的考察，他們在第一天會見塞爾維亞領袖後強調
，此行只是蒐集資料了解民情，不會做出具體決策。他們接著將造訪科索
夫。在此同時，數千名科索夫境內的塞爾維亞裔居民，則在邊界地帶搭帳
棚，突顯流離失所的困境，希望贏得安理會代表團的同情，不要讓柯索夫
獨立。他們認為科索夫一旦獨立，塞裔居民可能會遭到迫害。阿根廷聯邦
法院25號裁決，在1976年到1983年間，主導所謂骯髒戰爭,屠
殺近三萬人的前總統維德拉和海軍總長馬塞拉，不得獲得特赦．消息傳出
，一個由婦女組成的人權團體，高興的拉起布條，遊行到總統府前，慶祝
得來不易的勝利．這兩名前軍事政權領袖，是在1985年被判處無期徒
刑，五年後獲得梅南總統特赦，引發人權團體撻伐，直到兩年前，最高法
院裁決特赦無效，數百起違反人權的案例才得以重新審理。至於國際間還
有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.414名被拘留在泰國曼谷，兩天
前發起絕食抗爭的北韓難民，26號已經恢復進食，這批北韓難民中有1
00名是男性，其餘是女性，他們千里迢迢從北韓穿越中國大陸來到泰國
，希望能前往南韓，尋求政治庇護，沒想到被拘留了3個月之久，原本預
定前幾天就要搭機前往南韓，行程又被推遲，不滿情緒才會爆發。泰國警
方指出，他們必須以國家安全為考量，來處理這起事件，目前泰國方面已
經答應在近期內就會把他們送到南韓。聯合國安理會15個非常任理事國
所組成的代表團，26號就塞爾維亞提案反對科索夫獨立一案，來到塞爾
維亞進行為期三天的考察，他們在第一天會見塞爾維亞領袖後強調，此行
只是蒐集資料了解民情，不會做出具體決策。他們接著將造訪科索夫。在
此同時，數千名科索夫境內的塞爾維亞裔居民，則在邊界地帶搭帳棚，突
顯流離失所的困境，希望贏得安理會代表團的同情，不要讓柯索夫獨立。
他們認為科索夫一旦獨立，塞裔居民可能會遭到迫害。阿根廷聯邦法院2
5號裁決，在1976年到1983年間，主導所謂骯髒戰爭,屠殺近三
萬人的前總統維德拉和海軍總長馬塞拉，不得獲得特赦．消息傳出，一個
由婦女組成的人權團體，高興的拉起布條，遊行到總統府前，慶祝得來不
易的勝利．這兩名前軍事政權領袖，是在1985年被判處無期徒刑，五
年後獲得梅南總統特赦，引發人權團體撻伐，直到兩年前，最高法院裁決
特赦無效，數百起違反人權的案例才得以重新審理。至於國際間還有哪些
要訊息,來看以下的國際掃描.414名被拘留在泰國曼谷，兩天前發起
絕食抗爭的北韓難民，26號已經恢復進食，這批北韓難民中有100名
是男性，其餘是女性，他們千里迢迢從北韓穿越中國大陸來到泰國，希望
能前往南韓，尋求政治庇護，沒想到被拘留了3個月之久，原本預定前幾
天就要搭機前往南韓，行程又被推遲，不滿情緒才會爆發。泰國警方指出
，他們必須以國家安全為考量，來處理這起事件，目前泰國方面已經答應
在近期內就會把他們送到南韓。聯合國安理會15個非常任理事國所組成
的代表團，26號就塞爾維亞提案反對科索夫獨立一案，來到塞爾維亞進
行為期三天的考察，他們在第一天會見塞爾維亞領袖後強調，此行只是蒐
集資料了解民情，不會做出具體決策。他們接著將造訪科索夫。在此同時
，數千名科索夫境內的塞爾維亞裔居民，則在邊界地帶搭帳棚，突顯流離
失所的困境，希望贏得安理會代表團的同情，不要讓柯索夫獨立。他們認
為科索夫一旦獨立，塞裔居民可能會遭到迫害。阿根廷聯邦法院25號裁
決，在1976年到1983年間，主導所謂骯髒戰爭,屠殺近三萬人的
前總統維德拉和海軍總長馬塞拉，不得獲得特赦．消息傳出，一個由婦女
組成的人權團體，高興的拉起布條，遊行到總統府前，慶祝得來不易的勝
利．這兩名前軍事政權領袖，是在1985年被判處無期徒刑，五年後獲
得梅南總統特赦，引發人權團體撻伐，直到兩年前，最高法院裁決特赦無
效，數百起違反人權的案例才得以重新審理。至於國際間還有哪些要訊息
,來看以下的國際掃描.414名被拘留在泰國曼谷，兩天前發起絕食抗
爭的北韓難民，26號已經恢復進食，這批北韓難民中有100名是男性
，其餘是女性，他們千里迢迢從北韓穿越中國大陸來到泰國，希望能前往
南韓，尋求政治庇護，沒想到被拘留了3個月之久，原本預定前幾天就要
搭機前往南韓，行程又被推遲，不滿情緒才會爆發。泰國警方指出，他們
必須以國家安全為考量，來處理這起事件，目前泰國方面已經答應在近期
內就會把他們送到南韓。聯合國安理會15個非常任理事國所組成的代表
團，26號就塞爾維亞提案反對科索夫獨立一案，來到塞爾維亞進行為期
三天的考察，他們在第一天會見塞爾維亞領袖後強調，此行只是蒐集資料
了解民情，不會做出具體決策。他們接著將造訪科索夫。在此同時，數千
名科索夫境內的塞爾維亞裔居民，則在邊界地帶搭帳棚，突顯流離失所的
困境，希望贏得安理會代表團的同情，不要讓柯索夫獨立。他們認為科索
夫一旦獨立，塞裔居民可能會遭到迫害。阿根廷聯邦法院25號裁決，在
1976年到1983年間，主導所謂骯髒戰爭,屠殺近三萬人的前總統
維德拉和海軍總長馬塞拉，不得獲得特赦．消息傳出，一個由婦女組成的
人權團體，高興的拉起布條，遊行到總統府前，慶祝得來不易的勝利．這
兩名前軍事政權領袖，是在1985年被判處無期徒刑，五年後獲得梅南
總統特赦，引發人權團體撻伐，直到兩年前，最高法院裁決特赦無效，數
百起違反人權的案例才得以重新審理。至於國際間還有哪些要訊息,來看
以下的國際掃描.414名被拘留在泰國曼谷，兩天前發起絕食抗爭的北
韓難民，26號已經恢復進食，這批北韓難民中有100名是男性，其餘
是女性，他們千里迢迢從北韓穿越中國大陸來到泰國，希望能前往南韓，
尋求政治庇護，沒想到被拘留了3個月之久，原本預定前幾天就要搭機前
往南韓，行程又被推遲，不滿情緒才會爆發。泰國警方指出，他們必須以
國家安全為考量，來處理這起事件，目前泰國方面已經答應在近期內就會
把他們送到南韓。聯合國安理會15個非常任理事國所組成的代表團，2
6號就塞爾維亞提案反對科索夫獨立一案，來到塞爾維亞進行為期三天的
考察，他們在第一天會見塞爾維亞領袖後強調，此行只是蒐集資料了解民
情，不會做出具體決策。他們接著將造訪科索夫。在此同時，數千名科索
夫境內的塞爾維亞裔居民，則在邊界地帶搭帳棚，突顯流離失所的困境，
希望贏得安理會代表團的同情，不要讓柯索夫獨立。他們認為科索夫一旦
獨立，塞裔居民可能會遭到迫害。阿根廷聯邦法院25號裁決，在197
6年到1983年間，主導所謂骯髒戰爭,屠殺近三萬人的前總統維德拉
和海軍總長馬塞拉，不得獲得特赦．消息傳出，一個由婦女組成的人權團
體，高興的拉起布條，遊行到總統府前，慶祝得來不易的勝利．這兩名前
軍事政權領袖，是在1985年被判處無期徒刑，五年後獲得梅南總統特
赦，引發人權團體撻伐，直到兩年前，最高法院裁決特赦無效，數百起違
反人權的案例才得以重新審理。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的
國際掃描.414名被拘留在泰國曼谷，兩天前發起絕食抗爭的北韓難民
，26號已經恢復進食，這批北韓難民中有100名是男性，其餘是女性
，他們千里迢迢從北韓穿越中國大陸來到泰國，希望能前往南韓，尋求政
治庇護，沒想到被拘留了3個月之久，原本預定前幾天就要搭機前往南韓
，行程又被推遲，不滿情緒才會爆發。泰國警方指出，他們必須以國家安
全為考量，來處理這起事件，目前泰國方面已經答應在近期內就會把他們
送到南韓。聯合國安理會15個非常任理事國所組成的代表團，26號就
塞爾維亞提案反對科索夫獨立一案，來到塞爾維亞進行為期三天的考察，
他們在第一天會見塞爾維亞領袖後強調，此行只是蒐集資料了解民情，不
會做出具體決策。他們接著將造訪科索夫。在此同時，數千名科索夫境內
的塞爾維亞裔居民，則在邊界地帶搭帳棚，突顯流離失所的困境，希望贏
得安理會代表團的同情，不要讓柯索夫獨立。他們認為科索夫一旦獨立，
塞裔居民可能會遭到迫害。阿根廷聯邦法院25號裁決，在1976年到
1983年間，主導所謂骯髒戰爭,屠殺近三萬人的前總統維德拉和海軍
總長馬塞拉，不得獲得特赦．消息傳出，一個由婦女組成的人權團體，高
興的拉起布條，遊行到總統府前，慶祝得來不易的勝利．這兩名前軍事政
權領袖，是在1985年被判處無期徒刑，五年後獲得梅南總統特赦，引
發人權團體撻伐，直到兩年前，最高法院裁決特赦無效，數百起違反人權
的案例才得以重新審理。
