北京公佈聖火傳遞路線，話題也延燒法國總統大選。社會黨候選人賀耶爾
強調，北京漠視蘇丹人權狀況惡劣，因此她不排除抵制出席北京奧運表示
抗議，而薩科吉則表示，一旦他當選總統，他願意出席北京奧運的開幕儀
式。法國社會黨總統候選人賀耶爾25號，在北京公佈聖火傳遞路經的前
一天，接受法國2號電視台專訪時指出，由於北京在蘇丹擁有石油開採利
益，因此漠視蘇丹政府在達夫地區的種族屠殺罪行，更在聯合國安理會不
斷替蘇丹護航，為了表示抗議，她不排除抵制08年的北京奧運。我們應
該杯葛北京奧運嗎?不管怎麼說，我們必須利用威脅奧運的機會，因為國
際社會對這樣的悲劇長期忽視，今天，我們必須行動，而不光是在演說中
抱怨。你不排除杯葛奧運的可能性?我不排除，不排除。對於賀耶爾的言
論，中國外交部26號立即做出回應。以任何藉口和政治理由抵制跟反對
在北京舉行的奧運會，我們認為這是違背了國際社會廣大人民良善的願望
，希望有關方面跟有關政治家，能夠客觀冷靜對待北京奧運會的有關問題
。至於人民運動聯盟的候選人薩科吉，26號則是透過發言人表示，儘管
北京在2001年擊敗巴黎，取得08年奧運主辦權，但薩科吉本身熱愛
運動，若是他順利當選，也受到中國邀請，他非常樂意出席北京奧運的開
幕儀式。而在其他外交政策上，薩科吉26號強調，他支持席哈克撤出2
00名法國北約在阿富汗的部隊，同時也不滿美國遲遲不肯降低廢棄排放
的環保政策。北京公佈聖火傳遞路線，話題也延燒法國總統大選。社會黨
候選人賀耶爾強調，北京漠視蘇丹人權狀況惡劣，因此她不排除抵制出席
北京奧運表示抗議，而薩科吉則表示，一旦他當選總統，他願意出席北京
奧運的開幕儀式。法國社會黨總統候選人賀耶爾25號，在北京公佈聖火
傳遞路經的前一天，接受法國2號電視台專訪時指出，由於北京在蘇丹擁
有石油開採利益，因此漠視蘇丹政府在達夫地區的種族屠殺罪行，更在聯
合國安理會不斷替蘇丹護航，為了表示抗議，她不排除抵制08年的北京
奧運。我們應該杯葛北京奧運嗎?不管怎麼說，我們必須利用威脅奧運的
機會，因為國際社會對這樣的悲劇長期忽視，今天，我們必須行動，而不
光是在演說中抱怨。你不排除杯葛奧運的可能性?我不排除，不排除。對
於賀耶爾的言論，中國外交部26號立即做出回應。以任何藉口和政治理
由抵制跟反對在北京舉行的奧運會，我們認為這是違背了國際社會廣大人
民良善的願望，希望有關方面跟有關政治家，能夠客觀冷靜對待北京奧運
會的有關問題。至於人民運動聯盟的候選人薩科吉，26號則是透過發言
人表示，儘管北京在2001年擊敗巴黎，取得08年奧運主辦權，但薩
科吉本身熱愛運動，若是他順利當選，也受到中國邀請，他非常樂意出席
北京奧運的開幕儀式。而在其他外交政策上，薩科吉26號強調，他支持
席哈克撤出200名法國北約在阿富汗的部隊，同時也不滿美國遲遲不肯
降低廢棄排放的環保政策。北京公佈聖火傳遞路線，話題也延燒法國總統
大選。社會黨候選人賀耶爾強調，北京漠視蘇丹人權狀況惡劣，因此她不
排除抵制出席北京奧運表示抗議，而薩科吉則表示，一旦他當選總統，他
願意出席北京奧運的開幕儀式。法國社會黨總統候選人賀耶爾25號，在
北京公佈聖火傳遞路經的前一天，接受法國2號電視台專訪時指出，由於
北京在蘇丹擁有石油開採利益，因此漠視蘇丹政府在達夫地區的種族屠殺
罪行，更在聯合國安理會不斷替蘇丹護航，為了表示抗議，她不排除抵制
08年的北京奧運。我們應該杯葛北京奧運嗎?不管怎麼說，我們必須利
用威脅奧運的機會，因為國際社會對這樣的悲劇長期忽視，今天，我們必
須行動，而不光是在演說中抱怨。你不排除杯葛奧運的可能性?我不排除
，不排除。對於賀耶爾的言論，中國外交部26號立即做出回應。以任何
藉口和政治理由抵制跟反對在北京舉行的奧運會，我們認為這是違背了國
際社會廣大人民良善的願望，希望有關方面跟有關政治家，能夠客觀冷靜
對待北京奧運會的有關問題。至於人民運動聯盟的候選人薩科吉，26號
則是透過發言人表示，儘管北京在2001年擊敗巴黎，取得08年奧運
主辦權，但薩科吉本身熱愛運動，若是他順利當選，也受到中國邀請，他
非常樂意出席北京奧運的開幕儀式。而在其他外交政策上，薩科吉26號
強調，他支持席哈克撤出200名法國北約在阿富汗的部隊，同時也不滿
美國遲遲不肯降低廢棄排放的環保政策。北京公佈聖火傳遞路線，話題也
延燒法國總統大選。社會黨候選人賀耶爾強調，北京漠視蘇丹人權狀況惡
劣，因此她不排除抵制出席北京奧運表示抗議，而薩科吉則表示，一旦他
當選總統，他願意出席北京奧運的開幕儀式。法國社會黨總統候選人賀耶
爾25號，在北京公佈聖火傳遞路經的前一天，接受法國2號電視台專訪
時指出，由於北京在蘇丹擁有石油開採利益，因此漠視蘇丹政府在達夫地
區的種族屠殺罪行，更在聯合國安理會不斷替蘇丹護航，為了表示抗議，
她不排除抵制08年的北京奧運。我們應該杯葛北京奧運嗎?不管怎麼說
，我們必須利用威脅奧運的機會，因為國際社會對這樣的悲劇長期忽視，
今天，我們必須行動，而不光是在演說中抱怨。你不排除杯葛奧運的可能
性?我不排除，不排除。對於賀耶爾的言論，中國外交部26號立即做出
回應。以任何藉口和政治理由抵制跟反對在北京舉行的奧運會，我們認為
這是違背了國際社會廣大人民良善的願望，希望有關方面跟有關政治家，
能夠客觀冷靜對待北京奧運會的有關問題。至於人民運動聯盟的候選人薩
科吉，26號則是透過發言人表示，儘管北京在2001年擊敗巴黎，取
得08年奧運主辦權，但薩科吉本身熱愛運動，若是他順利當選，也受到
中國邀請，他非常樂意出席北京奧運的開幕儀式。而在其他外交政策上，
薩科吉26號強調，他支持席哈克撤出200名法國北約在阿富汗的部隊
，同時也不滿美國遲遲不肯降低廢棄排放的環保政策。北京公佈聖火傳遞
路線，話題也延燒法國總統大選。社會黨候選人賀耶爾強調，北京漠視蘇
丹人權狀況惡劣，因此她不排除抵制出席北京奧運表示抗議，而薩科吉則
表示，一旦他當選總統，他願意出席北京奧運的開幕儀式。法國社會黨總
統候選人賀耶爾25號，在北京公佈聖火傳遞路經的前一天，接受法國2
號電視台專訪時指出，由於北京在蘇丹擁有石油開採利益，因此漠視蘇丹
政府在達夫地區的種族屠殺罪行，更在聯合國安理會不斷替蘇丹護航，為
了表示抗議，她不排除抵制08年的北京奧運。我們應該杯葛北京奧運嗎
?不管怎麼說，我們必須利用威脅奧運的機會，因為國際社會對這樣的悲
劇長期忽視，今天，我們必須行動，而不光是在演說中抱怨。你不排除杯
葛奧運的可能性?我不排除，不排除。對於賀耶爾的言論，中國外交部2
6號立即做出回應。以任何藉口和政治理由抵制跟反對在北京舉行的奧運
會，我們認為這是違背了國際社會廣大人民良善的願望，希望有關方面跟
有關政治家，能夠客觀冷靜對待北京奧運會的有關問題。至於人民運動聯
盟的候選人薩科吉，26號則是透過發言人表示，儘管北京在2001年
擊敗巴黎，取得08年奧運主辦權，但薩科吉本身熱愛運動，若是他順利
當選，也受到中國邀請，他非常樂意出席北京奧運的開幕儀式。而在其他
外交政策上，薩科吉26號強調，他支持席哈克撤出200名法國北約在
阿富汗的部隊，同時也不滿美國遲遲不肯降低廢棄排放的環保政策。北京
公佈聖火傳遞路線，話題也延燒法國總統大選。社會黨候選人賀耶爾強調
，北京漠視蘇丹人權狀況惡劣，因此她不排除抵制出席北京奧運表示抗議
，而薩科吉則表示，一旦他當選總統，他願意出席北京奧運的開幕儀式。
法國社會黨總統候選人賀耶爾25號，在北京公佈聖火傳遞路經的前一天
，接受法國2號電視台專訪時指出，由於北京在蘇丹擁有石油開採利益，
因此漠視蘇丹政府在達夫地區的種族屠殺罪行，更在聯合國安理會不斷替
蘇丹護航，為了表示抗議，她不排除抵制08年的北京奧運。我們應該杯
葛北京奧運嗎?不管怎麼說，我們必須利用威脅奧運的機會，因為國際社
會對這樣的悲劇長期忽視，今天，我們必須行動，而不光是在演說中抱怨
。你不排除杯葛奧運的可能性?我不排除，不排除。對於賀耶爾的言論，
中國外交部26號立即做出回應。以任何藉口和政治理由抵制跟反對在北
京舉行的奧運會，我們認為這是違背了國際社會廣大人民良善的願望，希
望有關方面跟有關政治家，能夠客觀冷靜對待北京奧運會的有關問題。至
於人民運動聯盟的候選人薩科吉，26號則是透過發言人表示，儘管北京
在2001年擊敗巴黎，取得08年奧運主辦權，但薩科吉本身熱愛運動
，若是他順利當選，也受到中國邀請，他非常樂意出席北京奧運的開幕儀
式。而在其他外交政策上，薩科吉26號強調，他支持席哈克撤出200
名法國北約在阿富汗的部隊，同時也不滿美國遲遲不肯降低廢棄排放的環
保政策。北京公佈聖火傳遞路線，話題也延燒法國總統大選。社會黨候選
人賀耶爾強調，北京漠視蘇丹人權狀況惡劣，因此她不排除抵制出席北京
奧運表示抗議，而薩科吉則表示，一旦他當選總統，他願意出席北京奧運
的開幕儀式。法國社會黨總統候選人賀耶爾25號，在北京公佈聖火傳遞
路經的前一天，接受法國2號電視台專訪時指出，由於北京在蘇丹擁有石
油開採利益，因此漠視蘇丹政府在達夫地區的種族屠殺罪行，更在聯合國
安理會不斷替蘇丹護航，為了表示抗議，她不排除抵制08年的北京奧運
。我們應該杯葛北京奧運嗎?不管怎麼說，我們必須利用威脅奧運的機會
，因為國際社會對這樣的悲劇長期忽視，今天，我們必須行動，而不光是
在演說中抱怨。你不排除杯葛奧運的可能性?我不排除，不排除。對於賀
耶爾的言論，中國外交部26號立即做出回應。以任何藉口和政治理由抵
制跟反對在北京舉行的奧運會，我們認為這是違背了國際社會廣大人民良
善的願望，希望有關方面跟有關政治家，能夠客觀冷靜對待北京奧運會的
有關問題。至於人民運動聯盟的候選人薩科吉，26號則是透過發言人表
示，儘管北京在2001年擊敗巴黎，取得08年奧運主辦權，但薩科吉
本身熱愛運動，若是他順利當選，也受到中國邀請，他非常樂意出席北京
奧運的開幕儀式。而在其他外交政策上，薩科吉26號強調，他支持席哈
克撤出200名法國北約在阿富汗的部隊，同時也不滿美國遲遲不肯降低
廢棄排放的環保政策。北京公佈聖火傳遞路線，話題也延燒法國總統大選
。社會黨候選人賀耶爾強調，北京漠視蘇丹人權狀況惡劣，因此她不排除
抵制出席北京奧運表示抗議，而薩科吉則表示，一旦他當選總統，他願意
出席北京奧運的開幕儀式。法國社會黨總統候選人賀耶爾25號，在北京
公佈聖火傳遞路經的前一天，接受法國2號電視台專訪時指出，由於北京
在蘇丹擁有石油開採利益，因此漠視蘇丹政府在達夫地區的種族屠殺罪行
，更在聯合國安理會不斷替蘇丹護航，為了表示抗議，她不排除抵制08
年的北京奧運。我們應該杯葛北京奧運嗎?不管怎麼說，我們必須利用威
脅奧運的機會，因為國際社會對這樣的悲劇長期忽視，今天，我們必須行
動，而不光是在演說中抱怨。你不排除杯葛奧運的可能性?我不排除，不
排除。對於賀耶爾的言論，中國外交部26號立即做出回應。以任何藉口
和政治理由抵制跟反對在北京舉行的奧運會，我們認為這是違背了國際社
會廣大人民良善的願望，希望有關方面跟有關政治家，能夠客觀冷靜對待
北京奧運會的有關問題。至於人民運動聯盟的候選人薩科吉，26號則是
透過發言人表示，儘管北京在2001年擊敗巴黎，取得08年奧運主辦
權，但薩科吉本身熱愛運動，若是他順利當選，也受到中國邀請，他非常
樂意出席北京奧運的開幕儀式。而在其他外交政策上，薩科吉26號強調
，他支持席哈克撤出200名法國北約在阿富汗的部隊，同時也不滿美國
遲遲不肯降低廢棄排放的環保政策。北京公佈聖火傳遞路線，話題也延燒
法國總統大選。社會黨候選人賀耶爾強調，北京漠視蘇丹人權狀況惡劣，
因此她不排除抵制出席北京奧運表示抗議，而薩科吉則表示，一旦他當選
總統，他願意出席北京奧運的開幕儀式。法國社會黨總統候選人賀耶爾2
5號，在北京公佈聖火傳遞路經的前一天，接受法國2號電視台專訪時指
出，由於北京在蘇丹擁有石油開採利益，因此漠視蘇丹政府在達夫地區的
種族屠殺罪行，更在聯合國安理會不斷替蘇丹護航，為了表示抗議，她不
排除抵制08年的北京奧運。我們應該杯葛北京奧運嗎?不管怎麼說，我
們必須利用威脅奧運的機會，因為國際社會對這樣的悲劇長期忽視，今天
，我們必須行動，而不光是在演說中抱怨。你不排除杯葛奧運的可能性?
我不排除，不排除。對於賀耶爾的言論，中國外交部26號立即做出回應
。以任何藉口和政治理由抵制跟反對在北京舉行的奧運會，我們認為這是
違背了國際社會廣大人民良善的願望，希望有關方面跟有關政治家，能夠
客觀冷靜對待北京奧運會的有關問題。至於人民運動聯盟的候選人薩科吉
，26號則是透過發言人表示，儘管北京在2001年擊敗巴黎，取得0
8年奧運主辦權，但薩科吉本身熱愛運動，若是他順利當選，也受到中國
邀請，他非常樂意出席北京奧運的開幕儀式。而在其他外交政策上，薩科
吉26號強調，他支持席哈克撤出200名法國北約在阿富汗的部隊，同
時也不滿美國遲遲不肯降低廢棄排放的環保政策。
