美國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來
納州立大學，舉行首場電視辯論會。
八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，
取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權。
這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊
首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通過法案，她
當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。
我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們
離開伊拉克，一旦我當選總統，我會。
而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團結以超
過三分之二多數，駁回布希的否決權。
我們只差一票，我們只差一個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭
。
只差一簽名。
如果總統不簽署我們送達的法案，我們就要再增加16票壓過他的否決
權。
至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。
總統的政策有基本上的瑕疵。
我當時支持這場戰爭是錯誤的。
很不幸地，它將跟著我一輩子。
我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信念。
根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。
距離明年11月4號的大選還有超過18個月的時間，預料制將是美國
史上歷時最久，花費最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯論會將
在5月3號登場。
