繼美國眾議院之後，參議院也表決通過總金額高達1242億美元的緊
急戰爭軍費支出法案，法案內容附帶、美軍最晚須從今年十月一號開
始撤出伊拉克的時間表。
雖然民主黨在國會兩院是以多數優勢促使法案通過，不過布希總統堅持
會將它否決。
為此國會勢必再次啟動朝野協商，推出新的折衝版本。
參議院26號以51票贊成對46票反對，通過這項附帶了撤軍時間表
的軍費法案。
在撥款1242億美元軍費的同時，要求美軍最晚從今年十月一號起陸
續撤離伊拉克，完成日期訂在明年三月底。
民主黨參眾兩院領袖表示，終於不負選民所託。
去年的期中選舉選民要求看到一個新方向他們最想看到的就是在伊拉克
政策上有個新方向否決這項法案就是拒絕給美軍部隊他們所需的資源
與策略經過四年的失敗政策後該是伊拉克對自己未來負責的時候了這
喬治歐威爾說結束一場戰爭最快的方法就是輸掉它我們一定不能走上這
條路最後表決時有兩名共和黨議員倒戈支持本案，剛宣布投入總統選
戰的共和黨議員麥肯沒有參加投票，以獨立身分選上參議員的民主黨
而法案通過後，白宮也第一時間做出回應。
總統說他將否決本案他也期待盡快跟國會領袖協商擬出一份他簽得下去
的法案在此同時，美軍駐伊拉克最高將領佩卓歐斯，則在五角大廈簡
報當前局勢。
他說，伊拉克的複雜性和挑戰性節節升高，短期內局勢恐怕會日益困難
，克服之後才能趨於簡單。
他也稱蓋達恐怖組織是頭號公敵，指控伊拉克境內八成以上的恐怖攻擊
都是外國極端份子所為。
這個關頭美方還有很多事情要做，不宜快速撤退。
