雖然國家通訊傳播委員會公告，電信商品從4月1號起不得再限制使用期
限，但消基會抽檢了市售的13張國際電話卡，有高達九成二業者，仍然
限定使用日期，幾乎所有的電話卡連最基本的業者名稱、地址、負責人姓
名都沒有標示，一旦發生消費糾紛，46萬外籍消費者將求訴無門。這張
國際電話卡，讓在台灣工作的外籍勞工和遠嫁來台的外籍配偶，可以一解
思鄉之愁，不過台灣販售的國際電話卡卻對這些外籍友人很不友善。還有
2張電話卡，甚至還標示，開卡後，概不退費，嚴重損害消費者的權益，
律師說，主管機關國家通訊傳播委員會公告，4月1號起電信商品禮券視
同現金，不得限制日期和退費，但在此之前購買的相關商品，消費者的權
益同樣受到保障。消基會說，這回抽檢的13張國際電話卡，連最基本的
業者名稱、地址、統一編號和負責人姓名，通通都沒有標示，一旦發生消
費糾紛，46萬名的外籍消費者，將求訴無門，消基會將要求相關商品下
架。記者陳姝君張梓嘉台北報導。雖然國家通訊傳播委員會公告，電信商
品從4月1號起不得再限制使用期限，但消基會抽檢了市售的13張國際
電話卡，有高達九成二業者，仍然限定使用日期，幾乎所有的電話卡連最
基本的業者名稱、地址、負責人姓名都沒有標示，一旦發生消費糾紛，4
6萬外籍消費者將求訴無門。這張國際電話卡，讓在台灣工作的外籍勞工
和遠嫁來台的外籍配偶，可以一解思鄉之愁，不過台灣販售的國際電話卡
卻對這些外籍友人很不友善。還有2張電話卡，甚至還標示，開卡後，概
不退費，嚴重損害消費者的權益，律師說，主管機關國家通訊傳播委員會
公告，4月1號起電信商品禮券視同現金，不得限制日期和退費，但在此
之前購買的相關商品，消費者的權益同樣受到保障。消基會說，這回抽檢
的13張國際電話卡，連最基本的業者名稱、地址、統一編號和負責人姓
名，通通都沒有標示，一旦發生消費糾紛，46萬名的外籍消費者，將求
訴無門，消基會將要求相關商品下架。記者陳姝君張梓嘉台北報導。雖然
國家通訊傳播委員會公告，電信商品從4月1號起不得再限制使用期限，
但消基會抽檢了市售的13張國際電話卡，有高達九成二業者，仍然限定
使用日期，幾乎所有的電話卡連最基本的業者名稱、地址、負責人姓名都
沒有標示，一旦發生消費糾紛，46萬外籍消費者將求訴無門。這張國際
電話卡，讓在台灣工作的外籍勞工和遠嫁來台的外籍配偶，可以一解思鄉
之愁，不過台灣販售的國際電話卡卻對這些外籍友人很不友善。還有2張
電話卡，甚至還標示，開卡後，概不退費，嚴重損害消費者的權益，律師
說，主管機關國家通訊傳播委員會公告，4月1號起電信商品禮券視同現
金，不得限制日期和退費，但在此之前購買的相關商品，消費者的權益同
樣受到保障。消基會說，這回抽檢的13張國際電話卡，連最基本的業者
名稱、地址、統一編號和負責人姓名，通通都沒有標示，一旦發生消費糾
紛，46萬名的外籍消費者，將求訴無門，消基會將要求相關商品下架。
記者陳姝君張梓嘉台北報導。雖然國家通訊傳播委員會公告，電信商品從
4月1號起不得再限制使用期限，但消基會抽檢了市售的13張國際電話
卡，有高達九成二業者，仍然限定使用日期，幾乎所有的電話卡連最基本
的業者名稱、地址、負責人姓名都沒有標示，一旦發生消費糾紛，46萬
外籍消費者將求訴無門。這張國際電話卡，讓在台灣工作的外籍勞工和遠
嫁來台的外籍配偶，可以一解思鄉之愁，不過台灣販售的國際電話卡卻對
這些外籍友人很不友善。還有2張電話卡，甚至還標示，開卡後，概不退
費，嚴重損害消費者的權益，律師說，主管機關國家通訊傳播委員會公告
，4月1號起電信商品禮券視同現金，不得限制日期和退費，但在此之前
購買的相關商品，消費者的權益同樣受到保障。消基會說，這回抽檢的1
3張國際電話卡，連最基本的業者名稱、地址、統一編號和負責人姓名，
通通都沒有標示，一旦發生消費糾紛，46萬名的外籍消費者，將求訴無
門，消基會將要求相關商品下架。記者陳姝君張梓嘉台北報導。雖然國家
通訊傳播委員會公告，電信商品從4月1號起不得再限制使用期限，但消
基會抽檢了市售的13張國際電話卡，有高達九成二業者，仍然限定使用
日期，幾乎所有的電話卡連最基本的業者名稱、地址、負責人姓名都沒有
標示，一旦發生消費糾紛，46萬外籍消費者將求訴無門。這張國際電話
卡，讓在台灣工作的外籍勞工和遠嫁來台的外籍配偶，可以一解思鄉之愁
，不過台灣販售的國際電話卡卻對這些外籍友人很不友善。還有2張電話
卡，甚至還標示，開卡後，概不退費，嚴重損害消費者的權益，律師說，
主管機關國家通訊傳播委員會公告，4月1號起電信商品禮券視同現金，
不得限制日期和退費，但在此之前購買的相關商品，消費者的權益同樣受
到保障。消基會說，這回抽檢的13張國際電話卡，連最基本的業者名稱
、地址、統一編號和負責人姓名，通通都沒有標示，一旦發生消費糾紛，
46萬名的外籍消費者，將求訴無門，消基會將要求相關商品下架。記者
陳姝君張梓嘉台北報導。
