美國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來納
州立大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉
克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款
法案》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐
約州參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會
通過法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥
款法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總
統，我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須
團結以超過三分之二多數，駁回布希的否決權。我們只差一票，我們只差
一個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不
簽署我們送達的法案，我們就要再增加16票壓過他的否決權。至於其他
候選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。
我當時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的
教訓就是對我們判斷增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以
30%的支持率，在黨內領先。距離明年11月4號的大選還有超過18
個月的時間，預料制將是美國史上歷時最久，花費最多的一場總統大選，
而共和黨的首場辯論會將在5月3號登場。美國民主黨內8位有意角逐總
統寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論
會。八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮
，取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主
黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布
希不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓
美軍撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這
個總統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同樣極有希望勝
出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分之二多數，駁
回布希的否決權。我們只差一票，我們只差一個連簽名，或是差16票，
來終止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不簽署我們送達的法案，我們就
要再增加16票壓過他的否決權。至於其他候選人也都把辯論焦點，放在
撤軍議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的
。很不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的教訓就是對我們判斷增加更多
信念。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先
。距離明年11月4號的大選還有超過18個月的時間，預料制將是美國
史上歷時最久，花費最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯論會將在5
月3號登場。美國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間
在南卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一致對準布希政
府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內
的《伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線
呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否
決權封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望
他不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，
一旦我當選總統，我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強
調，國會必須團結以超過三分之二多數，駁回布希的否決權。我們只差一
票，我們只差一個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭。只差一簽名
。如果總統不簽署我們送達的法案，我們就要再增加16票壓過他的否決
權。至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總統的政策有基
本上的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩
子。我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊
跟歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。距離明年11月4號的大選
還有超過18個月的時間，預料制將是美國史上歷時最久，花費最多的一
場總統大選，而共和黨的首場辯論會將在5月3號登場。美國民主黨內8
位有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行
首場電視辯論會。八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲
布希慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決
權。這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉
蕊首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通過法案，她當
選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只
能說，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同
樣極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分
之二多數，駁回布希的否決權。我們只差一票，我們只差一個連簽名，或
是差16票，來終止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不簽署我們送達的
法案，我們就要再增加16票壓過他的否決權。至於其他候選人也都把辯
論焦點，放在撤軍議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場
戰爭是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的教訓就是對我們
判斷增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率
，在黨內領先。距離明年11月4號的大選還有超過18個月的時間，預
料制將是美國史上歷時最久，花費最多的一場總統大選，而共和黨的首場
辯論會將在5月3號登場。美國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人
，26號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一
致對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤
軍時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論
會，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，
更不惜動用否決權封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克
。我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們
離開伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參
議員歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分之二多數，駁回布希的否決權
。我們只差一票，我們只差一個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭
。只差一簽名。如果總統不簽署我們送達的法案，我們就要再增加16票
壓過他的否決權。至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總
統的政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它
將跟著我一輩子。我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信念。根據民調
，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。距離明年11
月4號的大選還有超過18個月的時間，預料制將是美國史上歷時最久，
花費最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯論會將在5月3號登場。美
國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來納州
立大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克
戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法
案》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約
州參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通
過法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥款
法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總統
，我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團
結以超過三分之二多數，駁回布希的否決權。我們只差一票，我們只差一
個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不簽
署我們送達的法案，我們就要再增加16票壓過他的否決權。至於其他候
選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。我
當時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的教
訓就是對我們判斷增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以3
0%的支持率，在黨內領先。距離明年11月4號的大選還有超過18個
月的時間，預料制將是美國史上歷時最久，花費最多的一場總統大選，而
共和黨的首場辯論會將在5月3號登場。美國民主黨內8位有意角逐總統
寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論會
。八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，
取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主黨
首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布希
不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓美
軍撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個
總統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同樣極有希望勝出
的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分之二多數，駁回
布希的否決權。我們只差一票，我們只差一個連簽名，或是差16票，來
終止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不簽署我們送達的法案，我們就要
再增加16票壓過他的否決權。至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤
軍議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的。
很不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信
念。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。
距離明年11月4號的大選還有超過18個月的時間，預料制將是美國史
上歷時最久，花費最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯論會將在5月
3號登場。美國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在
南卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一致對準布希政府
發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內的
《伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼
聲最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決
權封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望他
不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，一
旦我當選總統，我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調
，國會必須團結以超過三分之二多數，駁回布希的否決權。我們只差一票
，我們只差一個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭。只差一簽名。
如果總統不簽署我們送達的法案，我們就要再增加16票壓過他的否決權
。至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總統的政策有基本
上的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩子
。我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊跟
歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。距離明年11月4號的大選還
有超過18個月的時間，預料制將是美國史上歷時最久，花費最多的一場
總統大選，而共和黨的首場辯論會將在5月3號登場。美國民主黨內8位
有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行首
場電視辯論會。八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布
希慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權
。這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊
首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通過法案，她當選
總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能
說，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同樣
極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分之
二多數，駁回布希的否決權。我們只差一票，我們只差一個連簽名，或是
差16票，來終止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不簽署我們送達的法
案，我們就要再增加16票壓過他的否決權。至於其他候選人也都把辯論
焦點，放在撤軍議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場戰
爭是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的教訓就是對我們判
斷增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，
在黨內領先。距離明年11月4號的大選還有超過18個月的時間，預料
制將是美國史上歷時最久，花費最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯
論會將在5月3號登場。美國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，
26號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一致
對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤軍
時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論會
，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，更
不惜動用否決權封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。
我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們離
開伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議
員歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分之二多數，駁回布希的否決權。
我們只差一票，我們只差一個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭。
只差一簽名。如果總統不簽署我們送達的法案，我們就要再增加16票壓
過他的否決權。至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總統
的政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它將
跟著我一輩子。我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信念。根據民調，
目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。距離明年11月
4號的大選還有超過18個月的時間，預料制將是美國史上歷時最久，花
費最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯論會將在5月3號登場。美國
民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來納州立
大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克戰
爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法案
》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約州
參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通過
法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥款法
案，我也只能說，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總統，
我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團結
以超過三分之二多數，駁回布希的否決權。我們只差一票，我們只差一個
連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不簽署
我們送達的法案，我們就要再增加16票壓過他的否決權。至於其他候選
人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。我當
時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的教訓
就是對我們判斷增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30
%的支持率，在黨內領先。距離明年11月4號的大選還有超過18個月
的時間，預料制將是美國史上歷時最久，花費最多的一場總統大選，而共
和黨的首場辯論會將在5月3號登場。美國民主黨內8位有意角逐總統寶
座的候選人，26號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論會。
八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取
消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主黨首
場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布希不
傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓美軍
撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個總
統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同樣極有希望勝出的
伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分之二多數，駁回布
希的否決權。我們只差一票，我們只差一個連簽名，或是差16票，來終
止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不簽署我們送達的法案，我們就要再
增加16票壓過他的否決權。至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤軍
議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的。很
不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信念
。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。距
離明年11月4號的大選還有超過18個月的時間，預料制將是美國史上
歷時最久，花費最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯論會將在5月3
號登場。美國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在南
卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一致對準布希政府發
動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內的《
伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲
最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決權
封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望他不
會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，一旦
我當選總統，我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，
國會必須團結以超過三分之二多數，駁回布希的否決權。我們只差一票，
我們只差一個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭。只差一簽名。如
果總統不簽署我們送達的法案，我們就要再增加16票壓過他的否決權。
至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總統的政策有基本上
的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩子。
我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊跟歐
巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。距離明年11月4號的大選還有
超過18個月的時間，預料制將是美國史上歷時最久，花費最多的一場總
統大選，而共和黨的首場辯論會將在5月3號登場。美國民主黨內8位有
意角逐總統寶座的候選人，26號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行首場
電視辯論會。八人砲口一致對準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希
慎重考慮，取消對包含撤軍時間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權。
這場民主黨首場電視辯論會，黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊首
先痛批布希不傾聽民意，更不惜動用否決權封殺國會通過法案，她當選總
統絕對讓美軍撤出伊拉克。我只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能說
，如果這個總統不讓我們離開伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同樣極
有希望勝出的伊利諾州參議員歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分之二
多數，駁回布希的否決權。我們只差一票，我們只差一個連簽名，或是差
16票，來終止這場戰爭。只差一簽名。如果總統不簽署我們送達的法案
，我們就要再增加16票壓過他的否決權。至於其他候選人也都把辯論焦
點，放在撤軍議題上。總統的政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場戰爭
是錯誤的。很不幸地，它將跟著我一輩子。我學到的教訓就是對我們判斷
增加更多信念。根據民調，目前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，在
黨內領先。距離明年11月4號的大選還有超過18個月的時間，預料制
將是美國史上歷時最久，花費最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯論
會將在5月3號登場。美國民主黨內8位有意角逐總統寶座的候選人，2
6號晚間在南卡羅來納州立大學，舉行首場電視辯論會。八人砲口一致對
準布希政府發動的伊拉克戰爭，並呼籲布希慎重考慮，取消對包含撤軍時
間表在內的《伊戰撥款法案》動用否決權。這場民主黨首場電視辯論會，
黨內出線呼聲最高的紐約州參議員希拉蕊首先痛批布希不傾聽民意，更不
惜動用否決權封殺國會通過法案，她當選總統絕對讓美軍撤出伊拉克。我
只能希望他不會封殺撥款法案，我也只能說，如果這個總統不讓我們離開
伊拉克，一旦我當選總統，我會。而同樣極有希望勝出的伊利諾州參議員
歐巴馬強調，國會必須團結以超過三分之二多數，駁回布希的否決權。我
們只差一票，我們只差一個連簽名，或是差16票，來終止這場戰爭。只
差一簽名。如果總統不簽署我們送達的法案，我們就要再增加16票壓過
他的否決權。至於其他候選人也都把辯論焦點，放在撤軍議題上。總統的
政策有基本上的瑕疵。我當時支持這場戰爭是錯誤的。很不幸地，它將跟
著我一輩子。我學到的教訓就是對我們判斷增加更多信念。根據民調，目
前希拉蕊跟歐巴馬都以30%的支持率，在黨內領先。距離明年11月4
號的大選還有超過18個月的時間，預料制將是美國史上歷時最久，花費
最多的一場總統大選，而共和黨的首場辯論會將在5月3號登場。
