國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
距離年底的南韓總統大選還有半年多的時間，30號公佈的最新民調顯
示，主要反對黨大國黨，目前的支持度是百分之40.6，雖然還是
遙遙領先其他各黨，但是比起3月29號的百分之51.4%，足足
事實上，25號才舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最
近民調下跌的情況。
同一份民調也指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭總統大選大國黨
提名的前首爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的人
身攻擊，造成部份選民對大國黨反感。
由於李明博和朴瑾惠兩人的個人支持度，也都大幅領先其他可能的總統
候選人，因此外界普遍認為，選前大國黨將會分裂。
在中東的政局方面，以色列一個獨立調查委員會，在30號公佈有關去
年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。
外電所引述的報告內容顯示，包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，
都因為缺乏經驗，不熟悉國防事務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。
不僅犧牲100多名士兵的性命，找回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩
大目標，一樣也沒有達成。
委員會的最終報告，要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期中報
告，已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。
根據英國著名智庫約瑟夫朗特里基金會，29號發表的研究顯示，英國
國內的有色人種等少數族群，生活在貧窮線的平均比例，比白人高出
至少兩倍以上。
其中，來自孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65和百
分之55，非洲裔黑人也有百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大
約是百分之40，而白人的貧窮比例是百分之20。
報告中說，即使學歷相當，少數族裔在職場上仍就受到較多的刁難和歧
視，拿到的薪水也普遍低於白人。
基金會呼籲英國政府迅速採取對策，解決不平等的現象。
