距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統大位的
兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的
民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩
柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者
，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最
高點。薩柯吉我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法
國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的
那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權
和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有
經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實
際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷
諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。
她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。賀
耶爾我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基
金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈
了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡
陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調
她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，
站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2
號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的
法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的
重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下
最後一個星期，角逐總統大位的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週
末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個
百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的
百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現
，群眾的情緒更是HIGH到最高點。薩柯吉我競選總統不是為了獲取名
位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞
們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇
尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男
人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。
他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩
柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，
一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無
情，會使法國社會陷入分裂。賀耶爾我們要整頓健保制度我搞不懂為何公
家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體
系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀
耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝
胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心
，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，
他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對
一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營
都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國
總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統大位的兩位候選
人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示
，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是
以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了
造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。薩
柯吉我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國
人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想
法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩
柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能
為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會
給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相
挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩
柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。賀耶爾我們
要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請
得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油
水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會
支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡
的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支
持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三
，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾
會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵
，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個
星期，角逐總統大位的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全
力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，
不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之1
8。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的
情緒更是HIGH到最高點。薩柯吉我競選總統不是為了獲取名位我要帶
來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看
把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以
及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人
的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對
手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造
勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容
遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使
法國社會陷入分裂。賀耶爾我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮
得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人
背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營
也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視
辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原
來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任
何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視
辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，
這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選
的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統大位的兩位候選人，薩柯
吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉
領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之
74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場
。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。薩柯吉我競
選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對
的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦
後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調
，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未
來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶
來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶
爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說
對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。賀耶爾我們要整頓健
保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人
醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大
談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的
這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點
，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾
。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾
和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電
視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不
能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角
逐總統大位的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和
拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看
好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑
滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是
HIGH到最高點。薩柯吉我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這
樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把196
8年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作
對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，
而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾
的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，
有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊
急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會
陷入分裂。賀耶爾我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而
外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠
著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營
造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀
耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給
貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書
。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預
計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左
右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪
投票，還剩下最後一個星期，角逐總統大位的兩位候選人，薩柯吉和賀耶
爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅
度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅
領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角
薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。薩柯吉我競選總統不
是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我
呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲
法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選
戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責
任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰
退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到
了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改
革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。賀耶爾我們要整頓健保制度我
搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證
明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福
利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛
。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號
造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝
胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉
，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收
看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕
心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統大
位的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最
新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面
，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支
持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH
到最高點。薩柯吉我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因
應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷
工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的
授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選
出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不
切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星
尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中
心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂
。賀耶爾我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退
休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保
險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派
貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷
強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫
師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時
間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千
萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選
情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還
剩下最後一個星期，角逐總統大位的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利
用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到
五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶
爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一
出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。薩柯吉我競選總統不是為了獲
取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國
同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞
們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什
麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導
者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較
於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊
外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗
魯無情，會使法國社會陷入分裂。賀耶爾我們要整頓健保制度我搞不懂為
何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健
保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念
，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號
和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容
中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強
調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行
一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大
陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離
法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統大位的兩位
候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調
顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉
還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠
爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點
。薩柯吉我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和
法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一
套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊
重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗
、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，
只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出
席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反
批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。賀耶爾
我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可
以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不
少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營
將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和
貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出
來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星
期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國
民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大
關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後
一個星期，角逐總統大位的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯
足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分
點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分
之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群
眾的情緒更是HIGH到最高點。薩柯吉我競選總統不是為了獲取名位我
要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向
前看把1968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道
德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和
女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批
評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉
的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個
收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，
會使法國社會陷入分裂。賀耶爾我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫
院窮得要命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中
有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾
陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的
電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也
有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不
為任何人背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的
電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明
白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。距離法國總統
大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期，角逐總統大位的兩位候選人，
薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造勢和拉票。最新的民調顯示，薩
柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過在看好度方面，薩柯吉還是以百
分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢
會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒更是HIGH到最高點。薩柯吉
我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改變這樣才能因應法國和法國人所
面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1968年大罷工的那一套想法拋
諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對工作對國家的授權和尊重薩柯吉
強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰爭，而是要選出有經驗、能為國
家未來負起責任的領導者。他批評對手賀耶爾的政見不切實際，只會給法
國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會場，有大明星尚雷諾出席相挺，
賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民的緊急支援中心。她反批薩柯吉
，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國社會陷入分裂。賀耶爾我們要整
頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要命而外來的退休基金可以請得起
私人醫師這證明了在健保體系中有人背地裡靠著社會保險撈了不少油水除
了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不斷營造中間派貝胡陣營將會支持
她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共
同點，29號造訪收容中心，也有原來投票給貝胡的醫師，站出來支持賀
耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人背書。當地時間2號星期三，賀
耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論，預計有2千萬的法國民眾會手
在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將是左右最後選情的重大關鍵，誰
都不能掉以輕心。距離法國總統大選的第二輪投票，還剩下最後一個星期
，角逐總統大位的兩位候選人，薩柯吉和賀耶爾，都利用週末卯足全力造
勢和拉票。最新的民調顯示，薩柯吉領先的幅度縮小到五個百分點，不過
在看好度方面，薩柯吉還是以百分之74大幅領先賀耶爾的百分之18。
滿坑滿谷的支持者，擠爆了造勢會場。當主角薩柯吉一出現，群眾的情緒
更是HIGH到最高點。薩柯吉我競選總統不是為了獲取名位我要帶來改
變這樣才能因應法國和法國人所面對的問題我呼籲法國同胞們向前看把1
968年大罷工的那一套想法拋諸腦後我呼籲法國同胞們崇尚道德以及對
工作對國家的授權和尊重薩柯吉強調，這場選戰不是什麼男人和女人的戰
爭，而是要選出有經驗、能為國家未來負起責任的領導者。他批評對手賀
耶爾的政見不切實際，只會給法國帶來經濟衰退。相較於薩柯吉的造勢會
場，有大明星尚雷諾出席相挺，賀耶爾則是到了巴黎郊外，一個收容遊民
的緊急支援中心。她反批薩柯吉，說對手的改革計畫粗魯無情，會使法國
社會陷入分裂。賀耶爾我們要整頓健保制度我搞不懂為何公家醫院窮得要
命而外來的退休基金可以請得起私人醫師這證明了在健保體系中有人背地
裡靠著社會保險撈了不少油水除了大談社會福利的理念，賀耶爾陣營也不
斷營造中間派貝胡陣營將會支持她的這種氣氛。28號和貝胡的電視辯論
，賀耶爾不斷強調她和貝胡的共同點，29號造訪收容中心，也有原來投
票給貝胡的醫師，站出來支持賀耶爾。不過貝胡依舊強調，他不為任何人
背書。當地時間2號星期三，賀耶爾和薩柯吉，將進行一對一的電視辯論
，預計有2千萬的法國民眾會手在電視機前收看。兩大陣營都明白，這將
是左右最後選情的重大關鍵，誰都不能掉以輕心。
