英國天文物理學家，同時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍金，26號
體驗了一場無重力飛行之旅。
65歲的霍金因為罹患運動神經元疾病變成漸凍人，40多年來只能癱
坐在輪椅上。
26號的飛行，讓一輩子都在研究黑洞和重力等天文現象的霍金，終於
一償夙願，親自感受無重力的滋味，而霍金也表示了，即使只是幾秒
鐘的體驗，對癱坐輪椅的他都是美好的解放。
對霍金來說，26號是別具意義的一天。
在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力
一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一
萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消
霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛
頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。
在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。
英國物理學家　霍金如同各位所想像的我非常興奮我已經在輪椅上生活
了好幾十年有機會能在無重力狀態下飄浮將是非常美妙的感覺65歲
的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進
這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和
重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。
英國物理學家　霍金零重力的部分很棒超重力的部分也沒問題我可以再
來很多次太空我來了霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分
鐘的無重力感覺。
在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空
，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。
