聯軍陸續傳出誤傷伊拉克平民的消息，為了平息輿論的批評，美英兩國也
公佈了聯軍在伊拉克當地提供人道救援、協助戰地重建的錄影帶。有鑑於
聯軍最近陸續傳出誤傷伊拉克平民的不幸消息，美國國防部公佈了一支拍
攝地點不明的錄影帶，顯示聯軍對伊拉克婦孺提供醫療照顧，不會濫殺無
辜。在伊拉克中部一座小城，美軍星期一設立了簡易醫療站，由軍醫替當
地民眾量血壓、聽診，希望可以藉此緩和伊拉克人民對聯軍的恐懼感。在
伊拉克南部奈西利雅附近，美軍也從科威特基地載來飲用水和熟食，準備
透過當地伊拉克人領袖，轉送給需要的民眾。在南端的烏姆港，英軍則替
當地民眾恢復了電力以及飲用水的供應，解決十三天來民眾生活的窘境。
儘管戰火尚未平息，目前聯軍提供的救援畢竟是伊拉克戰後重建好的開始
。聯軍陸續傳出誤傷伊拉克平民的消息，為了平息輿論的批評，美英兩國
也公佈了聯軍在伊拉克當地提供人道救援、協助戰地重建的錄影帶。有鑑
於聯軍最近陸續傳出誤傷伊拉克平民的不幸消息，美國國防部公佈了一支
拍攝地點不明的錄影帶，顯示聯軍對伊拉克婦孺提供醫療照顧，不會濫殺
無辜。在伊拉克中部一座小城，美軍星期一設立了簡易醫療站，由軍醫替
當地民眾量血壓、聽診，希望可以藉此緩和伊拉克人民對聯軍的恐懼感。
在伊拉克南部奈西利雅附近，美軍也從科威特基地載來飲用水和熟食，準
備透過當地伊拉克人領袖，轉送給需要的民眾。在南端的烏姆港，英軍則
替當地民眾恢復了電力以及飲用水的供應，解決十三天來民眾生活的窘境
。儘管戰火尚未平息，目前聯軍提供的救援畢竟是伊拉克戰後重建好的開
始。聯軍陸續傳出誤傷伊拉克平民的消息，為了平息輿論的批評，美英兩
國也公佈了聯軍在伊拉克當地提供人道救援、協助戰地重建的錄影帶。有
鑑於聯軍最近陸續傳出誤傷伊拉克平民的不幸消息，美國國防部公佈了一
支拍攝地點不明的錄影帶，顯示聯軍對伊拉克婦孺提供醫療照顧，不會濫
殺無辜。在伊拉克中部一座小城，美軍星期一設立了簡易醫療站，由軍醫
替當地民眾量血壓、聽診，希望可以藉此緩和伊拉克人民對聯軍的恐懼感
。在伊拉克南部奈西利雅附近，美軍也從科威特基地載來飲用水和熟食，
準備透過當地伊拉克人領袖，轉送給需要的民眾。在南端的烏姆港，英軍
則替當地民眾恢復了電力以及飲用水的供應，解決十三天來民眾生活的窘
境。儘管戰火尚未平息，目前聯軍提供的救援畢竟是伊拉克戰後重建好的
開始。聯軍陸續傳出誤傷伊拉克平民的消息，為了平息輿論的批評，美英
兩國也公佈了聯軍在伊拉克當地提供人道救援、協助戰地重建的錄影帶。
有鑑於聯軍最近陸續傳出誤傷伊拉克平民的不幸消息，美國國防部公佈了
一支拍攝地點不明的錄影帶，顯示聯軍對伊拉克婦孺提供醫療照顧，不會
濫殺無辜。在伊拉克中部一座小城，美軍星期一設立了簡易醫療站，由軍
醫替當地民眾量血壓、聽診，希望可以藉此緩和伊拉克人民對聯軍的恐懼
感。在伊拉克南部奈西利雅附近，美軍也從科威特基地載來飲用水和熟食
，準備透過當地伊拉克人領袖，轉送給需要的民眾。在南端的烏姆港，英
軍則替當地民眾恢復了電力以及飲用水的供應，解決十三天來民眾生活的
窘境。儘管戰火尚未平息，目前聯軍提供的救援畢竟是伊拉克戰後重建好
的開始。聯軍陸續傳出誤傷伊拉克平民的消息，為了平息輿論的批評，美
英兩國也公佈了聯軍在伊拉克當地提供人道救援、協助戰地重建的錄影帶
。有鑑於聯軍最近陸續傳出誤傷伊拉克平民的不幸消息，美國國防部公佈
了一支拍攝地點不明的錄影帶，顯示聯軍對伊拉克婦孺提供醫療照顧，不
會濫殺無辜。在伊拉克中部一座小城，美軍星期一設立了簡易醫療站，由
軍醫替當地民眾量血壓、聽診，希望可以藉此緩和伊拉克人民對聯軍的恐
懼感。在伊拉克南部奈西利雅附近，美軍也從科威特基地載來飲用水和熟
食，準備透過當地伊拉克人領袖，轉送給需要的民眾。在南端的烏姆港，
英軍則替當地民眾恢復了電力以及飲用水的供應，解決十三天來民眾生活
的窘境。儘管戰火尚未平息，目前聯軍提供的救援畢竟是伊拉克戰後重建
好的開始。聯軍陸續傳出誤傷伊拉克平民的消息，為了平息輿論的批評，
美英兩國也公佈了聯軍在伊拉克當地提供人道救援、協助戰地重建的錄影
帶。有鑑於聯軍最近陸續傳出誤傷伊拉克平民的不幸消息，美國國防部公
佈了一支拍攝地點不明的錄影帶，顯示聯軍對伊拉克婦孺提供醫療照顧，
不會濫殺無辜。在伊拉克中部一座小城，美軍星期一設立了簡易醫療站，
由軍醫替當地民眾量血壓、聽診，希望可以藉此緩和伊拉克人民對聯軍的
恐懼感。在伊拉克南部奈西利雅附近，美軍也從科威特基地載來飲用水和
熟食，準備透過當地伊拉克人領袖，轉送給需要的民眾。在南端的烏姆港
，英軍則替當地民眾恢復了電力以及飲用水的供應，解決十三天來民眾生
活的窘境。儘管戰火尚未平息，目前聯軍提供的救援畢竟是伊拉克戰後重
建好的開始。
