英國天文物理學家，同時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍金，26號體
驗了一場無重力飛行之旅。65歲的霍金因為罹患運動神經元疾病變成漸
凍人，40多年來只能癱坐在輪椅上。26號的飛行，讓一輩子都在研究
黑洞和重力等天文現象的霍金，終於一償夙願，親自感受無重力的滋味，
而霍金也表示了，即使只是幾秒鐘的體驗，對癱坐輪椅的他都是美好的解
放。對霍金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金
搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維
爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺
，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下
，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣
，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期
待這次的無重力飛行。英國物理學家　霍金如同各位所想像的我非常興奮
我已經在輪椅上生活了好幾十年有機會能在無重力狀態下飄浮將是非常美
妙的感覺65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸
凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年
來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現
在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。
這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重
力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。英國物
理學家　霍金零重力的部分很棒超重力的部分也沒問題我可以再來很多次
太空我來了霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感
覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太
空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國天文物理學家，同
時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍金，26號體驗了一場無重力飛行之
旅。65歲的霍金因為罹患運動神經元疾病變成漸凍人，40多年來只能
癱坐在輪椅上。26號的飛行，讓一輩子都在研究黑洞和重力等天文現象
的霍金，終於一償夙願，親自感受無重力的滋味，而霍金也表示了，即使
只是幾秒鐘的體驗，對癱坐輪椅的他都是美好的解放。對霍金來說，26
號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727
客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心
起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓
重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失
重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾
著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。
英國物理學家　霍金如同各位所想像的我非常興奮我已經在輪椅上生活了
好幾十年有機會能在無重力狀態下飄浮將是非常美妙的感覺65歲的霍金
罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化
疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，
1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、
臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦
後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無
重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。英國物理學家　霍金零重力的
部分很棒超重力的部分也沒問題我可以再來很多次太空我來了霍金在兩個
小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲
生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅
就是他邁向太空的第一步。英國天文物理學家，同時也是暢銷書『時間簡
史』的作者霍金，26號體驗了一場無重力飛行之旅。65歲的霍金因為
罹患運動神經元疾病變成漸凍人，40多年來只能癱坐在輪椅上。26號
的飛行，讓一輩子都在研究黑洞和重力等天文現象的霍金，終於一償夙願
，親自感受無重力的滋味，而霍金也表示了，即使只是幾秒鐘的體驗，對
癱坐輪椅的他都是美好的解放。對霍金來說，26號是別具意義的一天。
在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一
號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺
高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘
。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛
頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會
上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。英國物理學家　霍金如
同各位所想像的我非常興奮我已經在輪椅上生活了好幾十年有機會能在無
重力狀態下飄浮將是非常美妙的感覺65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性
脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始
肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更
奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅
上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學
家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自
品嘗到失重的滋味。英國物理學家　霍金零重力的部分很棒超重力的部分
也沒問題我可以再來很多次太空我來了霍金在兩個小時的八次俯衝中，體
驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏
願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一
步。英國天文物理學家，同時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍金，26
號體驗了一場無重力飛行之旅。65歲的霍金因為罹患運動神經元疾病變
成漸凍人，40多年來只能癱坐在輪椅上。26號的飛行，讓一輩子都在
研究黑洞和重力等天文現象的霍金，終於一償夙願，親自感受無重力的滋
味，而霍金也表示了，即使只是幾秒鐘的體驗，對癱坐輪椅的他都是美好
的解放。對霍金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，
霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡
納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000
公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫
助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果
一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十
分期待這次的無重力飛行。英國物理學家　霍金如同各位所想像的我非常
興奮我已經在輪椅上生活了好幾十年有機會能在無重力狀態下飄浮將是非
常美妙的感覺65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱
為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40
多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力
，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交
談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞
和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。英
國物理學家　霍金零重力的部分很棒超重力的部分也沒問題我可以再來很
多次太空我來了霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重
力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫
遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國天文物理學家
，同時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍金，26號體驗了一場無重力飛
行之旅。65歲的霍金因為罹患運動神經元疾病變成漸凍人，40多年來
只能癱坐在輪椅上。26號的飛行，讓一輩子都在研究黑洞和重力等天文
現象的霍金，終於一償夙願，親自感受無重力的滋味，而霍金也表示了，
即使只是幾秒鐘的體驗，對癱坐輪椅的他都是美好的解放。對霍金來說，
26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音7
27客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空
中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行
，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體
驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、
翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛
行。英國物理學家　霍金如同各位所想像的我非常興奮我已經在輪椅上生
活了好幾十年有機會能在無重力狀態下飄浮將是非常美妙的感覺65歲的
霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經
退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅
上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌
肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因
斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這
趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。英國物理學家　霍金零重
力的部分很棒超重力的部分也沒問題我可以再來很多次太空我來了霍金在
兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月6
5歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力
之旅就是他邁向太空的第一步。英國天文物理學家，同時也是暢銷書『時
間簡史』的作者霍金，26號體驗了一場無重力飛行之旅。65歲的霍金
因為罹患運動神經元疾病變成漸凍人，40多年來只能癱坐在輪椅上。2
6號的飛行，讓一輩子都在研究黑洞和重力等天文現象的霍金，終於一償
夙願，親自感受無重力的滋味，而霍金也表示了，即使只是幾秒鐘的體驗
，對癱坐輪椅的他都是美好的解放。對霍金來說，26號是別具意義的一
天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重
力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬
公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25
秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象
徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記
者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。英國物理學家　霍
金如同各位所想像的我非常興奮我已經在輪椅上生活了好幾十年有機會能
在無重力狀態下飄浮將是非常美妙的感覺65歲的霍金罹患一種名為肌萎
縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲
開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大
病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在
輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物
理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他
親自品嘗到失重的滋味。英國物理學家　霍金零重力的部分很棒超重力的
部分也沒問題我可以再來很多次太空我來了霍金在兩個小時的八次俯衝中
，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許
下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的
第一步。英國天文物理學家，同時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍金，
26號體驗了一場無重力飛行之旅。65歲的霍金因為罹患運動神經元疾
病變成漸凍人，40多年來只能癱坐在輪椅上。26號的飛行，讓一輩子
都在研究黑洞和重力等天文現象的霍金，終於一償夙願，親自感受無重力
的滋味，而霍金也表示了，即使只是幾秒鐘的體驗，對癱坐輪椅的他都是
美好的解放。對霍金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同
下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛
州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝30
00公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員
的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的
蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮
，十分期待這次的無重力飛行。英國物理學家　霍金如同各位所想像的我
非常興奮我已經在輪椅上生活了好幾十年有機會能在無重力狀態下飄浮將
是非常美妙的感覺65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，
俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，
40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的
能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與
人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究
黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味
。英國物理學家　霍金零重力的部分很棒超重力的部分也沒問題我可以再
來很多次太空我來了霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的
無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009
年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國天文物理
學家，同時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍金，26號體驗了一場無重
力飛行之旅。65歲的霍金因為罹患運動神經元疾病變成漸凍人，40多
年來只能癱坐在輪椅上。26號的飛行，讓一輩子都在研究黑洞和重力等
天文現象的霍金，終於一償夙願，親自感受無重力的滋味，而霍金也表示
了，即使只是幾秒鐘的體驗，對癱坐輪椅的他都是美好的解放。對霍金來
說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波
音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪
太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線
飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次
地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮
著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重
力飛行。英國物理學家　霍金如同各位所想像的我非常興奮我已經在輪椅
上生活了好幾十年有機會能在無重力狀態下飄浮將是非常美妙的感覺65
歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性
神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在
輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼
球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼
愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象
，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。英國物理學家　霍金
零重力的部分很棒超重力的部分也沒問題我可以再來很多次太空我來了霍
金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一
月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無
重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國天文物理學家，同時也是暢銷書
『時間簡史』的作者霍金，26號體驗了一場無重力飛行之旅。65歲的
霍金因為罹患運動神經元疾病變成漸凍人，40多年來只能癱坐在輪椅上
。26號的飛行，讓一輩子都在研究黑洞和重力等天文現象的霍金，終於
一償夙願，親自感受無重力的滋味，而霍金也表示了，即使只是幾秒鐘的
體驗，對癱坐輪椅的他都是美好的解放。對霍金來說，26號是別具意義
的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成
的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從
一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失
25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就
像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前
的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的無重力飛行。英國物理學家
霍金如同各位所想像的我非常興奮我已經在輪椅上生活了好幾十年有機
會能在無重力狀態下飄浮將是非常美妙的感覺65歲的霍金罹患一種名為
肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20
多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一
場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安
裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理
論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於
讓他親自品嘗到失重的滋味。英國物理學家　霍金零重力的部分很棒超重
力的部分也沒問題我可以再來很多次太空我來了霍金在兩個小時的八次俯
衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金
就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太
空的第一步。英國天文物理學家，同時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍
金，26號體驗了一場無重力飛行之旅。65歲的霍金因為罹患運動神經
元疾病變成漸凍人，40多年來只能癱坐在輪椅上。26號的飛行，讓一
輩子都在研究黑洞和重力等天文現象的霍金，終於一償夙願，親自感受無
重力的滋味，而霍金也表示了，即使只是幾秒鐘的體驗，對癱坐輪椅的他
都是美好的解放。對霍金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的
陪同下，霍金搭乘一架由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美
國佛州卡納維爾角的甘迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝
3000公尺，透過拋物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他
人員的幫助下，一次又一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引
力的蘋果一樣，在空中漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩
興奮，十分期待這次的無重力飛行。英國物理學家　霍金如同各位所想像
的我非常興奮我已經在輪椅上生活了好幾十年有機會能在無重力狀態下飄
浮將是非常美妙的感覺65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化
症，俗稱為漸凍人的漸進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎
縮，40多年來一直癱坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語
言的能力，現在只能依靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成
器與人交談。這位被譽為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在
研究黑洞和重力等天文現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的
滋味。英國物理學家　霍金零重力的部分很棒超重力的部分也沒問題我可
以再來很多次太空我來了霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分
鐘的無重力感覺。在今年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在20
09年漫遊太空，這次的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。英國天文
物理學家，同時也是暢銷書『時間簡史』的作者霍金，26號體驗了一場
無重力飛行之旅。65歲的霍金因為罹患運動神經元疾病變成漸凍人，4
0多年來只能癱坐在輪椅上。26號的飛行，讓一輩子都在研究黑洞和重
力等天文現象的霍金，終於一償夙願，親自感受無重力的滋味，而霍金也
表示了，即使只是幾秒鐘的體驗，對癱坐輪椅的他都是美好的解放。對霍
金來說，26號是別具意義的一天。在醫護人員的陪同下，霍金搭乘一架
由波音727客機改裝而成的重力一號飛機，從美國佛州卡納維爾角的甘
迺迪太空中心起飛，體驗從一萬公尺高空急速俯衝3000公尺，透過拋
物線飛行，讓重力瞬間消失25秒鐘。霍金在其他人員的幫助下，一次又
一次地體驗失重的感覺，就像象徵牛頓發現地心引力的蘋果一樣，在空中
漂浮著、翻滾著。在出發前的記者會上，霍金難掩興奮，十分期待這次的
無重力飛行。英國物理學家　霍金如同各位所想像的我非常興奮我已經在
輪椅上生活了好幾十年有機會能在無重力狀態下飄浮將是非常美妙的感覺
65歲的霍金罹患一種名為肌萎縮性脊髓側索硬化症，俗稱為漸凍人的漸
進性神經退化疾病，從20多歲開始肌肉就逐漸萎縮，40多年來一直癱
坐在輪椅上，1985年一場大病更奪走他自然語言的能力，現在只能依
靠眼球肌肉、臉頰表情和安裝在輪椅上的語言合成器與人交談。這位被譽
為繼愛因斯坦後最偉大的理論物理學家，畢生都在研究黑洞和重力等天文
現象，這趟無重力之旅終於讓他親自品嘗到失重的滋味。英國物理學家
霍金零重力的部分很棒超重力的部分也沒問題我可以再來很多次太空我來
了霍金在兩個小時的八次俯衝中，體驗到總計四分鐘的無重力感覺。在今
年一月65歲生日時，霍金就許下宏願，要在2009年漫遊太空，這次
的無重力之旅就是他邁向太空的第一步。
