國際特赦組織30號發表報告指出，中國當局為了興建奧運設施強迫民眾
搬家遷徙，以穩定局勢名義，加強整肅異議人士，嚴重影響奧運形象。國
際特赦組織呼籲國際奧委會出面向中國施壓，挽救當地持續惡化的人權狀
況。國際特殊組織表示，中國的確改革了備受抨擊的死刑制度，也給外國
記者更大的採訪空間，釋放少數異議人士，不過對內部的打壓卻是日形嚴
重，未經審判就羈押犯人，加強箝制國內媒體跟審查網路資訊。為了興建
奧運場地，北京政府強制一名市民搬遷，這位市民不服抗議，竟然因此入
獄4年。國際組織希望國際奧委會出面向北京施壓，促使北京的人權記錄
，特別是和奧運有關的議題，能夠有所改善，不要讓中國的不良人權，玷
污了奧運殿堂。國際特赦組織30號發表報告指出，中國當局為了興建奧
運設施強迫民眾搬家遷徙，以穩定局勢名義，加強整肅異議人士，嚴重影
響奧運形象。國際特赦組織呼籲國際奧委會出面向中國施壓，挽救當地持
續惡化的人權狀況。國際特殊組織表示，中國的確改革了備受抨擊的死刑
制度，也給外國記者更大的採訪空間，釋放少數異議人士，不過對內部的
打壓卻是日形嚴重，未經審判就羈押犯人，加強箝制國內媒體跟審查網路
資訊。為了興建奧運場地，北京政府強制一名市民搬遷，這位市民不服抗
議，竟然因此入獄4年。國際組織希望國際奧委會出面向北京施壓，促使
北京的人權記錄，特別是和奧運有關的議題，能夠有所改善，不要讓中國
的不良人權，玷污了奧運殿堂。國際特赦組織30號發表報告指出，中國
當局為了興建奧運設施強迫民眾搬家遷徙，以穩定局勢名義，加強整肅異
議人士，嚴重影響奧運形象。國際特赦組織呼籲國際奧委會出面向中國施
壓，挽救當地持續惡化的人權狀況。國際特殊組織表示，中國的確改革了
備受抨擊的死刑制度，也給外國記者更大的採訪空間，釋放少數異議人士
，不過對內部的打壓卻是日形嚴重，未經審判就羈押犯人，加強箝制國內
媒體跟審查網路資訊。為了興建奧運場地，北京政府強制一名市民搬遷，
這位市民不服抗議，竟然因此入獄4年。國際組織希望國際奧委會出面向
北京施壓，促使北京的人權記錄，特別是和奧運有關的議題，能夠有所改
善，不要讓中國的不良人權，玷污了奧運殿堂。國際特赦組織30號發表
報告指出，中國當局為了興建奧運設施強迫民眾搬家遷徙，以穩定局勢名
義，加強整肅異議人士，嚴重影響奧運形象。國際特赦組織呼籲國際奧委
會出面向中國施壓，挽救當地持續惡化的人權狀況。國際特殊組織表示，
中國的確改革了備受抨擊的死刑制度，也給外國記者更大的採訪空間，釋
放少數異議人士，不過對內部的打壓卻是日形嚴重，未經審判就羈押犯人
，加強箝制國內媒體跟審查網路資訊。為了興建奧運場地，北京政府強制
一名市民搬遷，這位市民不服抗議，竟然因此入獄4年。國際組織希望國
際奧委會出面向北京施壓，促使北京的人權記錄，特別是和奧運有關的議
題，能夠有所改善，不要讓中國的不良人權，玷污了奧運殿堂。國際特赦
組織30號發表報告指出，中國當局為了興建奧運設施強迫民眾搬家遷徙
，以穩定局勢名義，加強整肅異議人士，嚴重影響奧運形象。國際特赦組
織呼籲國際奧委會出面向中國施壓，挽救當地持續惡化的人權狀況。國際
特殊組織表示，中國的確改革了備受抨擊的死刑制度，也給外國記者更大
的採訪空間，釋放少數異議人士，不過對內部的打壓卻是日形嚴重，未經
審判就羈押犯人，加強箝制國內媒體跟審查網路資訊。為了興建奧運場地
，北京政府強制一名市民搬遷，這位市民不服抗議，竟然因此入獄4年。
國際組織希望國際奧委會出面向北京施壓，促使北京的人權記錄，特別是
和奧運有關的議題，能夠有所改善，不要讓中國的不良人權，玷污了奧運
殿堂。
