美國又傳出槍擊命案，這次是在密蘇里州堪薩斯城的一家購物中心。據了
解，兇嫌在停車場射殺了兩位民眾之後，持槍衝進賣場內。當地警方獲報
後，立即派出大批警力，從地面和空中，將購物中心團團包圍。刺耳的警
笛聲，令人心驚膽?，員警不敢大意，長槍短槍通通出爐，小心翼翼地進
入商場，搜索嫌犯。當地時間星期天下午，購物中心擠滿了人潮，停車場
卻接連傳出好幾聲槍響，不但打碎了咖啡店的玻璃，更造成兩人死亡，好
幾人受傷。兇嫌接著持槍進入購物中心，引起了更大的恐慌與混亂。為了
防止兇嫌脫逃，警方不但將整個購物中心團團包圍，還出動直昇機從空中
監控。後來兇嫌果真死在商場內，但目前還不曉得是被警方擊斃，或開槍
自盡。同時兇嫌的身分和行兇動機，也有待警方進一步釐清。記者　彭尚
興報導美國又傳出槍擊命案，這次是在密蘇里州堪薩斯城的一家購物中心
。據了解，兇嫌在停車場射殺了兩位民眾之後，持槍衝進賣場內。當地警
方獲報後，立即派出大批警力，從地面和空中，將購物中心團團包圍。刺
耳的警笛聲，令人心驚膽?，員警不敢大意，長槍短槍通通出爐，小心翼
翼地進入商場，搜索嫌犯。當地時間星期天下午，購物中心擠滿了人潮，
停車場卻接連傳出好幾聲槍響，不但打碎了咖啡店的玻璃，更造成兩人死
亡，好幾人受傷。兇嫌接著持槍進入購物中心，引起了更大的恐慌與混亂
。為了防止兇嫌脫逃，警方不但將整個購物中心團團包圍，還出動直昇機
從空中監控。後來兇嫌果真死在商場內，但目前還不曉得是被警方擊斃，
或開槍自盡。同時兇嫌的身分和行兇動機，也有待警方進一步釐清。記者
彭尚興報導美國又傳出槍擊命案，這次是在密蘇里州堪薩斯城的一家購
物中心。據了解，兇嫌在停車場射殺了兩位民眾之後，持槍衝進賣場內。
當地警方獲報後，立即派出大批警力，從地面和空中，將購物中心團團包
圍。刺耳的警笛聲，令人心驚膽?，員警不敢大意，長槍短槍通通出爐，
小心翼翼地進入商場，搜索嫌犯。當地時間星期天下午，購物中心擠滿了
人潮，停車場卻接連傳出好幾聲槍響，不但打碎了咖啡店的玻璃，更造成
兩人死亡，好幾人受傷。兇嫌接著持槍進入購物中心，引起了更大的恐慌
與混亂。為了防止兇嫌脫逃，警方不但將整個購物中心團團包圍，還出動
直昇機從空中監控。後來兇嫌果真死在商場內，但目前還不曉得是被警方
擊斃，或開槍自盡。同時兇嫌的身分和行兇動機，也有待警方進一步釐清
。記者　彭尚興報導美國又傳出槍擊命案，這次是在密蘇里州堪薩斯城的
一家購物中心。據了解，兇嫌在停車場射殺了兩位民眾之後，持槍衝進賣
場內。當地警方獲報後，立即派出大批警力，從地面和空中，將購物中心
團團包圍。刺耳的警笛聲，令人心驚膽?，員警不敢大意，長槍短槍通通
出爐，小心翼翼地進入商場，搜索嫌犯。當地時間星期天下午，購物中心
擠滿了人潮，停車場卻接連傳出好幾聲槍響，不但打碎了咖啡店的玻璃，
更造成兩人死亡，好幾人受傷。兇嫌接著持槍進入購物中心，引起了更大
的恐慌與混亂。為了防止兇嫌脫逃，警方不但將整個購物中心團團包圍，
還出動直昇機從空中監控。後來兇嫌果真死在商場內，但目前還不曉得是
被警方擊斃，或開槍自盡。同時兇嫌的身分和行兇動機，也有待警方進一
步釐清。記者　彭尚興報導美國又傳出槍擊命案，這次是在密蘇里州堪薩
斯城的一家購物中心。據了解，兇嫌在停車場射殺了兩位民眾之後，持槍
衝進賣場內。當地警方獲報後，立即派出大批警力，從地面和空中，將購
物中心團團包圍。刺耳的警笛聲，令人心驚膽?，員警不敢大意，長槍短
槍通通出爐，小心翼翼地進入商場，搜索嫌犯。當地時間星期天下午，購
物中心擠滿了人潮，停車場卻接連傳出好幾聲槍響，不但打碎了咖啡店的
玻璃，更造成兩人死亡，好幾人受傷。兇嫌接著持槍進入購物中心，引起
了更大的恐慌與混亂。為了防止兇嫌脫逃，警方不但將整個購物中心團團
包圍，還出動直昇機從空中監控。後來兇嫌果真死在商場內，但目前還不
曉得是被警方擊斃，或開槍自盡。同時兇嫌的身分和行兇動機，也有待警
方進一步釐清。記者　彭尚興報導美國又傳出槍擊命案，這次是在密蘇里
州堪薩斯城的一家購物中心。據了解，兇嫌在停車場射殺了兩位民眾之後
，持槍衝進賣場內。當地警方獲報後，立即派出大批警力，從地面和空中
，將購物中心團團包圍。刺耳的警笛聲，令人心驚膽?，員警不敢大意，
長槍短槍通通出爐，小心翼翼地進入商場，搜索嫌犯。當地時間星期天下
午，購物中心擠滿了人潮，停車場卻接連傳出好幾聲槍響，不但打碎了咖
啡店的玻璃，更造成兩人死亡，好幾人受傷。兇嫌接著持槍進入購物中心
，引起了更大的恐慌與混亂。為了防止兇嫌脫逃，警方不但將整個購物中
心團團包圍，還出動直昇機從空中監控。後來兇嫌果真死在商場內，但目
前還不曉得是被警方擊斃，或開槍自盡。同時兇嫌的身分和行兇動機，也
有待警方進一步釐清。記者　彭尚興報導美國又傳出槍擊命案，這次是在
密蘇里州堪薩斯城的一家購物中心。據了解，兇嫌在停車場射殺了兩位民
眾之後，持槍衝進賣場內。當地警方獲報後，立即派出大批警力，從地面
和空中，將購物中心團團包圍。刺耳的警笛聲，令人心驚膽?，員警不敢
大意，長槍短槍通通出爐，小心翼翼地進入商場，搜索嫌犯。當地時間星
期天下午，購物中心擠滿了人潮，停車場卻接連傳出好幾聲槍響，不但打
碎了咖啡店的玻璃，更造成兩人死亡，好幾人受傷。兇嫌接著持槍進入購
物中心，引起了更大的恐慌與混亂。為了防止兇嫌脫逃，警方不但將整個
購物中心團團包圍，還出動直昇機從空中監控。後來兇嫌果真死在商場內
，但目前還不曉得是被警方擊斃，或開槍自盡。同時兇嫌的身分和行兇動
機，也有待警方進一步釐清。記者　彭尚興報導美國又傳出槍擊命案，這
次是在密蘇里州堪薩斯城的一家購物中心。據了解，兇嫌在停車場射殺了
兩位民眾之後，持槍衝進賣場內。當地警方獲報後，立即派出大批警力，
從地面和空中，將購物中心團團包圍。刺耳的警笛聲，令人心驚膽?，員
警不敢大意，長槍短槍通通出爐，小心翼翼地進入商場，搜索嫌犯。當地
時間星期天下午，購物中心擠滿了人潮，停車場卻接連傳出好幾聲槍響，
不但打碎了咖啡店的玻璃，更造成兩人死亡，好幾人受傷。兇嫌接著持槍
進入購物中心，引起了更大的恐慌與混亂。為了防止兇嫌脫逃，警方不但
將整個購物中心團團包圍，還出動直昇機從空中監控。後來兇嫌果真死在
商場內，但目前還不曉得是被警方擊斃，或開槍自盡。同時兇嫌的身分和
行兇動機，也有待警方進一步釐清。記者　彭尚興報導美國又傳出槍擊命
案，這次是在密蘇里州堪薩斯城的一家購物中心。據了解，兇嫌在停車場
射殺了兩位民眾之後，持槍衝進賣場內。當地警方獲報後，立即派出大批
警力，從地面和空中，將購物中心團團包圍。刺耳的警笛聲，令人心驚膽
?，員警不敢大意，長槍短槍通通出爐，小心翼翼地進入商場，搜索嫌犯
。當地時間星期天下午，購物中心擠滿了人潮，停車場卻接連傳出好幾聲
槍響，不但打碎了咖啡店的玻璃，更造成兩人死亡，好幾人受傷。兇嫌接
著持槍進入購物中心，引起了更大的恐慌與混亂。為了防止兇嫌脫逃，警
方不但將整個購物中心團團包圍，還出動直昇機從空中監控。後來兇嫌果
真死在商場內，但目前還不曉得是被警方擊斃，或開槍自盡。同時兇嫌的
身分和行兇動機，也有待警方進一步釐清。記者　彭尚興報導美國又傳出
槍擊命案，這次是在密蘇里州堪薩斯城的一家購物中心。據了解，兇嫌在
停車場射殺了兩位民眾之後，持槍衝進賣場內。當地警方獲報後，立即派
出大批警力，從地面和空中，將購物中心團團包圍。刺耳的警笛聲，令人
心驚膽?，員警不敢大意，長槍短槍通通出爐，小心翼翼地進入商場，搜
索嫌犯。當地時間星期天下午，購物中心擠滿了人潮，停車場卻接連傳出
好幾聲槍響，不但打碎了咖啡店的玻璃，更造成兩人死亡，好幾人受傷。
兇嫌接著持槍進入購物中心，引起了更大的恐慌與混亂。為了防止兇嫌脫
逃，警方不但將整個購物中心團團包圍，還出動直昇機從空中監控。後來
兇嫌果真死在商場內，但目前還不曉得是被警方擊斃，或開槍自盡。同時
兇嫌的身分和行兇動機，也有待警方進一步釐清。記者　彭尚興報導
