在土耳其，有百萬民眾拿著紅色的土耳其國旗上街，呼籲維持目前政教分
離的世俗體制。除了要求執政黨提名的總統候選人退出大選外，還要越來
越偏向伊斯蘭統治的執政黨政府也一起下台。壯觀的紅色人龍包圍土耳其
第一大城、伊斯坦堡，百萬土耳其人民站出來，他們以象徵西方世俗的搖
滾音樂，清楚表達他們的訴求：那就是土耳其不能走帝國時期伊斯蘭統治
的回頭路，必須堅守土耳其國父凱莫爾於1923年發起的政教分離改革
，要繼續維持土耳其的世俗體制。這已經是土耳其繼首都安卡拉的大遊行
之後，在短短兩週內第二次發動這麼大規模的示威遊行。主要原因就是執
政的正義與發展黨推出外長居爾競選總統，有可能在星期三的第二輪投票
中，以唯一候選人的身分順利當選。由於居爾曾經加入伊斯蘭政黨，而且
太太還維持戴頭巾的傳統，許多土耳其人民因此擔心，居爾入主總統府，
將會把土耳其帶回伊斯蘭老路。示威群眾高喊土耳其不是伊朗，只有維持
政教分離，女性才可能自由的受教育和參與運動。因此示威群眾裡可以看
到很多女性，甚至還有穿著一身紅衣的小女生。土耳其百萬人民政教分離
的訴求，還得到軍方的表態支持。這場大選紛爭現已送交憲法法庭，大選
能否繼續進行，星期三以前將做出裁決。記者林佳蓉報導。在土耳其，有
百萬民眾拿著紅色的土耳其國旗上街，呼籲維持目前政教分離的世俗體制
。除了要求執政黨提名的總統候選人退出大選外，還要越來越偏向伊斯蘭
統治的執政黨政府也一起下台。壯觀的紅色人龍包圍土耳其第一大城、伊
斯坦堡，百萬土耳其人民站出來，他們以象徵西方世俗的搖滾音樂，清楚
表達他們的訴求：那就是土耳其不能走帝國時期伊斯蘭統治的回頭路，必
須堅守土耳其國父凱莫爾於1923年發起的政教分離改革，要繼續維持
土耳其的世俗體制。這已經是土耳其繼首都安卡拉的大遊行之後，在短短
兩週內第二次發動這麼大規模的示威遊行。主要原因就是執政的正義與發
展黨推出外長居爾競選總統，有可能在星期三的第二輪投票中，以唯一候
選人的身分順利當選。由於居爾曾經加入伊斯蘭政黨，而且太太還維持戴
頭巾的傳統，許多土耳其人民因此擔心，居爾入主總統府，將會把土耳其
帶回伊斯蘭老路。示威群眾高喊土耳其不是伊朗，只有維持政教分離，女
性才可能自由的受教育和參與運動。因此示威群眾裡可以看到很多女性，
甚至還有穿著一身紅衣的小女生。土耳其百萬人民政教分離的訴求，還得
到軍方的表態支持。這場大選紛爭現已送交憲法法庭，大選能否繼續進行
，星期三以前將做出裁決。記者林佳蓉報導。在土耳其，有百萬民眾拿著
紅色的土耳其國旗上街，呼籲維持目前政教分離的世俗體制。除了要求執
政黨提名的總統候選人退出大選外，還要越來越偏向伊斯蘭統治的執政黨
政府也一起下台。壯觀的紅色人龍包圍土耳其第一大城、伊斯坦堡，百萬
土耳其人民站出來，他們以象徵西方世俗的搖滾音樂，清楚表達他們的訴
求：那就是土耳其不能走帝國時期伊斯蘭統治的回頭路，必須堅守土耳其
國父凱莫爾於1923年發起的政教分離改革，要繼續維持土耳其的世俗
體制。這已經是土耳其繼首都安卡拉的大遊行之後，在短短兩週內第二次
發動這麼大規模的示威遊行。主要原因就是執政的正義與發展黨推出外長
居爾競選總統，有可能在星期三的第二輪投票中，以唯一候選人的身分順
利當選。由於居爾曾經加入伊斯蘭政黨，而且太太還維持戴頭巾的傳統，
許多土耳其人民因此擔心，居爾入主總統府，將會把土耳其帶回伊斯蘭老
路。示威群眾高喊土耳其不是伊朗，只有維持政教分離，女性才可能自由
的受教育和參與運動。因此示威群眾裡可以看到很多女性，甚至還有穿著
一身紅衣的小女生。土耳其百萬人民政教分離的訴求，還得到軍方的表態
支持。這場大選紛爭現已送交憲法法庭，大選能否繼續進行，星期三以前
將做出裁決。記者林佳蓉報導。在土耳其，有百萬民眾拿著紅色的土耳其
國旗上街，呼籲維持目前政教分離的世俗體制。除了要求執政黨提名的總
統候選人退出大選外，還要越來越偏向伊斯蘭統治的執政黨政府也一起下
台。壯觀的紅色人龍包圍土耳其第一大城、伊斯坦堡，百萬土耳其人民站
出來，他們以象徵西方世俗的搖滾音樂，清楚表達他們的訴求：那就是土
耳其不能走帝國時期伊斯蘭統治的回頭路，必須堅守土耳其國父凱莫爾於
1923年發起的政教分離改革，要繼續維持土耳其的世俗體制。這已經
是土耳其繼首都安卡拉的大遊行之後，在短短兩週內第二次發動這麼大規
模的示威遊行。主要原因就是執政的正義與發展黨推出外長居爾競選總統
，有可能在星期三的第二輪投票中，以唯一候選人的身分順利當選。由於
居爾曾經加入伊斯蘭政黨，而且太太還維持戴頭巾的傳統，許多土耳其人
民因此擔心，居爾入主總統府，將會把土耳其帶回伊斯蘭老路。示威群眾
高喊土耳其不是伊朗，只有維持政教分離，女性才可能自由的受教育和參
與運動。因此示威群眾裡可以看到很多女性，甚至還有穿著一身紅衣的小
女生。土耳其百萬人民政教分離的訴求，還得到軍方的表態支持。這場大
選紛爭現已送交憲法法庭，大選能否繼續進行，星期三以前將做出裁決。
記者林佳蓉報導。在土耳其，有百萬民眾拿著紅色的土耳其國旗上街，呼
籲維持目前政教分離的世俗體制。除了要求執政黨提名的總統候選人退出
大選外，還要越來越偏向伊斯蘭統治的執政黨政府也一起下台。壯觀的紅
色人龍包圍土耳其第一大城、伊斯坦堡，百萬土耳其人民站出來，他們以
象徵西方世俗的搖滾音樂，清楚表達他們的訴求：那就是土耳其不能走帝
國時期伊斯蘭統治的回頭路，必須堅守土耳其國父凱莫爾於1923年發
起的政教分離改革，要繼續維持土耳其的世俗體制。這已經是土耳其繼首
都安卡拉的大遊行之後，在短短兩週內第二次發動這麼大規模的示威遊行
。主要原因就是執政的正義與發展黨推出外長居爾競選總統，有可能在星
期三的第二輪投票中，以唯一候選人的身分順利當選。由於居爾曾經加入
伊斯蘭政黨，而且太太還維持戴頭巾的傳統，許多土耳其人民因此擔心，
居爾入主總統府，將會把土耳其帶回伊斯蘭老路。示威群眾高喊土耳其不
是伊朗，只有維持政教分離，女性才可能自由的受教育和參與運動。因此
示威群眾裡可以看到很多女性，甚至還有穿著一身紅衣的小女生。土耳其
百萬人民政教分離的訴求，還得到軍方的表態支持。這場大選紛爭現已送
交憲法法庭，大選能否繼續進行，星期三以前將做出裁決。記者林佳蓉報
導。在土耳其，有百萬民眾拿著紅色的土耳其國旗上街，呼籲維持目前政
教分離的世俗體制。除了要求執政黨提名的總統候選人退出大選外，還要
越來越偏向伊斯蘭統治的執政黨政府也一起下台。壯觀的紅色人龍包圍土
耳其第一大城、伊斯坦堡，百萬土耳其人民站出來，他們以象徵西方世俗
的搖滾音樂，清楚表達他們的訴求：那就是土耳其不能走帝國時期伊斯蘭
統治的回頭路，必須堅守土耳其國父凱莫爾於1923年發起的政教分離
改革，要繼續維持土耳其的世俗體制。這已經是土耳其繼首都安卡拉的大
遊行之後，在短短兩週內第二次發動這麼大規模的示威遊行。主要原因就
是執政的正義與發展黨推出外長居爾競選總統，有可能在星期三的第二輪
投票中，以唯一候選人的身分順利當選。由於居爾曾經加入伊斯蘭政黨，
而且太太還維持戴頭巾的傳統，許多土耳其人民因此擔心，居爾入主總統
府，將會把土耳其帶回伊斯蘭老路。示威群眾高喊土耳其不是伊朗，只有
維持政教分離，女性才可能自由的受教育和參與運動。因此示威群眾裡可
以看到很多女性，甚至還有穿著一身紅衣的小女生。土耳其百萬人民政教
分離的訴求，還得到軍方的表態支持。這場大選紛爭現已送交憲法法庭，
大選能否繼續進行，星期三以前將做出裁決。記者林佳蓉報導。在土耳其
，有百萬民眾拿著紅色的土耳其國旗上街，呼籲維持目前政教分離的世俗
體制。除了要求執政黨提名的總統候選人退出大選外，還要越來越偏向伊
斯蘭統治的執政黨政府也一起下台。壯觀的紅色人龍包圍土耳其第一大城
、伊斯坦堡，百萬土耳其人民站出來，他們以象徵西方世俗的搖滾音樂，
清楚表達他們的訴求：那就是土耳其不能走帝國時期伊斯蘭統治的回頭路
，必須堅守土耳其國父凱莫爾於1923年發起的政教分離改革，要繼續
維持土耳其的世俗體制。這已經是土耳其繼首都安卡拉的大遊行之後，在
短短兩週內第二次發動這麼大規模的示威遊行。主要原因就是執政的正義
與發展黨推出外長居爾競選總統，有可能在星期三的第二輪投票中，以唯
一候選人的身分順利當選。由於居爾曾經加入伊斯蘭政黨，而且太太還維
持戴頭巾的傳統，許多土耳其人民因此擔心，居爾入主總統府，將會把土
耳其帶回伊斯蘭老路。示威群眾高喊土耳其不是伊朗，只有維持政教分離
，女性才可能自由的受教育和參與運動。因此示威群眾裡可以看到很多女
性，甚至還有穿著一身紅衣的小女生。土耳其百萬人民政教分離的訴求，
還得到軍方的表態支持。這場大選紛爭現已送交憲法法庭，大選能否繼續
進行，星期三以前將做出裁決。記者林佳蓉報導。在土耳其，有百萬民眾
拿著紅色的土耳其國旗上街，呼籲維持目前政教分離的世俗體制。除了要
求執政黨提名的總統候選人退出大選外，還要越來越偏向伊斯蘭統治的執
政黨政府也一起下台。壯觀的紅色人龍包圍土耳其第一大城、伊斯坦堡，
百萬土耳其人民站出來，他們以象徵西方世俗的搖滾音樂，清楚表達他們
的訴求：那就是土耳其不能走帝國時期伊斯蘭統治的回頭路，必須堅守土
耳其國父凱莫爾於1923年發起的政教分離改革，要繼續維持土耳其的
世俗體制。這已經是土耳其繼首都安卡拉的大遊行之後，在短短兩週內第
二次發動這麼大規模的示威遊行。主要原因就是執政的正義與發展黨推出
外長居爾競選總統，有可能在星期三的第二輪投票中，以唯一候選人的身
分順利當選。由於居爾曾經加入伊斯蘭政黨，而且太太還維持戴頭巾的傳
統，許多土耳其人民因此擔心，居爾入主總統府，將會把土耳其帶回伊斯
蘭老路。示威群眾高喊土耳其不是伊朗，只有維持政教分離，女性才可能
自由的受教育和參與運動。因此示威群眾裡可以看到很多女性，甚至還有
穿著一身紅衣的小女生。土耳其百萬人民政教分離的訴求，還得到軍方的
表態支持。這場大選紛爭現已送交憲法法庭，大選能否繼續進行，星期三
以前將做出裁決。記者林佳蓉報導。在土耳其，有百萬民眾拿著紅色的土
耳其國旗上街，呼籲維持目前政教分離的世俗體制。除了要求執政黨提名
的總統候選人退出大選外，還要越來越偏向伊斯蘭統治的執政黨政府也一
起下台。壯觀的紅色人龍包圍土耳其第一大城、伊斯坦堡，百萬土耳其人
民站出來，他們以象徵西方世俗的搖滾音樂，清楚表達他們的訴求：那就
是土耳其不能走帝國時期伊斯蘭統治的回頭路，必須堅守土耳其國父凱莫
爾於1923年發起的政教分離改革，要繼續維持土耳其的世俗體制。這
已經是土耳其繼首都安卡拉的大遊行之後，在短短兩週內第二次發動這麼
大規模的示威遊行。主要原因就是執政的正義與發展黨推出外長居爾競選
總統，有可能在星期三的第二輪投票中，以唯一候選人的身分順利當選。
由於居爾曾經加入伊斯蘭政黨，而且太太還維持戴頭巾的傳統，許多土耳
其人民因此擔心，居爾入主總統府，將會把土耳其帶回伊斯蘭老路。示威
群眾高喊土耳其不是伊朗，只有維持政教分離，女性才可能自由的受教育
和參與運動。因此示威群眾裡可以看到很多女性，甚至還有穿著一身紅衣
的小女生。土耳其百萬人民政教分離的訴求，還得到軍方的表態支持。這
場大選紛爭現已送交憲法法庭，大選能否繼續進行，星期三以前將做出裁
決。記者林佳蓉報導。在土耳其，有百萬民眾拿著紅色的土耳其國旗上街
，呼籲維持目前政教分離的世俗體制。除了要求執政黨提名的總統候選人
退出大選外，還要越來越偏向伊斯蘭統治的執政黨政府也一起下台。壯觀
的紅色人龍包圍土耳其第一大城、伊斯坦堡，百萬土耳其人民站出來，他
們以象徵西方世俗的搖滾音樂，清楚表達他們的訴求：那就是土耳其不能
走帝國時期伊斯蘭統治的回頭路，必須堅守土耳其國父凱莫爾於1923
年發起的政教分離改革，要繼續維持土耳其的世俗體制。這已經是土耳其
繼首都安卡拉的大遊行之後，在短短兩週內第二次發動這麼大規模的示威
遊行。主要原因就是執政的正義與發展黨推出外長居爾競選總統，有可能
在星期三的第二輪投票中，以唯一候選人的身分順利當選。由於居爾曾經
加入伊斯蘭政黨，而且太太還維持戴頭巾的傳統，許多土耳其人民因此擔
心，居爾入主總統府，將會把土耳其帶回伊斯蘭老路。示威群眾高喊土耳
其不是伊朗，只有維持政教分離，女性才可能自由的受教育和參與運動。
因此示威群眾裡可以看到很多女性，甚至還有穿著一身紅衣的小女生。土
耳其百萬人民政教分離的訴求，還得到軍方的表態支持。這場大選紛爭現
已送交憲法法庭，大選能否繼續進行，星期三以前將做出裁決。記者林佳
蓉報導。在土耳其，有百萬民眾拿著紅色的土耳其國旗上街，呼籲維持目
前政教分離的世俗體制。除了要求執政黨提名的總統候選人退出大選外，
還要越來越偏向伊斯蘭統治的執政黨政府也一起下台。壯觀的紅色人龍包
圍土耳其第一大城、伊斯坦堡，百萬土耳其人民站出來，他們以象徵西方
世俗的搖滾音樂，清楚表達他們的訴求：那就是土耳其不能走帝國時期伊
斯蘭統治的回頭路，必須堅守土耳其國父凱莫爾於1923年發起的政教
分離改革，要繼續維持土耳其的世俗體制。這已經是土耳其繼首都安卡拉
的大遊行之後，在短短兩週內第二次發動這麼大規模的示威遊行。主要原
因就是執政的正義與發展黨推出外長居爾競選總統，有可能在星期三的第
二輪投票中，以唯一候選人的身分順利當選。由於居爾曾經加入伊斯蘭政
黨，而且太太還維持戴頭巾的傳統，許多土耳其人民因此擔心，居爾入主
總統府，將會把土耳其帶回伊斯蘭老路。示威群眾高喊土耳其不是伊朗，
只有維持政教分離，女性才可能自由的受教育和參與運動。因此示威群眾
裡可以看到很多女性，甚至還有穿著一身紅衣的小女生。土耳其百萬人民
政教分離的訴求，還得到軍方的表態支持。這場大選紛爭現已送交憲法法
庭，大選能否繼續進行，星期三以前將做出裁決。記者林佳蓉報導。
