馬上就要進入梅雨季了！氣象局預估，今年五六月梅雨季的雨量正常，不
會有乾旱問題。但，必須注意的是，鋒面滯留，引發的雷雨或豪雨。鋒面
報到，天空雲層明顯變厚，天色灰濛濛的。時序，即將進入五六月梅雨季
節，氣象局預估，今年台灣的梅雨期，雨量正常，各地降雨量，不會有太
大變化，但，必須注意天氣劇烈變化，可能帶來的災害。整個梅雨季，北
中南各地的累積雨量，預估都在五百毫米左右，東部四百多毫米，並不會
出現乾旱。。而東太平洋海溫偏低，似乎往（反聖嬰現象）發展，大氣環
流，目前對梅雨季影響不大，但，秋颱有可能增多。民眾最近出門得多留
意天氣變化，記得帶傘馬上就要進入梅雨季了！氣象局預估，今年五六月
梅雨季的雨量正常，不會有乾旱問題。但，必須注意的是，鋒面滯留，引
發的雷雨或豪雨。鋒面報到，天空雲層明顯變厚，天色灰濛濛的。時序，
即將進入五六月梅雨季節，氣象局預估，今年台灣的梅雨期，雨量正常，
各地降雨量，不會有太大變化，但，必須注意天氣劇烈變化，可能帶來的
災害。整個梅雨季，北中南各地的累積雨量，預估都在五百毫米左右，東
部四百多毫米，並不會出現乾旱。。而東太平洋海溫偏低，似乎往（反聖
嬰現象）發展，大氣環流，目前對梅雨季影響不大，但，秋颱有可能增多
。民眾最近出門得多留意天氣變化，記得帶傘馬上就要進入梅雨季了！氣
象局預估，今年五六月梅雨季的雨量正常，不會有乾旱問題。但，必須注
意的是，鋒面滯留，引發的雷雨或豪雨。鋒面報到，天空雲層明顯變厚，
天色灰濛濛的。時序，即將進入五六月梅雨季節，氣象局預估，今年台灣
的梅雨期，雨量正常，各地降雨量，不會有太大變化，但，必須注意天氣
劇烈變化，可能帶來的災害。整個梅雨季，北中南各地的累積雨量，預估
都在五百毫米左右，東部四百多毫米，並不會出現乾旱。。而東太平洋海
溫偏低，似乎往（反聖嬰現象）發展，大氣環流，目前對梅雨季影響不大
，但，秋颱有可能增多。民眾最近出門得多留意天氣變化，記得帶傘馬上
就要進入梅雨季了！氣象局預估，今年五六月梅雨季的雨量正常，不會有
乾旱問題。但，必須注意的是，鋒面滯留，引發的雷雨或豪雨。鋒面報到
，天空雲層明顯變厚，天色灰濛濛的。時序，即將進入五六月梅雨季節，
氣象局預估，今年台灣的梅雨期，雨量正常，各地降雨量，不會有太大變
化，但，必須注意天氣劇烈變化，可能帶來的災害。整個梅雨季，北中南
各地的累積雨量，預估都在五百毫米左右，東部四百多毫米，並不會出現
乾旱。。而東太平洋海溫偏低，似乎往（反聖嬰現象）發展，大氣環流，
目前對梅雨季影響不大，但，秋颱有可能增多。民眾最近出門得多留意天
氣變化，記得帶傘馬上就要進入梅雨季了！氣象局預估，今年五六月梅雨
季的雨量正常，不會有乾旱問題。但，必須注意的是，鋒面滯留，引發的
雷雨或豪雨。鋒面報到，天空雲層明顯變厚，天色灰濛濛的。時序，即將
進入五六月梅雨季節，氣象局預估，今年台灣的梅雨期，雨量正常，各地
降雨量，不會有太大變化，但，必須注意天氣劇烈變化，可能帶來的災害
。整個梅雨季，北中南各地的累積雨量，預估都在五百毫米左右，東部四
百多毫米，並不會出現乾旱。。而東太平洋海溫偏低，似乎往（反聖嬰現
象）發展，大氣環流，目前對梅雨季影響不大，但，秋颱有可能增多。民
眾最近出門得多留意天氣變化，記得帶傘馬上就要進入梅雨季了！氣象局
預估，今年五六月梅雨季的雨量正常，不會有乾旱問題。但，必須注意的
是，鋒面滯留，引發的雷雨或豪雨。鋒面報到，天空雲層明顯變厚，天色
灰濛濛的。時序，即將進入五六月梅雨季節，氣象局預估，今年台灣的梅
雨期，雨量正常，各地降雨量，不會有太大變化，但，必須注意天氣劇烈
變化，可能帶來的災害。整個梅雨季，北中南各地的累積雨量，預估都在
五百毫米左右，東部四百多毫米，並不會出現乾旱。。而東太平洋海溫偏
低，似乎往（反聖嬰現象）發展，大氣環流，目前對梅雨季影響不大，但
，秋颱有可能增多。民眾最近出門得多留意天氣變化，記得帶傘馬上就要
進入梅雨季了！氣象局預估，今年五六月梅雨季的雨量正常，不會有乾旱
問題。但，必須注意的是，鋒面滯留，引發的雷雨或豪雨。鋒面報到，天
空雲層明顯變厚，天色灰濛濛的。時序，即將進入五六月梅雨季節，氣象
局預估，今年台灣的梅雨期，雨量正常，各地降雨量，不會有太大變化，
但，必須注意天氣劇烈變化，可能帶來的災害。整個梅雨季，北中南各地
的累積雨量，預估都在五百毫米左右，東部四百多毫米，並不會出現乾旱
。。而東太平洋海溫偏低，似乎往（反聖嬰現象）發展，大氣環流，目前
對梅雨季影響不大，但，秋颱有可能增多。民眾最近出門得多留意天氣變
化，記得帶傘馬上就要進入梅雨季了！氣象局預估，今年五六月梅雨季的
雨量正常，不會有乾旱問題。但，必須注意的是，鋒面滯留，引發的雷雨
或豪雨。鋒面報到，天空雲層明顯變厚，天色灰濛濛的。時序，即將進入
五六月梅雨季節，氣象局預估，今年台灣的梅雨期，雨量正常，各地降雨
量，不會有太大變化，但，必須注意天氣劇烈變化，可能帶來的災害。整
個梅雨季，北中南各地的累積雨量，預估都在五百毫米左右，東部四百多
毫米，並不會出現乾旱。。而東太平洋海溫偏低，似乎往（反聖嬰現象）
發展，大氣環流，目前對梅雨季影響不大，但，秋颱有可能增多。民眾最
近出門得多留意天氣變化，記得帶傘
