國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。距離年底的南韓總
統大選還有半年多的時間，30號公佈的最新民調顯示，主要反對黨大國
黨，目前的支持度是百分之40.6，雖然還是遙遙領先其他各黨，但是
比起3月29號的百分之51.4%，足足下跌10.8個百分點。事實
上，25號才舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調
下跌的情況。同一份民調也指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭總統
大選大國黨提名的前首爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之
間的人身攻擊，造成部份選民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩人的
個人支持度，也都大幅領先其他可能的總統候選人，因此外界普遍認為，
選前大國黨將會分裂。在中東的政局方面，以色列一個獨立調查委員會，
在30號公佈有關去年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所引述的報
告內容顯示，包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，
不熟悉國防事務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲100多名士
兵的性命，找回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也沒有達成
。委員會的最終報告，要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期中報
告，已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根據英國著
名智庫約瑟夫朗特里基金會，29號發表的研究顯示，英國國內的有色人
種等少數族群，生活在貧窮線的平均比例，比白人高出至少兩倍以上。其
中，來自孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65和百分之
55，非洲裔黑人也有百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大約是百分
之40，而白人的貧窮比例是百分之20。報告中說，即使學歷相當，少
數族裔在職場上仍就受到較多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍低於白人
。基金會呼籲英國政府迅速採取對策，解決不平等的現象。國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。距離年底的南韓總統大選還有半
年多的時間，30號公佈的最新民調顯示，主要反對黨大國黨，目前的支
持度是百分之40.6，雖然還是遙遙領先其他各黨，但是比起3月29
號的百分之51.4%，足足下跌10.8個百分點。事實上，25號才
舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調下跌的情況。
同一份民調也指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭總統大選大國黨提
名的前首爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的人身攻擊
，造成部份選民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩人的個人支持度，
也都大幅領先其他可能的總統候選人，因此外界普遍認為，選前大國黨將
會分裂。在中東的政局方面，以色列一個獨立調查委員會，在30號公佈
有關去年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所引述的報告內容顯示，
包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，不熟悉國防事
務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲100多名士兵的性命，找
回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也沒有達成。委員會的最
終報告，要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期中報告，已經讓歐
莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根據英國著名智庫約瑟夫
朗特里基金會，29號發表的研究顯示，英國國內的有色人種等少數族群
，生活在貧窮線的平均比例，比白人高出至少兩倍以上。其中，來自孟加
拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65和百分之55，非洲裔
黑人也有百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大約是百分之40，而白
人的貧窮比例是百分之20。報告中說，即使學歷相當，少數族裔在職場
上仍就受到較多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍低於白人。基金會呼籲
英國政府迅速採取對策，解決不平等的現象。國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際新聞掃描。距離年底的南韓總統大選還有半年多的時間，
30號公佈的最新民調顯示，主要反對黨大國黨，目前的支持度是百分之
40.6，雖然還是遙遙領先其他各黨，但是比起3月29號的百分之5
1.4%，足足下跌10.8個百分點。事實上，25號才舉行的國會補
選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調下跌的情況。同一份民調也
指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭總統大選大國黨提名的前首爾市
長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的人身攻擊，造成部份選
民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩人的個人支持度，也都大幅領先
其他可能的總統候選人，因此外界普遍認為，選前大國黨將會分裂。在中
東的政局方面，以色列一個獨立調查委員會，在30號公佈有關去年出兵
黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所引述的報告內容顯示，包括總理歐莫
特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，不熟悉國防事務，才做出錯
誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲100多名士兵的性命，找回被綁架的士
兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也沒有達成。委員會的最終報告，要到
今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期中報告，已經讓歐莫特政府灰頭
土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根據英國著名智庫約瑟夫朗特里基金會
，29號發表的研究顯示，英國國內的有色人種等少數族群，生活在貧窮
線的平均比例，比白人高出至少兩倍以上。其中，來自孟加拉、巴基斯坦
的移民，貧窮比例分別有百分之65和百分之55，非洲裔黑人也有百分
之45，少數族裔的平均貧窮比例大約是百分之40，而白人的貧窮比例
是百分之20。報告中說，即使學歷相當，少數族裔在職場上仍就受到較
多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍低於白人。基金會呼籲英國政府迅速
採取對策，解決不平等的現象。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。距離年底的南韓總統大選還有半年多的時間，30號公佈的
最新民調顯示，主要反對黨大國黨，目前的支持度是百分之40.6，雖
然還是遙遙領先其他各黨，但是比起3月29號的百分之51.4%，足
足下跌10.8個百分點。事實上，25號才舉行的國會補選，大國黨慘
遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調下跌的情況。同一份民調也指出，除了候
選人提名過程有爭議，競爭總統大選大國黨提名的前首爾市長李明博，以
及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的人身攻擊，造成部份選民對大國黨反
感。由於李明博和朴瑾惠兩人的個人支持度，也都大幅領先其他可能的總
統候選人，因此外界普遍認為，選前大國黨將會分裂。在中東的政局方面
，以色列一個獨立調查委員會，在30號公佈有關去年出兵黎巴嫩南部的
期中調查報告。外電所引述的報告內容顯示，包括總理歐莫特，以及國防
部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，不熟悉國防事務，才做出錯誤的判斷，倉
卒出兵。不僅犧牲100多名士兵的性命，找回被綁架的士兵，壓制真主
黨這兩大目標，一樣也沒有達成。委員會的最終報告，要到今年夏天才會
出爐，不過，預先曝光的期中報告，已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外
逼退聲浪不斷升高。根據英國著名智庫約瑟夫朗特里基金會，29號發表
的研究顯示，英國國內的有色人種等少數族群，生活在貧窮線的平均比例
，比白人高出至少兩倍以上。其中，來自孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮
比例分別有百分之65和百分之55，非洲裔黑人也有百分之45，少數
族裔的平均貧窮比例大約是百分之40，而白人的貧窮比例是百分之20
。報告中說，即使學歷相當，少數族裔在職場上仍就受到較多的刁難和歧
視，拿到的薪水也普遍低於白人。基金會呼籲英國政府迅速採取對策，解
決不平等的現象。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
距離年底的南韓總統大選還有半年多的時間，30號公佈的最新民調顯示
，主要反對黨大國黨，目前的支持度是百分之40.6，雖然還是遙遙領
先其他各黨，但是比起3月29號的百分之51.4%，足足下跌10.
8個百分點。事實上，25號才舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正
好呼應了最近民調下跌的情況。同一份民調也指出，除了候選人提名過程
有爭議，競爭總統大選大國黨提名的前首爾市長李明博，以及前大國黨領
袖朴瑾惠，相互之間的人身攻擊，造成部份選民對大國黨反感。由於李明
博和朴瑾惠兩人的個人支持度，也都大幅領先其他可能的總統候選人，因
此外界普遍認為，選前大國黨將會分裂。在中東的政局方面，以色列一個
獨立調查委員會，在30號公佈有關去年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告
。外電所引述的報告內容顯示，包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，
都因為缺乏經驗，不熟悉國防事務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅
犧牲100多名士兵的性命，找回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩大目標
，一樣也沒有達成。委員會的最終報告，要到今年夏天才會出爐，不過，
預先曝光的期中報告，已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷
升高。根據英國著名智庫約瑟夫朗特里基金會，29號發表的研究顯示，
英國國內的有色人種等少數族群，生活在貧窮線的平均比例，比白人高出
至少兩倍以上。其中，來自孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百
分之65和百分之55，非洲裔黑人也有百分之45，少數族裔的平均貧
窮比例大約是百分之40，而白人的貧窮比例是百分之20。報告中說，
即使學歷相當，少數族裔在職場上仍就受到較多的刁難和歧視，拿到的薪
水也普遍低於白人。基金會呼籲英國政府迅速採取對策，解決不平等的現
象。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。距離年底的南
韓總統大選還有半年多的時間，30號公佈的最新民調顯示，主要反對黨
大國黨，目前的支持度是百分之40.6，雖然還是遙遙領先其他各黨，
但是比起3月29號的百分之51.4%，足足下跌10.8個百分點。
事實上，25號才舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近
民調下跌的情況。同一份民調也指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭
總統大選大國黨提名的前首爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相
互之間的人身攻擊，造成部份選民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩
人的個人支持度，也都大幅領先其他可能的總統候選人，因此外界普遍認
為，選前大國黨將會分裂。在中東的政局方面，以色列一個獨立調查委員
會，在30號公佈有關去年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所引述
的報告內容顯示，包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺乏經
驗，不熟悉國防事務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲100多
名士兵的性命，找回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也沒有
達成。委員會的最終報告，要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期
中報告，已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根據英
國著名智庫約瑟夫朗特里基金會，29號發表的研究顯示，英國國內的有
色人種等少數族群，生活在貧窮線的平均比例，比白人高出至少兩倍以上
。其中，來自孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65和百
分之55，非洲裔黑人也有百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大約是
百分之40，而白人的貧窮比例是百分之20。報告中說，即使學歷相當
，少數族裔在職場上仍就受到較多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍低於
白人。基金會呼籲英國政府迅速採取對策，解決不平等的現象。國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。距離年底的南韓總統大選還
有半年多的時間，30號公佈的最新民調顯示，主要反對黨大國黨，目前
的支持度是百分之40.6，雖然還是遙遙領先其他各黨，但是比起3月
29號的百分之51.4%，足足下跌10.8個百分點。事實上，25
號才舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調下跌的情
況。同一份民調也指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭總統大選大國
黨提名的前首爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的人身
攻擊，造成部份選民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩人的個人支持
度，也都大幅領先其他可能的總統候選人，因此外界普遍認為，選前大國
黨將會分裂。在中東的政局方面，以色列一個獨立調查委員會，在30號
公佈有關去年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所引述的報告內容顯
示，包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，不熟悉國
防事務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲100多名士兵的性命
，找回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也沒有達成。委員會
的最終報告，要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期中報告，已經
讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根據英國著名智庫約
瑟夫朗特里基金會，29號發表的研究顯示，英國國內的有色人種等少數
族群，生活在貧窮線的平均比例，比白人高出至少兩倍以上。其中，來自
孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65和百分之55，非
洲裔黑人也有百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大約是百分之40，
而白人的貧窮比例是百分之20。報告中說，即使學歷相當，少數族裔在
職場上仍就受到較多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍低於白人。基金會
呼籲英國政府迅速採取對策，解決不平等的現象。國際間還有哪些重要消
息，請看以下的國際新聞掃描。距離年底的南韓總統大選還有半年多的時
間，30號公佈的最新民調顯示，主要反對黨大國黨，目前的支持度是百
分之40.6，雖然還是遙遙領先其他各黨，但是比起3月29號的百分
之51.4%，足足下跌10.8個百分點。事實上，25號才舉行的國
會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調下跌的情況。同一份民
調也指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭總統大選大國黨提名的前首
爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的人身攻擊，造成部
份選民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩人的個人支持度，也都大幅
領先其他可能的總統候選人，因此外界普遍認為，選前大國黨將會分裂。
在中東的政局方面，以色列一個獨立調查委員會，在30號公佈有關去年
出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所引述的報告內容顯示，包括總理
歐莫特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，不熟悉國防事務，才做
出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲100多名士兵的性命，找回被綁架
的士兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也沒有達成。委員會的最終報告，
要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期中報告，已經讓歐莫特政府
灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根據英國著名智庫約瑟夫朗特里基
金會，29號發表的研究顯示，英國國內的有色人種等少數族群，生活在
貧窮線的平均比例，比白人高出至少兩倍以上。其中，來自孟加拉、巴基
斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65和百分之55，非洲裔黑人也有
百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大約是百分之40，而白人的貧窮
比例是百分之20。報告中說，即使學歷相當，少數族裔在職場上仍就受
到較多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍低於白人。基金會呼籲英國政府
迅速採取對策，解決不平等的現象。國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。距離年底的南韓總統大選還有半年多的時間，30號公
佈的最新民調顯示，主要反對黨大國黨，目前的支持度是百分之40.6
，雖然還是遙遙領先其他各黨，但是比起3月29號的百分之51.4%
，足足下跌10.8個百分點。事實上，25號才舉行的國會補選，大國
黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調下跌的情況。同一份民調也指出，除
了候選人提名過程有爭議，競爭總統大選大國黨提名的前首爾市長李明博
，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的人身攻擊，造成部份選民對大國
黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩人的個人支持度，也都大幅領先其他可能
的總統候選人，因此外界普遍認為，選前大國黨將會分裂。在中東的政局
方面，以色列一個獨立調查委員會，在30號公佈有關去年出兵黎巴嫩南
部的期中調查報告。外電所引述的報告內容顯示，包括總理歐莫特，以及
國防部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，不熟悉國防事務，才做出錯誤的判斷
，倉卒出兵。不僅犧牲100多名士兵的性命，找回被綁架的士兵，壓制
真主黨這兩大目標，一樣也沒有達成。委員會的最終報告，要到今年夏天
才會出爐，不過，預先曝光的期中報告，已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨
內外逼退聲浪不斷升高。根據英國著名智庫約瑟夫朗特里基金會，29號
發表的研究顯示，英國國內的有色人種等少數族群，生活在貧窮線的平均
比例，比白人高出至少兩倍以上。其中，來自孟加拉、巴基斯坦的移民，
貧窮比例分別有百分之65和百分之55，非洲裔黑人也有百分之45，
少數族裔的平均貧窮比例大約是百分之40，而白人的貧窮比例是百分之
20。報告中說，即使學歷相當，少數族裔在職場上仍就受到較多的刁難
和歧視，拿到的薪水也普遍低於白人。基金會呼籲英國政府迅速採取對策
，解決不平等的現象。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。距離年底的南韓總統大選還有半年多的時間，30號公佈的最新民調
顯示，主要反對黨大國黨，目前的支持度是百分之40.6，雖然還是遙
遙領先其他各黨，但是比起3月29號的百分之51.4%，足足下跌1
0.8個百分點。事實上，25號才舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧
，正好呼應了最近民調下跌的情況。同一份民調也指出，除了候選人提名
過程有爭議，競爭總統大選大國黨提名的前首爾市長李明博，以及前大國
黨領袖朴瑾惠，相互之間的人身攻擊，造成部份選民對大國黨反感。由於
李明博和朴瑾惠兩人的個人支持度，也都大幅領先其他可能的總統候選人
，因此外界普遍認為，選前大國黨將會分裂。在中東的政局方面，以色列
一個獨立調查委員會，在30號公佈有關去年出兵黎巴嫩南部的期中調查
報告。外電所引述的報告內容顯示，包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷
茲，都因為缺乏經驗，不熟悉國防事務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。
不僅犧牲100多名士兵的性命，找回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩大
目標，一樣也沒有達成。委員會的最終報告，要到今年夏天才會出爐，不
過，預先曝光的期中報告，已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪
不斷升高。根據英國著名智庫約瑟夫朗特里基金會，29號發表的研究顯
示，英國國內的有色人種等少數族群，生活在貧窮線的平均比例，比白人
高出至少兩倍以上。其中，來自孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別
有百分之65和百分之55，非洲裔黑人也有百分之45，少數族裔的平
均貧窮比例大約是百分之40，而白人的貧窮比例是百分之20。報告中
說，即使學歷相當，少數族裔在職場上仍就受到較多的刁難和歧視，拿到
的薪水也普遍低於白人。基金會呼籲英國政府迅速採取對策，解決不平等
的現象。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。距離年底
的南韓總統大選還有半年多的時間，30號公佈的最新民調顯示，主要反
對黨大國黨，目前的支持度是百分之40.6，雖然還是遙遙領先其他各
黨，但是比起3月29號的百分之51.4%，足足下跌10.8個百分
點。事實上，25號才舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了
最近民調下跌的情況。同一份民調也指出，除了候選人提名過程有爭議，
競爭總統大選大國黨提名的前首爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠
，相互之間的人身攻擊，造成部份選民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾
惠兩人的個人支持度，也都大幅領先其他可能的總統候選人，因此外界普
遍認為，選前大國黨將會分裂。在中東的政局方面，以色列一個獨立調查
委員會，在30號公佈有關去年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所
引述的報告內容顯示，包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺
乏經驗，不熟悉國防事務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲10
0多名士兵的性命，找回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也
沒有達成。委員會的最終報告，要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光
的期中報告，已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根
據英國著名智庫約瑟夫朗特里基金會，29號發表的研究顯示，英國國內
的有色人種等少數族群，生活在貧窮線的平均比例，比白人高出至少兩倍
以上。其中，來自孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65
和百分之55，非洲裔黑人也有百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大
約是百分之40，而白人的貧窮比例是百分之20。報告中說，即使學歷
相當，少數族裔在職場上仍就受到較多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍
低於白人。基金會呼籲英國政府迅速採取對策，解決不平等的現象。國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。距離年底的南韓總統大
選還有半年多的時間，30號公佈的最新民調顯示，主要反對黨大國黨，
目前的支持度是百分之40.6，雖然還是遙遙領先其他各黨，但是比起
3月29號的百分之51.4%，足足下跌10.8個百分點。事實上，
25號才舉行的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調下跌
的情況。同一份民調也指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭總統大選
大國黨提名的前首爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的
人身攻擊，造成部份選民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩人的個人
支持度，也都大幅領先其他可能的總統候選人，因此外界普遍認為，選前
大國黨將會分裂。在中東的政局方面，以色列一個獨立調查委員會，在3
0號公佈有關去年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所引述的報告內
容顯示，包括總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，不熟
悉國防事務，才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲100多名士兵的
性命，找回被綁架的士兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也沒有達成。委
員會的最終報告，要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期中報告，
已經讓歐莫特政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根據英國著名智
庫約瑟夫朗特里基金會，29號發表的研究顯示，英國國內的有色人種等
少數族群，生活在貧窮線的平均比例，比白人高出至少兩倍以上。其中，
來自孟加拉、巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65和百分之55
，非洲裔黑人也有百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大約是百分之4
0，而白人的貧窮比例是百分之20。報告中說，即使學歷相當，少數族
裔在職場上仍就受到較多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍低於白人。基
金會呼籲英國政府迅速採取對策，解決不平等的現象。國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描。距離年底的南韓總統大選還有半年多
的時間，30號公佈的最新民調顯示，主要反對黨大國黨，目前的支持度
是百分之40.6，雖然還是遙遙領先其他各黨，但是比起3月29號的
百分之51.4%，足足下跌10.8個百分點。事實上，25號才舉行
的國會補選，大國黨慘遭滑鐵盧，正好呼應了最近民調下跌的情況。同一
份民調也指出，除了候選人提名過程有爭議，競爭總統大選大國黨提名的
前首爾市長李明博，以及前大國黨領袖朴瑾惠，相互之間的人身攻擊，造
成部份選民對大國黨反感。由於李明博和朴瑾惠兩人的個人支持度，也都
大幅領先其他可能的總統候選人，因此外界普遍認為，選前大國黨將會分
裂。在中東的政局方面，以色列一個獨立調查委員會，在30號公佈有關
去年出兵黎巴嫩南部的期中調查報告。外電所引述的報告內容顯示，包括
總理歐莫特，以及國防部長裴雷茲，都因為缺乏經驗，不熟悉國防事務，
才做出錯誤的判斷，倉卒出兵。不僅犧牲100多名士兵的性命，找回被
綁架的士兵，壓制真主黨這兩大目標，一樣也沒有達成。委員會的最終報
告，要到今年夏天才會出爐，不過，預先曝光的期中報告，已經讓歐莫特
政府灰頭土臉，黨內外逼退聲浪不斷升高。根據英國著名智庫約瑟夫朗特
里基金會，29號發表的研究顯示，英國國內的有色人種等少數族群，生
活在貧窮線的平均比例，比白人高出至少兩倍以上。其中，來自孟加拉、
巴基斯坦的移民，貧窮比例分別有百分之65和百分之55，非洲裔黑人
也有百分之45，少數族裔的平均貧窮比例大約是百分之40，而白人的
貧窮比例是百分之20。報告中說，即使學歷相當，少數族裔在職場上仍
就受到較多的刁難和歧視，拿到的薪水也普遍低於白人。基金會呼籲英國
政府迅速採取對策，解決不平等的現象。
