原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界只剩下大約一
百隻。南非有一座專門用來復育南中國虎的園區，最近迎接第四隻南中國
虎的到來，希望這隻公老虎能夠和園內的母老虎成功繁衍下一代。這裡是
南非城市菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原
上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準備。他們當中，現
年四歲的母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的
動物園要來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。我
們這個計畫的目的是要讓中國動物園裡的南中國虎移到一個野外的環境想
這麼做必須先建立有獵食空間的保育區而這需要時間我們沒時間等了必須
先開始繁殖牠們所以我們把部分老虎移到這裡來展開復育計畫好讓牠們的
後代將來能回到中國的保育區去約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任的公
老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋
，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，南中國虎
的數量約有60隻，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有一百隻，
面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡南中國虎
，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然環境之
後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的南中國
虎，是瀕臨絕種的動物，全世界只剩下大約一百隻。南非有一座專門用來
復育南中國虎的園區，最近迎接第四隻南中國虎的到來，希望這隻公老虎
能夠和園內的母老虎成功繁衍下一代。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區
的老虎谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧
，為將來回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經
發育成熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國
虎，準備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。我們這個計畫的目的是要讓中
國動物園裡的南中國虎移到一個野外的環境想這麼做必須先建立有獵食空
間的保育區而這需要時間我們沒時間等了必須先開始繁殖牠們所以我們把
部分老虎移到這裡來展開復育計畫好讓牠們的後代將來能回到中國的保育
區去約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉機，工作人
員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。
根據統計，目前在中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60隻，野生的
數量也只有數十隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個
南非的保育基金會表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣了在中國動
物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能夠適應，這
讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全
世界只剩下大約一百隻。南非有一座專門用來復育南中國虎的園區，最近
迎接第四隻南中國虎的到來，希望這隻公老虎能夠和園內的母老虎成功繁
衍下一代。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴
的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準
備。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，
於是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連
理，共組家庭。我們這個計畫的目的是要讓中國動物園裡的南中國虎移到
一個野外的環境想這麼做必須先建立有獵食空間的保育區而這需要時間我
們沒時間等了必須先開始繁殖牠們所以我們把部分老虎移到這裡來展開復
育計畫好讓牠們的後代將來能回到中國的保育區去約翰尼斯堡機場的倉庫
裡，身負重任的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了營養豐富的特
餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目前在中國的動
物園裡，南中國虎的數量約有60隻，野生的數量也只有數十隻，加起來
大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基金會表示，他
們園區裡南中國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠生活，但是來
到南非自然環境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣慰。原生於中
國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界只剩下大約一百隻。南
非有一座專門用來復育南中國虎的園區，最近迎接第四隻南中國虎的到來
，希望這隻公老虎能夠和園內的母老虎成功繁衍下一代。這裡是南非城市
菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵
食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲的
母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園要
來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。我們這個計
畫的目的是要讓中國動物園裡的南中國虎移到一個野外的環境想這麼做必
須先建立有獵食空間的保育區而這需要時間我們沒時間等了必須先開始繁
殖牠們所以我們把部分老虎移到這裡來展開復育計畫好讓牠們的後代將來
能回到中國的保育區去約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在
等待轉機，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼
翼照顧牠的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，南中國虎的數量約
有60隻，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重
的滅絕危機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡南中國虎，長期以
來習慣了在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然環境之後，慢慢
也都能夠適應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕
臨絕種的動物，全世界只剩下大約一百隻。南非有一座專門用來復育南中
國虎的園區，最近迎接第四隻南中國虎的到來，希望這隻公老虎能夠和園
內的母老虎成功繁衍下一代。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老虎谷
保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將來
回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育成熟
，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，準備
讓牠和凱西結為連理，共組家庭。我們這個計畫的目的是要讓中國動物園
裡的南中國虎移到一個野外的環境想這麼做必須先建立有獵食空間的保育
區而這需要時間我們沒時間等了必須先開始繁殖牠們所以我們把部分老虎
移到這裡來展開復育計畫好讓牠們的後代將來能回到中國的保育區去約翰
尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準
備了營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計
，目前在中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60隻，野生的數量也只
有數十隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保
育基金會表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的
牢籠生活，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相
當欣慰。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界只剩
下大約一百隻。南非有一座專門用來復育南中國虎的園區，最近迎接第四
隻南中國虎的到來，希望這隻公老虎能夠和園內的母老虎成功繁衍下一代
。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴的南中國
虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將來回歸大自然預做準備。他們
當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育成熟，到達適婚年齡，於是園方
向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連理，共組
家庭。我們這個計畫的目的是要讓中國動物園裡的南中國虎移到一個野外
的環境想這麼做必須先建立有獵食空間的保育區而這需要時間我們沒時間
等了必須先開始繁殖牠們所以我們把部分老虎移到這裡來展開復育計畫好
讓牠們的後代將來能回到中國的保育區去約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負
重任的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打
了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，
南中國虎的數量約有60隻，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有
一百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡
南中國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自
然環境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部
的南中國虎，是瀕臨絕種的動物，全世界只剩下大約一百隻。南非有一座
專門用來復育南中國虎的園區，最近迎接第四隻南中國虎的到來，希望這
隻公老虎能夠和園內的母老虎成功繁衍下一代。這裡是南非城市菲力波普
利斯郊區的老虎谷保育區。三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習
求生技巧，為將來回歸大自然預做準備。他們當中，現年四歲的母老虎凱
西，已經發育成熟，到達適婚年齡，於是園方向中國的動物園要來了第四
隻南中國虎，準備讓牠和凱西結為連理，共組家庭。我們這個計畫的目的
是要讓中國動物園裡的南中國虎移到一個野外的環境想這麼做必須先建立
有獵食空間的保育區而這需要時間我們沒時間等了必須先開始繁殖牠們所
以我們把部分老虎移到這裡來展開復育計畫好讓牠們的後代將來能回到中
國的保育區去約翰尼斯堡機場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉機
，工作人員幫他準備了營養豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠
的健康。根據統計，目前在中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60隻
，野生的數量也只有數十隻，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危
機。這個南非的保育基金會表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣了
在中國動物園裡的牢籠生活，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能夠
適應，這讓他們相當欣慰。原生於中國中南部的南中國虎，是瀕臨絕種的
動物，全世界只剩下大約一百隻。南非有一座專門用來復育南中國虎的園
區，最近迎接第四隻南中國虎的到來，希望這隻公老虎能夠和園內的母老
虎成功繁衍下一代。這裡是南非城市菲力波普利斯郊區的老虎谷保育區。
三隻珍貴的南中國虎在草原上嬉戲獵食，學習求生技巧，為將來回歸大自
然預做準備。他們當中，現年四歲的母老虎凱西，已經發育成熟，到達適
婚年齡，於是園方向中國的動物園要來了第四隻南中國虎，準備讓牠和凱
西結為連理，共組家庭。我們這個計畫的目的是要讓中國動物園裡的南中
國虎移到一個野外的環境想這麼做必須先建立有獵食空間的保育區而這需
要時間我們沒時間等了必須先開始繁殖牠們所以我們把部分老虎移到這裡
來展開復育計畫好讓牠們的後代將來能回到中國的保育區去約翰尼斯堡機
場的倉庫裡，身負重任的公老虎正在等待轉機，工作人員幫他準備了營養
豐富的特餐，還打了兩顆蛋，小心翼翼照顧牠的健康。根據統計，目前在
中國的動物園裡，南中國虎的數量約有60隻，野生的數量也只有數十隻
，加起來大約只有一百隻，面臨嚴重的滅絕危機。這個南非的保育基金會
表示，他們園區裡南中國虎，長期以來習慣了在中國動物園裡的牢籠生活
，但是來到南非自然環境之後，慢慢也都能夠適應，這讓他們相當欣慰。
