中國不久前公佈今年第一季經濟意外成長11.1%，為了預防經濟過熱
，市場預期中國可能會祭出降溫措施。果不其然，中國在週日一連祭出兩
招進行宏觀調控，一方面調升存款準備率兩碼，一方面發行人民幣300
億元國債，全面遏止多頭亂竄的熱錢。中國人民銀行在週日宣布，從5月
15號開始，將金融機構人民幣存款準備率上調兩碼到11%，而這也是
中國政府今年第四次動用這項宏觀調控工具。另一方面，中國財政部也宣
佈發行人民幣300億元，進一步緊收銀根，估計雙管齊下的兩項調控措
施，將可從市場凍結人民幣2000億元的資金。分析師認為目前中國流
動性資金仍然過剩，在出口激增、資金大舉湧入下，中國外匯在第一季以
每分鐘100萬美元的速度快速累積，而中國股市在資金效應下，從二月
底的股災以來，已經飆漲超過四成，為了預防泡沫，市場預期中國官方還
會再下猛藥為經濟降溫。中國不久前公佈今年第一季經濟意外成長11.
1%，為了預防經濟過熱，市場預期中國可能會祭出降溫措施。果不其然
，中國在週日一連祭出兩招進行宏觀調控，一方面調升存款準備率兩碼，
一方面發行人民幣300億元國債，全面遏止多頭亂竄的熱錢。中國人民
銀行在週日宣布，從5月15號開始，將金融機構人民幣存款準備率上調
兩碼到11%，而這也是中國政府今年第四次動用這項宏觀調控工具。另
一方面，中國財政部也宣佈發行人民幣300億元，進一步緊收銀根，估
計雙管齊下的兩項調控措施，將可從市場凍結人民幣2000億元的資金
。分析師認為目前中國流動性資金仍然過剩，在出口激增、資金大舉湧入
下，中國外匯在第一季以每分鐘100萬美元的速度快速累積，而中國股
市在資金效應下，從二月底的股災以來，已經飆漲超過四成，為了預防泡
沫，市場預期中國官方還會再下猛藥為經濟降溫。中國不久前公佈今年第
一季經濟意外成長11.1%，為了預防經濟過熱，市場預期中國可能會
祭出降溫措施。果不其然，中國在週日一連祭出兩招進行宏觀調控，一方
面調升存款準備率兩碼，一方面發行人民幣300億元國債，全面遏止多
頭亂竄的熱錢。中國人民銀行在週日宣布，從5月15號開始，將金融機
構人民幣存款準備率上調兩碼到11%，而這也是中國政府今年第四次動
用這項宏觀調控工具。另一方面，中國財政部也宣佈發行人民幣300億
元，進一步緊收銀根，估計雙管齊下的兩項調控措施，將可從市場凍結人
民幣2000億元的資金。分析師認為目前中國流動性資金仍然過剩，在
出口激增、資金大舉湧入下，中國外匯在第一季以每分鐘100萬美元的
速度快速累積，而中國股市在資金效應下，從二月底的股災以來，已經飆
漲超過四成，為了預防泡沫，市場預期中國官方還會再下猛藥為經濟降溫
。中國不久前公佈今年第一季經濟意外成長11.1%，為了預防經濟過
熱，市場預期中國可能會祭出降溫措施。果不其然，中國在週日一連祭出
兩招進行宏觀調控，一方面調升存款準備率兩碼，一方面發行人民幣30
0億元國債，全面遏止多頭亂竄的熱錢。中國人民銀行在週日宣布，從5
月15號開始，將金融機構人民幣存款準備率上調兩碼到11%，而這也
是中國政府今年第四次動用這項宏觀調控工具。另一方面，中國財政部也
宣佈發行人民幣300億元，進一步緊收銀根，估計雙管齊下的兩項調控
措施，將可從市場凍結人民幣2000億元的資金。分析師認為目前中國
流動性資金仍然過剩，在出口激增、資金大舉湧入下，中國外匯在第一季
以每分鐘100萬美元的速度快速累積，而中國股市在資金效應下，從二
月底的股災以來，已經飆漲超過四成，為了預防泡沫，市場預期中國官方
還會再下猛藥為經濟降溫。中國不久前公佈今年第一季經濟意外成長11
.1%，為了預防經濟過熱，市場預期中國可能會祭出降溫措施。果不其
然，中國在週日一連祭出兩招進行宏觀調控，一方面調升存款準備率兩碼
，一方面發行人民幣300億元國債，全面遏止多頭亂竄的熱錢。中國人
民銀行在週日宣布，從5月15號開始，將金融機構人民幣存款準備率上
調兩碼到11%，而這也是中國政府今年第四次動用這項宏觀調控工具。
另一方面，中國財政部也宣佈發行人民幣300億元，進一步緊收銀根，
估計雙管齊下的兩項調控措施，將可從市場凍結人民幣2000億元的資
金。分析師認為目前中國流動性資金仍然過剩，在出口激增、資金大舉湧
入下，中國外匯在第一季以每分鐘100萬美元的速度快速累積，而中國
股市在資金效應下，從二月底的股災以來，已經飆漲超過四成，為了預防
泡沫，市場預期中國官方還會再下猛藥為經濟降溫。
