日本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東。由於日本有九成以上的石油
仰賴中東進口，為了避免油源被中國和印度搶走，日本也對中東展開能源
外交。安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨即和阿布達比國家
石油公司簽署長期能源供應協議。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。結束了美國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即轉往中東五國，展開
上任以來首次出訪中東行程。跟隨安倍訪問中東的，還有在日本最具影響
力的日本經團聯會長御手洗富士夫為首的180名日本企業家所組成的經
貿代表團，而這也是日本經貿訪問團去年11月越南APEC以來第二次
隨首相出訪，中東行重要性可見一斑。由於日本有九成原油仰賴中東進口
，為了確保中東供應穩定，提供融資促進日本出口與海外經濟活動的日本
國際合作銀行宣布將給予阿布達比國家石油公司10億美元的低利貸款，
將供油合約延長10年。另外安倍還提議將部分位於沖繩縣的石油儲備基
地提供給沙烏地阿拉伯國營石油公司使用，這座位於日本沖繩縣平安座島
基地的石油儲備量大約可供日本全國10天的消耗量。日本政府希望與沙
特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞洲，而日方則可以在
緊急情況下可優先購買這些石油。荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金融併購
戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意併購，
和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀行的規劃
，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸三塊，這場併購戰也引發其他
銀行的憂患意識。市值高達2600億美元的全球最大金融業者花旗集團
擔心，花旗集團也將成為部份投資基金的目標，要求花旗集團進行切割。
由於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東對花旗事業體過於龐大難以管
理頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修正經營策略，將花旗集團旗下
各事業群作出切割。日本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東。由於日
本有九成以上的石油仰賴中東進口，為了避免油源被中國和印度搶走，日
本也對中東展開能源外交。安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本
隨即和阿布達比國家石油公司簽署長期能源供應協議。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。結束了美國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即
轉往中東五國，展開上任以來首次出訪中東行程。跟隨安倍訪問中東的，
還有在日本最具影響力的日本經團聯會長御手洗富士夫為首的180名日
本企業家所組成的經貿代表團，而這也是日本經貿訪問團去年11月越南
APEC以來第二次隨首相出訪，中東行重要性可見一斑。由於日本有九
成原油仰賴中東進口，為了確保中東供應穩定，提供融資促進日本出口與
海外經濟活動的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達比國家石油公司10
億美元的低利貸款，將供油合約延長10年。另外安倍還提議將部分位於
沖繩縣的石油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯國營石油公司使用，這座位於
日本沖繩縣平安座島基地的石油儲備量大約可供日本全國10天的消耗量
。日本政府希望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞
洲，而日方則可以在緊急情況下可優先購買這些石油。荷蘭銀行掀起了全
球最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際銀行團打算對荷蘭
銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行正面為敵。根據蘇
格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸三塊，這
場併購戰也引發其他銀行的憂患意識。市值高達2600億美元的全球最
大金融業者花旗集團擔心，花旗集團也將成為部份投資基金的目標，要求
花旗集團進行切割。由於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東對花旗事
業體過於龐大難以管理頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修正經營策
略，將花旗集團旗下各事業群作出切割。日本首相安倍晉三上任以來，首
度出訪中東。由於日本有九成以上的石油仰賴中東進口，為了避免油源被
中國和印度搶走，日本也對中東展開能源外交。安倍在抵達中東首站沙烏
地阿拉伯之後，日本隨即和阿布達比國家石油公司簽署長期能源供應協議
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。結束了美國的訪問之後，日
本首相安倍晉三隨即轉往中東五國，展開上任以來首次出訪中東行程。跟
隨安倍訪問中東的，還有在日本最具影響力的日本經團聯會長御手洗富士
夫為首的180名日本企業家所組成的經貿代表團，而這也是日本經貿訪
問團去年11月越南APEC以來第二次隨首相出訪，中東行重要性可見
一斑。由於日本有九成原油仰賴中東進口，為了確保中東供應穩定，提供
融資促進日本出口與海外經濟活動的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達
比國家石油公司10億美元的低利貸款，將供油合約延長10年。另外安
倍還提議將部分位於沖繩縣的石油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯國營石油
公司使用，這座位於日本沖繩縣平安座島基地的石油儲備量大約可供日本
全國10天的消耗量。日本政府希望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯
可以取道日本進軍亞洲，而日方則可以在緊急情況下可優先購買這些石油
。荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國
際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀
行正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀
行業務大卸三塊，這場併購戰也引發其他銀行的憂患意識。市值高達26
00億美元的全球最大金融業者花旗集團擔心，花旗集團也將成為部份投
資基金的目標，要求花旗集團進行切割。由於花旗獲利和股價表現遠不如
同業，股東對花旗事業體過於龐大難以管理頗有微辭，執行長普林斯可能
因此被迫修正經營策略，將花旗集團旗下各事業群作出切割。日本首相安
倍晉三上任以來，首度出訪中東。由於日本有九成以上的石油仰賴中東進
口，為了避免油源被中國和印度搶走，日本也對中東展開能源外交。安倍
在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨即和阿布達比國家石油公司簽
署長期能源供應協議。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。結束了
美國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即轉往中東五國，展開上任以來首
次出訪中東行程。跟隨安倍訪問中東的，還有在日本最具影響力的日本經
團聯會長御手洗富士夫為首的180名日本企業家所組成的經貿代表團，
而這也是日本經貿訪問團去年11月越南APEC以來第二次隨首相出訪
，中東行重要性可見一斑。由於日本有九成原油仰賴中東進口，為了確保
中東供應穩定，提供融資促進日本出口與海外經濟活動的日本國際合作銀
行宣布將給予阿布達比國家石油公司10億美元的低利貸款，將供油合約
延長10年。另外安倍還提議將部分位於沖繩縣的石油儲備基地提供給沙
烏地阿拉伯國營石油公司使用，這座位於日本沖繩縣平安座島基地的石油
儲備量大約可供日本全國10天的消耗量。日本政府希望與沙特方面簽訂
協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞洲，而日方則可以在緊急情況下
可優先購買這些石油。荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金融併購戰，以蘇格
蘭皇家銀行為首的國際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行
屬意的買主巴克萊銀行正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行
到手後，要將荷蘭銀行業務大卸三塊，這場併購戰也引發其他銀行的憂患
意識。市值高達2600億美元的全球最大金融業者花旗集團擔心，花旗
集團也將成為部份投資基金的目標，要求花旗集團進行切割。由於花旗獲
利和股價表現遠不如同業，股東對花旗事業體過於龐大難以管理頗有微辭
，執行長普林斯可能因此被迫修正經營策略，將花旗集團旗下各事業群作
出切割。日本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東。由於日本有九成以
上的石油仰賴中東進口，為了避免油源被中國和印度搶走，日本也對中東
展開能源外交。安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨即和阿布
達比國家石油公司簽署長期能源供應協議。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。結束了美國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即轉往中東五
國，展開上任以來首次出訪中東行程。跟隨安倍訪問中東的，還有在日本
最具影響力的日本經團聯會長御手洗富士夫為首的180名日本企業家所
組成的經貿代表團，而這也是日本經貿訪問團去年11月越南APEC以
來第二次隨首相出訪，中東行重要性可見一斑。由於日本有九成原油仰賴
中東進口，為了確保中東供應穩定，提供融資促進日本出口與海外經濟活
動的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達比國家石油公司10億美元的低
利貸款，將供油合約延長10年。另外安倍還提議將部分位於沖繩縣的石
油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯國營石油公司使用，這座位於日本沖繩縣
平安座島基地的石油儲備量大約可供日本全國10天的消耗量。日本政府
希望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞洲，而日方
則可以在緊急情況下可優先購買這些石油。荷蘭銀行掀起了全球最大宗的
金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡
意併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀
行的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸三塊，這場併購戰也
引發其他銀行的憂患意識。市值高達2600億美元的全球最大金融業者
花旗集團擔心，花旗集團也將成為部份投資基金的目標，要求花旗集團進
行切割。由於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東對花旗事業體過於龐
大難以管理頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修正經營策略，將花旗
集團旗下各事業群作出切割。日本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東
。由於日本有九成以上的石油仰賴中東進口，為了避免油源被中國和印度
搶走，日本也對中東展開能源外交。安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之
後，日本隨即和阿布達比國家石油公司簽署長期能源供應協議。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。結束了美國的訪問之後，日本首相安倍
晉三隨即轉往中東五國，展開上任以來首次出訪中東行程。跟隨安倍訪問
中東的，還有在日本最具影響力的日本經團聯會長御手洗富士夫為首的1
80名日本企業家所組成的經貿代表團，而這也是日本經貿訪問團去年1
1月越南APEC以來第二次隨首相出訪，中東行重要性可見一斑。由於
日本有九成原油仰賴中東進口，為了確保中東供應穩定，提供融資促進日
本出口與海外經濟活動的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達比國家石油
公司10億美元的低利貸款，將供油合約延長10年。另外安倍還提議將
部分位於沖繩縣的石油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯國營石油公司使用，
這座位於日本沖繩縣平安座島基地的石油儲備量大約可供日本全國10天
的消耗量。日本政府希望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日
本進軍亞洲，而日方則可以在緊急情況下可優先購買這些石油。荷蘭銀行
掀起了全球最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際銀行團打
算對荷蘭銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行正面為敵
。根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸
三塊，這場併購戰也引發其他銀行的憂患意識。市值高達2600億美元
的全球最大金融業者花旗集團擔心，花旗集團也將成為部份投資基金的目
標，要求花旗集團進行切割。由於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東
對花旗事業體過於龐大難以管理頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修
正經營策略，將花旗集團旗下各事業群作出切割。日本首相安倍晉三上任
以來，首度出訪中東。由於日本有九成以上的石油仰賴中東進口，為了避
免油源被中國和印度搶走，日本也對中東展開能源外交。安倍在抵達中東
首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨即和阿布達比國家石油公司簽署長期能源
供應協議。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。結束了美國的訪問
之後，日本首相安倍晉三隨即轉往中東五國，展開上任以來首次出訪中東
行程。跟隨安倍訪問中東的，還有在日本最具影響力的日本經團聯會長御
手洗富士夫為首的180名日本企業家所組成的經貿代表團，而這也是日
本經貿訪問團去年11月越南APEC以來第二次隨首相出訪，中東行重
要性可見一斑。由於日本有九成原油仰賴中東進口，為了確保中東供應穩
定，提供融資促進日本出口與海外經濟活動的日本國際合作銀行宣布將給
予阿布達比國家石油公司10億美元的低利貸款，將供油合約延長10年
。另外安倍還提議將部分位於沖繩縣的石油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯
國營石油公司使用，這座位於日本沖繩縣平安座島基地的石油儲備量大約
可供日本全國10天的消耗量。日本政府希望與沙特方面簽訂協議，沙烏
地阿拉伯可以取道日本進軍亞洲，而日方則可以在緊急情況下可優先購買
這些石油。荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行
為首的國際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬意的買主
巴克萊銀行正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到手後，要
將荷蘭銀行業務大卸三塊，這場併購戰也引發其他銀行的憂患意識。市值
高達2600億美元的全球最大金融業者花旗集團擔心，花旗集團也將成
為部份投資基金的目標，要求花旗集團進行切割。由於花旗獲利和股價表
現遠不如同業，股東對花旗事業體過於龐大難以管理頗有微辭，執行長普
林斯可能因此被迫修正經營策略，將花旗集團旗下各事業群作出切割。日
本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東。由於日本有九成以上的石油仰
賴中東進口，為了避免油源被中國和印度搶走，日本也對中東展開能源外
交。安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨即和阿布達比國家石
油公司簽署長期能源供應協議。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。結束了美國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即轉往中東五國，展開上
任以來首次出訪中東行程。跟隨安倍訪問中東的，還有在日本最具影響力
的日本經團聯會長御手洗富士夫為首的180名日本企業家所組成的經貿
代表團，而這也是日本經貿訪問團去年11月越南APEC以來第二次隨
首相出訪，中東行重要性可見一斑。由於日本有九成原油仰賴中東進口，
為了確保中東供應穩定，提供融資促進日本出口與海外經濟活動的日本國
際合作銀行宣布將給予阿布達比國家石油公司10億美元的低利貸款，將
供油合約延長10年。另外安倍還提議將部分位於沖繩縣的石油儲備基地
提供給沙烏地阿拉伯國營石油公司使用，這座位於日本沖繩縣平安座島基
地的石油儲備量大約可供日本全國10天的消耗量。日本政府希望與沙特
方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞洲，而日方則可以在緊
急情況下可優先購買這些石油。荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金融併購戰
，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意併購，和
荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，
荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸三塊，這場併購戰也引發其他銀
行的憂患意識。市值高達2600億美元的全球最大金融業者花旗集團擔
心，花旗集團也將成為部份投資基金的目標，要求花旗集團進行切割。由
於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東對花旗事業體過於龐大難以管理
頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修正經營策略，將花旗集團旗下各
事業群作出切割。日本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東。由於日本
有九成以上的石油仰賴中東進口，為了避免油源被中國和印度搶走，日本
也對中東展開能源外交。安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨
即和阿布達比國家石油公司簽署長期能源供應協議。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。結束了美國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即轉
往中東五國，展開上任以來首次出訪中東行程。跟隨安倍訪問中東的，還
有在日本最具影響力的日本經團聯會長御手洗富士夫為首的180名日本
企業家所組成的經貿代表團，而這也是日本經貿訪問團去年11月越南A
PEC以來第二次隨首相出訪，中東行重要性可見一斑。由於日本有九成
原油仰賴中東進口，為了確保中東供應穩定，提供融資促進日本出口與海
外經濟活動的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達比國家石油公司10億
美元的低利貸款，將供油合約延長10年。另外安倍還提議將部分位於沖
繩縣的石油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯國營石油公司使用，這座位於日
本沖繩縣平安座島基地的石油儲備量大約可供日本全國10天的消耗量。
日本政府希望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞洲
，而日方則可以在緊急情況下可優先購買這些石油。荷蘭銀行掀起了全球
最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際銀行團打算對荷蘭銀
行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行正面為敵。根據蘇格
蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸三塊，這場
併購戰也引發其他銀行的憂患意識。市值高達2600億美元的全球最大
金融業者花旗集團擔心，花旗集團也將成為部份投資基金的目標，要求花
旗集團進行切割。由於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東對花旗事業
體過於龐大難以管理頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修正經營策略
，將花旗集團旗下各事業群作出切割。日本首相安倍晉三上任以來，首度
出訪中東。由於日本有九成以上的石油仰賴中東進口，為了避免油源被中
國和印度搶走，日本也對中東展開能源外交。安倍在抵達中東首站沙烏地
阿拉伯之後，日本隨即和阿布達比國家石油公司簽署長期能源供應協議。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。結束了美國的訪問之後，日本
首相安倍晉三隨即轉往中東五國，展開上任以來首次出訪中東行程。跟隨
安倍訪問中東的，還有在日本最具影響力的日本經團聯會長御手洗富士夫
為首的180名日本企業家所組成的經貿代表團，而這也是日本經貿訪問
團去年11月越南APEC以來第二次隨首相出訪，中東行重要性可見一
斑。由於日本有九成原油仰賴中東進口，為了確保中東供應穩定，提供融
資促進日本出口與海外經濟活動的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達比
國家石油公司10億美元的低利貸款，將供油合約延長10年。另外安倍
還提議將部分位於沖繩縣的石油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯國營石油公
司使用，這座位於日本沖繩縣平安座島基地的石油儲備量大約可供日本全
國10天的消耗量。日本政府希望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可
以取道日本進軍亞洲，而日方則可以在緊急情況下可優先購買這些石油。
荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際
銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行
正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行
業務大卸三塊，這場併購戰也引發其他銀行的憂患意識。市值高達260
0億美元的全球最大金融業者花旗集團擔心，花旗集團也將成為部份投資
基金的目標，要求花旗集團進行切割。由於花旗獲利和股價表現遠不如同
業，股東對花旗事業體過於龐大難以管理頗有微辭，執行長普林斯可能因
此被迫修正經營策略，將花旗集團旗下各事業群作出切割。日本首相安倍
晉三上任以來，首度出訪中東。由於日本有九成以上的石油仰賴中東進口
，為了避免油源被中國和印度搶走，日本也對中東展開能源外交。安倍在
抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨即和阿布達比國家石油公司簽署
長期能源供應協議。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。結束了美
國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即轉往中東五國，展開上任以來首次
出訪中東行程。跟隨安倍訪問中東的，還有在日本最具影響力的日本經團
聯會長御手洗富士夫為首的180名日本企業家所組成的經貿代表團，而
這也是日本經貿訪問團去年11月越南APEC以來第二次隨首相出訪，
中東行重要性可見一斑。由於日本有九成原油仰賴中東進口，為了確保中
東供應穩定，提供融資促進日本出口與海外經濟活動的日本國際合作銀行
宣布將給予阿布達比國家石油公司10億美元的低利貸款，將供油合約延
長10年。另外安倍還提議將部分位於沖繩縣的石油儲備基地提供給沙烏
地阿拉伯國營石油公司使用，這座位於日本沖繩縣平安座島基地的石油儲
備量大約可供日本全國10天的消耗量。日本政府希望與沙特方面簽訂協
議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞洲，而日方則可以在緊急情況下可
優先購買這些石油。荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭
皇家銀行為首的國際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬
意的買主巴克萊銀行正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到
手後，要將荷蘭銀行業務大卸三塊，這場併購戰也引發其他銀行的憂患意
識。市值高達2600億美元的全球最大金融業者花旗集團擔心，花旗集
團也將成為部份投資基金的目標，要求花旗集團進行切割。由於花旗獲利
和股價表現遠不如同業，股東對花旗事業體過於龐大難以管理頗有微辭，
執行長普林斯可能因此被迫修正經營策略，將花旗集團旗下各事業群作出
切割。日本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東。由於日本有九成以上
的石油仰賴中東進口，為了避免油源被中國和印度搶走，日本也對中東展
開能源外交。安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨即和阿布達
比國家石油公司簽署長期能源供應協議。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。結束了美國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即轉往中東五國
，展開上任以來首次出訪中東行程。跟隨安倍訪問中東的，還有在日本最
具影響力的日本經團聯會長御手洗富士夫為首的180名日本企業家所組
成的經貿代表團，而這也是日本經貿訪問團去年11月越南APEC以來
第二次隨首相出訪，中東行重要性可見一斑。由於日本有九成原油仰賴中
東進口，為了確保中東供應穩定，提供融資促進日本出口與海外經濟活動
的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達比國家石油公司10億美元的低利
貸款，將供油合約延長10年。另外安倍還提議將部分位於沖繩縣的石油
儲備基地提供給沙烏地阿拉伯國營石油公司使用，這座位於日本沖繩縣平
安座島基地的石油儲備量大約可供日本全國10天的消耗量。日本政府希
望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞洲，而日方則
可以在緊急情況下可優先購買這些石油。荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金
融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意
併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行正面為敵。根據蘇格蘭皇家銀行
的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸三塊，這場併購戰也引
發其他銀行的憂患意識。市值高達2600億美元的全球最大金融業者花
旗集團擔心，花旗集團也將成為部份投資基金的目標，要求花旗集團進行
切割。由於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東對花旗事業體過於龐大
難以管理頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修正經營策略，將花旗集
團旗下各事業群作出切割。日本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東。
由於日本有九成以上的石油仰賴中東進口，為了避免油源被中國和印度搶
走，日本也對中東展開能源外交。安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後
，日本隨即和阿布達比國家石油公司簽署長期能源供應協議。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。結束了美國的訪問之後，日本首相安倍晉
三隨即轉往中東五國，展開上任以來首次出訪中東行程。跟隨安倍訪問中
東的，還有在日本最具影響力的日本經團聯會長御手洗富士夫為首的18
0名日本企業家所組成的經貿代表團，而這也是日本經貿訪問團去年11
月越南APEC以來第二次隨首相出訪，中東行重要性可見一斑。由於日
本有九成原油仰賴中東進口，為了確保中東供應穩定，提供融資促進日本
出口與海外經濟活動的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達比國家石油公
司10億美元的低利貸款，將供油合約延長10年。另外安倍還提議將部
分位於沖繩縣的石油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯國營石油公司使用，這
座位於日本沖繩縣平安座島基地的石油儲備量大約可供日本全國10天的
消耗量。日本政府希望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本
進軍亞洲，而日方則可以在緊急情況下可優先購買這些石油。荷蘭銀行掀
起了全球最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國際銀行團打算
對荷蘭銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克萊銀行正面為敵。
根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸三
塊，這場併購戰也引發其他銀行的憂患意識。市值高達2600億美元的
全球最大金融業者花旗集團擔心，花旗集團也將成為部份投資基金的目標
，要求花旗集團進行切割。由於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東對
花旗事業體過於龐大難以管理頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修正
經營策略，將花旗集團旗下各事業群作出切割。
