日本首相安倍晉三上任以來，首度出訪中東。
由於日本有九成以上的石油仰賴中東進口，為了避免油源被中國和印度
搶走，日本也對中東展開能源外交。
安倍在抵達中東首站沙烏地阿拉伯之後，日本隨即和阿布達比國家石油
公司簽署長期能源供應協議。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
結束了美國的訪問之後，日本首相安倍晉三隨即轉往中東五國，展開上
任以來首次出訪中東行程。
跟隨安倍訪問中東的，還有在日本最具影響力的日本經團聯會長御手洗
富士夫為首的180名日本企業家所組成的經貿代表團，而這也是日
本經貿訪問團去年11月越南APEC以來第二次隨首相出訪，中東
由於日本有九成原油仰賴中東進口，為了確保中東供應穩定，提供融資
促進日本出口與海外經濟活動的日本國際合作銀行宣布將給予阿布達
比國家石油公司10億美元的低利貸款，將供油合約延長10年。
另外安倍還提議將部分位於沖繩縣的石油儲備基地提供給沙烏地阿拉伯
國營石油公司使用，這座位於日本沖繩縣平安座島基地的石油儲備量
大約可供日本全國10天的消耗量。
日本政府希望與沙特方面簽訂協議，沙烏地阿拉伯可以取道日本進軍亞
洲，而日方則可以在緊急情況下可優先購買這些石油。
荷蘭銀行掀起了全球最大宗的金融併購戰，以蘇格蘭皇家銀行為首的國
際銀行團打算對荷蘭銀行發動惡意併購，和荷蘭銀行屬意的買主巴克
萊銀行正面為敵。
根據蘇格蘭皇家銀行的規劃，荷蘭銀行到手後，要將荷蘭銀行業務大卸
三塊，這場併購戰也引發其他銀行的憂患意識。
市值高達2600億美元的全球最大金融業者花旗集團擔心，花旗集團
也將成為部份投資基金的目標，要求花旗集團進行切割。
由於花旗獲利和股價表現遠不如同業，股東對花旗事業體過於龐大難以
管理頗有微辭，執行長普林斯可能因此被迫修正經營策略，將花旗集
團旗下各事業群作出切割。
