聯合國1號證實，已經批准了一筆超過十億元美元的補助款項，將用來採
買糧食和醫療物資，並且在五月中旬之前，送往伊拉克。為了解決伊拉克
民眾面臨的糧食短缺問題，聯合國安理會上個月29號宣佈，同意恢復伊
拉克的「石油換糧」計劃。而在一號通過的十億元美金救援物資，就是利
用這項計劃的費用來進行採購。但是受到戰火肆虐，以及伊拉克鄰國關閉
邊境等影響，如何將物資送往伊拉克成了一大問題。聯合國安理會已經授
權秘書長安南，在四十五天內，安排物資運送管道，希望能在五月中旬之
前，送到伊拉克民眾手中。不過聯合國希望，運送和發放物資的過程，盡
量不要用到軍方的力量，而是藉由民間團體，來完成這項人道救援工作。
根據聯合國官員的估計，伊拉克國內的存糧只能撐到四月底。如果救援物
資不能在五月中旬抵達伊拉克，恐怕會造成相當大的人道危機。聯合國1
號證實，已經批准了一筆超過十億元美元的補助款項，將用來採買糧食和
醫療物資，並且在五月中旬之前，送往伊拉克。為了解決伊拉克民眾面臨
的糧食短缺問題，聯合國安理會上個月29號宣佈，同意恢復伊拉克的「
石油換糧」計劃。而在一號通過的十億元美金救援物資，就是利用這項計
劃的費用來進行採購。但是受到戰火肆虐，以及伊拉克鄰國關閉邊境等影
響，如何將物資送往伊拉克成了一大問題。聯合國安理會已經授權秘書長
安南，在四十五天內，安排物資運送管道，希望能在五月中旬之前，送到
伊拉克民眾手中。不過聯合國希望，運送和發放物資的過程，盡量不要用
到軍方的力量，而是藉由民間團體，來完成這項人道救援工作。根據聯合
國官員的估計，伊拉克國內的存糧只能撐到四月底。如果救援物資不能在
五月中旬抵達伊拉克，恐怕會造成相當大的人道危機。聯合國1號證實，
已經批准了一筆超過十億元美元的補助款項，將用來採買糧食和醫療物資
，並且在五月中旬之前，送往伊拉克。為了解決伊拉克民眾面臨的糧食短
缺問題，聯合國安理會上個月29號宣佈，同意恢復伊拉克的「石油換糧
」計劃。而在一號通過的十億元美金救援物資，就是利用這項計劃的費用
來進行採購。但是受到戰火肆虐，以及伊拉克鄰國關閉邊境等影響，如何
將物資送往伊拉克成了一大問題。聯合國安理會已經授權秘書長安南，在
四十五天內，安排物資運送管道，希望能在五月中旬之前，送到伊拉克民
眾手中。不過聯合國希望，運送和發放物資的過程，盡量不要用到軍方的
力量，而是藉由民間團體，來完成這項人道救援工作。根據聯合國官員的
估計，伊拉克國內的存糧只能撐到四月底。如果救援物資不能在五月中旬
抵達伊拉克，恐怕會造成相當大的人道危機。聯合國1號證實，已經批准
了一筆超過十億元美元的補助款項，將用來採買糧食和醫療物資，並且在
五月中旬之前，送往伊拉克。為了解決伊拉克民眾面臨的糧食短缺問題，
聯合國安理會上個月29號宣佈，同意恢復伊拉克的「石油換糧」計劃。
而在一號通過的十億元美金救援物資，就是利用這項計劃的費用來進行採
購。但是受到戰火肆虐，以及伊拉克鄰國關閉邊境等影響，如何將物資送
往伊拉克成了一大問題。聯合國安理會已經授權秘書長安南，在四十五天
內，安排物資運送管道，希望能在五月中旬之前，送到伊拉克民眾手中。
不過聯合國希望，運送和發放物資的過程，盡量不要用到軍方的力量，而
是藉由民間團體，來完成這項人道救援工作。根據聯合國官員的估計，伊
拉克國內的存糧只能撐到四月底。如果救援物資不能在五月中旬抵達伊拉
克，恐怕會造成相當大的人道危機。聯合國1號證實，已經批准了一筆超
過十億元美元的補助款項，將用來採買糧食和醫療物資，並且在五月中旬
之前，送往伊拉克。為了解決伊拉克民眾面臨的糧食短缺問題，聯合國安
理會上個月29號宣佈，同意恢復伊拉克的「石油換糧」計劃。而在一號
通過的十億元美金救援物資，就是利用這項計劃的費用來進行採購。但是
受到戰火肆虐，以及伊拉克鄰國關閉邊境等影響，如何將物資送往伊拉克
成了一大問題。聯合國安理會已經授權秘書長安南，在四十五天內，安排
物資運送管道，希望能在五月中旬之前，送到伊拉克民眾手中。不過聯合
國希望，運送和發放物資的過程，盡量不要用到軍方的力量，而是藉由民
間團體，來完成這項人道救援工作。根據聯合國官員的估計，伊拉克國內
的存糧只能撐到四月底。如果救援物資不能在五月中旬抵達伊拉克，恐怕
會造成相當大的人道危機。聯合國1號證實，已經批准了一筆超過十億元
美元的補助款項，將用來採買糧食和醫療物資，並且在五月中旬之前，送
往伊拉克。為了解決伊拉克民眾面臨的糧食短缺問題，聯合國安理會上個
月29號宣佈，同意恢復伊拉克的「石油換糧」計劃。而在一號通過的十
億元美金救援物資，就是利用這項計劃的費用來進行採購。但是受到戰火
肆虐，以及伊拉克鄰國關閉邊境等影響，如何將物資送往伊拉克成了一大
問題。聯合國安理會已經授權秘書長安南，在四十五天內，安排物資運送
管道，希望能在五月中旬之前，送到伊拉克民眾手中。不過聯合國希望，
運送和發放物資的過程，盡量不要用到軍方的力量，而是藉由民間團體，
來完成這項人道救援工作。根據聯合國官員的估計，伊拉克國內的存糧只
能撐到四月底。如果救援物資不能在五月中旬抵達伊拉克，恐怕會造成相
當大的人道危機。聯合國1號證實，已經批准了一筆超過十億元美元的補
助款項，將用來採買糧食和醫療物資，並且在五月中旬之前，送往伊拉克
。為了解決伊拉克民眾面臨的糧食短缺問題，聯合國安理會上個月29號
宣佈，同意恢復伊拉克的「石油換糧」計劃。而在一號通過的十億元美金
救援物資，就是利用這項計劃的費用來進行採購。但是受到戰火肆虐，以
及伊拉克鄰國關閉邊境等影響，如何將物資送往伊拉克成了一大問題。聯
合國安理會已經授權秘書長安南，在四十五天內，安排物資運送管道，希
望能在五月中旬之前，送到伊拉克民眾手中。不過聯合國希望，運送和發
放物資的過程，盡量不要用到軍方的力量，而是藉由民間團體，來完成這
項人道救援工作。根據聯合國官員的估計，伊拉克國內的存糧只能撐到四
月底。如果救援物資不能在五月中旬抵達伊拉克，恐怕會造成相當大的人
道危機。聯合國1號證實，已經批准了一筆超過十億元美元的補助款項，
將用來採買糧食和醫療物資，並且在五月中旬之前，送往伊拉克。為了解
決伊拉克民眾面臨的糧食短缺問題，聯合國安理會上個月29號宣佈，同
意恢復伊拉克的「石油換糧」計劃。而在一號通過的十億元美金救援物資
，就是利用這項計劃的費用來進行採購。但是受到戰火肆虐，以及伊拉克
鄰國關閉邊境等影響，如何將物資送往伊拉克成了一大問題。聯合國安理
會已經授權秘書長安南，在四十五天內，安排物資運送管道，希望能在五
月中旬之前，送到伊拉克民眾手中。不過聯合國希望，運送和發放物資的
過程，盡量不要用到軍方的力量，而是藉由民間團體，來完成這項人道救
援工作。根據聯合國官員的估計，伊拉克國內的存糧只能撐到四月底。如
果救援物資不能在五月中旬抵達伊拉克，恐怕會造成相當大的人道危機。
