原本企業界期望五月份能夠開放中國旅客來台的政策，很可能再度破局。
由於中國全國政協主席賈慶林說，大陸旅客來台不是國與國的旅遊，讓陸
委會非常不能接受，因此要開放中國旅客來台，恐怕還有得等。原本期望
在中國五一大假前,開放中國觀光客來台的政策,在中國全國政協主席賈
慶林升高來台旅遊的主權爭議後,再度破局,陸委會主委陳明通說,遊山
玩水應該是很快樂的事,但北京是在設置政策障礙,涉及政治議題就寸步
難行2006年開始兩岸就針對中國旅客來台密集協商,今年三月第五次
協商,雙方還達成了先開放北京,天津,上海和重慶等十個省市居民來台
的具體共識,但最近兩岸為了聖火來台,WHO入會受阻及民進黨總統初
選等政治因素,氣氛緊張,讓中國旅客來台再度破局,不過我方話沒說死
,交通部長蔡堆強調,台灣協商大門永遠敞開開放中國旅客來台其實只差
臨門一腳,兩岸什麼時候把意識形態先擺一邊,企業界期待的觀光春天才
會到來原本企業界期望五月份能夠開放中國旅客來台的政策，很可能再度
破局。由於中國全國政協主席賈慶林說，大陸旅客來台不是國與國的旅遊
，讓陸委會非常不能接受，因此要開放中國旅客來台，恐怕還有得等。原
本期望在中國五一大假前,開放中國觀光客來台的政策,在中國全國政協
主席賈慶林升高來台旅遊的主權爭議後,再度破局,陸委會主委陳明通說
,遊山玩水應該是很快樂的事,但北京是在設置政策障礙,涉及政治議題
就寸步難行2006年開始兩岸就針對中國旅客來台密集協商,今年三月
第五次協商,雙方還達成了先開放北京,天津,上海和重慶等十個省市居
民來台的具體共識,但最近兩岸為了聖火來台,WHO入會受阻及民進黨
總統初選等政治因素,氣氛緊張,讓中國旅客來台再度破局,不過我方話
沒說死,交通部長蔡堆強調,台灣協商大門永遠敞開開放中國旅客來台其
實只差臨門一腳,兩岸什麼時候把意識形態先擺一邊,企業界期待的觀光
春天才會到來原本企業界期望五月份能夠開放中國旅客來台的政策，很可
能再度破局。由於中國全國政協主席賈慶林說，大陸旅客來台不是國與國
的旅遊，讓陸委會非常不能接受，因此要開放中國旅客來台，恐怕還有得
等。原本期望在中國五一大假前,開放中國觀光客來台的政策,在中國全
國政協主席賈慶林升高來台旅遊的主權爭議後,再度破局,陸委會主委陳
明通說,遊山玩水應該是很快樂的事,但北京是在設置政策障礙,涉及政
治議題就寸步難行2006年開始兩岸就針對中國旅客來台密集協商,今
年三月第五次協商,雙方還達成了先開放北京,天津,上海和重慶等十個
省市居民來台的具體共識,但最近兩岸為了聖火來台,WHO入會受阻及
民進黨總統初選等政治因素,氣氛緊張,讓中國旅客來台再度破局,不過
我方話沒說死,交通部長蔡堆強調,台灣協商大門永遠敞開開放中國旅客
來台其實只差臨門一腳,兩岸什麼時候把意識形態先擺一邊,企業界期待
的觀光春天才會到來
