美國在上週五公佈第一季經濟成長率只有1.3%，創下四年以來最低成
長紀錄，歐元匯價對美元日圓雙雙創下歷史新高，不過今天日本金融市場
因為國定假日昭和日休市一天，匯市交投不熱，美元在亞洲盤走出新低，
對歐元日圓呈現微幅升值走勢。美國在上週五公佈第一季經濟成長率1.
3%，只有上一季的一半左右，也是四年來最低成長紀錄；再加上消費信
心指數連續第三個月下滑，兩大利空重創美元多頭走勢，歐元一鼓作氣對
美元日圓分別創下一歐元兌換1.3682美元和163.25日圓的歷
史新高，美元做為強勢領導貨幣的地位受到嚴格挑戰。而這個星期還有三
月消費者物價指數、和四月製造業指數等重要數據即將公佈，如果新出爐
的數據驗證美國經濟減緩的預期，美元恐怕還會進一步改寫新低。美國在
上週五公佈第一季經濟成長率只有1.3%，創下四年以來最低成長紀錄
，歐元匯價對美元日圓雙雙創下歷史新高，不過今天日本金融市場因為國
定假日昭和日休市一天，匯市交投不熱，美元在亞洲盤走出新低，對歐元
日圓呈現微幅升值走勢。美國在上週五公佈第一季經濟成長率1.3%，
只有上一季的一半左右，也是四年來最低成長紀錄；再加上消費信心指數
連續第三個月下滑，兩大利空重創美元多頭走勢，歐元一鼓作氣對美元日
圓分別創下一歐元兌換1.3682美元和163.25日圓的歷史新高
，美元做為強勢領導貨幣的地位受到嚴格挑戰。而這個星期還有三月消費
者物價指數、和四月製造業指數等重要數據即將公佈，如果新出爐的數據
驗證美國經濟減緩的預期，美元恐怕還會進一步改寫新低。美國在上週五
公佈第一季經濟成長率只有1.3%，創下四年以來最低成長紀錄，歐元
匯價對美元日圓雙雙創下歷史新高，不過今天日本金融市場因為國定假日
昭和日休市一天，匯市交投不熱，美元在亞洲盤走出新低，對歐元日圓呈
現微幅升值走勢。美國在上週五公佈第一季經濟成長率1.3%，只有上
一季的一半左右，也是四年來最低成長紀錄；再加上消費信心指數連續第
三個月下滑，兩大利空重創美元多頭走勢，歐元一鼓作氣對美元日圓分別
創下一歐元兌換1.3682美元和163.25日圓的歷史新高，美元
做為強勢領導貨幣的地位受到嚴格挑戰。而這個星期還有三月消費者物價
指數、和四月製造業指數等重要數據即將公佈，如果新出爐的數據驗證美
國經濟減緩的預期，美元恐怕還會進一步改寫新低。
