英國首屈一指的倫敦交響樂團，29號晚上在國家音樂廳，展開來台的第
一場演奏，不但廳內座無虛席，就連戶外的音樂會轉播現場，也是坐滿了
人，大家都一起用心，來聆聽美妙的音樂饗宴。悠揚的樂聲,迴盪在每一
位聽眾的腦海裡倫敦交響樂團的第一場演奏會,門票在一個月前就賣光了
,不只場內坐滿了人.就連架設大螢幕的戶外轉播場,也是大爆滿,儘管
是坐在地上,但是卻一樣被音符感動。在丹尼爾哈汀的指揮下,第一首演
奏的是得弗札克的第四號斯拉夫舞曲,在他的詮釋下,斯拉夫民族的國民
樂派曲風表露無疑,而第二首曲子,就是由大陸鋼琴家郎朗,所主奏的莫
札特鋼琴協奏曲。倫敦交響樂團可以說是全球外快最多的樂團,因為除了
古典音樂的演奏,他們也為星際大戰,哈利波特等知名電影作幕後配樂,
這一次除了希望和台灣樂迷見面,也希望傳達一個理念,就是用音樂,為
世界帶來歡樂及和平。記者鄭富元陳君豪黃守銘台北英國首屈一指的倫敦
交響樂團，29號晚上在國家音樂廳，展開來台的第一場演奏，不但廳內
座無虛席，就連戶外的音樂會轉播現場，也是坐滿了人，大家都一起用心
，來聆聽美妙的音樂饗宴。悠揚的樂聲,迴盪在每一位聽眾的腦海裡倫敦
交響樂團的第一場演奏會,門票在一個月前就賣光了,不只場內坐滿了人
.就連架設大螢幕的戶外轉播場,也是大爆滿,儘管是坐在地上,但是卻
一樣被音符感動。在丹尼爾哈汀的指揮下,第一首演奏的是得弗札克的第
四號斯拉夫舞曲,在他的詮釋下,斯拉夫民族的國民樂派曲風表露無疑,
而第二首曲子,就是由大陸鋼琴家郎朗,所主奏的莫札特鋼琴協奏曲。倫
敦交響樂團可以說是全球外快最多的樂團,因為除了古典音樂的演奏,他
們也為星際大戰,哈利波特等知名電影作幕後配樂,這一次除了希望和台
灣樂迷見面,也希望傳達一個理念,就是用音樂,為世界帶來歡樂及和平
。記者鄭富元陳君豪黃守銘台北英國首屈一指的倫敦交響樂團，29號晚
上在國家音樂廳，展開來台的第一場演奏，不但廳內座無虛席，就連戶外
的音樂會轉播現場，也是坐滿了人，大家都一起用心，來聆聽美妙的音樂
饗宴。悠揚的樂聲,迴盪在每一位聽眾的腦海裡倫敦交響樂團的第一場演
奏會,門票在一個月前就賣光了,不只場內坐滿了人.就連架設大螢幕的
戶外轉播場,也是大爆滿,儘管是坐在地上,但是卻一樣被音符感動。在
丹尼爾哈汀的指揮下,第一首演奏的是得弗札克的第四號斯拉夫舞曲,在
他的詮釋下,斯拉夫民族的國民樂派曲風表露無疑,而第二首曲子,就是
由大陸鋼琴家郎朗,所主奏的莫札特鋼琴協奏曲。倫敦交響樂團可以說是
全球外快最多的樂團,因為除了古典音樂的演奏,他們也為星際大戰,哈
利波特等知名電影作幕後配樂,這一次除了希望和台灣樂迷見面,也希望
傳達一個理念,就是用音樂,為世界帶來歡樂及和平。記者鄭富元陳君豪
黃守銘台北英國首屈一指的倫敦交響樂團，29號晚上在國家音樂廳，展
開來台的第一場演奏，不但廳內座無虛席，就連戶外的音樂會轉播現場，
也是坐滿了人，大家都一起用心，來聆聽美妙的音樂饗宴。悠揚的樂聲,
迴盪在每一位聽眾的腦海裡倫敦交響樂團的第一場演奏會,門票在一個月
前就賣光了,不只場內坐滿了人.就連架設大螢幕的戶外轉播場,也是大
爆滿,儘管是坐在地上,但是卻一樣被音符感動。在丹尼爾哈汀的指揮下
,第一首演奏的是得弗札克的第四號斯拉夫舞曲,在他的詮釋下,斯拉夫
民族的國民樂派曲風表露無疑,而第二首曲子,就是由大陸鋼琴家郎朗,
所主奏的莫札特鋼琴協奏曲。倫敦交響樂團可以說是全球外快最多的樂團
,因為除了古典音樂的演奏,他們也為星際大戰,哈利波特等知名電影作
幕後配樂,這一次除了希望和台灣樂迷見面,也希望傳達一個理念,就是
用音樂,為世界帶來歡樂及和平。記者鄭富元陳君豪黃守銘台北英國首屈
一指的倫敦交響樂團，29號晚上在國家音樂廳，展開來台的第一場演奏
，不但廳內座無虛席，就連戶外的音樂會轉播現場，也是坐滿了人，大家
都一起用心，來聆聽美妙的音樂饗宴。悠揚的樂聲,迴盪在每一位聽眾的
腦海裡倫敦交響樂團的第一場演奏會,門票在一個月前就賣光了,不只場
內坐滿了人.就連架設大螢幕的戶外轉播場,也是大爆滿,儘管是坐在地
上,但是卻一樣被音符感動。在丹尼爾哈汀的指揮下,第一首演奏的是得
弗札克的第四號斯拉夫舞曲,在他的詮釋下,斯拉夫民族的國民樂派曲風
表露無疑,而第二首曲子,就是由大陸鋼琴家郎朗,所主奏的莫札特鋼琴
協奏曲。倫敦交響樂團可以說是全球外快最多的樂團,因為除了古典音樂
的演奏,他們也為星際大戰,哈利波特等知名電影作幕後配樂,這一次除
了希望和台灣樂迷見面,也希望傳達一個理念,就是用音樂,為世界帶來
歡樂及和平。記者鄭富元陳君豪黃守銘台北
