中國五一黃金周登場，許多愛美的時尚女性，早已預約好整型門診，準備
撤底改頭換面。不過為了鼓吹自然美，中國行動藝術家舒勇，最近推出了
歷來最大件的作品，希望讓大家有機會好好省思一番。許多愛美女性忍痛
進行隆乳手術，不過究竟胸圍的尺寸要多大才滿意，似乎成了迷思，在北
京28號開幕的年度當代藝術展,一位中國藝術家舒勇推出的作品，似乎
在挑戰這個爭議話題，展出作品中只有芭比娃娃尺寸大小的女郎,卻有著
不成比例的傲人雙峰.每一邊直徑180公分，刻意誇張，但試圖點出問
題的迷思。由於市區藝廊無法容納這件雕塑，只能選在北京郊外的蘇活區
展出，但還是有觀眾願意花兩小時的車程,前來欣賞。近年來，中國許多
現代藝術創作，選擇爭議話題作為表達主題與型式，舒勇的作品不只引起
注意，年初在北京東郊草場地藝術區展出系列雕塑的時候，還遭人惡意砸
毀，指稱這些作品毀壞中國的傳統倫理價值，引發各方的廣泛討論。不過
，這些衝擊反而激發舒勇的創作，希望能藉此喚醒大家欣賞人體的自然曲
線，而不是刻意去整形誇大。中國五一黃金周登場，許多愛美的時尚女性
，早已預約好整型門診，準備撤底改頭換面。不過為了鼓吹自然美，中國
行動藝術家舒勇，最近推出了歷來最大件的作品，希望讓大家有機會好好
省思一番。許多愛美女性忍痛進行隆乳手術，不過究竟胸圍的尺寸要多大
才滿意，似乎成了迷思，在北京28號開幕的年度當代藝術展,一位中國
藝術家舒勇推出的作品，似乎在挑戰這個爭議話題，展出作品中只有芭比
娃娃尺寸大小的女郎,卻有著不成比例的傲人雙峰.每一邊直徑180公
分，刻意誇張，但試圖點出問題的迷思。由於市區藝廊無法容納這件雕塑
，只能選在北京郊外的蘇活區展出，但還是有觀眾願意花兩小時的車程,
前來欣賞。近年來，中國許多現代藝術創作，選擇爭議話題作為表達主題
與型式，舒勇的作品不只引起注意，年初在北京東郊草場地藝術區展出系
列雕塑的時候，還遭人惡意砸毀，指稱這些作品毀壞中國的傳統倫理價值
，引發各方的廣泛討論。不過，這些衝擊反而激發舒勇的創作，希望能藉
此喚醒大家欣賞人體的自然曲線，而不是刻意去整形誇大。中國五一黃金
周登場，許多愛美的時尚女性，早已預約好整型門診，準備撤底改頭換面
。不過為了鼓吹自然美，中國行動藝術家舒勇，最近推出了歷來最大件的
作品，希望讓大家有機會好好省思一番。許多愛美女性忍痛進行隆乳手術
，不過究竟胸圍的尺寸要多大才滿意，似乎成了迷思，在北京28號開幕
的年度當代藝術展,一位中國藝術家舒勇推出的作品，似乎在挑戰這個爭
議話題，展出作品中只有芭比娃娃尺寸大小的女郎,卻有著不成比例的傲
人雙峰.每一邊直徑180公分，刻意誇張，但試圖點出問題的迷思。由
於市區藝廊無法容納這件雕塑，只能選在北京郊外的蘇活區展出，但還是
有觀眾願意花兩小時的車程,前來欣賞。近年來，中國許多現代藝術創作
，選擇爭議話題作為表達主題與型式，舒勇的作品不只引起注意，年初在
北京東郊草場地藝術區展出系列雕塑的時候，還遭人惡意砸毀，指稱這些
作品毀壞中國的傳統倫理價值，引發各方的廣泛討論。不過，這些衝擊反
而激發舒勇的創作，希望能藉此喚醒大家欣賞人體的自然曲線，而不是刻
意去整形誇大。中國五一黃金周登場，許多愛美的時尚女性，早已預約好
整型門診，準備撤底改頭換面。不過為了鼓吹自然美，中國行動藝術家舒
勇，最近推出了歷來最大件的作品，希望讓大家有機會好好省思一番。許
多愛美女性忍痛進行隆乳手術，不過究竟胸圍的尺寸要多大才滿意，似乎
成了迷思，在北京28號開幕的年度當代藝術展,一位中國藝術家舒勇推
出的作品，似乎在挑戰這個爭議話題，展出作品中只有芭比娃娃尺寸大小
的女郎,卻有著不成比例的傲人雙峰.每一邊直徑180公分，刻意誇張
，但試圖點出問題的迷思。由於市區藝廊無法容納這件雕塑，只能選在北
京郊外的蘇活區展出，但還是有觀眾願意花兩小時的車程,前來欣賞。近
年來，中國許多現代藝術創作，選擇爭議話題作為表達主題與型式，舒勇
的作品不只引起注意，年初在北京東郊草場地藝術區展出系列雕塑的時候
，還遭人惡意砸毀，指稱這些作品毀壞中國的傳統倫理價值，引發各方的
廣泛討論。不過，這些衝擊反而激發舒勇的創作，希望能藉此喚醒大家欣
賞人體的自然曲線，而不是刻意去整形誇大。中國五一黃金周登場，許多
愛美的時尚女性，早已預約好整型門診，準備撤底改頭換面。不過為了鼓
吹自然美，中國行動藝術家舒勇，最近推出了歷來最大件的作品，希望讓
大家有機會好好省思一番。許多愛美女性忍痛進行隆乳手術，不過究竟胸
圍的尺寸要多大才滿意，似乎成了迷思，在北京28號開幕的年度當代藝
術展,一位中國藝術家舒勇推出的作品，似乎在挑戰這個爭議話題，展出
作品中只有芭比娃娃尺寸大小的女郎,卻有著不成比例的傲人雙峰.每一
邊直徑180公分，刻意誇張，但試圖點出問題的迷思。由於市區藝廊無
法容納這件雕塑，只能選在北京郊外的蘇活區展出，但還是有觀眾願意花
兩小時的車程,前來欣賞。近年來，中國許多現代藝術創作，選擇爭議話
題作為表達主題與型式，舒勇的作品不只引起注意，年初在北京東郊草場
地藝術區展出系列雕塑的時候，還遭人惡意砸毀，指稱這些作品毀壞中國
的傳統倫理價值，引發各方的廣泛討論。不過，這些衝擊反而激發舒勇的
創作，希望能藉此喚醒大家欣賞人體的自然曲線，而不是刻意去整形誇大
。中國五一黃金周登場，許多愛美的時尚女性，早已預約好整型門診，準
備撤底改頭換面。不過為了鼓吹自然美，中國行動藝術家舒勇，最近推出
了歷來最大件的作品，希望讓大家有機會好好省思一番。許多愛美女性忍
痛進行隆乳手術，不過究竟胸圍的尺寸要多大才滿意，似乎成了迷思，在
北京28號開幕的年度當代藝術展,一位中國藝術家舒勇推出的作品，似
乎在挑戰這個爭議話題，展出作品中只有芭比娃娃尺寸大小的女郎,卻有
著不成比例的傲人雙峰.每一邊直徑180公分，刻意誇張，但試圖點出
問題的迷思。由於市區藝廊無法容納這件雕塑，只能選在北京郊外的蘇活
區展出，但還是有觀眾願意花兩小時的車程,前來欣賞。近年來，中國許
多現代藝術創作，選擇爭議話題作為表達主題與型式，舒勇的作品不只引
起注意，年初在北京東郊草場地藝術區展出系列雕塑的時候，還遭人惡意
砸毀，指稱這些作品毀壞中國的傳統倫理價值，引發各方的廣泛討論。不
過，這些衝擊反而激發舒勇的創作，希望能藉此喚醒大家欣賞人體的自然
曲線，而不是刻意去整形誇大。
