今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也
最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經
濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往
法國當地，實際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天，要先看看這
次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第
二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不下的物價
水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標
籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最
普遍的企業體規模。公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的
設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受
限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充
。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的20
00年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民運動
聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep
員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要
有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席
,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們
沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會
主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去原因很簡單我們想像一下在
中國生產的產品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司
就得關門我們必須把生產過程外包如此才能夠間接的創造本國的生產利基
法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有
十家是法商，但它的經濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額從25年
前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率
僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百
分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首
先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作
做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵
一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣
貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，
還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀
闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週
35小時工時的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅
賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪150
0歐元的水平，相當於新台幣6萬7千500元。除此之外，還承諾要創
造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟
用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部由政
府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是
我們發明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再
到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉
法國選民，將用選票來決定他們生活的價值，以及要用那一種制度來迎接
未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年法國的總統大選，
被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也最難預測的。而為讓觀
眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等各層面議題
，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國當地，實際採訪，
製作一系列特別報導。選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之一，
就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家
歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不下的物價水平，以及失業問題，
卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總
統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。公
司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上優良的設計，
讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受限於種種法規上的限制
，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充。Airep老闆,泰
爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的2000年二月社會黨總理
喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉
，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep員工,貝赫多我覺得應
該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要有自由來選擇按時上下
班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定
如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這個時
候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐有些公司
試著要把生產外包出去原因很簡單我們想像一下在中國生產的產品即使我
們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司就得關門我們必須把生
產過程外包如此才能夠間接的創造本國的生產利基法國是歐洲地區、規模
僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有十家是法商，但它的經
濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額從25年前的全世界第七位跌落
到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率
一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十二。薩柯做總
統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工
作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多一點他要做的呢就
是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消
費多購物創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣貴國真的是很有活力薩
柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，還包括了要降低所得稅
、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經
濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問題上
也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面
，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪1500歐元的水平，相當於
新台幣6萬7千500元。除此之外，還承諾要創造50萬個工作機會，
給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕
人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部由政府買單。社會黨參議員
,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們發明的我們相信這
些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再到4%這樣一來所得稅
將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉法國選民，將用選票來
決定他們生活的價值，以及要用那一種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙
文陳立峰在法國的採訪報導今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建
以來，競爭最激烈、結果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制
度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全
球現場節目特別由記者前往法國當地，實際採訪，製作一系列特別報導。
選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。
法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所
在地。不過居高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競
爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，
主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。公司成立了20年，就兩
個老闆六名員工，自動化的設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國
際產品獎的肯定。不過、受限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場
僅止於歐洲，無法向外擴充。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元
其中53元要給政府的2000年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週3
5小時工時制，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過
最糟糕的錯誤。Airep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我
們薪水階級來說我們應該要有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖
夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三
年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普
瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去
原因很簡單我們想像一下在中國生產的產品即使我們也生產一樣的東西但
不具競爭力如此的結果公司就得關門我們必須把生產過程外包如此才能夠
間接的創造本國的生產利基法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經
濟體，歐洲前五十大企業有十家是法商，但它的經濟的確是出了問題每人
平均國內生產毛額從25年前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會
員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤
旋，而青年失業率更高達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運
動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目
前法國的法律禁止民眾工作做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的
工時可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟
化的社會就像你的國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆
綁每週35小時工時之外，還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及
「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候
選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問題上也表示有妥協的空間，
同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪
資20%，達到月薪1500歐元的水平，相當於新台幣6萬7千500
元。除此之外，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人
。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及
社會福利支出，將全部由政府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理
論策略經濟上的策略並不是我們發明的我們相信這些支出都會從經濟成長
上獲得回報從2%到3%再到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔
這些額外的措施這次的選舉法國選民，將用選票來決定他們生活的價值，
以及要用那一種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪
報導今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結
果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會
、經濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者
前往法國當地，實際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天，要先看
看這次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國
的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不下的
物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這
家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省
，最普遍的企業體規模。公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動
化的設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過
、受限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外
擴充。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的
2000年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民
運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Air
ep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應
該要有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會
主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說
他們沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業
協會主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去原因很簡單我們想像一
下在中國生產的產品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果
公司就得關門我們必須把生產過程外包如此才能夠間接的創造本國的生產
利基法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企
業有十家是法商，但它的經濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額從2
5年前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成
長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高
達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉
卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾
工作做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要
鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會就像你的國家
一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之
外，還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要
大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在
每週35小時工時的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民
眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪1
500歐元的水平，相當於新台幣6萬7千500元。除此之外，還承諾
要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願
意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部
由政府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並
不是我們發明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3
%再到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的
選舉法國選民，將用選票來決定他們生活的價值，以及要用那一種制度來
迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年法國的總統大
選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也最難預測的。而為
讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等各層面
議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國當地，實際採
訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之
一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是
十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不下的物價水平，以及失業問
題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會
黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模
。公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上優良的設
計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受限於種種法規上的
限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充。Airep老闆
,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的2000年二月社會黨
總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民運動聯盟總統候選人薩
柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep員工,貝赫多我覺
得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要有自由來選擇按時
上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐根據法律
規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這
個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐有些
公司試著要把生產外包出去原因很簡單我們想像一下在中國生產的產品即
使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司就得關門我們必須
把生產過程外包如此才能夠間接的創造本國的生產利基法國是歐洲地區、
規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有十家是法商，但它
的經濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額從25年前的全世界第七位
跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失
業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十二。薩柯
做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁
有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多一點他要做的
呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾
多消費多購物創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣貴國真的是很有活
力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，還包括了要降低所
得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市
場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問
題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一
方面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪1500歐元的水平，相
當於新台幣6萬7千500元。除此之外，還承諾要創造50萬個工作機
會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的
年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部由政府買單。社會黨參
議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們發明的我們相
信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再到4%這樣一來所
得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉法國選民，將用選
票來決定他們生活的價值，以及要用那一種制度來迎接未來的挑戰。記者
王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年法國的總統大選，被認為是第五共和
創建以來，競爭最激烈、結果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民
主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解
，全球現場節目特別由記者前往法國當地，實際採訪，製作一系列特別報
導。選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問
題。法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業
的所在地。不過居高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全
球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女
士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。公司成立了20年，
就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多
項國際產品獎的肯定。不過、受限於種種法規上的限制，使得他們的產品
市場僅止於歐洲，無法向外擴充。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百
歐元其中53元要給政府的2000年二月社會黨總理喬斯平實施的，每
週35小時工時制，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所
犯過最糟糕的錯誤。Airep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為
對我們薪水階級來說我們應該要有自由來選擇按時上下班還是超時工作普
瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩
到三年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關
閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包
出去原因很簡單我們想像一下在中國生產的產品即使我們也生產一樣的東
西但不具競爭力如此的結果公司就得關門我們必須把生產過程外包如此才
能夠間接的創造本國的生產利基法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二
大經濟體，歐洲前五十大企業有十家是法商，但它的經濟的確是出了問題
每人平均國內生產毛額從25年前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐
盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左
右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人
民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自
由目前法國的法律禁止民眾工作做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞
工的工時可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個
經濟化的社會就像你的國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除
了鬆綁每週35小時工時之外，還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、
以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總
統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問題上也表示有妥協的空
間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基
本薪資20%，達到月薪1500歐元的水平，相當於新台幣6萬7千5
00元。除此之外，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新
鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水
以及社會福利支出，將全部由政府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因
斯理論策略經濟上的策略並不是我們發明的我們相信這些支出都會從經濟
成長上獲得回報從2%到3%再到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來
負擔這些額外的措施這次的選舉法國選民，將用選票來決定他們生活的價
值，以及要用那一種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的
採訪報導今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈
、結果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、
社會、經濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由
記者前往法國當地，實際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天，要
先看看這次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於
德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不
下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市
的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗
特省，最普遍的企業體規模。公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，
自動化的設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。
不過、受限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法
向外擴充。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政
府的2000年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被
人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。A
irep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我
們應該要有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業
協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就
是說他們沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小
企業協會主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去原因很簡單我們想
像一下在中國生產的產品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的
結果公司就得關門我們必須把生產過程外包如此才能夠間接的創造本國的
生產利基法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十
大企業有十家是法商，但它的經濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額
從25年前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經
濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率
更高達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，
布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止
民眾工作做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來
他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會就像你的
國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工
時之外，還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，
並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢
？在每週35小時工時的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增
加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月
薪1500歐元的水平，相當於新台幣6萬7千500元。除此之外，還
承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企
業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將
全部由政府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策
略並不是我們發明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%
到3%再到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這
次的選舉法國選民，將用選票來決定他們生活的價值，以及要用那一種制
度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年法國的總
統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也最難預測的。
而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等各
層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國當地，實
際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話
題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，
也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不下的物價水平，以及失
業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是
社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體
規模。公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上優良
的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受限於種種法規
上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充。Airep
老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的2000年二月社
會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民運動聯盟總統候選
人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep員工,貝赫多
我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要有自由來選擇
按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐根據
法律規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政
府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐
有些公司試著要把生產外包出去原因很簡單我們想像一下在中國生產的產
品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司就得關門我們
必須把生產過程外包如此才能夠間接的創造本國的生產利基法國是歐洲地
區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有十家是法商，
但它的經濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額從25年前的全世界第
七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙
。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十二。
薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民
眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多一點他要
做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵
民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣貴國真的是很
有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，還包括了要降
低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自
由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時
的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，
另一方面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪1500歐元的水平
，相當於新台幣6萬7千500元。除此之外，還承諾要創造50萬個工
作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經
驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部由政府買單。社會
黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們發明的我
們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再到4%這樣一
來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉法國選民，將
用選票來決定他們生活的價值，以及要用那一種制度來迎接未來的挑戰。
記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年法國的總統大選，被認為是第五
共和創建以來，競爭最激烈、結果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國
的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等各層面議題，有全面性的
瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國當地，實際採訪，製作一系列特
別報導。選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之一，就是法國的經
濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大
企業的所在地。不過居高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國
的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶
爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。公司成立了20
年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上優良的設計，讓這家公司榮
獲多項國際產品獎的肯定。不過、受限於種種法規上的限制，使得他們的
產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充。Airep老闆,泰爾屈我們每賺
一百歐元其中53元要給政府的2000年二月社會黨總理喬斯平實施的
，每週35小時工時制，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法
國所犯過最糟糕的錯誤。Airep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性
因為對我們薪水階級來說我們應該要有自由來選擇按時上下班還是超時工
作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業
在兩到三年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這個時候他們就必須
要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐有些公司試著要把生產
外包出去原因很簡單我們想像一下在中國生產的產品即使我們也生產一樣
的東西但不具競爭力如此的結果公司就得關門我們必須把生產過程外包如
此才能夠間接的創造本國的生產利基法國是歐洲地區、規模僅次於德國的
第二大經濟體，歐洲前五十大企業有十家是法商，但它的經濟的確是出了
問題每人平均國內生產毛額從25年前的全世界第七位跌落到第十七位，
在歐盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之
八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統
…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多
的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多一點他要做的呢就是要促使資方
讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造
一個經濟化的社會就像你的國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計
畫除了鬆綁每週35小時工時之外，還包括了要降低所得稅、緩和累進稅
率、以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨
的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問題上也表示有妥協
的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫要調
升基本薪資20%，達到月薪1500歐元的水平，相當於新台幣6萬7
千500元。除此之外，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社
會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的
薪水以及社會福利支出，將全部由政府買單。社會黨參議員,理察勇這是
凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們發明的我們相信這些支出都會從
經濟成長上獲得回報從2%到3%再到4%這樣一來所得稅將會增加就能
夠來負擔這些額外的措施這次的選舉法國選民，將用選票來決定他們生活
的價值，以及要用那一種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法
國的採訪報導今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最
激烈、結果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗
教、社會、經濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特
別由記者前往法國當地，實際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天
，要先看看這次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅
次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居
高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提
埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖
夏朗特省，最普遍的企業體規模。公司成立了20年，就兩個老闆六名員
工，自動化的設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯
定。不過、受限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，
無法向外擴充。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要
給政府的2000年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制
，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤
。Airep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來
說我們應該要有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小
企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利
也就是說他們沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省
中小企業協會主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去原因很簡單我
們想像一下在中國生產的產品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如
此的結果公司就得關門我們必須把生產過程外包如此才能夠間接的創造本
國的生產利基法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前
五十大企業有十家是法商，但它的經濟的確是出了問題每人平均國內生產
毛額從25年前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國
的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失
業率更高達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨
員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律
禁止民眾工作做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加
再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會就像
你的國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小
時工時之外，還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅
」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女
士呢？在每週35小時工時的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打
算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資20%，達
到月薪1500歐元的水平，相當於新台幣6萬7千500元。除此之外
，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中
小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出
，將全部由政府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上
的策略並不是我們發明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從
2%到3%再到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措
施這次的選舉法國選民，將用選票來決定他們生活的價值，以及要用那一
種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年法國
的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也最難預測
的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化
等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國當地
，實際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天，要先看看這次大選焦
點話題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟
體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不下的物價水平，以
及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商
，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企
業體規模。公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上
優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受限於種種
法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充。Air
ep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的2000年二
月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民運動聯盟總統
候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep員工,貝
赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要有自由來
選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐
根據法律規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅
給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬
提歐有些公司試著要把生產外包出去原因很簡單我們想像一下在中國生產
的產品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司就得關門
我們必須把生產過程外包如此才能夠間接的創造本國的生產利基法國是歐
洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有十家是法
商，但它的經濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額從25年前的全世
界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡
萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十
二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要
讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多一點
他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一種價值
鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣貴國真的
是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，還包括了
要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁
抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時
工時的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負
擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪1500歐元的
水平，相當於新台幣6萬7千500元。除此之外，還承諾要創造50萬
個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工
作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部由政府買單。
社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們發明
的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再到4%這
樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉法國選民
，將用選票來決定他們生活的價值，以及要用那一種制度來迎接未來的挑
戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年法國的總統大選，被認為是
第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對
法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等各層面議題，有全面
性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國當地，實際採訪，製作一系
列特別報導。選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之一，就是法國
的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五
十大企業的所在地。不過居高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了
法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人
賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。公司成立了
20年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上優良的設計，讓這家公
司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受限於種種法規上的限制，使得他
們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充。Airep老闆,泰爾屈我們
每賺一百歐元其中53元要給政府的2000年二月社會黨總理喬斯平實
施的，每週35小時工時制，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為
是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep員工,貝赫多我覺得應該要更有
彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要有自由來選擇按時上下班還是超
時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個
企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這個時候他們就
必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐有些公司試著要把
生產外包出去原因很簡單我們想像一下在中國生產的產品即使我們也生產
一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司就得關門我們必須把生產過程外
包如此才能夠間接的創造本國的生產利基法國是歐洲地區、規模僅次於德
國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有十家是法商，但它的經濟的確是
出了問題每人平均國內生產毛額從25年前的全世界第七位跌落到第十七
位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百
分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做
總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以
變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多一點他要做的呢就是要促使
資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物
創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經
濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，還包括了要降低所得稅、緩和累
進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社
會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問題上也表示有
妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫
要調升基本薪資20%，達到月薪1500歐元的水平，相當於新台幣6
萬7千500元。除此之外，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業
的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一
年的薪水以及社會福利支出，將全部由政府買單。社會黨參議員,理察勇
這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們發明的我們相信這些支出都
會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再到4%這樣一來所得稅將會增加
就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉法國選民，將用選票來決定他們
生活的價值，以及要用那一種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰
在法國的採訪報導今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競
爭最激烈、結果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至
於宗教、社會、經濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節
目特別由記者前往法國當地，實際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數
五天，要先看看這次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐
盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不
過居高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普
瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普
瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。公司成立了20年，就兩個老闆六
名員工，自動化的設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎
的肯定。不過、受限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐
洲，無法向外擴充。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53
元要給政府的2000年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工
時制，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的
錯誤。Airep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階
級來說我們應該要有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省
中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內無法
獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗
特省中小企業協會主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去原因很簡
單我們想像一下在中國生產的產品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭
力如此的結果公司就得關門我們必須把生產過程外包如此才能夠間接的創
造本國的生產利基法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐
洲前五十大企業有十家是法商，但它的經濟的確是出了問題每人平均國內
生產毛額從25年前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中
法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青
年失業率更高達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青
年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的
法律禁止民眾工作做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以
增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會
就像你的國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週3
5小時工時之外，還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團
結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶
爾女士呢？在每週35小時工時的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也
不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資20%
，達到月薪1500歐元的水平，相當於新台幣6萬7千500元。除此
之外，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓
勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利
支出，將全部由政府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經
濟上的策略並不是我們發明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回
報從2%到3%再到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外
的措施這次的選舉法國選民，將用選票來決定他們生活的價值，以及要用
那一種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年
法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也最難
預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、
文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國
當地，實際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天，要先看看這次大
選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第二大
經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不下的物價水平
，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製
造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍
的企業體規模。公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備
加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受限於
種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充。A
irep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的2000
年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民運動聯盟
總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep員工
,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要有自
由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬
提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們沒有
繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席
,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去原因很簡單我們想像一下在中國
生產的產品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司就得
關門我們必須把生產過程外包如此才能夠間接的創造本國的生產利基法國
是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有十家
是法商，但它的經濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額從25年前的
全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝
過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之
二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢
他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多
一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一種
價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣貴國
真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，還包
括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧
的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35
小時工時的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上
的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪1500歐
元的水平，相當於新台幣6萬7千500元。除此之外，還承諾要創造5
0萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒
有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部由政府買
單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們
發明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再到4
%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉法國
選民，將用選票來決定他們生活的價值，以及要用那一種制度來迎接未來
的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導今年法國的總統大選，被認
為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也最難預測的。而為讓觀眾能
夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等各層面議題，有
全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國當地，實際採訪，製作
一系列特別報導。選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之一，就是
法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲
前五十大企業的所在地。不過居高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖
累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候
選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。公司成
立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上優良的設計，讓這
家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受限於種種法規上的限制，使
得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充。Airep老闆,泰爾屈
我們每賺一百歐元其中53元要給政府的2000年二月社會黨總理喬斯
平實施的，每週35小時工時制，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形
容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep員工,貝赫多我覺得應該要
更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要有自由來選擇按時上下班還
是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果
一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這個時候他
們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐有些公司試著
要把生產外包出去原因很簡單我們想像一下在中國生產的產品即使我們也
生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司就得關門我們必須把生產過
程外包如此才能夠間接的創造本國的生產利基法國是歐洲地區、規模僅次
於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有十家是法商，但它的經濟的
確是出了問題每人平均國內生產毛額從25年前的全世界第七位跌落到第
十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直
在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十二。薩柯做總統薩
柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量
可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多一點他要做的呢就是要
促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多
購物創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉
的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，還包括了要降低所得稅、緩
和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。
而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問題上也表
示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還
計畫要調升基本薪資20%，達到月薪1500歐元的水平，相當於新台
幣6萬7千500元。除此之外，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛
畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，
頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部由政府買單。社會黨參議員,理
察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們發明的我們相信這些支
出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再到4%這樣一來所得稅將會
增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉法國選民，將用選票來決定
他們生活的價值，以及要用那一種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳
立峰在法國的採訪報導今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來
，競爭最激烈、結果也最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，
乃至於宗教、社會、經濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現
場節目特別由記者前往法國當地，實際採訪，製作一系列特別報導。選前
倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。法國
是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地
。不過居高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力
。普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政
的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。公司成立了20年，就兩個老
闆六名員工，自動化的設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產
品獎的肯定。不過、受限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止
於歐洲，無法向外擴充。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中
53元要給政府的2000年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小
時工時制，被人民運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟
糕的錯誤。Airep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪
水階級來說我們應該要有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗
特省中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內
無法獲利也就是說他們沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖
夏朗特省中小企業協會主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去原因
很簡單我們想像一下在中國生產的產品即使我們也生產一樣的東西但不具
競爭力如此的結果公司就得關門我們必須把生產過程外包如此才能夠間接
的創造本國的生產利基法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體
，歐洲前五十大企業有十家是法商，但它的經濟的確是出了問題每人平均
國內生產毛額從25年前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國
當中法國的經濟成長率僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，
而青年失業率更高達百分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯
盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法
國的法律禁止民眾工作做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時
可以增加再來他要鼓勵一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的
社會就像你的國家一樣貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每
週35小時工時之外，還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財
富團結稅」，並要大刀闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人
賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問題上也表示有妥協的空間，同時
呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資2
0%，達到月薪1500歐元的水平，相當於新台幣6萬7千500元。
除此之外，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而
為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會
福利支出，將全部由政府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策
略經濟上的策略並不是我們發明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲
得回報從2%到3%再到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些
額外的措施這次的選舉法國選民，將用選票來決定他們生活的價值，以及
要用那一種制度來迎接未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導
今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果也
最難預測的。而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經
濟、文化等各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往
法國當地，實際採訪，製作一系列特別報導。選前倒數五天，要先看看這
次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題。法國是歐盟僅次於德國的第
二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的所在地。不過居高不下的物價
水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力。普瓦提埃市的這家標
籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政的普瓦圖夏朗特省，最
普遍的企業體規模。公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的
設備加上優良的設計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。不過、受
限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無法向外擴充
。Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的20
00年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民運動
聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。Airep
員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來說我們應該要
有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省中小企業協會主席
,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內無法獲利也就是說他們
沒有繳稅給政府這個時候他們就必須要關閉普瓦圖夏朗特省中小企業協會
主席,馬提歐有些公司試著要把生產外包出去原因很簡單我們想像一下在
中國生產的產品即使我們也生產一樣的東西但不具競爭力如此的結果公司
就得關門我們必須把生產過程外包如此才能夠間接的創造本國的生產利基
法國是歐洲地區、規模僅次於德國的第二大經濟體，歐洲前五十大企業有
十家是法商，但它的經濟的確是出了問題每人平均國內生產毛額從25年
前的全世界第七位跌落到第十七位，在歐盟會員國當中法國的經濟成長率
僅勝過葡萄牙。失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百
分之二十二。薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首
先呢他要讓民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作
做多一點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵
一種價值鼓勵民眾多消費多購物創造一個經濟化的社會就像你的國家一樣
貴國真的是很有活力薩柯吉的經濟計畫除了鬆綁每週35小時工時之外，
還包括了要降低所得稅、緩和累進稅率、以及「財富團結稅」，並要大刀
闊斧的擁抱自由市場經濟。而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週
35小時工時的問題上也表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅
賦上的負擔，另一方面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪150
0歐元的水平，相當於新台幣6萬7千500元。除此之外，還承諾要創
造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。而為鼓勵中小企業願意啟
用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及社會福利支出，將全部由政
府買單。社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是
我們發明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再
到4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選舉
法國選民，將用選票來決定他們生活的價值，以及要用那一種制度來迎接
未來的挑戰。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導
