2008美國總統大選最新民調顯示，民主黨初選情勢出現變化，非洲裔
參議員歐巴馬的支持度，現在首度超越了、原本領先的前第一夫人希拉蕊
。根據拉穆森民調機構在4月23號到26號，針對全國選民所做的電話
訪問調查顯示，歐巴馬很有可能在明年二月的黨內初選，以三成二的得票
率，擊敗只拿下3成選票的希拉蕊，代表民主黨角逐總統。不過由於領先
的幅度有限，距離黨內初選也還有八個月，因此選情可能還有變化。而從
歷次民調結果來看，希拉蕊的支持度的確有逐漸下降的趨勢，此外兩人支
持者的年齡層也有顯著差異，歐巴馬較受40歲以下年輕人的喜愛，而希
拉蕊則比較受65歲以上選民的歡迎。2008美國總統大選最新民調顯
示，民主黨初選情勢出現變化，非洲裔參議員歐巴馬的支持度，現在首度
超越了、原本領先的前第一夫人希拉蕊。根據拉穆森民調機構在4月23
號到26號，針對全國選民所做的電話訪問調查顯示，歐巴馬很有可能在
明年二月的黨內初選，以三成二的得票率，擊敗只拿下3成選票的希拉蕊
，代表民主黨角逐總統。不過由於領先的幅度有限，距離黨內初選也還有
八個月，因此選情可能還有變化。而從歷次民調結果來看，希拉蕊的支持
度的確有逐漸下降的趨勢，此外兩人支持者的年齡層也有顯著差異，歐巴
馬較受40歲以下年輕人的喜愛，而希拉蕊則比較受65歲以上選民的歡
迎。2008美國總統大選最新民調顯示，民主黨初選情勢出現變化，非
洲裔參議員歐巴馬的支持度，現在首度超越了、原本領先的前第一夫人希
拉蕊。根據拉穆森民調機構在4月23號到26號，針對全國選民所做的
電話訪問調查顯示，歐巴馬很有可能在明年二月的黨內初選，以三成二的
得票率，擊敗只拿下3成選票的希拉蕊，代表民主黨角逐總統。不過由於
領先的幅度有限，距離黨內初選也還有八個月，因此選情可能還有變化。
而從歷次民調結果來看，希拉蕊的支持度的確有逐漸下降的趨勢，此外兩
人支持者的年齡層也有顯著差異，歐巴馬較受40歲以下年輕人的喜愛，
而希拉蕊則比較受65歲以上選民的歡迎。2008美國總統大選最新民
調顯示，民主黨初選情勢出現變化，非洲裔參議員歐巴馬的支持度，現在
首度超越了、原本領先的前第一夫人希拉蕊。根據拉穆森民調機構在4月
23號到26號，針對全國選民所做的電話訪問調查顯示，歐巴馬很有可
能在明年二月的黨內初選，以三成二的得票率，擊敗只拿下3成選票的希
拉蕊，代表民主黨角逐總統。不過由於領先的幅度有限，距離黨內初選也
還有八個月，因此選情可能還有變化。而從歷次民調結果來看，希拉蕊的
支持度的確有逐漸下降的趨勢，此外兩人支持者的年齡層也有顯著差異，
歐巴馬較受40歲以下年輕人的喜愛，而希拉蕊則比較受65歲以上選民
的歡迎。
