英國哈利王子確定要上戰場了。英國正式宣佈哈利王子幾個星期後，將跟
隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防，而哈利王子已經事先立好遺囑。
英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，
英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口
，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已
做出決定他還有他的兵團將按既定行程佈署如我先前說的我們將廣泛的評
估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於桑德赫斯特
陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往
伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的
任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親
朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億
六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030
萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上
伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡
報導英國哈利王子確定要上戰場了。英國正式宣佈哈利王子幾個星期後，
將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防，而哈利王子已經事先立好遺
囑。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉
克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號
鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特
我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程佈署如我先前說的我們將廣泛
的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於桑德赫
斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。
前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半
年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀
請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣
八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣20
30萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未
踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張
曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場了。英國正式宣佈哈利王子幾個星期
後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防，而哈利王子已經事先立
好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往
伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局3
0號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹
納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程佈署如我先前說的我們將
廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於桑
德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少
尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為
期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對
，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於
台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣
2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子
還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記
者張曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場了。英國正式宣佈哈利王子幾個
星期後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防，而哈利王子已經事
先立好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會
前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當
局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領
袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程佈署如我先前說的我
們將廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業
於桑德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官
拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執
行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送
派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相
當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞
台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利
王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻
。記者張曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場了。英國正式宣佈哈利王子
幾個星期後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防，而哈利王子已
經事先立好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會
不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英
國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸
軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程佈署如我先前說
的我們將廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月
畢業於桑德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團
，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大
城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征
歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處
理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，
懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來
哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰
馬翻。記者張曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場了。英國正式宣佈哈利
王子幾個星期後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防，而哈利王
子已經事先立好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到
底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論
。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場
。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程佈署如我先
前說的我們將廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年
四月畢業於桑德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎
兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南
部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦
出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如
何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放
話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。
看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得
人仰馬翻。記者張曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場了。英國正式宣佈
哈利王子幾個星期後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防，而哈
利王子已經事先立好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子
，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了
結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克
戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程佈署如
我先前說的我們將廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明
去年四月畢業於桑德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍
軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉
克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別
舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交
代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一
度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披
挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，
忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場了。英國正式
宣佈哈利王子幾個星期後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防，
而哈利王子已經事先立好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利
王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於
有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊
拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程佈
署如我先前說的我們將廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部
說明去年四月畢業於桑德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇
家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在
伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五
特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑
，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組
織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府
披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安
全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場了。英國
正式宣佈哈利王子幾個星期後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉克換
防，而哈利王子已經事先立好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，22歲的
哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，
終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前
往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行
程佈署如我先前說的我們將廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進
一部說明去年四月畢業於桑德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁衛騎
兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部
屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星
期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下
遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民
兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國
政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王
子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場了。
英國正式宣佈哈利王子幾個星期後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往伊拉
克換防，而哈利王子已經事先立好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，22
歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如
今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週
後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既
定行程佈署如我先前說的我們將廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會
有進一部說明去年四月畢業於桑德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬於禁
衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄
，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子
上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先
立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉
克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓
英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保
護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導英國哈利王子確定要上戰場
了。英國正式宣佈哈利王子幾個星期後，將跟隨最新一梯次的英軍，前往
伊拉克換防，而哈利王子已經事先立好遺囑。英國皇室第三順位繼承人，
22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚
，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在
幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將
按既定行程佈署如我先前說的我們將廣泛的評估和審查假使情況有異動我
們會有進一部說明去年四月畢業於桑德赫斯特陸軍官校的哈利王子，隸屬
於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名
弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利
王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已
事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前
伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭
，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為
了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導
