就在美伊戰事持續進行的同時，日本政府表示，北韓今天朝黃海海域，試
射了一枚射程六十公里的地對艦飛彈，不過，日本政府的說法，卻遭到南
韓國防部的否認繼2月24號，3月10號兩次飛彈試射後，日本政府表
示，台北時間今天上午11點15分左右，北韓第三度試射飛彈，飛彈射
程60公里，為短程地對艦飛彈，目標則為黃海海域。但不至於對日本構
成威脅。(日本外務省發言人高島肇久:這不是彈道飛彈我們不認為這次
飛彈試射對日本安全造成立即威脅我們認為北韓有意藉此升高朝鮮半島情
勢我們強烈呼籲北韓停止類似活動重回談判桌)不過緊鄰北韓的南韓，卻
說查無此事。法新社引述南韓國防部說法，南韓政府經過調查，並與美方
交換情報之後，並未發現北韓有試射飛彈的舉動。南韓媒體韓國聯合通訊
社更引述當地一位軍事專家指出，日本認為的飛彈，很可能只是北韓軍方
所試射的砲彈。但從日本最近發射間諜衛星，以及主動發佈北韓試射飛彈
消息看來，日本對北韓威脅，顯然相當在意。就在美伊戰事持續進行的同
時，日本政府表示，北韓今天朝黃海海域，試射了一枚射程六十公里的地
對艦飛彈，不過，日本政府的說法，卻遭到南韓國防部的否認繼2月24
號，3月10號兩次飛彈試射後，日本政府表示，台北時間今天上午11
點15分左右，北韓第三度試射飛彈，飛彈射程60公里，為短程地對艦
飛彈，目標則為黃海海域。但不至於對日本構成威脅。(日本外務省發言
人高島肇久:這不是彈道飛彈我們不認為這次飛彈試射對日本安全造成立
即威脅我們認為北韓有意藉此升高朝鮮半島情勢我們強烈呼籲北韓停止類
似活動重回談判桌)不過緊鄰北韓的南韓，卻說查無此事。法新社引述南
韓國防部說法，南韓政府經過調查，並與美方交換情報之後，並未發現北
韓有試射飛彈的舉動。南韓媒體韓國聯合通訊社更引述當地一位軍事專家
指出，日本認為的飛彈，很可能只是北韓軍方所試射的砲彈。但從日本最
近發射間諜衛星，以及主動發佈北韓試射飛彈消息看來，日本對北韓威脅
，顯然相當在意。就在美伊戰事持續進行的同時，日本政府表示，北韓今
天朝黃海海域，試射了一枚射程六十公里的地對艦飛彈，不過，日本政府
的說法，卻遭到南韓國防部的否認繼2月24號，3月10號兩次飛彈試
射後，日本政府表示，台北時間今天上午11點15分左右，北韓第三度
試射飛彈，飛彈射程60公里，為短程地對艦飛彈，目標則為黃海海域。
但不至於對日本構成威脅。(日本外務省發言人高島肇久:這不是彈道飛
彈我們不認為這次飛彈試射對日本安全造成立即威脅我們認為北韓有意藉
此升高朝鮮半島情勢我們強烈呼籲北韓停止類似活動重回談判桌)不過緊
鄰北韓的南韓，卻說查無此事。法新社引述南韓國防部說法，南韓政府經
過調查，並與美方交換情報之後，並未發現北韓有試射飛彈的舉動。南韓
媒體韓國聯合通訊社更引述當地一位軍事專家指出，日本認為的飛彈，很
可能只是北韓軍方所試射的砲彈。但從日本最近發射間諜衛星，以及主動
發佈北韓試射飛彈消息看來，日本對北韓威脅，顯然相當在意。就在美伊
戰事持續進行的同時，日本政府表示，北韓今天朝黃海海域，試射了一枚
射程六十公里的地對艦飛彈，不過，日本政府的說法，卻遭到南韓國防部
的否認繼2月24號，3月10號兩次飛彈試射後，日本政府表示，台北
時間今天上午11點15分左右，北韓第三度試射飛彈，飛彈射程60公
里，為短程地對艦飛彈，目標則為黃海海域。但不至於對日本構成威脅。
(日本外務省發言人高島肇久:這不是彈道飛彈我們不認為這次飛彈試射
對日本安全造成立即威脅我們認為北韓有意藉此升高朝鮮半島情勢我們強
烈呼籲北韓停止類似活動重回談判桌)不過緊鄰北韓的南韓，卻說查無此
事。法新社引述南韓國防部說法，南韓政府經過調查，並與美方交換情報
之後，並未發現北韓有試射飛彈的舉動。南韓媒體韓國聯合通訊社更引述
當地一位軍事專家指出，日本認為的飛彈，很可能只是北韓軍方所試射的
砲彈。但從日本最近發射間諜衛星，以及主動發佈北韓試射飛彈消息看來
，日本對北韓威脅，顯然相當在意。就在美伊戰事持續進行的同時，日本
政府表示，北韓今天朝黃海海域，試射了一枚射程六十公里的地對艦飛彈
，不過，日本政府的說法，卻遭到南韓國防部的否認繼2月24號，3月
10號兩次飛彈試射後，日本政府表示，台北時間今天上午11點15分
左右，北韓第三度試射飛彈，飛彈射程60公里，為短程地對艦飛彈，目
標則為黃海海域。但不至於對日本構成威脅。(日本外務省發言人高島肇
久:這不是彈道飛彈我們不認為這次飛彈試射對日本安全造成立即威脅我
們認為北韓有意藉此升高朝鮮半島情勢我們強烈呼籲北韓停止類似活動重
回談判桌)不過緊鄰北韓的南韓，卻說查無此事。法新社引述南韓國防部
說法，南韓政府經過調查，並與美方交換情報之後，並未發現北韓有試射
飛彈的舉動。南韓媒體韓國聯合通訊社更引述當地一位軍事專家指出，日
本認為的飛彈，很可能只是北韓軍方所試射的砲彈。但從日本最近發射間
諜衛星，以及主動發佈北韓試射飛彈消息看來，日本對北韓威脅，顯然相
當在意。就在美伊戰事持續進行的同時，日本政府表示，北韓今天朝黃海
海域，試射了一枚射程六十公里的地對艦飛彈，不過，日本政府的說法，
卻遭到南韓國防部的否認繼2月24號，3月10號兩次飛彈試射後，日
本政府表示，台北時間今天上午11點15分左右，北韓第三度試射飛彈
，飛彈射程60公里，為短程地對艦飛彈，目標則為黃海海域。但不至於
對日本構成威脅。(日本外務省發言人高島肇久:這不是彈道飛彈我們不
認為這次飛彈試射對日本安全造成立即威脅我們認為北韓有意藉此升高朝
鮮半島情勢我們強烈呼籲北韓停止類似活動重回談判桌)不過緊鄰北韓的
南韓，卻說查無此事。法新社引述南韓國防部說法，南韓政府經過調查，
並與美方交換情報之後，並未發現北韓有試射飛彈的舉動。南韓媒體韓國
聯合通訊社更引述當地一位軍事專家指出，日本認為的飛彈，很可能只是
北韓軍方所試射的砲彈。但從日本最近發射間諜衛星，以及主動發佈北韓
試射飛彈消息看來，日本對北韓威脅，顯然相當在意。
