以色列特拉維夫最近舉辦一場國際貓展，有來自全球兩百多隻貓咪參加，
由於現場出現不少稀有品種的貓咪，吸引許多民眾參觀，場面相當熱鬧。
全球貓咪總動員，全都來到以色列的特拉維夫，不管是全身光溜溜的加拿
大無毛貓，還是這隻彷彿穿上虎皮衣的孟加拉貓，或是這隻宛如一團毛球
的喜瑪拉雅波斯貓，都是會場上人人爭相目睹的焦點。這次的國際貓展，
有來自全球六十個品種，超過兩百隻的貓咪參加，分為短，中，長毛三大
項，競爭非常激烈，只見評審抱起每隻貓咪，好像醫師檢查病人般，仔細
查看，唯恐有任何疏漏，而經過嚴格的評分後，成績揭曉。這隻光禿禿的
加拿大無毛貓，擊敗群雄，獲得短毛組的優勝，還有這隻雪白的喜瑪拉雅
波斯貓也不負眾望，讓主人風光上台，接受全場的掌聲。至於這隻體型龐
大的緬因貓一獲勝，牠的主人樂不可支，還當眾與女伴擁吻，興奮之情溢
於言表，雖然得獎明明是貓，不過領獎的主人顯然更是開心。記者俞仲慈
報導以色列特拉維夫最近舉辦一場國際貓展，有來自全球兩百多隻貓咪參
加，由於現場出現不少稀有品種的貓咪，吸引許多民眾參觀，場面相當熱
鬧。全球貓咪總動員，全都來到以色列的特拉維夫，不管是全身光溜溜的
加拿大無毛貓，還是這隻彷彿穿上虎皮衣的孟加拉貓，或是這隻宛如一團
毛球的喜瑪拉雅波斯貓，都是會場上人人爭相目睹的焦點。這次的國際貓
展，有來自全球六十個品種，超過兩百隻的貓咪參加，分為短，中，長毛
三大項，競爭非常激烈，只見評審抱起每隻貓咪，好像醫師檢查病人般，
仔細查看，唯恐有任何疏漏，而經過嚴格的評分後，成績揭曉。這隻光禿
禿的加拿大無毛貓，擊敗群雄，獲得短毛組的優勝，還有這隻雪白的喜瑪
拉雅波斯貓也不負眾望，讓主人風光上台，接受全場的掌聲。至於這隻體
型龐大的緬因貓一獲勝，牠的主人樂不可支，還當眾與女伴擁吻，興奮之
情溢於言表，雖然得獎明明是貓，不過領獎的主人顯然更是開心。記者俞
仲慈報導以色列特拉維夫最近舉辦一場國際貓展，有來自全球兩百多隻貓
咪參加，由於現場出現不少稀有品種的貓咪，吸引許多民眾參觀，場面相
當熱鬧。全球貓咪總動員，全都來到以色列的特拉維夫，不管是全身光溜
溜的加拿大無毛貓，還是這隻彷彿穿上虎皮衣的孟加拉貓，或是這隻宛如
一團毛球的喜瑪拉雅波斯貓，都是會場上人人爭相目睹的焦點。這次的國
際貓展，有來自全球六十個品種，超過兩百隻的貓咪參加，分為短，中，
長毛三大項，競爭非常激烈，只見評審抱起每隻貓咪，好像醫師檢查病人
般，仔細查看，唯恐有任何疏漏，而經過嚴格的評分後，成績揭曉。這隻
光禿禿的加拿大無毛貓，擊敗群雄，獲得短毛組的優勝，還有這隻雪白的
喜瑪拉雅波斯貓也不負眾望，讓主人風光上台，接受全場的掌聲。至於這
隻體型龐大的緬因貓一獲勝，牠的主人樂不可支，還當眾與女伴擁吻，興
奮之情溢於言表，雖然得獎明明是貓，不過領獎的主人顯然更是開心。記
者俞仲慈報導以色列特拉維夫最近舉辦一場國際貓展，有來自全球兩百多
隻貓咪參加，由於現場出現不少稀有品種的貓咪，吸引許多民眾參觀，場
面相當熱鬧。全球貓咪總動員，全都來到以色列的特拉維夫，不管是全身
光溜溜的加拿大無毛貓，還是這隻彷彿穿上虎皮衣的孟加拉貓，或是這隻
宛如一團毛球的喜瑪拉雅波斯貓，都是會場上人人爭相目睹的焦點。這次
的國際貓展，有來自全球六十個品種，超過兩百隻的貓咪參加，分為短，
中，長毛三大項，競爭非常激烈，只見評審抱起每隻貓咪，好像醫師檢查
病人般，仔細查看，唯恐有任何疏漏，而經過嚴格的評分後，成績揭曉。
這隻光禿禿的加拿大無毛貓，擊敗群雄，獲得短毛組的優勝，還有這隻雪
白的喜瑪拉雅波斯貓也不負眾望，讓主人風光上台，接受全場的掌聲。至
於這隻體型龐大的緬因貓一獲勝，牠的主人樂不可支，還當眾與女伴擁吻
，興奮之情溢於言表，雖然得獎明明是貓，不過領獎的主人顯然更是開心
。記者俞仲慈報導以色列特拉維夫最近舉辦一場國際貓展，有來自全球兩
百多隻貓咪參加，由於現場出現不少稀有品種的貓咪，吸引許多民眾參觀
，場面相當熱鬧。全球貓咪總動員，全都來到以色列的特拉維夫，不管是
全身光溜溜的加拿大無毛貓，還是這隻彷彿穿上虎皮衣的孟加拉貓，或是
這隻宛如一團毛球的喜瑪拉雅波斯貓，都是會場上人人爭相目睹的焦點。
這次的國際貓展，有來自全球六十個品種，超過兩百隻的貓咪參加，分為
短，中，長毛三大項，競爭非常激烈，只見評審抱起每隻貓咪，好像醫師
檢查病人般，仔細查看，唯恐有任何疏漏，而經過嚴格的評分後，成績揭
曉。這隻光禿禿的加拿大無毛貓，擊敗群雄，獲得短毛組的優勝，還有這
隻雪白的喜瑪拉雅波斯貓也不負眾望，讓主人風光上台，接受全場的掌聲
。至於這隻體型龐大的緬因貓一獲勝，牠的主人樂不可支，還當眾與女伴
擁吻，興奮之情溢於言表，雖然得獎明明是貓，不過領獎的主人顯然更是
開心。記者俞仲慈報導以色列特拉維夫最近舉辦一場國際貓展，有來自全
球兩百多隻貓咪參加，由於現場出現不少稀有品種的貓咪，吸引許多民眾
參觀，場面相當熱鬧。全球貓咪總動員，全都來到以色列的特拉維夫，不
管是全身光溜溜的加拿大無毛貓，還是這隻彷彿穿上虎皮衣的孟加拉貓，
或是這隻宛如一團毛球的喜瑪拉雅波斯貓，都是會場上人人爭相目睹的焦
點。這次的國際貓展，有來自全球六十個品種，超過兩百隻的貓咪參加，
分為短，中，長毛三大項，競爭非常激烈，只見評審抱起每隻貓咪，好像
醫師檢查病人般，仔細查看，唯恐有任何疏漏，而經過嚴格的評分後，成
績揭曉。這隻光禿禿的加拿大無毛貓，擊敗群雄，獲得短毛組的優勝，還
有這隻雪白的喜瑪拉雅波斯貓也不負眾望，讓主人風光上台，接受全場的
掌聲。至於這隻體型龐大的緬因貓一獲勝，牠的主人樂不可支，還當眾與
女伴擁吻，興奮之情溢於言表，雖然得獎明明是貓，不過領獎的主人顯然
更是開心。記者俞仲慈報導
