逢甲大學航太系二年級學生黃奎智，是學校有名的模型飛機高手，最近他
又在國際比賽中拿下全球第八的好成績，也是亞太地區的唯一代表。他從
十二歲就開始玩模型飛機，還好有爸爸的大力贊助，不但揚名國際，父子
也因為模型飛機感情更好。戴著一附眼鏡,熟練的在控制盤上操作,模型
飛機在黃奎智的掌控下,配合著音樂輕巧飛行只見飛機時而旋轉時而加速
滑翔,充滿美感,模型飛機的操作完全在手指的靈巧,黃奎智說他從十二
歲就開始玩模型飛機,連作夢都會思考如何讓飛機路線更創新短短不到十
年已經花費將近百萬,還好有父親的財力和精神支持,讓他一路過關斬將
除了國內外大小獎不斷之外,這次在美國的國際賽中,還成為唯一一個黃
皮膚的代表,也因為東方的背景,他將飛機取名為龍,象徵飛龍在天,明
年他還將在度出賽,也希望這東方龍能再度名揚國際逢甲大學航太系二年
級學生黃奎智，是學校有名的模型飛機高手，最近他又在國際比賽中拿下
全球第八的好成績，也是亞太地區的唯一代表。他從十二歲就開始玩模型
飛機，還好有爸爸的大力贊助，不但揚名國際，父子也因為模型飛機感情
更好。戴著一附眼鏡,熟練的在控制盤上操作,模型飛機在黃奎智的掌控
下,配合著音樂輕巧飛行只見飛機時而旋轉時而加速滑翔,充滿美感,模
型飛機的操作完全在手指的靈巧,黃奎智說他從十二歲就開始玩模型飛機
,連作夢都會思考如何讓飛機路線更創新短短不到十年已經花費將近百萬
,還好有父親的財力和精神支持,讓他一路過關斬將除了國內外大小獎不
斷之外,這次在美國的國際賽中,還成為唯一一個黃皮膚的代表,也因為
東方的背景,他將飛機取名為龍,象徵飛龍在天,明年他還將在度出賽,
也希望這東方龍能再度名揚國際逢甲大學航太系二年級學生黃奎智，是學
校有名的模型飛機高手，最近他又在國際比賽中拿下全球第八的好成績，
也是亞太地區的唯一代表。他從十二歲就開始玩模型飛機，還好有爸爸的
大力贊助，不但揚名國際，父子也因為模型飛機感情更好。戴著一附眼鏡
,熟練的在控制盤上操作,模型飛機在黃奎智的掌控下,配合著音樂輕巧
飛行只見飛機時而旋轉時而加速滑翔,充滿美感,模型飛機的操作完全在
手指的靈巧,黃奎智說他從十二歲就開始玩模型飛機,連作夢都會思考如
何讓飛機路線更創新短短不到十年已經花費將近百萬,還好有父親的財力
和精神支持,讓他一路過關斬將除了國內外大小獎不斷之外,這次在美國
的國際賽中,還成為唯一一個黃皮膚的代表,也因為東方的背景,他將飛
機取名為龍,象徵飛龍在天,明年他還將在度出賽,也希望這東方龍能再
度名揚國際
