您家裡的小朋友會下廚嗎？美國洛杉磯地區許多單親家庭的父母，為了訓
練小朋友獨立，自己煮東西吃，把他們送去兒童烹飪班學做菜，結果意外
掀起一股小朋友下廚的熱潮。這群小朋友戴著白色廚帽，正在學習如何製
作義大利麵。美國洛杉磯這個兒童烹飪班，課程可一點都不馬虎，從揉麵
團，攪拌，到成品，每一個步驟都要親自動手做，課程內容有趣，非常吸
引小朋友。事實上小朋友學做菜，除了有成就感，更重要的是可以培養他
們日常生活的獨立能力，在廚房忙進忙出，更能體驗父母親的辛苦。因此
僅管學費一期要一萬塊台幣，許多父母還是覺得相當值得。另一方面，洛
杉磯也出現兒童超市之旅，藉由專人講解，教導小朋友認識各種食材，建
立良好飲食習慣。在這波小朋友下廚熱潮帶動下，兒童烹調專門店也應運
而生，從食譜到廚房用具，一應俱全，而且都是小朋友專用的尺寸。鼓勵
更多小朋友烹飪，在廚房中發現另一個新世界。記者俞仲慈報導您家裡的
小朋友會下廚嗎？美國洛杉磯地區許多單親家庭的父母，為了訓練小朋友
獨立，自己煮東西吃，把他們送去兒童烹飪班學做菜，結果意外掀起一股
小朋友下廚的熱潮。這群小朋友戴著白色廚帽，正在學習如何製作義大利
麵。美國洛杉磯這個兒童烹飪班，課程可一點都不馬虎，從揉麵團，攪拌
，到成品，每一個步驟都要親自動手做，課程內容有趣，非常吸引小朋友
。事實上小朋友學做菜，除了有成就感，更重要的是可以培養他們日常生
活的獨立能力，在廚房忙進忙出，更能體驗父母親的辛苦。因此僅管學費
一期要一萬塊台幣，許多父母還是覺得相當值得。另一方面，洛杉磯也出
現兒童超市之旅，藉由專人講解，教導小朋友認識各種食材，建立良好飲
食習慣。在這波小朋友下廚熱潮帶動下，兒童烹調專門店也應運而生，從
食譜到廚房用具，一應俱全，而且都是小朋友專用的尺寸。鼓勵更多小朋
友烹飪，在廚房中發現另一個新世界。記者俞仲慈報導您家裡的小朋友會
下廚嗎？美國洛杉磯地區許多單親家庭的父母，為了訓練小朋友獨立，自
己煮東西吃，把他們送去兒童烹飪班學做菜，結果意外掀起一股小朋友下
廚的熱潮。這群小朋友戴著白色廚帽，正在學習如何製作義大利麵。美國
洛杉磯這個兒童烹飪班，課程可一點都不馬虎，從揉麵團，攪拌，到成品
，每一個步驟都要親自動手做，課程內容有趣，非常吸引小朋友。事實上
小朋友學做菜，除了有成就感，更重要的是可以培養他們日常生活的獨立
能力，在廚房忙進忙出，更能體驗父母親的辛苦。因此僅管學費一期要一
萬塊台幣，許多父母還是覺得相當值得。另一方面，洛杉磯也出現兒童超
市之旅，藉由專人講解，教導小朋友認識各種食材，建立良好飲食習慣。
在這波小朋友下廚熱潮帶動下，兒童烹調專門店也應運而生，從食譜到廚
房用具，一應俱全，而且都是小朋友專用的尺寸。鼓勵更多小朋友烹飪，
在廚房中發現另一個新世界。記者俞仲慈報導您家裡的小朋友會下廚嗎？
美國洛杉磯地區許多單親家庭的父母，為了訓練小朋友獨立，自己煮東西
吃，把他們送去兒童烹飪班學做菜，結果意外掀起一股小朋友下廚的熱潮
。這群小朋友戴著白色廚帽，正在學習如何製作義大利麵。美國洛杉磯這
個兒童烹飪班，課程可一點都不馬虎，從揉麵團，攪拌，到成品，每一個
步驟都要親自動手做，課程內容有趣，非常吸引小朋友。事實上小朋友學
做菜，除了有成就感，更重要的是可以培養他們日常生活的獨立能力，在
廚房忙進忙出，更能體驗父母親的辛苦。因此僅管學費一期要一萬塊台幣
，許多父母還是覺得相當值得。另一方面，洛杉磯也出現兒童超市之旅，
藉由專人講解，教導小朋友認識各種食材，建立良好飲食習慣。在這波小
朋友下廚熱潮帶動下，兒童烹調專門店也應運而生，從食譜到廚房用具，
一應俱全，而且都是小朋友專用的尺寸。鼓勵更多小朋友烹飪，在廚房中
發現另一個新世界。記者俞仲慈報導您家裡的小朋友會下廚嗎？美國洛杉
磯地區許多單親家庭的父母，為了訓練小朋友獨立，自己煮東西吃，把他
們送去兒童烹飪班學做菜，結果意外掀起一股小朋友下廚的熱潮。這群小
朋友戴著白色廚帽，正在學習如何製作義大利麵。美國洛杉磯這個兒童烹
飪班，課程可一點都不馬虎，從揉麵團，攪拌，到成品，每一個步驟都要
親自動手做，課程內容有趣，非常吸引小朋友。事實上小朋友學做菜，除
了有成就感，更重要的是可以培養他們日常生活的獨立能力，在廚房忙進
忙出，更能體驗父母親的辛苦。因此僅管學費一期要一萬塊台幣，許多父
母還是覺得相當值得。另一方面，洛杉磯也出現兒童超市之旅，藉由專人
講解，教導小朋友認識各種食材，建立良好飲食習慣。在這波小朋友下廚
熱潮帶動下，兒童烹調專門店也應運而生，從食譜到廚房用具，一應俱全
，而且都是小朋友專用的尺寸。鼓勵更多小朋友烹飪，在廚房中發現另一
個新世界。記者俞仲慈報導您家裡的小朋友會下廚嗎？美國洛杉磯地區許
多單親家庭的父母，為了訓練小朋友獨立，自己煮東西吃，把他們送去兒
童烹飪班學做菜，結果意外掀起一股小朋友下廚的熱潮。這群小朋友戴著
白色廚帽，正在學習如何製作義大利麵。美國洛杉磯這個兒童烹飪班，課
程可一點都不馬虎，從揉麵團，攪拌，到成品，每一個步驟都要親自動手
做，課程內容有趣，非常吸引小朋友。事實上小朋友學做菜，除了有成就
感，更重要的是可以培養他們日常生活的獨立能力，在廚房忙進忙出，更
能體驗父母親的辛苦。因此僅管學費一期要一萬塊台幣，許多父母還是覺
得相當值得。另一方面，洛杉磯也出現兒童超市之旅，藉由專人講解，教
導小朋友認識各種食材，建立良好飲食習慣。在這波小朋友下廚熱潮帶動
下，兒童烹調專門店也應運而生，從食譜到廚房用具，一應俱全，而且都
是小朋友專用的尺寸。鼓勵更多小朋友烹飪，在廚房中發現另一個新世界
。記者俞仲慈報導您家裡的小朋友會下廚嗎？美國洛杉磯地區許多單親家
庭的父母，為了訓練小朋友獨立，自己煮東西吃，把他們送去兒童烹飪班
學做菜，結果意外掀起一股小朋友下廚的熱潮。這群小朋友戴著白色廚帽
，正在學習如何製作義大利麵。美國洛杉磯這個兒童烹飪班，課程可一點
都不馬虎，從揉麵團，攪拌，到成品，每一個步驟都要親自動手做，課程
內容有趣，非常吸引小朋友。事實上小朋友學做菜，除了有成就感，更重
要的是可以培養他們日常生活的獨立能力，在廚房忙進忙出，更能體驗父
母親的辛苦。因此僅管學費一期要一萬塊台幣，許多父母還是覺得相當值
得。另一方面，洛杉磯也出現兒童超市之旅，藉由專人講解，教導小朋友
認識各種食材，建立良好飲食習慣。在這波小朋友下廚熱潮帶動下，兒童
烹調專門店也應運而生，從食譜到廚房用具，一應俱全，而且都是小朋友
專用的尺寸。鼓勵更多小朋友烹飪，在廚房中發現另一個新世界。記者俞
仲慈報導您家裡的小朋友會下廚嗎？美國洛杉磯地區許多單親家庭的父母
，為了訓練小朋友獨立，自己煮東西吃，把他們送去兒童烹飪班學做菜，
結果意外掀起一股小朋友下廚的熱潮。這群小朋友戴著白色廚帽，正在學
習如何製作義大利麵。美國洛杉磯這個兒童烹飪班，課程可一點都不馬虎
，從揉麵團，攪拌，到成品，每一個步驟都要親自動手做，課程內容有趣
，非常吸引小朋友。事實上小朋友學做菜，除了有成就感，更重要的是可
以培養他們日常生活的獨立能力，在廚房忙進忙出，更能體驗父母親的辛
苦。因此僅管學費一期要一萬塊台幣，許多父母還是覺得相當值得。另一
方面，洛杉磯也出現兒童超市之旅，藉由專人講解，教導小朋友認識各種
食材，建立良好飲食習慣。在這波小朋友下廚熱潮帶動下，兒童烹調專門
店也應運而生，從食譜到廚房用具，一應俱全，而且都是小朋友專用的尺
寸。鼓勵更多小朋友烹飪，在廚房中發現另一個新世界。記者俞仲慈報導
您家裡的小朋友會下廚嗎？美國洛杉磯地區許多單親家庭的父母，為了訓
練小朋友獨立，自己煮東西吃，把他們送去兒童烹飪班學做菜，結果意外
掀起一股小朋友下廚的熱潮。這群小朋友戴著白色廚帽，正在學習如何製
作義大利麵。美國洛杉磯這個兒童烹飪班，課程可一點都不馬虎，從揉麵
團，攪拌，到成品，每一個步驟都要親自動手做，課程內容有趣，非常吸
引小朋友。事實上小朋友學做菜，除了有成就感，更重要的是可以培養他
們日常生活的獨立能力，在廚房忙進忙出，更能體驗父母親的辛苦。因此
僅管學費一期要一萬塊台幣，許多父母還是覺得相當值得。另一方面，洛
杉磯也出現兒童超市之旅，藉由專人講解，教導小朋友認識各種食材，建
立良好飲食習慣。在這波小朋友下廚熱潮帶動下，兒童烹調專門店也應運
而生，從食譜到廚房用具，一應俱全，而且都是小朋友專用的尺寸。鼓勵
更多小朋友烹飪，在廚房中發現另一個新世界。記者俞仲慈報導
