法國在這個星期天即將舉行總統大選第二輪投票，明天五月二號，雙方
將參加最具關鍵的電視辯論。
在最後衝刺時刻，薩柯吉持續下鄉鞏固優勢，賀耶爾陣營則獲得第一輪
候選人農民領袖博維的支持，並加緊攻擊薩柯吉。
目前人民運動聯盟的候選人薩柯吉，還領先社會黨賀耶爾大約五個百分
點。
執政黨人民運動聯盟的候選人薩柯吉，30號在地中海的科西嘉島舉辦
政見發表會，現場群眾熱情歡迎，紛紛包圍他高喊薩柯吉的名字，並
要求握手擁抱。
在演說當中，薩柯吉緊守他的國家認同與國家安全牌。
我要來科西嘉因為科西嘉是一個象徵科西嘉是法國科西嘉是共和國的一
部份一個法國的總統候選人名符其實的候選人應該來到科西嘉感謝科
西嘉對共和國的忠誠還有他們對法國的團結薩柯吉以強硬語氣批評當
他當選後一定會確保科西嘉的安全。
根據法國兩家民調公司在上週末的統計，目前薩柯吉的支持率約為47
%到48%，領先賀耶爾大約五個百分點。
五月二號雙方將舉行一場電視辯論，雙方的政見內容預料將對選情造成
關鍵性的影響。
為了扭轉劣勢，賀耶爾陣營開始加緊攻擊薩柯吉，希望營造一種所謂的
ＴＳＳ效應，也就是"除了薩柯吉誰都好"的氣氛。
第一輪大選中落敗的獨立候選人，反全球化和農民運動領袖博維，30
號現身賀耶爾的記者會表示支持。
我今天來到這裡是為了突顯一件事我們要在兩種社會中選一種一種是大
家和平共處的社會另一種就是永遠衝突對立也就是薩柯吉所代表的社
會薩柯吉在內政部長任內嚴苛的移民政策，勞工政策，引起年輕人和
一名從社會黨倒戈到薩柯吉陣營的資深選舉戰將貝森表示，社會黨因為
候選人太弱，早就擬好用抹黑招數攻擊薩柯吉的策略。
雖然第一輪選舉排名第三的中間派候選人貝胡不願替任何一位候選人背
書，不過賀耶爾陣營已經表示願意在當選後延攬社會黨政敵，廣受中
間派歡迎的史特勞斯卡恩為總理。
而在五月一號勞動節晚上，社會黨還將在巴黎舉行大規模造勢活動，法
國多位歌手，導演和足球明星等名人都將出席。
