為了防止伊拉克首都巴格達的宗派攻擊事件，美軍在市中心築起高高的
水泥圍牆，隔離遜尼派和什葉派社區，冰冷的水泥牆雖然隔離衝突，
卻也分化了民眾，當地有四十個藝術家，就拿起油彩，在水泥圍牆上
位在伊拉克南部的第二大城巴斯拉，29號深夜發生汽車炸彈攻擊，造
成至少五人死亡十人受傷。
當地警方及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事件，否則傷亡將更為慘重。
而在前一天，南部什葉派聖城卡巴拉的清真寺附近，在傍晚祈禱時分也
發生汽車炸彈攻擊，死傷人數上百人。
警方表示，伊拉克南部最近什葉派的派系鬥爭升高，暴力事件不斷增加
。
不過說到宗派衝突最嚴重的地區，仍然非首都巴格達莫屬。
為了壓制暴力事件，美軍從今年二月開始增兵伊拉克，並且在首都巴格
達市北部築起水泥圍牆，包圍遜尼派，減少他們和什葉派衝突的機會
。
不過圍牆爭議太大，總理馬里奇隨即下令停止興建，以免讓巴格達進一
步陷入兩大派系敵我分明的對立狀態。
為了化解對立的氣氛，當地一群為數40人的藝術家，從四月初開始彩
繪這片長達八百公尺的水泥圍牆，希望用色彩繽紛的畫面美化市容，
軟化人心。
我們在牆上彩繪希望多少改變伊拉克醜惡的一面我們希望從恐怖的一面
轉為輕鬆的一面美軍進入伊拉克四年以來，巴格達幾乎已經變成圍牆
之城，許多民眾在住家外圍築牆自保，市區一片肅殺之氣。
藝術家們在水泥牆上勾勒出伊拉克各地景象，包括南部的灌木叢林，西
部的沙漠，還有駱駝商隊等等，彩繪的中央區域，將畫上伊拉克兩河
流域的上古時期蘇美文化遺產，包括巴比倫國王漢摩拉比，以及玄武
