美國國務院在30號，發表了2006年全球恐怖攻擊的統計報告。
除了恐怖攻擊次數，比2005年增加百分之28以上，死亡和受傷的
人數，更分別增加四成到五成多，顯示恐怖攻擊的殺傷力正在提高。
另外，從統計數字也可以看出，伊拉克成為全球恐怖攻擊重點的情況正
在惡化。
被炸得扭曲變形的車身，以及濃濃的黑煙，在伊拉克已經成了每天都會
發生的家常便飯。
美國國務院最新發表的統計顯示，2006年在伊拉克發生的恐怖攻擊
次數，超過6600次，比2005年增加了百分之91，因為恐怖
攻擊而死傷或遭到綁架的人數，也增加將近九成。
值得注意的是，在伊拉克發生的恐怖攻擊次數，佔全球的比例，從20
05年的百分之31增加到去年的百分之46以上，受害者人數也從
2005年佔全球百分之38，暴增到去年的百分之52。
美國國務院反恐官員厄爾班齊克蓋達組織的適應力很強它很快就發展出
新方法來因應我們的反制措施而我們就必須發展反制措施來反制他們
美國國務院的報告舉例指出，伊拉克政府雖然會在重要的日子，以宵
報告還引述伊拉克內政部的資料，說明去年11月發生在巴格達薩德市
的攻擊事件，顯示恐怖份子開始使用化學武器，導致殺傷力大幅提高
。
美國國務院也再次把伊拉克動亂的罪魁禍首指向伊朗。
美國國務院反恐官員厄爾班齊克蓋達組織不是唯一的挑戰某些國家持續
支持恐怖主義而伊朗在其中名列前茅伊朗持續威脅鄰國破壞伊拉克穩
定提供武器訓練顧問和資金給伊拉克武裝份子就像總統曾經說過的我
至於曾經長期列名的利比亞，在去年被美國政府除名。
