今年法國的總統大選，被認為是第五共和創建以來，競爭最激烈、結果
也最難預測的。
而為讓觀眾能夠對法國的民主制度，乃至於宗教、社會、經濟、文化等
各層面議題，有全面性的瞭解，全球現場節目特別由記者前往法國當
地，實際採訪，製作一系列特別報導。
選前倒數五天，要先看看這次大選焦點話題之一，就是法國的經濟問題
。
法國是歐盟僅次於德國的第二大經濟體，也是十家歐洲前五十大企業的
所在地。
不過居高不下的物價水平，以及失業問題，卻拖累了法國的全球競爭力
。
普瓦提埃市的這家標籤製造商，是社會黨總統候選人賀耶爾女士，主政
的普瓦圖夏朗特省，最普遍的企業體規模。
公司成立了20年，就兩個老闆六名員工，自動化的設備加上優良的設
計，讓這家公司榮獲多項國際產品獎的肯定。
不過、受限於種種法規上的限制，使得他們的產品市場僅止於歐洲，無
法向外擴充。
Airep老闆,泰爾屈我們每賺一百歐元其中53元要給政府的20
00年二月社會黨總理喬斯平實施的，每週35小時工時制，被人民
運動聯盟總統候選人薩柯吉，形容為是法國所犯過最糟糕的錯誤。
Airep員工,貝赫多我覺得應該要更有彈性因為對我們薪水階級來
說我們應該要有自由來選擇按時上下班還是超時工作普瓦圖夏朗特省
中小企業協會主席,馬提歐根據法律規定如果一個企業在兩到三年內
失業率一直在百分之八左右盤旋，而青年失業率更高達百分之二十二。
薩柯做總統薩柯做總統…人民運動聯盟青年黨員，布拉卡首先呢他要讓
民眾擁有工作量可以變多的自由目前法國的法律禁止民眾工作做多一
點他要做的呢就是要促使資方讓勞工的工時可以增加再來他要鼓勵一
而社會黨的總統候選人賀耶爾女士呢？在每週35小時工時的問題上也
表示有妥協的空間，同時呢也不打算增加民眾稅賦上的負擔，另一方
面，還計畫要調升基本薪資20%，達到月薪1500歐元的水平，
除此之外，還承諾要創造50萬個工作機會，給剛畢業的社會新鮮人。
而為鼓勵中小企業願意啟用沒有工作經驗的年輕人，頭一年的薪水以及
社會福利支出，將全部由政府買單。
社會黨參議員,理察勇這是凱因斯理論策略經濟上的策略並不是我們發
明的我們相信這些支出都會從經濟成長上獲得回報從2%到3%再到
4%這樣一來所得稅將會增加就能夠來負擔這些額外的措施這次的選
記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導
