為了防止伊拉克首都巴格達的宗派攻擊事件，美軍在市中心築起高高的水
泥圍牆，隔離遜尼派和什葉派社區，冰冷的水泥牆雖然隔離衝突，卻也分
化了民眾，當地有四十個藝術家，就拿起油彩，在水泥圍牆上彩繪，希望
用美麗的影像，化解仇恨，抒發大眾對和平的渴望。位在伊拉克南部的第
二大城巴斯拉，29號深夜發生汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡十人受
傷。當地警方及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事件，否則傷亡將更為慘重
。而在前一天，南部什葉派聖城卡巴拉的清真寺附近，在傍晚祈禱時分也
發生汽車炸彈攻擊，死傷人數上百人。警方表示，伊拉克南部最近什葉派
的派系鬥爭升高，暴力事件不斷增加。不過說到宗派衝突最嚴重的地區，
仍然非首都巴格達莫屬。為了壓制暴力事件，美軍從今年二月開始增兵伊
拉克，並且在首都巴格達市北部築起水泥圍牆，包圍遜尼派，減少他們和
什葉派衝突的機會。不過圍牆爭議太大，總理馬里奇隨即下令停止興建，
以免讓巴格達進一步陷入兩大派系敵我分明的對立狀態。為了化解對立的
氣氛，當地一群為數40人的藝術家，從四月初開始彩繪這片長達八百公
尺的水泥圍牆，希望用色彩繽紛的畫面美化市容，軟化人心。我們在牆上
彩繪希望多少改變伊拉克醜惡的一面我們希望從恐怖的一面轉為輕鬆的一
面美軍進入伊拉克四年以來，巴格達幾乎已經變成圍牆之城，許多民眾在
住家外圍築牆自保，市區一片肅殺之氣。藝術家們在水泥牆上勾勒出伊拉
克各地景象，包括南部的灌木叢林，西部的沙漠，還有駱駝商隊等等，彩
繪的中央區域，將畫上伊拉克兩河流域的上古時期蘇美文化遺產，包括巴
比倫國王漢摩拉比，以及玄武岩刻出的雄獅雕像等等，希望民眾回想起上
古時代的光榮，放棄現在的仇恨。為了防止伊拉克首都巴格達的宗派攻擊
事件，美軍在市中心築起高高的水泥圍牆，隔離遜尼派和什葉派社區，冰
冷的水泥牆雖然隔離衝突，卻也分化了民眾，當地有四十個藝術家，就拿
起油彩，在水泥圍牆上彩繪，希望用美麗的影像，化解仇恨，抒發大眾對
和平的渴望。位在伊拉克南部的第二大城巴斯拉，29號深夜發生汽車炸
彈攻擊，造成至少五人死亡十人受傷。當地警方及時瓦解另外兩起汽車炸
彈攻擊事件，否則傷亡將更為慘重。而在前一天，南部什葉派聖城卡巴拉
的清真寺附近，在傍晚祈禱時分也發生汽車炸彈攻擊，死傷人數上百人。
警方表示，伊拉克南部最近什葉派的派系鬥爭升高，暴力事件不斷增加。
不過說到宗派衝突最嚴重的地區，仍然非首都巴格達莫屬。為了壓制暴力
事件，美軍從今年二月開始增兵伊拉克，並且在首都巴格達市北部築起水
泥圍牆，包圍遜尼派，減少他們和什葉派衝突的機會。不過圍牆爭議太大
，總理馬里奇隨即下令停止興建，以免讓巴格達進一步陷入兩大派系敵我
分明的對立狀態。為了化解對立的氣氛，當地一群為數40人的藝術家，
從四月初開始彩繪這片長達八百公尺的水泥圍牆，希望用色彩繽紛的畫面
美化市容，軟化人心。我們在牆上彩繪希望多少改變伊拉克醜惡的一面我
們希望從恐怖的一面轉為輕鬆的一面美軍進入伊拉克四年以來，巴格達幾
乎已經變成圍牆之城，許多民眾在住家外圍築牆自保，市區一片肅殺之氣
。藝術家們在水泥牆上勾勒出伊拉克各地景象，包括南部的灌木叢林，西
部的沙漠，還有駱駝商隊等等，彩繪的中央區域，將畫上伊拉克兩河流域
的上古時期蘇美文化遺產，包括巴比倫國王漢摩拉比，以及玄武岩刻出的
雄獅雕像等等，希望民眾回想起上古時代的光榮，放棄現在的仇恨。為了
防止伊拉克首都巴格達的宗派攻擊事件，美軍在市中心築起高高的水泥圍
牆，隔離遜尼派和什葉派社區，冰冷的水泥牆雖然隔離衝突，卻也分化了
民眾，當地有四十個藝術家，就拿起油彩，在水泥圍牆上彩繪，希望用美
麗的影像，化解仇恨，抒發大眾對和平的渴望。位在伊拉克南部的第二大
城巴斯拉，29號深夜發生汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡十人受傷。
當地警方及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事件，否則傷亡將更為慘重。而
在前一天，南部什葉派聖城卡巴拉的清真寺附近，在傍晚祈禱時分也發生
汽車炸彈攻擊，死傷人數上百人。警方表示，伊拉克南部最近什葉派的派
系鬥爭升高，暴力事件不斷增加。不過說到宗派衝突最嚴重的地區，仍然
非首都巴格達莫屬。為了壓制暴力事件，美軍從今年二月開始增兵伊拉克
，並且在首都巴格達市北部築起水泥圍牆，包圍遜尼派，減少他們和什葉
派衝突的機會。不過圍牆爭議太大，總理馬里奇隨即下令停止興建，以免
讓巴格達進一步陷入兩大派系敵我分明的對立狀態。為了化解對立的氣氛
，當地一群為數40人的藝術家，從四月初開始彩繪這片長達八百公尺的
水泥圍牆，希望用色彩繽紛的畫面美化市容，軟化人心。我們在牆上彩繪
希望多少改變伊拉克醜惡的一面我們希望從恐怖的一面轉為輕鬆的一面美
軍進入伊拉克四年以來，巴格達幾乎已經變成圍牆之城，許多民眾在住家
外圍築牆自保，市區一片肅殺之氣。藝術家們在水泥牆上勾勒出伊拉克各
地景象，包括南部的灌木叢林，西部的沙漠，還有駱駝商隊等等，彩繪的
中央區域，將畫上伊拉克兩河流域的上古時期蘇美文化遺產，包括巴比倫
國王漢摩拉比，以及玄武岩刻出的雄獅雕像等等，希望民眾回想起上古時
代的光榮，放棄現在的仇恨。為了防止伊拉克首都巴格達的宗派攻擊事件
，美軍在市中心築起高高的水泥圍牆，隔離遜尼派和什葉派社區，冰冷的
水泥牆雖然隔離衝突，卻也分化了民眾，當地有四十個藝術家，就拿起油
彩，在水泥圍牆上彩繪，希望用美麗的影像，化解仇恨，抒發大眾對和平
的渴望。位在伊拉克南部的第二大城巴斯拉，29號深夜發生汽車炸彈攻
擊，造成至少五人死亡十人受傷。當地警方及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻
擊事件，否則傷亡將更為慘重。而在前一天，南部什葉派聖城卡巴拉的清
真寺附近，在傍晚祈禱時分也發生汽車炸彈攻擊，死傷人數上百人。警方
表示，伊拉克南部最近什葉派的派系鬥爭升高，暴力事件不斷增加。不過
說到宗派衝突最嚴重的地區，仍然非首都巴格達莫屬。為了壓制暴力事件
，美軍從今年二月開始增兵伊拉克，並且在首都巴格達市北部築起水泥圍
牆，包圍遜尼派，減少他們和什葉派衝突的機會。不過圍牆爭議太大，總
理馬里奇隨即下令停止興建，以免讓巴格達進一步陷入兩大派系敵我分明
的對立狀態。為了化解對立的氣氛，當地一群為數40人的藝術家，從四
月初開始彩繪這片長達八百公尺的水泥圍牆，希望用色彩繽紛的畫面美化
市容，軟化人心。我們在牆上彩繪希望多少改變伊拉克醜惡的一面我們希
望從恐怖的一面轉為輕鬆的一面美軍進入伊拉克四年以來，巴格達幾乎已
經變成圍牆之城，許多民眾在住家外圍築牆自保，市區一片肅殺之氣。藝
術家們在水泥牆上勾勒出伊拉克各地景象，包括南部的灌木叢林，西部的
沙漠，還有駱駝商隊等等，彩繪的中央區域，將畫上伊拉克兩河流域的上
古時期蘇美文化遺產，包括巴比倫國王漢摩拉比，以及玄武岩刻出的雄獅
雕像等等，希望民眾回想起上古時代的光榮，放棄現在的仇恨。為了防止
伊拉克首都巴格達的宗派攻擊事件，美軍在市中心築起高高的水泥圍牆，
隔離遜尼派和什葉派社區，冰冷的水泥牆雖然隔離衝突，卻也分化了民眾
，當地有四十個藝術家，就拿起油彩，在水泥圍牆上彩繪，希望用美麗的
影像，化解仇恨，抒發大眾對和平的渴望。位在伊拉克南部的第二大城巴
斯拉，29號深夜發生汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡十人受傷。當地
警方及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事件，否則傷亡將更為慘重。而在前
一天，南部什葉派聖城卡巴拉的清真寺附近，在傍晚祈禱時分也發生汽車
炸彈攻擊，死傷人數上百人。警方表示，伊拉克南部最近什葉派的派系鬥
爭升高，暴力事件不斷增加。不過說到宗派衝突最嚴重的地區，仍然非首
都巴格達莫屬。為了壓制暴力事件，美軍從今年二月開始增兵伊拉克，並
且在首都巴格達市北部築起水泥圍牆，包圍遜尼派，減少他們和什葉派衝
突的機會。不過圍牆爭議太大，總理馬里奇隨即下令停止興建，以免讓巴
格達進一步陷入兩大派系敵我分明的對立狀態。為了化解對立的氣氛，當
地一群為數40人的藝術家，從四月初開始彩繪這片長達八百公尺的水泥
圍牆，希望用色彩繽紛的畫面美化市容，軟化人心。我們在牆上彩繪希望
多少改變伊拉克醜惡的一面我們希望從恐怖的一面轉為輕鬆的一面美軍進
入伊拉克四年以來，巴格達幾乎已經變成圍牆之城，許多民眾在住家外圍
築牆自保，市區一片肅殺之氣。藝術家們在水泥牆上勾勒出伊拉克各地景
象，包括南部的灌木叢林，西部的沙漠，還有駱駝商隊等等，彩繪的中央
區域，將畫上伊拉克兩河流域的上古時期蘇美文化遺產，包括巴比倫國王
漢摩拉比，以及玄武岩刻出的雄獅雕像等等，希望民眾回想起上古時代的
光榮，放棄現在的仇恨。為了防止伊拉克首都巴格達的宗派攻擊事件，美
軍在市中心築起高高的水泥圍牆，隔離遜尼派和什葉派社區，冰冷的水泥
牆雖然隔離衝突，卻也分化了民眾，當地有四十個藝術家，就拿起油彩，
在水泥圍牆上彩繪，希望用美麗的影像，化解仇恨，抒發大眾對和平的渴
望。位在伊拉克南部的第二大城巴斯拉，29號深夜發生汽車炸彈攻擊，
造成至少五人死亡十人受傷。當地警方及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事
件，否則傷亡將更為慘重。而在前一天，南部什葉派聖城卡巴拉的清真寺
附近，在傍晚祈禱時分也發生汽車炸彈攻擊，死傷人數上百人。警方表示
，伊拉克南部最近什葉派的派系鬥爭升高，暴力事件不斷增加。不過說到
宗派衝突最嚴重的地區，仍然非首都巴格達莫屬。為了壓制暴力事件，美
軍從今年二月開始增兵伊拉克，並且在首都巴格達市北部築起水泥圍牆，
包圍遜尼派，減少他們和什葉派衝突的機會。不過圍牆爭議太大，總理馬
里奇隨即下令停止興建，以免讓巴格達進一步陷入兩大派系敵我分明的對
立狀態。為了化解對立的氣氛，當地一群為數40人的藝術家，從四月初
開始彩繪這片長達八百公尺的水泥圍牆，希望用色彩繽紛的畫面美化市容
，軟化人心。我們在牆上彩繪希望多少改變伊拉克醜惡的一面我們希望從
恐怖的一面轉為輕鬆的一面美軍進入伊拉克四年以來，巴格達幾乎已經變
成圍牆之城，許多民眾在住家外圍築牆自保，市區一片肅殺之氣。藝術家
們在水泥牆上勾勒出伊拉克各地景象，包括南部的灌木叢林，西部的沙漠
，還有駱駝商隊等等，彩繪的中央區域，將畫上伊拉克兩河流域的上古時
期蘇美文化遺產，包括巴比倫國王漢摩拉比，以及玄武岩刻出的雄獅雕像
等等，希望民眾回想起上古時代的光榮，放棄現在的仇恨。為了防止伊拉
克首都巴格達的宗派攻擊事件，美軍在市中心築起高高的水泥圍牆，隔離
遜尼派和什葉派社區，冰冷的水泥牆雖然隔離衝突，卻也分化了民眾，當
地有四十個藝術家，就拿起油彩，在水泥圍牆上彩繪，希望用美麗的影像
，化解仇恨，抒發大眾對和平的渴望。位在伊拉克南部的第二大城巴斯拉
，29號深夜發生汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡十人受傷。當地警方
及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事件，否則傷亡將更為慘重。而在前一天
，南部什葉派聖城卡巴拉的清真寺附近，在傍晚祈禱時分也發生汽車炸彈
攻擊，死傷人數上百人。警方表示，伊拉克南部最近什葉派的派系鬥爭升
高，暴力事件不斷增加。不過說到宗派衝突最嚴重的地區，仍然非首都巴
格達莫屬。為了壓制暴力事件，美軍從今年二月開始增兵伊拉克，並且在
首都巴格達市北部築起水泥圍牆，包圍遜尼派，減少他們和什葉派衝突的
機會。不過圍牆爭議太大，總理馬里奇隨即下令停止興建，以免讓巴格達
進一步陷入兩大派系敵我分明的對立狀態。為了化解對立的氣氛，當地一
群為數40人的藝術家，從四月初開始彩繪這片長達八百公尺的水泥圍牆
，希望用色彩繽紛的畫面美化市容，軟化人心。我們在牆上彩繪希望多少
改變伊拉克醜惡的一面我們希望從恐怖的一面轉為輕鬆的一面美軍進入伊
拉克四年以來，巴格達幾乎已經變成圍牆之城，許多民眾在住家外圍築牆
自保，市區一片肅殺之氣。藝術家們在水泥牆上勾勒出伊拉克各地景象，
包括南部的灌木叢林，西部的沙漠，還有駱駝商隊等等，彩繪的中央區域
，將畫上伊拉克兩河流域的上古時期蘇美文化遺產，包括巴比倫國王漢摩
拉比，以及玄武岩刻出的雄獅雕像等等，希望民眾回想起上古時代的光榮
，放棄現在的仇恨。為了防止伊拉克首都巴格達的宗派攻擊事件，美軍在
市中心築起高高的水泥圍牆，隔離遜尼派和什葉派社區，冰冷的水泥牆雖
然隔離衝突，卻也分化了民眾，當地有四十個藝術家，就拿起油彩，在水
泥圍牆上彩繪，希望用美麗的影像，化解仇恨，抒發大眾對和平的渴望。
位在伊拉克南部的第二大城巴斯拉，29號深夜發生汽車炸彈攻擊，造成
至少五人死亡十人受傷。當地警方及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事件，
否則傷亡將更為慘重。而在前一天，南部什葉派聖城卡巴拉的清真寺附近
，在傍晚祈禱時分也發生汽車炸彈攻擊，死傷人數上百人。警方表示，伊
拉克南部最近什葉派的派系鬥爭升高，暴力事件不斷增加。不過說到宗派
衝突最嚴重的地區，仍然非首都巴格達莫屬。為了壓制暴力事件，美軍從
今年二月開始增兵伊拉克，並且在首都巴格達市北部築起水泥圍牆，包圍
遜尼派，減少他們和什葉派衝突的機會。不過圍牆爭議太大，總理馬里奇
隨即下令停止興建，以免讓巴格達進一步陷入兩大派系敵我分明的對立狀
態。為了化解對立的氣氛，當地一群為數40人的藝術家，從四月初開始
彩繪這片長達八百公尺的水泥圍牆，希望用色彩繽紛的畫面美化市容，軟
化人心。我們在牆上彩繪希望多少改變伊拉克醜惡的一面我們希望從恐怖
的一面轉為輕鬆的一面美軍進入伊拉克四年以來，巴格達幾乎已經變成圍
牆之城，許多民眾在住家外圍築牆自保，市區一片肅殺之氣。藝術家們在
水泥牆上勾勒出伊拉克各地景象，包括南部的灌木叢林，西部的沙漠，還
有駱駝商隊等等，彩繪的中央區域，將畫上伊拉克兩河流域的上古時期蘇
美文化遺產，包括巴比倫國王漢摩拉比，以及玄武岩刻出的雄獅雕像等等
，希望民眾回想起上古時代的光榮，放棄現在的仇恨。為了防止伊拉克首
都巴格達的宗派攻擊事件，美軍在市中心築起高高的水泥圍牆，隔離遜尼
派和什葉派社區，冰冷的水泥牆雖然隔離衝突，卻也分化了民眾，當地有
四十個藝術家，就拿起油彩，在水泥圍牆上彩繪，希望用美麗的影像，化
解仇恨，抒發大眾對和平的渴望。位在伊拉克南部的第二大城巴斯拉，2
9號深夜發生汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡十人受傷。當地警方及時
瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事件，否則傷亡將更為慘重。而在前一天，南
部什葉派聖城卡巴拉的清真寺附近，在傍晚祈禱時分也發生汽車炸彈攻擊
，死傷人數上百人。警方表示，伊拉克南部最近什葉派的派系鬥爭升高，
暴力事件不斷增加。不過說到宗派衝突最嚴重的地區，仍然非首都巴格達
莫屬。為了壓制暴力事件，美軍從今年二月開始增兵伊拉克，並且在首都
巴格達市北部築起水泥圍牆，包圍遜尼派，減少他們和什葉派衝突的機會
。不過圍牆爭議太大，總理馬里奇隨即下令停止興建，以免讓巴格達進一
步陷入兩大派系敵我分明的對立狀態。為了化解對立的氣氛，當地一群為
數40人的藝術家，從四月初開始彩繪這片長達八百公尺的水泥圍牆，希
望用色彩繽紛的畫面美化市容，軟化人心。我們在牆上彩繪希望多少改變
伊拉克醜惡的一面我們希望從恐怖的一面轉為輕鬆的一面美軍進入伊拉克
四年以來，巴格達幾乎已經變成圍牆之城，許多民眾在住家外圍築牆自保
，市區一片肅殺之氣。藝術家們在水泥牆上勾勒出伊拉克各地景象，包括
南部的灌木叢林，西部的沙漠，還有駱駝商隊等等，彩繪的中央區域，將
畫上伊拉克兩河流域的上古時期蘇美文化遺產，包括巴比倫國王漢摩拉比
，以及玄武岩刻出的雄獅雕像等等，希望民眾回想起上古時代的光榮，放
棄現在的仇恨。為了防止伊拉克首都巴格達的宗派攻擊事件，美軍在市中
心築起高高的水泥圍牆，隔離遜尼派和什葉派社區，冰冷的水泥牆雖然隔
離衝突，卻也分化了民眾，當地有四十個藝術家，就拿起油彩，在水泥圍
牆上彩繪，希望用美麗的影像，化解仇恨，抒發大眾對和平的渴望。位在
伊拉克南部的第二大城巴斯拉，29號深夜發生汽車炸彈攻擊，造成至少
五人死亡十人受傷。當地警方及時瓦解另外兩起汽車炸彈攻擊事件，否則
傷亡將更為慘重。而在前一天，南部什葉派聖城卡巴拉的清真寺附近，在
傍晚祈禱時分也發生汽車炸彈攻擊，死傷人數上百人。警方表示，伊拉克
南部最近什葉派的派系鬥爭升高，暴力事件不斷增加。不過說到宗派衝突
最嚴重的地區，仍然非首都巴格達莫屬。為了壓制暴力事件，美軍從今年
二月開始增兵伊拉克，並且在首都巴格達市北部築起水泥圍牆，包圍遜尼
派，減少他們和什葉派衝突的機會。不過圍牆爭議太大，總理馬里奇隨即
下令停止興建，以免讓巴格達進一步陷入兩大派系敵我分明的對立狀態。
為了化解對立的氣氛，當地一群為數40人的藝術家，從四月初開始彩繪
這片長達八百公尺的水泥圍牆，希望用色彩繽紛的畫面美化市容，軟化人
心。我們在牆上彩繪希望多少改變伊拉克醜惡的一面我們希望從恐怖的一
面轉為輕鬆的一面美軍進入伊拉克四年以來，巴格達幾乎已經變成圍牆之
城，許多民眾在住家外圍築牆自保，市區一片肅殺之氣。藝術家們在水泥
牆上勾勒出伊拉克各地景象，包括南部的灌木叢林，西部的沙漠，還有駱
駝商隊等等，彩繪的中央區域，將畫上伊拉克兩河流域的上古時期蘇美文
化遺產，包括巴比倫國王漢摩拉比，以及玄武岩刻出的雄獅雕像等等，希
望民眾回想起上古時代的光榮，放棄現在的仇恨。為了防止伊拉克首都巴
格達的宗派攻擊事件，美軍在市中心築起高高的水泥圍牆，隔離遜尼派和
什葉派社區，冰冷的水泥牆雖然隔離衝突，卻也分化了民眾，當地有四十
個藝術家，就拿起油彩，在水泥圍牆上彩繪，希望用美麗的影像，化解仇
恨，抒發大眾對和平的渴望。位在伊拉克南部的第二大城巴斯拉，29號
深夜發生汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡十人受傷。當地警方及時瓦解
另外兩起汽車炸彈攻擊事件，否則傷亡將更為慘重。而在前一天，南部什
葉派聖城卡巴拉的清真寺附近，在傍晚祈禱時分也發生汽車炸彈攻擊，死
傷人數上百人。警方表示，伊拉克南部最近什葉派的派系鬥爭升高，暴力
事件不斷增加。不過說到宗派衝突最嚴重的地區，仍然非首都巴格達莫屬
。為了壓制暴力事件，美軍從今年二月開始增兵伊拉克，並且在首都巴格
達市北部築起水泥圍牆，包圍遜尼派，減少他們和什葉派衝突的機會。不
過圍牆爭議太大，總理馬里奇隨即下令停止興建，以免讓巴格達進一步陷
入兩大派系敵我分明的對立狀態。為了化解對立的氣氛，當地一群為數4
0人的藝術家，從四月初開始彩繪這片長達八百公尺的水泥圍牆，希望用
色彩繽紛的畫面美化市容，軟化人心。我們在牆上彩繪希望多少改變伊拉
克醜惡的一面我們希望從恐怖的一面轉為輕鬆的一面美軍進入伊拉克四年
以來，巴格達幾乎已經變成圍牆之城，許多民眾在住家外圍築牆自保，市
區一片肅殺之氣。藝術家們在水泥牆上勾勒出伊拉克各地景象，包括南部
的灌木叢林，西部的沙漠，還有駱駝商隊等等，彩繪的中央區域，將畫上
伊拉克兩河流域的上古時期蘇美文化遺產，包括巴比倫國王漢摩拉比，以
及玄武岩刻出的雄獅雕像等等，希望民眾回想起上古時代的光榮，放棄現
在的仇恨。
