全球知名的幼教節目芝麻街，目前不只扮演教學娛樂的角色，更在中東
地區，肩負搭起下一代和平橋樑的任務。
為了讓以色列跟巴勒斯坦的孩子從小就能相互瞭解，芝麻街的工作團隊
，特別為了當地的小朋友，製作了符合當地民情的短劇，希望透過輕
鬆的劇情，在潛移默化中消除對彼此的偏見與仇恨。
芝麻街的工作團隊，日前在耶路撒冷基督交青年會所提供的場地內，邀
請了以色列跟巴勒斯坦的小朋友，共同出席了芝麻街在中東地區最新
節目的宣傳活動。
這次目的是要檢視我們的學齡前教學計畫，可以一起教猶太跟阿拉伯語
，相互學習，學習語言，利用芝麻街的活動來創造容忍互相瞭解的過
程。
事實上，芝麻街早在1980年代初期，就已經在以色列地區播放英文
版，相當受到歡迎但因經費不足，90年代中期就已完全停播。
這次總部在紐約的芝麻街工作室，有感於以巴的衝突仇恨的火種，絕不
能繼續往下一代蔓延，因此特別針對以巴地區的小朋友，設計了符合
當地民情的短劇，讓他們從小就能相互瞭解，建立起友誼的橋樑。
角色有可能一個是阿拉伯人一個是猶太人，一個是女孩一個是男孩，一
個可能是穆斯林一個可能是猶太教。
你可以開始瞭解，基本哲學不同但其實是相同的。
芝麻街1960年代後期在美國打響知名度，已在全球120個國家播
送過。
這次重返以巴地區，也受到當地官員的高度重視，製作團隊連日來，會
見了以巴高層官員，希望得到雙方政府的支持，順利在以巴的下一代
間，埋下和平的種子。
