至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國的五一黃
金周連續假期，已經正式展開。上億中國人將利用這個長假期湧向國內外
旅遊景點，中國的交通和相關服務再度面臨考驗。黃金周實施到今年已經
第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費，提振經濟所設計。不過
近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為，黃金週
的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。部分學者家也呼籲對黃金周假期進
行調整。不要集中在五一，十一和春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長
假對各地造成的負荷。美國總統布希30號在白宮，和來訪的德國總理梅
克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟正式簽署有關
相互開放航空市場的「開放天空」協議。從明年春天起，美國和歐盟任何
航空公司都可開闢兩地所有城市之間的航線。但針對氣候議題，雖然三方
都同意暖化是個急迫的問題。美方卻堅持，應該同時對中國印度這類發展
中國家，施加更多壓力，梅克爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責任，
雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與
國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總
部設在華府的機構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也
不想造訪這些地方。委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個國際機構
的債務，當時查維茲就表示將會退出。至於今天國際間還有哪些重要訊息
，請看以下的國際掃描。中國的五一黃金周連續假期，已經正式展開。上
億中國人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和相關服務
再度面臨考驗。黃金周實施到今年已經第八年，原本是為了在亞洲金融風
暴後刺激消費，提振經濟所設計。不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重
影響品質，經濟學家分析認為，黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於
零。部分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整。不要集中在五一，十一和
春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各地造成的負荷。美國總統布
希30號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行
會談。峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的「開放天空」
協議。從明年春天起，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城市之
間的航線。但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。美方
卻堅持，應該同時對中國印度這類發展中國家，施加更多壓力，梅克爾則
認為以開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維
茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲
國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在華府的機構，根本就在剝削
貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也不想造訪這些地方。委內瑞拉在今
年四月，提前清償了和這兩個國際機構的債務，當時查維茲就表示將會退
出。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國的五
一黃金周連續假期，已經正式展開。上億中國人將利用這個長假期湧向國
內外旅遊景點，中國的交通和相關服務再度面臨考驗。黃金周實施到今年
已經第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費，提振經濟所設計。
不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為，黃
金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。部分學者家也呼籲對黃金周假
期進行調整。不要集中在五一，十一和春節三大區塊，應該分散人潮，減
輕長假對各地造成的負荷。美國總統布希30號在白宮，和來訪的德國總
理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟正式簽署
有關相互開放航空市場的「開放天空」協議。從明年春天起，美國和歐盟
任何航空公司都可開闢兩地所有城市之間的航線。但針對氣候議題，雖然
三方都同意暖化是個急迫的問題。美方卻堅持，應該同時對中國印度這類
發展中國家，施加更多壓力，梅克爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責
任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀
行與國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩
個總部設在華府的機構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時
再也不想造訪這些地方。委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個國際
機構的債務，當時查維茲就表示將會退出。至於今天國際間還有哪些重要
訊息，請看以下的國際掃描。中國的五一黃金周連續假期，已經正式展開
。上億中國人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和相關
服務再度面臨考驗。黃金周實施到今年已經第八年，原本是為了在亞洲金
融風暴後刺激消費，提振經濟所設計。不過近年來黃金周旅遊人潮太多，
嚴重影響品質，經濟學家分析認為，黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨
近於零。部分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整。不要集中在五一，十
一和春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各地造成的負荷。美國總
統布希30號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索
舉行會談。峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的「開放天
空」協議。從明年春天起，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城
市之間的航線。但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。
美方卻堅持，應該同時對中國印度這類發展中國家，施加更多壓力，梅克
爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統
查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基金。查維茲在跟南
美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在華府的機構，根本就在
剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也不想造訪這些地方。委內瑞拉
在今年四月，提前清償了和這兩個國際機構的債務，當時查維茲就表示將
會退出。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國
的五一黃金周連續假期，已經正式展開。上億中國人將利用這個長假期湧
向國內外旅遊景點，中國的交通和相關服務再度面臨考驗。黃金周實施到
今年已經第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費，提振經濟所設
計。不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為
，黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。部分學者家也呼籲對黃金
周假期進行調整。不要集中在五一，十一和春節三大區塊，應該分散人潮
，減輕長假對各地造成的負荷。美國總統布希30號在白宮，和來訪的德
國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟正式
簽署有關相互開放航空市場的「開放天空」協議。從明年春天起，美國和
歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城市之間的航線。但針對氣候議題，
雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。美方卻堅持，應該同時對中國印度
這類發展中國家，施加更多壓力，梅克爾則認為以開發國家應該負起帶頭
的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世
界銀行與國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，
這兩個總部設在華府的機構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，
同時再也不想造訪這些地方。委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個
國際機構的債務，當時查維茲就表示將會退出。至於今天國際間還有哪些
重要訊息，請看以下的國際掃描。中國的五一黃金周連續假期，已經正式
展開。上億中國人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和
相關服務再度面臨考驗。黃金周實施到今年已經第八年，原本是為了在亞
洲金融風暴後刺激消費，提振經濟所設計。不過近年來黃金周旅遊人潮太
多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為，黃金週的經濟效應正在遞減，甚
至趨近於零。部分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整。不要集中在五一
，十一和春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各地造成的負荷。美
國總統布希30號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴
赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的「開
放天空」協議。從明年春天起，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所
有城市之間的航線。但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問
題。美方卻堅持，應該同時對中國印度這類發展中國家，施加更多壓力，
梅克爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉
總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基金。查維茲在
跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在華府的機構，根本
就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也不想造訪這些地方。委內
瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個國際機構的債務，當時查維茲就表
示將會退出。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
中國的五一黃金周連續假期，已經正式展開。上億中國人將利用這個長假
期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和相關服務再度面臨考驗。黃金周實
施到今年已經第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費，提振經濟
所設計。不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析
認為，黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。部分學者家也呼籲對
黃金周假期進行調整。不要集中在五一，十一和春節三大區塊，應該分散
人潮，減輕長假對各地造成的負荷。美國總統布希30號在白宮，和來訪
的德國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟
正式簽署有關相互開放航空市場的「開放天空」協議。從明年春天起，美
國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城市之間的航線。但針對氣候議
題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。美方卻堅持，應該同時對中國
印度這類發展中國家，施加更多壓力，梅克爾則認為以開發國家應該負起
帶頭的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退
出世界銀行與國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表
示，這兩個總部設在華府的機構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很
久，同時再也不想造訪這些地方。委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這
兩個國際機構的債務，當時查維茲就表示將會退出。至於今天國際間還有
哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國的五一黃金周連續假期，已經
正式展開。上億中國人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交
通和相關服務再度面臨考驗。黃金周實施到今年已經第八年，原本是為了
在亞洲金融風暴後刺激消費，提振經濟所設計。不過近年來黃金周旅遊人
潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為，黃金週的經濟效應正在遞減
，甚至趨近於零。部分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整。不要集中在
五一，十一和春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各地造成的負荷
。美國總統布希30號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主
席巴赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的
「開放天空」協議。從明年春天起，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩
地所有城市之間的航線。但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫
的問題。美方卻堅持，應該同時對中國印度這類發展中國家，施加更多壓
力，梅克爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。委內
瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基金。查維
茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在華府的機構，
根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也不想造訪這些地方。
委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個國際機構的債務，當時查維茲
就表示將會退出。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃
描。中國的五一黃金周連續假期，已經正式展開。上億中國人將利用這個
長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和相關服務再度面臨考驗。黃金
周實施到今年已經第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費，提振
經濟所設計。不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家
分析認為，黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。部分學者家也呼
籲對黃金周假期進行調整。不要集中在五一，十一和春節三大區塊，應該
分散人潮，減輕長假對各地造成的負荷。美國總統布希30號在白宮，和
來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。峰會後美方和
歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的「開放天空」協議。從明年春天起
，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城市之間的航線。但針對氣
候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。美方卻堅持，應該同時對
中國印度這類發展中國家，施加更多壓力，梅克爾則認為以開發國家應該
負起帶頭的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正
式退出世界銀行與國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會
後表示，這兩個總部設在華府的機構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不
滿很久，同時再也不想造訪這些地方。委內瑞拉在今年四月，提前清償了
和這兩個國際機構的債務，當時查維茲就表示將會退出。至於今天國際間
還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國的五一黃金周連續假期，
已經正式展開。上億中國人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國
的交通和相關服務再度面臨考驗。黃金周實施到今年已經第八年，原本是
為了在亞洲金融風暴後刺激消費，提振經濟所設計。不過近年來黃金周旅
遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為，黃金週的經濟效應正在
遞減，甚至趨近於零。部分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整。不要集
中在五一，十一和春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各地造成的
負荷。美國總統布希30號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委
會主席巴赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市
場的「開放天空」協議。從明年春天起，美國和歐盟任何航空公司都可開
闢兩地所有城市之間的航線。但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個
急迫的問題。美方卻堅持，應該同時對中國印度這類發展中國家，施加更
多壓力，梅克爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。
委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基金。
查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在華府的機
構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也不想造訪這些地
方。委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個國際機構的債務，當時查
維茲就表示將會退出。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國
際掃描。中國的五一黃金周連續假期，已經正式展開。上億中國人將利用
這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和相關服務再度面臨考驗。
黃金周實施到今年已經第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費，
提振經濟所設計。不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟
學家分析認為，黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。部分學者家
也呼籲對黃金周假期進行調整。不要集中在五一，十一和春節三大區塊，
應該分散人潮，減輕長假對各地造成的負荷。美國總統布希30號在白宮
，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。峰會後美
方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的「開放天空」協議。從明年春
天起，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城市之間的航線。但針
對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。美方卻堅持，應該同
時對中國印度這類發展中國家，施加更多壓力，梅克爾則認為以開發國家
應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈
，正式退出世界銀行與國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高
峰會後表示，這兩個總部設在華府的機構，根本就在剝削貧窮國家，他已
經不滿很久，同時再也不想造訪這些地方。委內瑞拉在今年四月，提前清
償了和這兩個國際機構的債務，當時查維茲就表示將會退出。至於今天國
際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國的五一黃金周連續假
期，已經正式展開。上億中國人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，
中國的交通和相關服務再度面臨考驗。黃金周實施到今年已經第八年，原
本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費，提振經濟所設計。不過近年來黃金
周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為，黃金週的經濟效應
正在遞減，甚至趨近於零。部分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整。不
要集中在五一，十一和春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各地造
成的負荷。美國總統布希30號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟
執委會主席巴赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航
空市場的「開放天空」協議。從明年春天起，美國和歐盟任何航空公司都
可開闢兩地所有城市之間的航線。但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化
是個急迫的問題。美方卻堅持，應該同時對中國印度這類發展中國家，施
加更多壓力，梅克爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交
集。委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基
金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在華府
的機構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也不想造訪這
些地方。委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個國際機構的債務，當
時查維茲就表示將會退出。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際掃描。中國的五一黃金周連續假期，已經正式展開。上億中國人將
利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和相關服務再度面臨考
驗。黃金周實施到今年已經第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消
費，提振經濟所設計。不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，
經濟學家分析認為，黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。部分學
者家也呼籲對黃金周假期進行調整。不要集中在五一，十一和春節三大區
塊，應該分散人潮，減輕長假對各地造成的負荷。美國總統布希30號在
白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。峰會
後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的「開放天空」協議。從明
年春天起，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城市之間的航線。
但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。美方卻堅持，應
該同時對中國印度這類發展中國家，施加更多壓力，梅克爾則認為以開發
國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維茲五月一號
宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉
行高峰會後表示，這兩個總部設在華府的機構，根本就在剝削貧窮國家，
他已經不滿很久，同時再也不想造訪這些地方。委內瑞拉在今年四月，提
前清償了和這兩個國際機構的債務，當時查維茲就表示將會退出。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。中國的五一黃金周連
續假期，已經正式展開。上億中國人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景
點，中國的交通和相關服務再度面臨考驗。黃金周實施到今年已經第八年
，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費，提振經濟所設計。不過近年來
黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為，黃金週的經濟
效應正在遞減，甚至趨近於零。部分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整
。不要集中在五一，十一和春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各
地造成的負荷。美國總統布希30號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，
歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開
放航空市場的「開放天空」協議。從明年春天起，美國和歐盟任何航空公
司都可開闢兩地所有城市之間的航線。但針對氣候議題，雖然三方都同意
暖化是個急迫的問題。美方卻堅持，應該同時對中國印度這類發展中國家
，施加更多壓力，梅克爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒
有交集。委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨
幣基金。查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在
華府的機構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也不想造
訪這些地方。委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個國際機構的債務
，當時查維茲就表示將會退出。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
以下的國際掃描。中國的五一黃金周連續假期，已經正式展開。上億中國
人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和相關服務再度面
臨考驗。黃金周實施到今年已經第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺
激消費，提振經濟所設計。不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品
質，經濟學家分析認為，黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。部
分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整。不要集中在五一，十一和春節三
大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各地造成的負荷。美國總統布希30
號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主席巴赫索舉行會談。
峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的「開放天空」協議。
從明年春天起，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城市之間的航
線。但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。美方卻堅持
，應該同時對中國印度這類發展中國家，施加更多壓力，梅克爾則認為以
開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。委內瑞拉總統查維茲五月
一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基金。查維茲在跟南美洲國家領
袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在華府的機構，根本就在剝削貧窮國
家，他已經不滿很久，同時再也不想造訪這些地方。委內瑞拉在今年四月
，提前清償了和這兩個國際機構的債務，當時查維茲就表示將會退出。
