以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號公佈調
查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導
致死傷慘重，要負起最大責任。
但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還要再指派新的委員會，來檢視這
份調查報告。
由以色列退休法官溫諾葛雷德主導的這份，以黎戰爭調查報告，30號
在結論中直指以色列總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，
對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導致158名以軍跟平民死亡，因
我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。
我們認為這些錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。
黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12
小時就倉卒下令對黎南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突
更造成黎巴嫩約1200人罹難。
報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細
的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗
，戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡
對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨即指出，他不會因為這份
報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也沒有到下台的必要
。
辭職不是正確的，我也不打算這麼做。
政府做了決定，政府也將會處理改正這些錯誤。
政府在國會享有多數，沒有足夠多數讓政府下台，因此負責任的做法就
是改正錯誤繼續走下去。
調查小組還指出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝
利，而當時內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內
閣都該承擔同意戰爭的責任。
歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會，檢視這份調
查報告的結論。
而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要公佈最終調查結果。
