全球知名的幼教節目芝麻街，目前不只扮演教學娛樂的角色，更在中東地
區，肩負搭起下一代和平橋樑的任務。為了讓以色列跟巴勒斯坦的孩子從
小就能相互瞭解，芝麻街的工作團隊，特別為了當地的小朋友，製作了符
合當地民情的短劇，希望透過輕鬆的劇情，在潛移默化中消除對彼此的偏
見與仇恨。芝麻街的工作團隊，日前在耶路撒冷基督交青年會所提供的場
地內，邀請了以色列跟巴勒斯坦的小朋友，共同出席了芝麻街在中東地區
最新節目的宣傳活動。這次目的是要檢視我們的學齡前教學計畫，可以一
起教猶太跟阿拉伯語，相互學習，學習語言，利用芝麻街的活動來創造容
忍互相瞭解的過程。事實上，芝麻街早在1980年代初期，就已經在以
色列地區播放英文版，相當受到歡迎但因經費不足，90年代中期就已完
全停播。這次總部在紐約的芝麻街工作室，有感於以巴的衝突仇恨的火種
，絕不能繼續往下一代蔓延，因此特別針對以巴地區的小朋友，設計了符
合當地民情的短劇，讓他們從小就能相互瞭解，建立起友誼的橋樑。角色
有可能一個是阿拉伯人一個是猶太人，一個是女孩一個是男孩，一個可能
是穆斯林一個可能是猶太教。你可以開始瞭解，基本哲學不同但其實是相
同的。芝麻街1960年代後期在美國打響知名度，已在全球120個國
家播送過。這次重返以巴地區，也受到當地官員的高度重視，製作團隊連
日來，會見了以巴高層官員，希望得到雙方政府的支持，順利在以巴的下
一代間，埋下和平的種子。全球知名的幼教節目芝麻街，目前不只扮演教
學娛樂的角色，更在中東地區，肩負搭起下一代和平橋樑的任務。為了讓
以色列跟巴勒斯坦的孩子從小就能相互瞭解，芝麻街的工作團隊，特別為
了當地的小朋友，製作了符合當地民情的短劇，希望透過輕鬆的劇情，在
潛移默化中消除對彼此的偏見與仇恨。芝麻街的工作團隊，日前在耶路撒
冷基督交青年會所提供的場地內，邀請了以色列跟巴勒斯坦的小朋友，共
同出席了芝麻街在中東地區最新節目的宣傳活動。這次目的是要檢視我們
的學齡前教學計畫，可以一起教猶太跟阿拉伯語，相互學習，學習語言，
利用芝麻街的活動來創造容忍互相瞭解的過程。事實上，芝麻街早在19
80年代初期，就已經在以色列地區播放英文版，相當受到歡迎但因經費
不足，90年代中期就已完全停播。這次總部在紐約的芝麻街工作室，有
感於以巴的衝突仇恨的火種，絕不能繼續往下一代蔓延，因此特別針對以
巴地區的小朋友，設計了符合當地民情的短劇，讓他們從小就能相互瞭解
，建立起友誼的橋樑。角色有可能一個是阿拉伯人一個是猶太人，一個是
女孩一個是男孩，一個可能是穆斯林一個可能是猶太教。你可以開始瞭解
，基本哲學不同但其實是相同的。芝麻街1960年代後期在美國打響知
名度，已在全球120個國家播送過。這次重返以巴地區，也受到當地官
員的高度重視，製作團隊連日來，會見了以巴高層官員，希望得到雙方政
府的支持，順利在以巴的下一代間，埋下和平的種子。全球知名的幼教節
目芝麻街，目前不只扮演教學娛樂的角色，更在中東地區，肩負搭起下一
代和平橋樑的任務。為了讓以色列跟巴勒斯坦的孩子從小就能相互瞭解，
芝麻街的工作團隊，特別為了當地的小朋友，製作了符合當地民情的短劇
，希望透過輕鬆的劇情，在潛移默化中消除對彼此的偏見與仇恨。芝麻街
的工作團隊，日前在耶路撒冷基督交青年會所提供的場地內，邀請了以色
列跟巴勒斯坦的小朋友，共同出席了芝麻街在中東地區最新節目的宣傳活
動。這次目的是要檢視我們的學齡前教學計畫，可以一起教猶太跟阿拉伯
語，相互學習，學習語言，利用芝麻街的活動來創造容忍互相瞭解的過程
。事實上，芝麻街早在1980年代初期，就已經在以色列地區播放英文
版，相當受到歡迎但因經費不足，90年代中期就已完全停播。這次總部
在紐約的芝麻街工作室，有感於以巴的衝突仇恨的火種，絕不能繼續往下
一代蔓延，因此特別針對以巴地區的小朋友，設計了符合當地民情的短劇
，讓他們從小就能相互瞭解，建立起友誼的橋樑。角色有可能一個是阿拉
伯人一個是猶太人，一個是女孩一個是男孩，一個可能是穆斯林一個可能
是猶太教。你可以開始瞭解，基本哲學不同但其實是相同的。芝麻街19
60年代後期在美國打響知名度，已在全球120個國家播送過。這次重
返以巴地區，也受到當地官員的高度重視，製作團隊連日來，會見了以巴
高層官員，希望得到雙方政府的支持，順利在以巴的下一代間，埋下和平
的種子。全球知名的幼教節目芝麻街，目前不只扮演教學娛樂的角色，更
在中東地區，肩負搭起下一代和平橋樑的任務。為了讓以色列跟巴勒斯坦
的孩子從小就能相互瞭解，芝麻街的工作團隊，特別為了當地的小朋友，
製作了符合當地民情的短劇，希望透過輕鬆的劇情，在潛移默化中消除對
彼此的偏見與仇恨。芝麻街的工作團隊，日前在耶路撒冷基督交青年會所
提供的場地內，邀請了以色列跟巴勒斯坦的小朋友，共同出席了芝麻街在
中東地區最新節目的宣傳活動。這次目的是要檢視我們的學齡前教學計畫
，可以一起教猶太跟阿拉伯語，相互學習，學習語言，利用芝麻街的活動
來創造容忍互相瞭解的過程。事實上，芝麻街早在1980年代初期，就
已經在以色列地區播放英文版，相當受到歡迎但因經費不足，90年代中
期就已完全停播。這次總部在紐約的芝麻街工作室，有感於以巴的衝突仇
恨的火種，絕不能繼續往下一代蔓延，因此特別針對以巴地區的小朋友，
設計了符合當地民情的短劇，讓他們從小就能相互瞭解，建立起友誼的橋
樑。角色有可能一個是阿拉伯人一個是猶太人，一個是女孩一個是男孩，
一個可能是穆斯林一個可能是猶太教。你可以開始瞭解，基本哲學不同但
其實是相同的。芝麻街1960年代後期在美國打響知名度，已在全球1
20個國家播送過。這次重返以巴地區，也受到當地官員的高度重視，製
作團隊連日來，會見了以巴高層官員，希望得到雙方政府的支持，順利在
以巴的下一代間，埋下和平的種子。全球知名的幼教節目芝麻街，目前不
只扮演教學娛樂的角色，更在中東地區，肩負搭起下一代和平橋樑的任務
。為了讓以色列跟巴勒斯坦的孩子從小就能相互瞭解，芝麻街的工作團隊
，特別為了當地的小朋友，製作了符合當地民情的短劇，希望透過輕鬆的
劇情，在潛移默化中消除對彼此的偏見與仇恨。芝麻街的工作團隊，日前
在耶路撒冷基督交青年會所提供的場地內，邀請了以色列跟巴勒斯坦的小
朋友，共同出席了芝麻街在中東地區最新節目的宣傳活動。這次目的是要
檢視我們的學齡前教學計畫，可以一起教猶太跟阿拉伯語，相互學習，學
習語言，利用芝麻街的活動來創造容忍互相瞭解的過程。事實上，芝麻街
早在1980年代初期，就已經在以色列地區播放英文版，相當受到歡迎
但因經費不足，90年代中期就已完全停播。這次總部在紐約的芝麻街工
作室，有感於以巴的衝突仇恨的火種，絕不能繼續往下一代蔓延，因此特
別針對以巴地區的小朋友，設計了符合當地民情的短劇，讓他們從小就能
相互瞭解，建立起友誼的橋樑。角色有可能一個是阿拉伯人一個是猶太人
，一個是女孩一個是男孩，一個可能是穆斯林一個可能是猶太教。你可以
開始瞭解，基本哲學不同但其實是相同的。芝麻街1960年代後期在美
國打響知名度，已在全球120個國家播送過。這次重返以巴地區，也受
到當地官員的高度重視，製作團隊連日來，會見了以巴高層官員，希望得
到雙方政府的支持，順利在以巴的下一代間，埋下和平的種子。全球知名
的幼教節目芝麻街，目前不只扮演教學娛樂的角色，更在中東地區，肩負
搭起下一代和平橋樑的任務。為了讓以色列跟巴勒斯坦的孩子從小就能相
互瞭解，芝麻街的工作團隊，特別為了當地的小朋友，製作了符合當地民
情的短劇，希望透過輕鬆的劇情，在潛移默化中消除對彼此的偏見與仇恨
。芝麻街的工作團隊，日前在耶路撒冷基督交青年會所提供的場地內，邀
請了以色列跟巴勒斯坦的小朋友，共同出席了芝麻街在中東地區最新節目
的宣傳活動。這次目的是要檢視我們的學齡前教學計畫，可以一起教猶太
跟阿拉伯語，相互學習，學習語言，利用芝麻街的活動來創造容忍互相瞭
解的過程。事實上，芝麻街早在1980年代初期，就已經在以色列地區
播放英文版，相當受到歡迎但因經費不足，90年代中期就已完全停播。
這次總部在紐約的芝麻街工作室，有感於以巴的衝突仇恨的火種，絕不能
繼續往下一代蔓延，因此特別針對以巴地區的小朋友，設計了符合當地民
情的短劇，讓他們從小就能相互瞭解，建立起友誼的橋樑。角色有可能一
個是阿拉伯人一個是猶太人，一個是女孩一個是男孩，一個可能是穆斯林
一個可能是猶太教。你可以開始瞭解，基本哲學不同但其實是相同的。芝
麻街1960年代後期在美國打響知名度，已在全球120個國家播送過
。這次重返以巴地區，也受到當地官員的高度重視，製作團隊連日來，會
見了以巴高層官員，希望得到雙方政府的支持，順利在以巴的下一代間，
埋下和平的種子。全球知名的幼教節目芝麻街，目前不只扮演教學娛樂的
角色，更在中東地區，肩負搭起下一代和平橋樑的任務。為了讓以色列跟
巴勒斯坦的孩子從小就能相互瞭解，芝麻街的工作團隊，特別為了當地的
小朋友，製作了符合當地民情的短劇，希望透過輕鬆的劇情，在潛移默化
中消除對彼此的偏見與仇恨。芝麻街的工作團隊，日前在耶路撒冷基督交
青年會所提供的場地內，邀請了以色列跟巴勒斯坦的小朋友，共同出席了
芝麻街在中東地區最新節目的宣傳活動。這次目的是要檢視我們的學齡前
教學計畫，可以一起教猶太跟阿拉伯語，相互學習，學習語言，利用芝麻
街的活動來創造容忍互相瞭解的過程。事實上，芝麻街早在1980年代
初期，就已經在以色列地區播放英文版，相當受到歡迎但因經費不足，9
0年代中期就已完全停播。這次總部在紐約的芝麻街工作室，有感於以巴
的衝突仇恨的火種，絕不能繼續往下一代蔓延，因此特別針對以巴地區的
小朋友，設計了符合當地民情的短劇，讓他們從小就能相互瞭解，建立起
友誼的橋樑。角色有可能一個是阿拉伯人一個是猶太人，一個是女孩一個
是男孩，一個可能是穆斯林一個可能是猶太教。你可以開始瞭解，基本哲
學不同但其實是相同的。芝麻街1960年代後期在美國打響知名度，已
在全球120個國家播送過。這次重返以巴地區，也受到當地官員的高度
重視，製作團隊連日來，會見了以巴高層官員，希望得到雙方政府的支持
，順利在以巴的下一代間，埋下和平的種子。全球知名的幼教節目芝麻街
，目前不只扮演教學娛樂的角色，更在中東地區，肩負搭起下一代和平橋
樑的任務。為了讓以色列跟巴勒斯坦的孩子從小就能相互瞭解，芝麻街的
工作團隊，特別為了當地的小朋友，製作了符合當地民情的短劇，希望透
過輕鬆的劇情，在潛移默化中消除對彼此的偏見與仇恨。芝麻街的工作團
隊，日前在耶路撒冷基督交青年會所提供的場地內，邀請了以色列跟巴勒
斯坦的小朋友，共同出席了芝麻街在中東地區最新節目的宣傳活動。這次
目的是要檢視我們的學齡前教學計畫，可以一起教猶太跟阿拉伯語，相互
學習，學習語言，利用芝麻街的活動來創造容忍互相瞭解的過程。事實上
，芝麻街早在1980年代初期，就已經在以色列地區播放英文版，相當
受到歡迎但因經費不足，90年代中期就已完全停播。這次總部在紐約的
芝麻街工作室，有感於以巴的衝突仇恨的火種，絕不能繼續往下一代蔓延
，因此特別針對以巴地區的小朋友，設計了符合當地民情的短劇，讓他們
從小就能相互瞭解，建立起友誼的橋樑。角色有可能一個是阿拉伯人一個
是猶太人，一個是女孩一個是男孩，一個可能是穆斯林一個可能是猶太教
。你可以開始瞭解，基本哲學不同但其實是相同的。芝麻街1960年代
後期在美國打響知名度，已在全球120個國家播送過。這次重返以巴地
區，也受到當地官員的高度重視，製作團隊連日來，會見了以巴高層官員
，希望得到雙方政府的支持，順利在以巴的下一代間，埋下和平的種子。
全球知名的幼教節目芝麻街，目前不只扮演教學娛樂的角色，更在中東地
區，肩負搭起下一代和平橋樑的任務。為了讓以色列跟巴勒斯坦的孩子從
小就能相互瞭解，芝麻街的工作團隊，特別為了當地的小朋友，製作了符
合當地民情的短劇，希望透過輕鬆的劇情，在潛移默化中消除對彼此的偏
見與仇恨。芝麻街的工作團隊，日前在耶路撒冷基督交青年會所提供的場
地內，邀請了以色列跟巴勒斯坦的小朋友，共同出席了芝麻街在中東地區
最新節目的宣傳活動。這次目的是要檢視我們的學齡前教學計畫，可以一
起教猶太跟阿拉伯語，相互學習，學習語言，利用芝麻街的活動來創造容
忍互相瞭解的過程。事實上，芝麻街早在1980年代初期，就已經在以
色列地區播放英文版，相當受到歡迎但因經費不足，90年代中期就已完
全停播。這次總部在紐約的芝麻街工作室，有感於以巴的衝突仇恨的火種
，絕不能繼續往下一代蔓延，因此特別針對以巴地區的小朋友，設計了符
合當地民情的短劇，讓他們從小就能相互瞭解，建立起友誼的橋樑。角色
有可能一個是阿拉伯人一個是猶太人，一個是女孩一個是男孩，一個可能
是穆斯林一個可能是猶太教。你可以開始瞭解，基本哲學不同但其實是相
同的。芝麻街1960年代後期在美國打響知名度，已在全球120個國
家播送過。這次重返以巴地區，也受到當地官員的高度重視，製作團隊連
日來，會見了以巴高層官員，希望得到雙方政府的支持，順利在以巴的下
一代間，埋下和平的種子。全球知名的幼教節目芝麻街，目前不只扮演教
學娛樂的角色，更在中東地區，肩負搭起下一代和平橋樑的任務。為了讓
以色列跟巴勒斯坦的孩子從小就能相互瞭解，芝麻街的工作團隊，特別為
了當地的小朋友，製作了符合當地民情的短劇，希望透過輕鬆的劇情，在
潛移默化中消除對彼此的偏見與仇恨。芝麻街的工作團隊，日前在耶路撒
冷基督交青年會所提供的場地內，邀請了以色列跟巴勒斯坦的小朋友，共
同出席了芝麻街在中東地區最新節目的宣傳活動。這次目的是要檢視我們
的學齡前教學計畫，可以一起教猶太跟阿拉伯語，相互學習，學習語言，
利用芝麻街的活動來創造容忍互相瞭解的過程。事實上，芝麻街早在19
80年代初期，就已經在以色列地區播放英文版，相當受到歡迎但因經費
不足，90年代中期就已完全停播。這次總部在紐約的芝麻街工作室，有
感於以巴的衝突仇恨的火種，絕不能繼續往下一代蔓延，因此特別針對以
巴地區的小朋友，設計了符合當地民情的短劇，讓他們從小就能相互瞭解
，建立起友誼的橋樑。角色有可能一個是阿拉伯人一個是猶太人，一個是
女孩一個是男孩，一個可能是穆斯林一個可能是猶太教。你可以開始瞭解
，基本哲學不同但其實是相同的。芝麻街1960年代後期在美國打響知
名度，已在全球120個國家播送過。這次重返以巴地區，也受到當地官
員的高度重視，製作團隊連日來，會見了以巴高層官員，希望得到雙方政
府的支持，順利在以巴的下一代間，埋下和平的種子。
