美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國、俄羅斯和泰國
、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀察名單，而台灣
則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據1974年的美國貿
易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據這份報告在一個月
內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優先觀察名單與一般
觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方面有做出努力，
但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和責任問題，因此
將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被美國列入優先觀察
名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上WTO之後，再一次
提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公告後30天，美國
將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使被列入觀察名單的
國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以制裁。土耳其在週
日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威民眾表示執政黨推
出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶向伊斯蘭統治，違
反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，在憲法法庭的裁決
出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌，伊斯坦堡股市3
0號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉也重貶4.2%
作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促進經濟發展。土
耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下進行大規模金融
重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟在2003年到
2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾乎一倍，這次的
政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將密切注意市場發展
。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國、俄羅斯和泰
國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀察名單，而台
灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據1974年的美國
貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據這份報告在一個
月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優先觀察名單與一
般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方面有做出努力
，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和責任問題，因
此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被美國列入優先觀
察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上WTO之後，再一
次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公告後30天，美
國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使被列入觀察名單
的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以制裁。土耳其在
週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威民眾表示執政黨
推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶向伊斯蘭統治，
違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，在憲法法庭的裁
決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌，伊斯坦堡股市
30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉也重貶4.2
%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促進經濟發展。
土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下進行大規模金
融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟在2003年
到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾乎一倍，這次
的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將密切注意市場發
展。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國、俄羅斯和
泰國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀察名單，而
台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據1974年的美
國貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據這份報告在一
個月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優先觀察名單與
一般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方面有做出努
力，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和責任問題，
因此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被美國列入優先
觀察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上WTO之後，再
一次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公告後30天，
美國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使被列入觀察名
單的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以制裁。土耳其
在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威民眾表示執政
黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶向伊斯蘭統治
，違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，在憲法法庭的
裁決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌，伊斯坦堡股
市30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉也重貶4.
2%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促進經濟發展
。土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下進行大規模
金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟在2003
年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾乎一倍，這
次的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將密切注意市場
發展。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國、俄羅斯
和泰國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀察名單，
而台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據1974年的
美國貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據這份報告在
一個月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優先觀察名單
與一般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方面有做出
努力，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和責任問題
，因此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被美國列入優
先觀察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上WTO之後，
再一次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公告後30天
，美國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使被列入觀察
名單的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以制裁。土耳
其在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威民眾表示執
政黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶向伊斯蘭統
治，違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，在憲法法庭
的裁決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌，伊斯坦堡
股市30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉也重貶4
.2%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促進經濟發
展。土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下進行大規
模金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟在200
3年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾乎一倍，
這次的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將密切注意市
場發展。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國、俄羅
斯和泰國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀察名單
，而台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據1974年
的美國貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據這份報告
在一個月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優先觀察名
單與一般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方面有做
出努力，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和責任問
題，因此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被美國列入
優先觀察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上WTO之後
，再一次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公告後30
天，美國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使被列入觀
察名單的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以制裁。土
耳其在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威民眾表示
執政黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶向伊斯蘭
統治，違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，在憲法法
庭的裁決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌，伊斯坦
堡股市30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉也重貶
4.2%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促進經濟
發展。土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下進行大
規模金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟在20
03年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾乎一倍
，這次的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將密切注意
市場發展。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國、俄
羅斯和泰國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀察名
單，而台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據1974
年的美國貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據這份報
告在一個月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優先觀察
名單與一般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方面有
做出努力，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和責任
問題，因此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被美國列
入優先觀察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上WTO之
後，再一次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公告後3
0天，美國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使被列入
觀察名單的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以制裁。
土耳其在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威民眾表
示執政黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶向伊斯
蘭統治，違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，在憲法
法庭的裁決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌，伊斯
坦堡股市30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉也重
貶4.2%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促進經
濟發展。土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下進行
大規模金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟在2
003年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾乎一
倍，這次的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將密切注
意市場發展。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國、
俄羅斯和泰國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀察
名單，而台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據197
4年的美國貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據這份
報告在一個月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優先觀
察名單與一般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方面
有做出努力，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和責
任問題，因此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被美國
列入優先觀察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上WTO
之後，再一次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公告後
30天，美國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使被列
入觀察名單的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以制裁
。土耳其在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威民眾
表示執政黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶向伊
斯蘭統治，違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，在憲
法法庭的裁決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌，伊
斯坦堡股市30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉也
重貶4.2%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促進
經濟發展。土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下進
行大規模金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟在
2003年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾乎
一倍，這次的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將密切
注意市場發展。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國
、俄羅斯和泰國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀
察名單，而台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據19
74年的美國貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據這
份報告在一個月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優先
觀察名單與一般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方
面有做出努力，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和
責任問題，因此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被美
國列入優先觀察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上WT
O之後，再一次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公告
後30天，美國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使被
列入觀察名單的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以制
裁。土耳其在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威民
眾表示執政黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶向
伊斯蘭統治，違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，在
憲法法庭的裁決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌，
伊斯坦堡股市30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉
也重貶4.2%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促
進經濟發展。土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下
進行大規模金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟
在2003年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾
乎一倍，這次的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將密
切注意市場發展。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中
國、俄羅斯和泰國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先
觀察名單，而台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據1
974年的美國貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根據
這份報告在一個月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301優
先觀察名單與一般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥
方面有做出努力，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版
和責任問題，因此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是被
美國列入優先觀察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上W
TO之後，再一次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告公
告後30天，美國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促使
被列入觀察名單的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予以
制裁。土耳其在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示威
民眾表示執政黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其帶
向伊斯蘭統治，違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉，
在憲法法庭的裁決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下跌
，伊斯坦堡股市30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里
拉也重貶4.2%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同
促進經濟發展。土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導
下進行大規模金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經
濟在2003年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長
幾乎一倍，這次的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，將
密切注意市場發展。美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，
中國、俄羅斯和泰國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優
先觀察名單，而台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國貿易代表署每年都會依據
1974年的美國貿易法，在三月底向國會提交各國貿易障礙報告，並根
據這份報告在一個月內列出沒有對智慧財產權提供適當保護的特別301
優先觀察名單與一般觀察名單。美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽
藥方面有做出努力，但是必須加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜
版和責任問題，因此將台灣列為一般觀察名單。但是盜版嚴重的中國則是
被美國列入優先觀察名單，而這也是繼這個月初美國將中國盜版問題告上
WTO之後，再一次提出中國保護智財權不力的問題。在特別301報告
公告後30天，美國將對這些國家展開6到9個月的調查並進行談判，促
使被列入觀察名單的國家採取相應措施，否則美國將採取貿易報復措施予
以制裁。土耳其在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。示
威民眾表示執政黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土耳其
帶向伊斯蘭統治，違反政教分離的立國精神。軍方揚言必要時將介入選舉
，在憲法法庭的裁決出爐之前，政治紛爭導致土耳其股市匯市債市全面下
跌，伊斯坦堡股市30號一開盤就暴跌8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣
里拉也重貶4.2%作收。總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共
同促進經濟發展。土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主
導下進行大規模金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其
經濟在2003年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成
長幾乎一倍，這次的政治危機再度危及經濟穩定，土耳其經濟部長表示，
將密切注意市場發展。
