因為行政院長蘇貞昌提早宣布、所引發風波的台聖建交，30號晚間11
點半，兩國外交部正式簽署外交聯合公報，聖露西亞成為台灣第25個邦
交國。外交部長黃志芳強調，台聖恢復邦交不是金錢外交，而是外交策略
改變後的成果。中華民國國旗再度在聖露西亞升起,外交部長黃志芳飛到
加勒比海的聖露西亞，正式和聖國外長布斯吉簽署恢復外交公報。位在東
加勒比海的聖露西亞,面積是台北市的2.3倍大,人口約有16萬人,
這次成為台灣第二十五個邦交國,也是外交部長黃志芳上任後第一個建交
的國家,,黃志芳從去年底到三月初，兩度出訪聖國,由於兩岸在加勒比
海的外交戰相當激烈,還遭致金錢外交的國際抨擊,因此外交部已經改採
策略,不和中國進行零和競賽,不要求友邦一定要和中國斷交,以這樣的
操作模式順利和吉里巴斯及諾魯建交,這次在聖露西亞也大有斬獲台聖建
交因為遇上民進黨總統初選一波三折,行政院長蘇貞昌在雙方外交公報尚
未簽定前,提早在選舉造勢場合宣布,還引來呂副總統痛批,如今兩國正
式恢復邦交,中國的回應如何,將是觀察重點因為行政院長蘇貞昌提早宣
布、所引發風波的台聖建交，30號晚間11點半，兩國外交部正式簽署
外交聯合公報，聖露西亞成為台灣第25個邦交國。外交部長黃志芳強調
，台聖恢復邦交不是金錢外交，而是外交策略改變後的成果。中華民國國
旗再度在聖露西亞升起,外交部長黃志芳飛到加勒比海的聖露西亞，正式
和聖國外長布斯吉簽署恢復外交公報。位在東加勒比海的聖露西亞,面積
是台北市的2.3倍大,人口約有16萬人,這次成為台灣第二十五個邦
交國,也是外交部長黃志芳上任後第一個建交的國家,,黃志芳從去年底
到三月初，兩度出訪聖國,由於兩岸在加勒比海的外交戰相當激烈,還遭
致金錢外交的國際抨擊,因此外交部已經改採策略,不和中國進行零和競
賽,不要求友邦一定要和中國斷交,以這樣的操作模式順利和吉里巴斯及
諾魯建交,這次在聖露西亞也大有斬獲台聖建交因為遇上民進黨總統初選
一波三折,行政院長蘇貞昌在雙方外交公報尚未簽定前,提早在選舉造勢
場合宣布,還引來呂副總統痛批,如今兩國正式恢復邦交,中國的回應如
何,將是觀察重點因為行政院長蘇貞昌提早宣布、所引發風波的台聖建交
，30號晚間11點半，兩國外交部正式簽署外交聯合公報，聖露西亞成
為台灣第25個邦交國。外交部長黃志芳強調，台聖恢復邦交不是金錢外
交，而是外交策略改變後的成果。中華民國國旗再度在聖露西亞升起,外
交部長黃志芳飛到加勒比海的聖露西亞，正式和聖國外長布斯吉簽署恢復
外交公報。位在東加勒比海的聖露西亞,面積是台北市的2.3倍大,人
口約有16萬人,這次成為台灣第二十五個邦交國,也是外交部長黃志芳
上任後第一個建交的國家,,黃志芳從去年底到三月初，兩度出訪聖國,
由於兩岸在加勒比海的外交戰相當激烈,還遭致金錢外交的國際抨擊,因
此外交部已經改採策略,不和中國進行零和競賽,不要求友邦一定要和中
國斷交,以這樣的操作模式順利和吉里巴斯及諾魯建交,這次在聖露西亞
也大有斬獲台聖建交因為遇上民進黨總統初選一波三折,行政院長蘇貞昌
在雙方外交公報尚未簽定前,提早在選舉造勢場合宣布,還引來呂副總統
痛批,如今兩國正式恢復邦交,中國的回應如何,將是觀察重點因為行政
院長蘇貞昌提早宣布、所引發風波的台聖建交，30號晚間11點半，兩
國外交部正式簽署外交聯合公報，聖露西亞成為台灣第25個邦交國。外
交部長黃志芳強調，台聖恢復邦交不是金錢外交，而是外交策略改變後的
成果。中華民國國旗再度在聖露西亞升起,外交部長黃志芳飛到加勒比海
的聖露西亞，正式和聖國外長布斯吉簽署恢復外交公報。位在東加勒比海
的聖露西亞,面積是台北市的2.3倍大,人口約有16萬人,這次成為
台灣第二十五個邦交國,也是外交部長黃志芳上任後第一個建交的國家,
,黃志芳從去年底到三月初，兩度出訪聖國,由於兩岸在加勒比海的外交
戰相當激烈,還遭致金錢外交的國際抨擊,因此外交部已經改採策略,不
和中國進行零和競賽,不要求友邦一定要和中國斷交,以這樣的操作模式
順利和吉里巴斯及諾魯建交,這次在聖露西亞也大有斬獲台聖建交因為遇
上民進黨總統初選一波三折,行政院長蘇貞昌在雙方外交公報尚未簽定前
,提早在選舉造勢場合宣布,還引來呂副總統痛批,如今兩國正式恢復邦
交,中國的回應如何,將是觀察重點
