國內前不久為了拆除故總統蔣介石銅像的議題，引發朝野陣營和不同族
群之間的爭議。
無獨有偶。
曾經讓前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，在上個星期拆除首都塔林市中
心的一座蘇聯士兵銅像。
愛沙尼亞認為這尊銅像，讓愛沙尼亞人想起前蘇聯這個外來政權的高壓
統治，早就該移走。
但是佔全國人口不到四分之一的俄裔族群認為，這是愛沙尼亞政府打壓
的伎倆。
這股風波還蔓延到俄羅斯，成為外交危機的導火線。
俄羅斯抗議民眾...滾回去...莫斯科的愛沙尼亞大使館門外，幾
天來每天都有數十位俄羅斯民眾，用各種方式進行抗議。
大使館內的愛沙尼亞外交人員，因此被困在館內，形成新一波的外交危
機。
引發這場風波的，是這尊目前被移往愛沙尼亞軍人公墓的銅像。
它高約198公分，原來豎立在愛沙尼亞首都塔林市中心，目的是紀念
二次大戰期間，抵抗納粹入侵的蘇聯紅軍陣亡將士。
愛沙尼亞曾經於1918年，脫離當時的俄羅斯帝國獨立。
但在1940年被前蘇聯併吞。
1991年趁著前蘇聯瓦解，愛沙尼亞二度獨立成功。
對愛沙尼亞人來說，這尊銅像是外來政權高壓統治的象徵。
每年5月9號的歐戰勝利紀念日，俄裔民眾都會拿著前蘇聯的紅旗聚集
在此。
去年還發生攻擊愛沙尼亞國旗的事件。
現在銅像被拆遷，愛沙尼亞人自然拍手叫好。
愛沙尼亞民眾伊爾維斯我認為拆得好啊解決這問題要趁早不能拖當年隨
著前蘇聯而來的俄羅斯人後裔，目前約有30萬人住在愛沙尼亞，佔
全國140萬人口不到四分之一。
愛沙尼亞人當家之後，俄裔族群抱怨受到不公平待遇，國際特赦組織去
年底的報告，也指控愛沙尼亞政府在就業和教育上，歧視俄裔族群。
隨著銅像被拆遷，新仇舊恨在兩個語言文化完全不同的族群之間引爆開
來。
愛沙尼亞分析家齊維拉克如果拆遷銅像的理由是要避免撕裂社會那麼現
在這個裂痕變得更大更強烈了所以這個計畫沒有成功這就是問題所在
事實上，愛沙尼亞政府拆遷銅像，並沒有切得支離破碎並丟在一旁，
分析家認為，如果能藉著這機會，促使愛沙尼亞全國理性討論少數族群
的權益和地位，讓歷史的傷口能真正癒合，也不失為一個好的解決方
式。
