美國前副總統高爾，極有可能在今年九月來台進行訪問。根據邀訪的民間
團體與立委田秋堇表示，高爾的紀錄片"不願面對的真相"發行以來，已
經引起全球對於溫室效應的重視，如果真的能成行，高爾的國際影響力，
能讓國人更關注環境議題。2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻
也開始了他全球性的巡迴演講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重
性。精彩的演講內容,後來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相"
,而且這部片自發行以來,更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在
台灣出現,在官方與民間團體的努力下,今年9月13到20號,高爾可
能來到台灣,進行北中南三場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬
美元.或許有鑑於先前，高爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪
的民間團體說,這次會特別算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總
量,並由民眾或企業認購,進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田
秋堇說至少有七成的把握,不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台
灣高爾之友會,向外界募款。美國前副總統高爾，極有可能在今年九月來
台進行訪問。根據邀訪的民間團體與立委田秋堇表示，高爾的紀錄片"不
願面對的真相"發行以來，已經引起全球對於溫室效應的重視，如果真的
能成行，高爾的國際影響力，能讓國人更關注環境議題。2000年美國
總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴演講,而重點就是
向世人說明,全球暖化的嚴重性。精彩的演講內容,後來成為了奧斯卡最
佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行以來,更引起廣大迴響
。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與民間團體的努力下,今
年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北中南三場演講,至於總
花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先前，高爾因為豪宅用電
量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特別算出高爾一行人
全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購,進行所謂的『碳
平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握,不過現在最缺的
就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募款。美國前副總統
高爾，極有可能在今年九月來台進行訪問。根據邀訪的民間團體與立委田
秋堇表示，高爾的紀錄片"不願面對的真相"發行以來，已經引起全球對
於溫室效應的重視，如果真的能成行，高爾的國際影響力，能讓國人更關
注環境議題。2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全
球性的巡迴演講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重性。精彩的演
講內容,後來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片
自發行以來,更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在
官方與民間團體的努力下,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣,
進行北中南三場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許有
鑑於先前，高爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說
,這次會特別算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾
或企業認購,進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有
七成的把握,不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會
,向外界募款。美國前副總統高爾，極有可能在今年九月來台進行訪問。
根據邀訪的民間團體與立委田秋堇表示，高爾的紀錄片"不願面對的真相
"發行以來，已經引起全球對於溫室效應的重視，如果真的能成行，高爾
的國際影響力，能讓國人更關注環境議題。2000年美國總統大選,高
爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴演講,而重點就是向世人說明,
全球暖化的嚴重性。精彩的演講內容,後來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不
願面對的真相",而且這部片自發行以來,更引起廣大迴響。高爾精彩的
演說,極可能在台灣出現,在官方與民間團體的努力下,今年9月13到
20號,高爾可能來到台灣,進行北中南三場演講,至於總花費,目前粗
估70到80萬美元.或許有鑑於先前，高爾因為豪宅用電量過大，引發
外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特別算出高爾一行人全部行程所產
生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購,進行所謂的『碳平衡』高爾到
底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握,不過現在最缺的就是經費,所
以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募款。美國前副總統高爾，極有可
能在今年九月來台進行訪問。根據邀訪的民間團體與立委田秋堇表示，高
爾的紀錄片"不願面對的真相"發行以來，已經引起全球對於溫室效應的
重視，如果真的能成行，高爾的國際影響力，能讓國人更關注環境議題。
2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴演
講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重性。精彩的演講內容,後來
成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行以來,
更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與民間團
體的努力下,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北中南三
場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先前，高
爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特別
算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購,
進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握,
不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募款
。
