美軍步兵師和陸戰隊，三號分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，已
經抵達距離巴格達只有20公里的海珊機場外，還有消息來源指出，美軍
目前距離巴格達只剩下十公里。英美軍方分別證實，聯軍的攻勢已經抵達
距離巴格達十到十五公里處，目前正在巴格達西方海珊機場外。在這波攻
勢中，主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的沙漠通
道，為了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，美軍和
伊拉克軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面表示，
有500名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡人數則
沒有進一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底格里斯
河，擊潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴格達的
橋樑。對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克新聞部長薩哈夫在
今晚的記者會上，嚴詞否認美軍已經兵臨巴格達城下的消息。並譴責美軍
在星期四對巴格達的空襲，造成27位平民死亡，193人受傷。而為了
阻擋伊拉克北部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及
的安德南師倉皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著
巴格達大會師即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心
的，除了將和伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用
化學武器的威脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也
對南部巴斯拉地區，發動猛攻，英國國防部長胡恩剛剛在下議院表示，聯
軍已經擄獲9千名伊拉克戰俘，甚至比美方昨天聲稱的人數多上一倍。美
軍步兵師和陸戰隊，三號分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，已經
抵達距離巴格達只有20公里的海珊機場外，還有消息來源指出，美軍目
前距離巴格達只剩下十公里。英美軍方分別證實，聯軍的攻勢已經抵達距
離巴格達十到十五公里處，目前正在巴格達西方海珊機場外。在這波攻勢
中，主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的沙漠通道
，為了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，美軍和伊
拉克軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面表示，有
500名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡人數則沒
有進一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底格里斯河
，擊潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴格達的橋
樑。對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克新聞部長薩哈夫在今
晚的記者會上，嚴詞否認美軍已經兵臨巴格達城下的消息。並譴責美軍在
星期四對巴格達的空襲，造成27位平民死亡，193人受傷。而為了阻
擋伊拉克北部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的
安德南師倉皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴
格達大會師即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的
，除了將和伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化
學武器的威脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對
南部巴斯拉地區，發動猛攻，英國國防部長胡恩剛剛在下議院表示，聯軍
已經擄獲9千名伊拉克戰俘，甚至比美方昨天聲稱的人數多上一倍。美軍
步兵師和陸戰隊，三號分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，已經抵
達距離巴格達只有20公里的海珊機場外，還有消息來源指出，美軍目前
距離巴格達只剩下十公里。英美軍方分別證實，聯軍的攻勢已經抵達距離
巴格達十到十五公里處，目前正在巴格達西方海珊機場外。在這波攻勢中
，主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的沙漠通道，
為了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，美軍和伊拉
克軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面表示，有5
00名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡人數則沒有
進一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底格里斯河，
擊潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴格達的橋樑
。對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克新聞部長薩哈夫在今晚
的記者會上，嚴詞否認美軍已經兵臨巴格達城下的消息。並譴責美軍在星
期四對巴格達的空襲，造成27位平民死亡，193人受傷。而為了阻擋
伊拉克北部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安
德南師倉皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格
達大會師即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，
除了將和伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學
武器的威脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南
部巴斯拉地區，發動猛攻，英國國防部長胡恩剛剛在下議院表示，聯軍已
經擄獲9千名伊拉克戰俘，甚至比美方昨天聲稱的人數多上一倍。美軍步
兵師和陸戰隊，三號分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，已經抵達
距離巴格達只有20公里的海珊機場外，還有消息來源指出，美軍目前距
離巴格達只剩下十公里。英美軍方分別證實，聯軍的攻勢已經抵達距離巴
格達十到十五公里處，目前正在巴格達西方海珊機場外。在這波攻勢中，
主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的沙漠通道，為
了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，美軍和伊拉克
軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面表示，有50
0名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡人數則沒有進
一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底格里斯河，擊
潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴格達的橋樑。
對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克新聞部長薩哈夫在今晚的
記者會上，嚴詞否認美軍已經兵臨巴格達城下的消息。並譴責美軍在星期
四對巴格達的空襲，造成27位平民死亡，193人受傷。而為了阻擋伊
拉克北部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德
南師倉皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達
大會師即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除
了將和伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武
器的威脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部
巴斯拉地區，發動猛攻，英國國防部長胡恩剛剛在下議院表示，聯軍已經
擄獲9千名伊拉克戰俘，甚至比美方昨天聲稱的人數多上一倍。美軍步兵
師和陸戰隊，三號分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，已經抵達距
離巴格達只有20公里的海珊機場外，還有消息來源指出，美軍目前距離
巴格達只剩下十公里。英美軍方分別證實，聯軍的攻勢已經抵達距離巴格
達十到十五公里處，目前正在巴格達西方海珊機場外。在這波攻勢中，主
攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的沙漠通道，為了
搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，美軍和伊拉克軍
隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面表示，有500
名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡人數則沒有進一
步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底格里斯河，擊潰
共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴格達的橋樑。對
於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克新聞部長薩哈夫在今晚的記
者會上，嚴詞否認美軍已經兵臨巴格達城下的消息。並譴責美軍在星期四
對巴格達的空襲，造成27位平民死亡，193人受傷。而為了阻擋伊拉
克北部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德南
師倉皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達大
會師即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除了
將和伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武器
的威脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部巴
斯拉地區，發動猛攻，英國國防部長胡恩剛剛在下議院表示，聯軍已經擄
獲9千名伊拉克戰俘，甚至比美方昨天聲稱的人數多上一倍。美軍步兵師
和陸戰隊，三號分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，已經抵達距離
巴格達只有20公里的海珊機場外，還有消息來源指出，美軍目前距離巴
格達只剩下十公里。英美軍方分別證實，聯軍的攻勢已經抵達距離巴格達
十到十五公里處，目前正在巴格達西方海珊機場外。在這波攻勢中，主攻
的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的沙漠通道，為了搶
奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，美軍和伊拉克軍隊
展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面表示，有500名
伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡人數則沒有進一步
的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底格里斯河，擊潰共
和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴格達的橋樑。對於
軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克新聞部長薩哈夫在今晚的記者
會上，嚴詞否認美軍已經兵臨巴格達城下的消息。並譴責美軍在星期四對
巴格達的空襲，造成27位平民死亡，193人受傷。而為了阻擋伊拉克
北部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德南師
倉皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達大會
師即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除了將
和伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武器的
威脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部巴斯
拉地區，發動猛攻，英國國防部長胡恩剛剛在下議院表示，聯軍已經擄獲
9千名伊拉克戰俘，甚至比美方昨天聲稱的人數多上一倍。美軍步兵師和
陸戰隊，三號分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，已經抵達距離巴
格達只有20公里的海珊機場外，還有消息來源指出，美軍目前距離巴格
達只剩下十公里。英美軍方分別證實，聯軍的攻勢已經抵達距離巴格達十
到十五公里處，目前正在巴格達西方海珊機場外。在這波攻勢中，主攻的
第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的沙漠通道，為了搶奪
底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，美軍和伊拉克軍隊展
開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面表示，有500名伊
拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡人數則沒有進一步的
報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底格里斯河，擊潰共和
衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴格達的橋樑。對於軍
隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克新聞部長薩哈夫在今晚的記者會
上，嚴詞否認美軍已經兵臨巴格達城下的消息。並譴責美軍在星期四對巴
格達的空襲，造成27位平民死亡，193人受傷。而為了阻擋伊拉克北
部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德南師倉
皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達大會師
即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除了將和
伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武器的威
脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部巴斯拉
地區，發動猛攻，英國國防部長胡恩剛剛在下議院表示，聯軍已經擄獲9
千名伊拉克戰俘，甚至比美方昨天聲稱的人數多上一倍。
