以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號公佈調查
結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導致死傷
慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還要再指派
新的委員會，來檢視這份調查報告。由以色列退休法官溫諾葛雷德主導的
這份，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直指以色列總理歐莫特跟國防
部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導致15
8名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負起最大責
任。我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們認為這些錯誤要
由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境綁
架了兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對黎南發動攻擊，
不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約1200人罹難。報告
指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細的軍事
計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰爭期間
沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡到查核責任，大
大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨即指出，
他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也沒有到
下台的必要。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。政府做了決定，政府
也將會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足夠多數讓政府下
台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小組還指出，前參
謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當時內閣迅速通過
戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同意戰爭的責任。
歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會，檢視這份調查
報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要公佈最終調查
結果。以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號公
佈調查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導
致死傷慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還要
再指派新的委員會，來檢視這份調查報告。由以色列退休法官溫諾葛雷德
主導的這份，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直指以色列總理歐莫特
跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導
致158名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負起
最大責任。我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們認為這些
錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年在以黎
邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對黎南發動
攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約1200人罹難
。報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細
的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰
爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡到查核責
任，大大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨即
指出，他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也
沒有到下台的必要。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。政府做了決定
，政府也將會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足夠多數讓
政府下台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小組還指出
，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當時內閣迅
速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同意戰爭的
責任。歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會，檢視這
份調查報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要公佈最
終調查結果。以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，3
0號公佈調查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯
誤，導致死傷慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭職
，還要再指派新的委員會，來檢視這份調查報告。由以色列退休法官溫諾
葛雷德主導的這份，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直指以色列總理
歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻
擊，導致158名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損
失負起最大責任。我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們認
為這些錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年
在以黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對黎
南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約1200
人罹難。報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全
面詳細的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經
驗，戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡到
查核責任，大大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30
號隨即指出，他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有
錯，也沒有到下台的必要。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。政府做
了決定，政府也將會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足夠
多數讓政府下台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小組
還指出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當時
內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同意
戰爭的責任。歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會，
檢視這份調查報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要
公佈最終調查結果。以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小
組，30號公佈調查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時
判斷錯誤，導致死傷慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因
此辭職，還要再指派新的委員會，來檢視這份調查報告。由以色列退休法
官溫諾葛雷德主導的這份，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直指以色
列總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸
海空攻擊，導致158名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為
戰爭損失負起最大責任。我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。
我們認為這些錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主
黨去年在以黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下
令對黎南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約1
200人罹難。報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有
訂出全面詳細的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏
軍事經驗，戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒
有盡到查核責任，大大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫
特30號隨即指出，他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府
即使有錯，也沒有到下台的必要。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。
政府做了決定，政府也將會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒
有足夠多數讓政府下台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調
查小組還指出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，
而當時內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承
擔同意戰爭的責任。歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委
員會，檢視這份調查報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月
份就要公佈最終調查結果。以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的
調查小組，30號公佈調查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞
斯當時判斷錯誤，導致死傷慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，
不會因此辭職，還要再指派新的委員會，來檢視這份調查報告。由以色列
退休法官溫諾葛雷德主導的這份，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直
指以色列總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨
發動陸海空攻擊，導致158名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，
必須為戰爭損失負起最大責任。我們認為這些決定跟下決定的方式有很多
錯誤。我們認為這些錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴
嫩真主黨去年在以黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就
倉卒下令對黎南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴
嫩約1200人罹難。報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，
更沒有訂出全面詳細的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更
因缺乏軍事經驗，戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計
畫也沒有盡到查核責任，大大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告
，歐莫特30號隨即指出，他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認
為政府即使有錯，也沒有到下台的必要。辭職不是正確的，我也不打算這
麼做。政府做了決定，政府也將會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多
數，沒有足夠多數讓政府下台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下
去。調查小組還指出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得
勝利，而當時內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣
都該承擔同意戰爭的責任。歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派
新的委員會，檢視這份調查報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計
在6月份就要公佈最終調查結果。以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任
歸屬的調查小組，30號公佈調查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部
長裴瑞斯當時判斷錯誤，導致死傷慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即
表示，不會因此辭職，還要再指派新的委員會，來檢視這份調查報告。由
以色列退休法官溫諾葛雷德主導的這份，以黎戰爭調查報告，30號在結
論中直指以色列總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩
真主黨發動陸海空攻擊，導致158名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴
瑞斯，必須為戰爭損失負起最大責任。我們認為這些決定跟下決定的方式
有很多錯誤。我們認為這些錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責
。黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12
小時就倉卒下令對黎南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造
成黎巴嫩約1200人罹難。報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部
情勢，更沒有訂出全面詳細的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴
瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的
行動計畫也沒有盡到查核責任，大大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調
查報告，歐莫特30號隨即指出，他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞
茲也認為政府即使有錯，也沒有到下台的必要。辭職不是正確的，我也不
打算這麼做。政府做了決定，政府也將會處理改正這些錯誤。政府在國會
享有多數，沒有足夠多數讓政府下台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼
續走下去。調查小組還指出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快
速贏得勝利，而當時內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所
有內閣都該承擔同意戰爭的責任。歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，
並指派新的委員會，檢視這份調查報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告
，預計在6月份就要公佈最終調查結果。以色列負責調查去年7月以黎戰
爭責任歸屬的調查小組，30號公佈調查結果，認為以色列總理歐莫特、
國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導致死傷慘重，要負起最大責任。但歐莫
特隨即表示，不會因此辭職，還要再指派新的委員會，來檢視這份調查報
告。由以色列退休法官溫諾葛雷德主導的這份，以黎戰爭調查報告，30
號在結論中直指以色列總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對
黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導致158名以軍跟平民死亡，因此歐莫
特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負起最大責任。我們認為這些決定跟下決定
的方式有很多錯誤。我們認為這些錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀
長負責。黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不
到12小時就倉卒下令對黎南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝
突更造成黎巴嫩約1200人罹難。報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴
嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防
部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方
提交的行動計畫也沒有盡到查核責任，大大影響以軍表現。對這份言詞犀
利的調查報告，歐莫特30號隨即指出，他不會因為這份報告請辭，副總
理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也沒有到下台的必要。辭職不是正確的，
我也不打算這麼做。政府做了決定，政府也將會處理改正這些錯誤。政府
在國會享有多數，沒有足夠多數讓政府下台，因此負責任的做法就是改正
錯誤繼續走下去。調查小組還指出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以
軍能快速贏得勝利，而當時內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，
因此所有內閣都該承擔同意戰爭的責任。歐莫特強調，2號他將召開內閣
會議，並指派新的委員會，檢視這份調查報告的結論。而溫諾葛雷德的這
份報告，預計在6月份就要公佈最終調查結果。以色列負責調查去年7月
以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號公佈調查結果，認為以色列總理歐
莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導致死傷慘重，要負起最大責任。
但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還要再指派新的委員會，來檢視這份
調查報告。由以色列退休法官溫諾葛雷德主導的這份，以黎戰爭調查報告
，30號在結論中直指以色列總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情
勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導致158名以軍跟平民死亡，因
此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負起最大責任。我們認為這些決定跟
下決定的方式有很多錯誤。我們認為這些錯誤要由總理，國防部長跟前任
的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐
默特不到12小時就倉卒下令對黎南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34
天的衝突更造成黎巴嫩約1200人罹難。報告指出，歐莫特沒有充分了
解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細的軍事計畫，就冒然投入戰爭，
而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，
對軍方提交的行動計畫也沒有盡到查核責任，大大影響以軍表現。對這份
言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨即指出，他不會因為這份報告請辭
，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也沒有到下台的必要。辭職不是正
確的，我也不打算這麼做。政府做了決定，政府也將會處理改正這些錯誤
。政府在國會享有多數，沒有足夠多數讓政府下台，因此負責任的做法就
是改正錯誤繼續走下去。調查小組還指出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者
認為以軍能快速贏得勝利，而當時內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質
討論，因此所有內閣都該承擔同意戰爭的責任。歐莫特強調，2號他將召
開內閣會議，並指派新的委員會，檢視這份調查報告的結論。而溫諾葛雷
德的這份報告，預計在6月份就要公佈最終調查結果。以色列負責調查去
年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號公佈調查結果，認為以色列
總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導致死傷慘重，要負起最大
責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還要再指派新的委員會，來檢
視這份調查報告。由以色列退休法官溫諾葛雷德主導的這份，以黎戰爭調
查報告，30號在結論中直指以色列總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時
誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導致158名以軍跟平民死
亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負起最大責任。我們認為這些
決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們認為這些錯誤要由總理，國防部長
跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境綁架了兩名以色列士
兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對黎南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重
，34天的衝突更造成黎巴嫩約1200人罹難。報告指出，歐莫特沒有
充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細的軍事計畫，就冒然投入
戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰爭期間沒有充分諮詢軍事
專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡到查核責任，大大影響以軍表現。
對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨即指出，他不會因為這份報
告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也沒有到下台的必要。辭職
不是正確的，我也不打算這麼做。政府做了決定，政府也將會處理改正這
些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足夠多數讓政府下台，因此負責任的
做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小組還指出，前參謀總長哈魯茲誤導
決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當時內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺
乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同意戰爭的責任。歐莫特強調，2號
他將召開內閣會議，並指派新的委員會，檢視這份調查報告的結論。而溫
諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要公佈最終調查結果。以色列負責
調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號公佈調查結果，認為
以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導致死傷慘重，要負
起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還要再指派新的委員會
，來檢視這份調查報告。由以色列退休法官溫諾葛雷德主導的這份，以黎
戰爭調查報告，30號在結論中直指以色列總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯
，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導致158名以軍跟
平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負起最大責任。我們認
為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們認為這些錯誤要由總理，國
防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境綁架了兩名以
色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對黎南發動攻擊，不僅以軍傷
亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約1200人罹難。報告指出，歐莫
特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細的軍事計畫，就冒
然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰爭期間沒有充分諮
詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡到查核責任，大大影響以軍
表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨即指出，他不會因為
這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也沒有到下台的必要
。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。政府做了決定，政府也將會處理
改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足夠多數讓政府下台，因此負
責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小組還指出，前參謀總長哈魯
茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當時內閣迅速通過戰爭決議，
顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同意戰爭的責任。歐莫特強調
，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會，檢視這份調查報告的結論
。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要公佈最終調查結果。以色
列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號公佈調查結果
，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導致死傷慘重
，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還要再指派新的
委員會，來檢視這份調查報告。由以色列退休法官溫諾葛雷德主導的這份
，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直指以色列總理歐莫特跟國防部長
裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導致158名
以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負起最大責任。
我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們認為這些錯誤要由總
理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境綁架了
兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對黎南發動攻擊，不僅
以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約1200人罹難。報告指出
，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細的軍事計畫
，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰爭期間沒有
充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡到查核責任，大大影
響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨即指出，他不
會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也沒有到下台
的必要。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。政府做了決定，政府也將
會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足夠多數讓政府下台，
因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小組還指出，前參謀總
長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當時內閣迅速通過戰爭
決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同意戰爭的責任。歐莫
特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會，檢視這份調查報告
的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要公佈最終調查結果
。以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號公佈調
查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，導致死
傷慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還要再指
派新的委員會，來檢視這份調查報告。由以色列退休法官溫諾葛雷德主導
的這份，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直指以色列總理歐莫特跟國
防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，導致1
58名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負起最大
責任。我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們認為這些錯誤
要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年在以黎邊境
綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對黎南發動攻擊
，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約1200人罹難。報
告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳細的軍
事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，戰爭期
間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡到查核責任，
大大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨即指出
，他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，也沒有
到下台的必要。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。政府做了決定，政
府也將會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足夠多數讓政府
下台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小組還指出，前
參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當時內閣迅速通
過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同意戰爭的責任
。歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會，檢視這份調
查報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要公佈最終調
查結果。以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，30號
公佈調查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷錯誤，
導致死傷慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭職，還
要再指派新的委員會，來檢視這份調查報告。由以色列退休法官溫諾葛雷
德主導的這份，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直指以色列總理歐莫
特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空攻擊，
導致158名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭損失負
起最大責任。我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們認為這
些錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去年在以
黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對黎南發
動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約1200人罹
難。報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出全面詳
細的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事經驗，
戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡到查核
責任，大大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特30號隨
即指出，他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使有錯，
也沒有到下台的必要。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。政府做了決
定，政府也將會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足夠多數
讓政府下台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小組還指
出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當時內閣
迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同意戰爭
的責任。歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會，檢視
這份調查報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就要公佈
最終調查結果。以色列負責調查去年7月以黎戰爭責任歸屬的調查小組，
30號公佈調查結果，認為以色列總理歐莫特、國防部長裴瑞斯當時判斷
錯誤，導致死傷慘重，要負起最大責任。但歐莫特隨即表示，不會因此辭
職，還要再指派新的委員會，來檢視這份調查報告。由以色列退休法官溫
諾葛雷德主導的這份，以黎戰爭調查報告，30號在結論中直指以色列總
理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，當時誤判情勢，對黎巴嫩真主黨發動陸海空
攻擊，導致158名以軍跟平民死亡，因此歐莫特跟裴瑞斯，必須為戰爭
損失負起最大責任。我們認為這些決定跟下決定的方式有很多錯誤。我們
認為這些錯誤要由總理，國防部長跟前任的參謀長負責。黎巴嫩真主黨去
年在以黎邊境綁架了兩名以色列士兵，歐默特不到12小時就倉卒下令對
黎南發動攻擊，不僅以軍傷亡慘重，34天的衝突更造成黎巴嫩約120
0人罹難。報告指出，歐莫特沒有充分了解黎巴嫩內部情勢，更沒有訂出
全面詳細的軍事計畫，就冒然投入戰爭，而國防部長裴瑞斯更因缺乏軍事
經驗，戰爭期間沒有充分諮詢軍事專家，對軍方提交的行動計畫也沒有盡
到查核責任，大大影響以軍表現。對這份言詞犀利的調查報告，歐莫特3
0號隨即指出，他不會因為這份報告請辭，副總理裴瑞茲也認為政府即使
有錯，也沒有到下台的必要。辭職不是正確的，我也不打算這麼做。政府
做了決定，政府也將會處理改正這些錯誤。政府在國會享有多數，沒有足
夠多數讓政府下台，因此負責任的做法就是改正錯誤繼續走下去。調查小
組還指出，前參謀總長哈魯茲誤導決策者認為以軍能快速贏得勝利，而當
時內閣迅速通過戰爭決議，顯然缺乏實質討論，因此所有內閣都該承擔同
意戰爭的責任。歐莫特強調，2號他將召開內閣會議，並指派新的委員會
，檢視這份調查報告的結論。而溫諾葛雷德的這份報告，預計在6月份就
要公佈最終調查結果。
