美國貿易代表署在30號發布年度特別301報告，中國、俄羅斯和泰
國、印度等12國因為盜版嚴重，被美國列為侵權的優先觀察名單，
而台灣則因為情節輕微，連續第四年被放入一般觀察名單，詳細新聞
美國貿易代表署每年都會依據1974年的美國貿易法，在三月底向國
會提交各國貿易障礙報告，並根據這份報告在一個月內列出沒有對智
慧財產權提供適當保護的特別301優先觀察名單與一般觀察名單。
美方表示，台灣過去一年在查緝盜版和偽藥方面有做出努力，但是必須
加緊解決P2P點對點檔案傳輸所衍生的盜版和責任問題，因此將台
灣列為一般觀察名單。
但是盜版嚴重的中國則是被美國列入優先觀察名單，而這也是繼這個月
初美國將中國盜版問題告上WTO之後，再一次提出中國保護智財權
不力的問題。
在特別301報告公告後30天，美國將對這些國家展開6到9個月的
調查並進行談判，促使被列入觀察名單的國家採取相應措施，否則美
國將採取貿易報復措施予以制裁。
土耳其在週日爆發洪潮圍城，捍衛世俗體制的百萬人大遊行。
示威民眾表示執政黨推出伊斯蘭色彩濃厚的候選人競選總統，可能將土
耳其帶向伊斯蘭統治，違反政教分離的立國精神。
軍方揚言必要時將介入選舉，在憲法法庭的裁決出爐之前，政治紛爭導
致土耳其股市匯市債市全面下跌，伊斯坦堡股市30號一開盤就暴跌
8%，收盤跌幅縮小為4%，貨幣里拉也重貶4.2%作收。
總理艾爾多安30號出面呼籲土耳其團結，共同促進經濟發展。
土耳其在2001年爆發金融危機，在國際貨幣基金主導下進行大規模
金融重整，從艾爾多安政府2002年執政以來，土耳其經濟在20
03年到2006年間平均成長率高達7.3%，國民所得成長幾乎
