至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
中國的五一黃金周連續假期，已經正式展開。
上億中國人將利用這個長假期湧向國內外旅遊景點，中國的交通和相關
服務再度面臨考驗。
黃金周實施到今年已經第八年，原本是為了在亞洲金融風暴後刺激消費
，提振經濟所設計。
不過近年來黃金周旅遊人潮太多，嚴重影響品質，經濟學家分析認為，
黃金週的經濟效應正在遞減，甚至趨近於零。
部分學者家也呼籲對黃金周假期進行調整。
不要集中在五一，十一和春節三大區塊，應該分散人潮，減輕長假對各
地造成的負荷。
美國總統布希30號在白宮，和來訪的德國總理梅克爾，歐盟執委會主
席巴赫索舉行會談。
峰會後美方和歐盟正式簽署有關相互開放航空市場的「開放天空」協議
。
從明年春天起，美國和歐盟任何航空公司都可開闢兩地所有城市之間的
航線。
但針對氣候議題，雖然三方都同意暖化是個急迫的問題。
美方卻堅持，應該同時對中國印度這類發展中國家，施加更多壓力，梅
克爾則認為以開發國家應該負起帶頭的責任，雙方沒有交集。
委內瑞拉總統查維茲五月一號宣佈，正式退出世界銀行與國際貨幣基金
。
查維茲在跟南美洲國家領袖舉行高峰會後表示，這兩個總部設在華府的
機構，根本就在剝削貧窮國家，他已經不滿很久，同時再也不想造訪
這些地方。
委內瑞拉在今年四月，提前清償了和這兩個國際機構的債務，當時查維
茲就表示將會退出。
