英國首相布萊爾，2號任職屆滿十週年，他為工黨連續三屆國會大選取得
多數優勢，也是工黨任職最久的英國首相。不過他在911恐怖攻擊發生
之後，決定參與伊拉克戰爭，成為他任內最大的敗筆，加上後來工黨爆發
收取獻金賣官位的醜聞，更使得他的支持度一蹶不振。分析家評估，布萊
爾很有可能就在下個星期，北愛自治政府恢復運作後，宣布在七月卸下職
務。1997年5月2號,布萊爾偕同妻子,風光的走進唐寧街首相府,
沿途受到許多工黨群眾搖旗歡呼,當時布萊爾是英國近兩百年來最年輕的
首相,年僅44歲,他提出中間偏左改革路線,標榜追求社會正義和高道
德標準,想要走出與傳統工黨不同的第三條路.1999年,他力促北約
出兵,結束科索夫戰爭的種族屠殺,讓人對他的人道外交政策耳目一新,
我們奮戰有其目的就是為了實現正義他也積極投入推動北愛和中東的和平
任務,並在1998年促成北愛的天主教徒和新教徒,達成受難日協議,
結束長達30年的對抗.正當他在國際間以年輕有為的形象,嶄露頭角時
,911恐怖攻擊,將他捲入反恐戰爭的不歸路我們必須對抗恐怖主義不
管要花多久的時間因為911事件不只是對美國殘酷無情的恐怖攻擊也顯
示這些恐怖分子的威脅無所不在2003年,他和美國聯手出兵攻打伊拉
克,事後證明伊拉克前總統海珊擁有大規模毀滅性武器的情報不實,布萊
爾跟布希一樣,成為眾矢之的,要他下台的聲浪,從2004年開始在工
黨內部發酵,反戰聲浪也在國內燃燒,不過布萊爾始終不願承認政策錯誤
問題是我可以為情報錯誤道歉但我真的不能為推翻海珊表示歉意公開反對
布萊爾下臺的是財政大臣布朗,兩人關係惡劣到互不交談的地步,布朗甚
至以接班人之姿,開始遊走中東,關切和平事務.此時布萊爾的支持度已
大不如前,加上後來又爆發工黨以上院爵位交換政治獻金的醜聞,讓布萊
爾成為英國史上第一位在任內出庭作證的首相,這起事件也跟他當初強調
奉行比白色更白的高道德標準,背道而馳,成為他政治生命的一大諷刺.
由於諸多爭議和指責交相而來,布萊爾不得不在去年工黨年會,宣布不會
戀棧首相職務事實上你無法永遠做下去所以這次是我最後一次以黨魁身分
參加工黨年會當然我會依依不捨不過為了國家為了黨放手是對的分析家指
出，布萊爾可能會選擇在下個星期，北愛自治政府順利恢復運作後，宣布
在七月初功成身退我認為布萊爾將在地方選舉過後也許就在這個月的9號
或10號會宣布下台時機那時也正好在他預期北愛政府恢復運作之後布萊
爾十年首相任內，固然為英國帶來經濟成長,也在醫療保健福利方面有所
建樹,不過參與伊拉克戰爭,讓他毀譽參半,很有可能繼任首相的布朗,
接著又會把英國帶往何方,倍受各界矚目.英國首相布萊爾，2號任職屆
滿十週年，他為工黨連續三屆國會大選取得多數優勢，也是工黨任職最久
的英國首相。不過他在911恐怖攻擊發生之後，決定參與伊拉克戰爭，
成為他任內最大的敗筆，加上後來工黨爆發收取獻金賣官位的醜聞，更使
得他的支持度一蹶不振。分析家評估，布萊爾很有可能就在下個星期，北
愛自治政府恢復運作後，宣布在七月卸下職務。1997年5月2號,布
萊爾偕同妻子,風光的走進唐寧街首相府,沿途受到許多工黨群眾搖旗歡
呼,當時布萊爾是英國近兩百年來最年輕的首相,年僅44歲,他提出中
間偏左改革路線,標榜追求社會正義和高道德標準,想要走出與傳統工黨
不同的第三條路.1999年,他力促北約出兵,結束科索夫戰爭的種族
屠殺,讓人對他的人道外交政策耳目一新,我們奮戰有其目的就是為了實
現正義他也積極投入推動北愛和中東的和平任務,並在1998年促成北
愛的天主教徒和新教徒,達成受難日協議,結束長達30年的對抗.正當
他在國際間以年輕有為的形象,嶄露頭角時,911恐怖攻擊,將他捲入
反恐戰爭的不歸路我們必須對抗恐怖主義不管要花多久的時間因為911
事件不只是對美國殘酷無情的恐怖攻擊也顯示這些恐怖分子的威脅無所不
在2003年,他和美國聯手出兵攻打伊拉克,事後證明伊拉克前總統海
珊擁有大規模毀滅性武器的情報不實,布萊爾跟布希一樣,成為眾矢之的
,要他下台的聲浪,從2004年開始在工黨內部發酵,反戰聲浪也在國
內燃燒,不過布萊爾始終不願承認政策錯誤問題是我可以為情報錯誤道歉
但我真的不能為推翻海珊表示歉意公開反對布萊爾下臺的是財政大臣布朗
,兩人關係惡劣到互不交談的地步,布朗甚至以接班人之姿,開始遊走中
東,關切和平事務.此時布萊爾的支持度已大不如前,加上後來又爆發工
黨以上院爵位交換政治獻金的醜聞,讓布萊爾成為英國史上第一位在任內
出庭作證的首相,這起事件也跟他當初強調奉行比白色更白的高道德標準
,背道而馳,成為他政治生命的一大諷刺.由於諸多爭議和指責交相而來
,布萊爾不得不在去年工黨年會,宣布不會戀棧首相職務事實上你無法永
遠做下去所以這次是我最後一次以黨魁身分參加工黨年會當然我會依依不
捨不過為了國家為了黨放手是對的分析家指出，布萊爾可能會選擇在下個
星期，北愛自治政府順利恢復運作後，宣布在七月初功成身退我認為布萊
爾將在地方選舉過後也許就在這個月的9號或10號會宣布下台時機那時
也正好在他預期北愛政府恢復運作之後布萊爾十年首相任內，固然為英國
帶來經濟成長,也在醫療保健福利方面有所建樹,不過參與伊拉克戰爭,
讓他毀譽參半,很有可能繼任首相的布朗,接著又會把英國帶往何方,倍
受各界矚目.英國首相布萊爾，2號任職屆滿十週年，他為工黨連續三屆
國會大選取得多數優勢，也是工黨任職最久的英國首相。不過他在911
恐怖攻擊發生之後，決定參與伊拉克戰爭，成為他任內最大的敗筆，加上
後來工黨爆發收取獻金賣官位的醜聞，更使得他的支持度一蹶不振。分析
家評估，布萊爾很有可能就在下個星期，北愛自治政府恢復運作後，宣布
在七月卸下職務。1997年5月2號,布萊爾偕同妻子,風光的走進唐
寧街首相府,沿途受到許多工黨群眾搖旗歡呼,當時布萊爾是英國近兩百
年來最年輕的首相,年僅44歲,他提出中間偏左改革路線,標榜追求社
會正義和高道德標準,想要走出與傳統工黨不同的第三條路.1999年
,他力促北約出兵,結束科索夫戰爭的種族屠殺,讓人對他的人道外交政
策耳目一新,我們奮戰有其目的就是為了實現正義他也積極投入推動北愛
和中東的和平任務,並在1998年促成北愛的天主教徒和新教徒,達成
受難日協議,結束長達30年的對抗.正當他在國際間以年輕有為的形象
,嶄露頭角時,911恐怖攻擊,將他捲入反恐戰爭的不歸路我們必須對
抗恐怖主義不管要花多久的時間因為911事件不只是對美國殘酷無情的
恐怖攻擊也顯示這些恐怖分子的威脅無所不在2003年,他和美國聯手
出兵攻打伊拉克,事後證明伊拉克前總統海珊擁有大規模毀滅性武器的情
報不實,布萊爾跟布希一樣,成為眾矢之的,要他下台的聲浪,從200
4年開始在工黨內部發酵,反戰聲浪也在國內燃燒,不過布萊爾始終不願
承認政策錯誤問題是我可以為情報錯誤道歉但我真的不能為推翻海珊表示
歉意公開反對布萊爾下臺的是財政大臣布朗,兩人關係惡劣到互不交談的
地步,布朗甚至以接班人之姿,開始遊走中東,關切和平事務.此時布萊
爾的支持度已大不如前,加上後來又爆發工黨以上院爵位交換政治獻金的
醜聞,讓布萊爾成為英國史上第一位在任內出庭作證的首相,這起事件也
跟他當初強調奉行比白色更白的高道德標準,背道而馳,成為他政治生命
的一大諷刺.由於諸多爭議和指責交相而來,布萊爾不得不在去年工黨年
會,宣布不會戀棧首相職務事實上你無法永遠做下去所以這次是我最後一
次以黨魁身分參加工黨年會當然我會依依不捨不過為了國家為了黨放手是
對的分析家指出，布萊爾可能會選擇在下個星期，北愛自治政府順利恢復
運作後，宣布在七月初功成身退我認為布萊爾將在地方選舉過後也許就在
這個月的9號或10號會宣布下台時機那時也正好在他預期北愛政府恢復
運作之後布萊爾十年首相任內，固然為英國帶來經濟成長,也在醫療保健
福利方面有所建樹,不過參與伊拉克戰爭,讓他毀譽參半,很有可能繼任
首相的布朗,接著又會把英國帶往何方,倍受各界矚目.英國首相布萊爾
，2號任職屆滿十週年，他為工黨連續三屆國會大選取得多數優勢，也是
工黨任職最久的英國首相。不過他在911恐怖攻擊發生之後，決定參與
伊拉克戰爭，成為他任內最大的敗筆，加上後來工黨爆發收取獻金賣官位
的醜聞，更使得他的支持度一蹶不振。分析家評估，布萊爾很有可能就在
下個星期，北愛自治政府恢復運作後，宣布在七月卸下職務。1997年
5月2號,布萊爾偕同妻子,風光的走進唐寧街首相府,沿途受到許多工
黨群眾搖旗歡呼,當時布萊爾是英國近兩百年來最年輕的首相,年僅44
歲,他提出中間偏左改革路線,標榜追求社會正義和高道德標準,想要走
出與傳統工黨不同的第三條路.1999年,他力促北約出兵,結束科索
夫戰爭的種族屠殺,讓人對他的人道外交政策耳目一新,我們奮戰有其目
的就是為了實現正義他也積極投入推動北愛和中東的和平任務,並在19
98年促成北愛的天主教徒和新教徒,達成受難日協議,結束長達30年
的對抗.正當他在國際間以年輕有為的形象,嶄露頭角時,911恐怖攻
擊,將他捲入反恐戰爭的不歸路我們必須對抗恐怖主義不管要花多久的時
間因為911事件不只是對美國殘酷無情的恐怖攻擊也顯示這些恐怖分子
的威脅無所不在2003年,他和美國聯手出兵攻打伊拉克,事後證明伊
拉克前總統海珊擁有大規模毀滅性武器的情報不實,布萊爾跟布希一樣,
成為眾矢之的,要他下台的聲浪,從2004年開始在工黨內部發酵,反
戰聲浪也在國內燃燒,不過布萊爾始終不願承認政策錯誤問題是我可以為
情報錯誤道歉但我真的不能為推翻海珊表示歉意公開反對布萊爾下臺的是
財政大臣布朗,兩人關係惡劣到互不交談的地步,布朗甚至以接班人之姿
,開始遊走中東,關切和平事務.此時布萊爾的支持度已大不如前,加上
後來又爆發工黨以上院爵位交換政治獻金的醜聞,讓布萊爾成為英國史上
第一位在任內出庭作證的首相,這起事件也跟他當初強調奉行比白色更白
的高道德標準,背道而馳,成為他政治生命的一大諷刺.由於諸多爭議和
指責交相而來,布萊爾不得不在去年工黨年會,宣布不會戀棧首相職務事
實上你無法永遠做下去所以這次是我最後一次以黨魁身分參加工黨年會當
然我會依依不捨不過為了國家為了黨放手是對的分析家指出，布萊爾可能
會選擇在下個星期，北愛自治政府順利恢復運作後，宣布在七月初功成身
退我認為布萊爾將在地方選舉過後也許就在這個月的9號或10號會宣布
下台時機那時也正好在他預期北愛政府恢復運作之後布萊爾十年首相任內
，固然為英國帶來經濟成長,也在醫療保健福利方面有所建樹,不過參與
伊拉克戰爭,讓他毀譽參半,很有可能繼任首相的布朗,接著又會把英國
帶往何方,倍受各界矚目.
