伊拉克當局1號初步宣布，蓋達組織在伊拉克的首腦馬斯里，已經在一場
武裝團體的內鬥中，遭到殺害，不過還必須等到DNA檢驗後才能確認真
正身分。根據我們所得到的報告我要強調初步這個字這份初步報告顯示馬
斯里可能是在昨天在武裝團體的內部爭戰中在塔吉地區遇害可能是對蓋達
不滿的部落人士所為馬斯里來自埃及，在去年六月札卡威被美軍空襲身亡
後，接任蓋達在伊拉克的首腦職務，伊拉克政府雖然宣布他已經在巴格達
北部地區遭到殺害，一個跟蓋達有關的伊拉克武裝組織卻在網路上發表聲
明，否認馬斯里已經死亡的消息。而稍早伊拉克政府發言人也表示，必須
對屍體進行DNA檢驗才能確認馬斯里的死訊。至於美國方面也表示，目
前還無法證實這項消息。由於伊拉克政府去年十月也曾發布類似的消息，
事後證實情報有誤，因此這次各界對這個消息格外謹慎。伊拉克當局1號
初步宣布，蓋達組織在伊拉克的首腦馬斯里，已經在一場武裝團體的內鬥
中，遭到殺害，不過還必須等到DNA檢驗後才能確認真正身分。根據我
們所得到的報告我要強調初步這個字這份初步報告顯示馬斯里可能是在昨
天在武裝團體的內部爭戰中在塔吉地區遇害可能是對蓋達不滿的部落人士
所為馬斯里來自埃及，在去年六月札卡威被美軍空襲身亡後，接任蓋達在
伊拉克的首腦職務，伊拉克政府雖然宣布他已經在巴格達北部地區遭到殺
害，一個跟蓋達有關的伊拉克武裝組織卻在網路上發表聲明，否認馬斯里
已經死亡的消息。而稍早伊拉克政府發言人也表示，必須對屍體進行DN
A檢驗才能確認馬斯里的死訊。至於美國方面也表示，目前還無法證實這
項消息。由於伊拉克政府去年十月也曾發布類似的消息，事後證實情報有
誤，因此這次各界對這個消息格外謹慎。伊拉克當局1號初步宣布，蓋達
組織在伊拉克的首腦馬斯里，已經在一場武裝團體的內鬥中，遭到殺害，
不過還必須等到DNA檢驗後才能確認真正身分。根據我們所得到的報告
我要強調初步這個字這份初步報告顯示馬斯里可能是在昨天在武裝團體的
內部爭戰中在塔吉地區遇害可能是對蓋達不滿的部落人士所為馬斯里來自
埃及，在去年六月札卡威被美軍空襲身亡後，接任蓋達在伊拉克的首腦職
務，伊拉克政府雖然宣布他已經在巴格達北部地區遭到殺害，一個跟蓋達
有關的伊拉克武裝組織卻在網路上發表聲明，否認馬斯里已經死亡的消息
。而稍早伊拉克政府發言人也表示，必須對屍體進行DNA檢驗才能確認
馬斯里的死訊。至於美國方面也表示，目前還無法證實這項消息。由於伊
拉克政府去年十月也曾發布類似的消息，事後證實情報有誤，因此這次各
界對這個消息格外謹慎。伊拉克當局1號初步宣布，蓋達組織在伊拉克的
首腦馬斯里，已經在一場武裝團體的內鬥中，遭到殺害，不過還必須等到
DNA檢驗後才能確認真正身分。根據我們所得到的報告我要強調初步這
個字這份初步報告顯示馬斯里可能是在昨天在武裝團體的內部爭戰中在塔
吉地區遇害可能是對蓋達不滿的部落人士所為馬斯里來自埃及，在去年六
月札卡威被美軍空襲身亡後，接任蓋達在伊拉克的首腦職務，伊拉克政府
雖然宣布他已經在巴格達北部地區遭到殺害，一個跟蓋達有關的伊拉克武
裝組織卻在網路上發表聲明，否認馬斯里已經死亡的消息。而稍早伊拉克
政府發言人也表示，必須對屍體進行DNA檢驗才能確認馬斯里的死訊。
至於美國方面也表示，目前還無法證實這項消息。由於伊拉克政府去年十
月也曾發布類似的消息，事後證實情報有誤，因此這次各界對這個消息格
外謹慎。伊拉克當局1號初步宣布，蓋達組織在伊拉克的首腦馬斯里，已
經在一場武裝團體的內鬥中，遭到殺害，不過還必須等到DNA檢驗後才
能確認真正身分。根據我們所得到的報告我要強調初步這個字這份初步報
告顯示馬斯里可能是在昨天在武裝團體的內部爭戰中在塔吉地區遇害可能
是對蓋達不滿的部落人士所為馬斯里來自埃及，在去年六月札卡威被美軍
空襲身亡後，接任蓋達在伊拉克的首腦職務，伊拉克政府雖然宣布他已經
在巴格達北部地區遭到殺害，一個跟蓋達有關的伊拉克武裝組織卻在網路
上發表聲明，否認馬斯里已經死亡的消息。而稍早伊拉克政府發言人也表
示，必須對屍體進行DNA檢驗才能確認馬斯里的死訊。至於美國方面也
表示，目前還無法證實這項消息。由於伊拉克政府去年十月也曾發布類似
的消息，事後證實情報有誤，因此這次各界對這個消息格外謹慎。
