至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
土耳其憲法法院1號宣布，大國民議會4月27號舉行的首輪總統大選
，因共和人民黨，祖國黨等政黨議員抵制，導致票數未達法定三分之
二多數門檻，因此判決總統選舉無效。
總理埃爾多安尊重法院裁決，也表示將把原訂11月4號舉行的國會大
選，提前到6月24或者7月1號舉行，如果國會無法順利選出總統
，他將推動修憲讓人民直選總統。
土耳其550個議員席次，現有議員542人，因此第二輪投票，唯一
候選人，現任副總理兼外長的居爾，至少必須得到367票。
美國國務卿萊斯，1號在華府接見來訪的印度外交事務秘書長梅農，雙
方針對美印核能技術合作移轉等議題交換意見。
美印雙方在2005年7月協議簽署後遭遇多方阻力，印度認為協議內
容將限制核能燃料跟開發新科技的權利，而美方也擔心，一旦技術轉
移給印度，將引發亞洲地區的核武競賽。
美國國務次卿柏恩斯5月下旬將前往印度，敲定協議的最終版本。
美日兩國外交跟國防首長，1號在華府舉行美日安保二加二會談，美國
國務卿萊斯，國防部長蓋茲，日本外相麻生太郎，國防大臣久間章生
在會談後發表聲明，強調願意再給北韓一段時間關閉境內的核子設施
有鑒於北韓威脅，美方也強調，將盡全力，協防日本，美日也將加強跟
澳洲，印度等亞洲國家合作，確保區域安全。
針對駐日美軍在2014年完成重新部署計畫的結論，雙方也確定將持
續執行。
