昨天是五一勞動節，全球勞工不約而同站出來爭取勞工權益，在澳門、土
耳其等地區，都爆發激烈警民衝突。手拿布條的抗議民眾，先和警察發生
激烈推擠。同樣失控場面，也發生在土耳其。警方更大陣仗派裝甲車對付
勞工，並對空鳴槍。群眾不甘示弱，丟擲汽油瓶，這起衝突有上百人遭逮
捕。拉丁美洲的智利，五一當天，則是水柱滿天飛。上千名勞工對警方丟
石塊，警方以強力水柱對街頭掃射。歐洲捷克，五一也不平靜。群眾拿著
旗杆，戳打馬匹，警方同樣以水柱飼候驅離。為了爭取權益，全球勞工五
一上街遊行，激烈手段或許不一定有效，但起碼堅定表達他們的心聲。記
者張曉怡報導昨天是五一勞動節，全球勞工不約而同站出來爭取勞工權益
，在澳門、土耳其等地區，都爆發激烈警民衝突。手拿布條的抗議民眾，
先和警察發生激烈推擠。同樣失控場面，也發生在土耳其。警方更大陣仗
派裝甲車對付勞工，並對空鳴槍。群眾不甘示弱，丟擲汽油瓶，這起衝突
有上百人遭逮捕。拉丁美洲的智利，五一當天，則是水柱滿天飛。上千名
勞工對警方丟石塊，警方以強力水柱對街頭掃射。歐洲捷克，五一也不平
靜。群眾拿著旗杆，戳打馬匹，警方同樣以水柱飼候驅離。為了爭取權益
，全球勞工五一上街遊行，激烈手段或許不一定有效，但起碼堅定表達他
們的心聲。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，全球勞工不約而同站出來
爭取勞工權益，在澳門、土耳其等地區，都爆發激烈警民衝突。手拿布條
的抗議民眾，先和警察發生激烈推擠。同樣失控場面，也發生在土耳其。
警方更大陣仗派裝甲車對付勞工，並對空鳴槍。群眾不甘示弱，丟擲汽油
瓶，這起衝突有上百人遭逮捕。拉丁美洲的智利，五一當天，則是水柱滿
天飛。上千名勞工對警方丟石塊，警方以強力水柱對街頭掃射。歐洲捷克
，五一也不平靜。群眾拿著旗杆，戳打馬匹，警方同樣以水柱飼候驅離。
為了爭取權益，全球勞工五一上街遊行，激烈手段或許不一定有效，但起
碼堅定表達他們的心聲。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，全球勞工不
約而同站出來爭取勞工權益，在澳門、土耳其等地區，都爆發激烈警民衝
突。手拿布條的抗議民眾，先和警察發生激烈推擠。同樣失控場面，也發
生在土耳其。警方更大陣仗派裝甲車對付勞工，並對空鳴槍。群眾不甘示
弱，丟擲汽油瓶，這起衝突有上百人遭逮捕。拉丁美洲的智利，五一當天
，則是水柱滿天飛。上千名勞工對警方丟石塊，警方以強力水柱對街頭掃
射。歐洲捷克，五一也不平靜。群眾拿著旗杆，戳打馬匹，警方同樣以水
柱飼候驅離。為了爭取權益，全球勞工五一上街遊行，激烈手段或許不一
定有效，但起碼堅定表達他們的心聲。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節
，全球勞工不約而同站出來爭取勞工權益，在澳門、土耳其等地區，都爆
發激烈警民衝突。手拿布條的抗議民眾，先和警察發生激烈推擠。同樣失
控場面，也發生在土耳其。警方更大陣仗派裝甲車對付勞工，並對空鳴槍
。群眾不甘示弱，丟擲汽油瓶，這起衝突有上百人遭逮捕。拉丁美洲的智
利，五一當天，則是水柱滿天飛。上千名勞工對警方丟石塊，警方以強力
水柱對街頭掃射。歐洲捷克，五一也不平靜。群眾拿著旗杆，戳打馬匹，
警方同樣以水柱飼候驅離。為了爭取權益，全球勞工五一上街遊行，激烈
手段或許不一定有效，但起碼堅定表達他們的心聲。記者張曉怡報導昨天
是五一勞動節，全球勞工不約而同站出來爭取勞工權益，在澳門、土耳其
等地區，都爆發激烈警民衝突。手拿布條的抗議民眾，先和警察發生激烈
推擠。同樣失控場面，也發生在土耳其。警方更大陣仗派裝甲車對付勞工
，並對空鳴槍。群眾不甘示弱，丟擲汽油瓶，這起衝突有上百人遭逮捕。
拉丁美洲的智利，五一當天，則是水柱滿天飛。上千名勞工對警方丟石塊
，警方以強力水柱對街頭掃射。歐洲捷克，五一也不平靜。群眾拿著旗杆
，戳打馬匹，警方同樣以水柱飼候驅離。為了爭取權益，全球勞工五一上
街遊行，激烈手段或許不一定有效，但起碼堅定表達他們的心聲。記者張
曉怡報導昨天是五一勞動節，全球勞工不約而同站出來爭取勞工權益，在
澳門、土耳其等地區，都爆發激烈警民衝突。手拿布條的抗議民眾，先和
警察發生激烈推擠。同樣失控場面，也發生在土耳其。警方更大陣仗派裝
甲車對付勞工，並對空鳴槍。群眾不甘示弱，丟擲汽油瓶，這起衝突有上
百人遭逮捕。拉丁美洲的智利，五一當天，則是水柱滿天飛。上千名勞工
對警方丟石塊，警方以強力水柱對街頭掃射。歐洲捷克，五一也不平靜。
群眾拿著旗杆，戳打馬匹，警方同樣以水柱飼候驅離。為了爭取權益，全
球勞工五一上街遊行，激烈手段或許不一定有效，但起碼堅定表達他們的
心聲。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，全球勞工不約而同站出來爭取
勞工權益，在澳門、土耳其等地區，都爆發激烈警民衝突。手拿布條的抗
議民眾，先和警察發生激烈推擠。同樣失控場面，也發生在土耳其。警方
更大陣仗派裝甲車對付勞工，並對空鳴槍。群眾不甘示弱，丟擲汽油瓶，
這起衝突有上百人遭逮捕。拉丁美洲的智利，五一當天，則是水柱滿天飛
。上千名勞工對警方丟石塊，警方以強力水柱對街頭掃射。歐洲捷克，五
一也不平靜。群眾拿著旗杆，戳打馬匹，警方同樣以水柱飼候驅離。為了
爭取權益，全球勞工五一上街遊行，激烈手段或許不一定有效，但起碼堅
定表達他們的心聲。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，全球勞工不約而
同站出來爭取勞工權益，在澳門、土耳其等地區，都爆發激烈警民衝突。
手拿布條的抗議民眾，先和警察發生激烈推擠。同樣失控場面，也發生在
土耳其。警方更大陣仗派裝甲車對付勞工，並對空鳴槍。群眾不甘示弱，
丟擲汽油瓶，這起衝突有上百人遭逮捕。拉丁美洲的智利，五一當天，則
是水柱滿天飛。上千名勞工對警方丟石塊，警方以強力水柱對街頭掃射。
歐洲捷克，五一也不平靜。群眾拿著旗杆，戳打馬匹，警方同樣以水柱飼
候驅離。為了爭取權益，全球勞工五一上街遊行，激烈手段或許不一定有
效，但起碼堅定表達他們的心聲。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，全
球勞工不約而同站出來爭取勞工權益，在澳門、土耳其等地區，都爆發激
烈警民衝突。手拿布條的抗議民眾，先和警察發生激烈推擠。同樣失控場
面，也發生在土耳其。警方更大陣仗派裝甲車對付勞工，並對空鳴槍。群
眾不甘示弱，丟擲汽油瓶，這起衝突有上百人遭逮捕。拉丁美洲的智利，
五一當天，則是水柱滿天飛。上千名勞工對警方丟石塊，警方以強力水柱
對街頭掃射。歐洲捷克，五一也不平靜。群眾拿著旗杆，戳打馬匹，警方
同樣以水柱飼候驅離。為了爭取權益，全球勞工五一上街遊行，激烈手段
或許不一定有效，但起碼堅定表達他們的心聲。記者張曉怡報導昨天是五
一勞動節，全球勞工不約而同站出來爭取勞工權益，在澳門、土耳其等地
區，都爆發激烈警民衝突。手拿布條的抗議民眾，先和警察發生激烈推擠
。同樣失控場面，也發生在土耳其。警方更大陣仗派裝甲車對付勞工，並
對空鳴槍。群眾不甘示弱，丟擲汽油瓶，這起衝突有上百人遭逮捕。拉丁
美洲的智利，五一當天，則是水柱滿天飛。上千名勞工對警方丟石塊，警
方以強力水柱對街頭掃射。歐洲捷克，五一也不平靜。群眾拿著旗杆，戳
打馬匹，警方同樣以水柱飼候驅離。為了爭取權益，全球勞工五一上街遊
行，激烈手段或許不一定有效，但起碼堅定表達他們的心聲。記者張曉怡
報導
