美國副國務卿尼格羅龐提、出席眾議院外交委員會的聽證會，就台海情勢
發表談話。他指出，中國軍備預算急速增加，使得台海成為全球潛在最危
險的引爆點之一，而美方也關切台灣政治人物以台灣正名等方式，企圖改
變台海現狀的做法。不過尼格羅龐提強調，如果台海有事，美國一定會依
據台灣關係法，以軍事手段干預台海紛爭。請看駐美特派員蔣靜怡，來自
華府的報導。最近才走馬上任副國務卿的尼格羅龐提，首度就美中安全議
題出席國會聽證會，國會議員首先以詢問他對台海情勢的態度，尼格羅龐
提表示中國軍備預算近年來以兩位數字激增，使台海成為全球潛在最危險
的火藥庫之一，美方呼籲兩岸以和平方式解決問題，但他也重申台海一旦
有事，美國勢必以軍事介入干預。尼格羅龐提只要總統決定了基於某種理
由美國在台海的軍事干預是必要然而當國會議員詢問詢問，他對台灣政府
正在進行的新憲法以及台灣正名運動的看法，尼格羅龐提回應，美方正關
切台灣的政治人物是不是企圖改變台海現狀。尼格羅龐提有些台灣的政治
人物試圖改變台海的現狀方法就是給予台灣不同的定位尼格羅龐提表示，
兩岸現在的情勢比起九零年代已經相對緩和，但兩岸真正解決衝突的關鍵
在於官方對話，不過當被詢問美方應該解除台灣正副總統訪問華府的限制
，尼格羅龐提隨即表示不可行。尼格羅龐提對於你所提的解除限制的提議
我想是有困難的這主要是基於一個中國的原則蔣靜怡華府國會山莊美國副
國務卿尼格羅龐提、出席眾議院外交委員會的聽證會，就台海情勢發表談
話。他指出，中國軍備預算急速增加，使得台海成為全球潛在最危險的引
爆點之一，而美方也關切台灣政治人物以台灣正名等方式，企圖改變台海
現狀的做法。不過尼格羅龐提強調，如果台海有事，美國一定會依據台灣
關係法，以軍事手段干預台海紛爭。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。最近才走馬上任副國務卿的尼格羅龐提，首度就美中安全議題出席
國會聽證會，國會議員首先以詢問他對台海情勢的態度，尼格羅龐提表示
中國軍備預算近年來以兩位數字激增，使台海成為全球潛在最危險的火藥
庫之一，美方呼籲兩岸以和平方式解決問題，但他也重申台海一旦有事，
美國勢必以軍事介入干預。尼格羅龐提只要總統決定了基於某種理由美國
在台海的軍事干預是必要然而當國會議員詢問詢問，他對台灣政府正在進
行的新憲法以及台灣正名運動的看法，尼格羅龐提回應，美方正關切台灣
的政治人物是不是企圖改變台海現狀。尼格羅龐提有些台灣的政治人物試
圖改變台海的現狀方法就是給予台灣不同的定位尼格羅龐提表示，兩岸現
在的情勢比起九零年代已經相對緩和，但兩岸真正解決衝突的關鍵在於官
方對話，不過當被詢問美方應該解除台灣正副總統訪問華府的限制，尼格
羅龐提隨即表示不可行。尼格羅龐提對於你所提的解除限制的提議我想是
有困難的這主要是基於一個中國的原則蔣靜怡華府國會山莊美國副國務卿
尼格羅龐提、出席眾議院外交委員會的聽證會，就台海情勢發表談話。他
指出，中國軍備預算急速增加，使得台海成為全球潛在最危險的引爆點之
一，而美方也關切台灣政治人物以台灣正名等方式，企圖改變台海現狀的
做法。不過尼格羅龐提強調，如果台海有事，美國一定會依據台灣關係法
，以軍事手段干預台海紛爭。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。
最近才走馬上任副國務卿的尼格羅龐提，首度就美中安全議題出席國會聽
證會，國會議員首先以詢問他對台海情勢的態度，尼格羅龐提表示中國軍
備預算近年來以兩位數字激增，使台海成為全球潛在最危險的火藥庫之一
，美方呼籲兩岸以和平方式解決問題，但他也重申台海一旦有事，美國勢
必以軍事介入干預。尼格羅龐提只要總統決定了基於某種理由美國在台海
的軍事干預是必要然而當國會議員詢問詢問，他對台灣政府正在進行的新
憲法以及台灣正名運動的看法，尼格羅龐提回應，美方正關切台灣的政治
人物是不是企圖改變台海現狀。尼格羅龐提有些台灣的政治人物試圖改變
台海的現狀方法就是給予台灣不同的定位尼格羅龐提表示，兩岸現在的情
勢比起九零年代已經相對緩和，但兩岸真正解決衝突的關鍵在於官方對話
，不過當被詢問美方應該解除台灣正副總統訪問華府的限制，尼格羅龐提
隨即表示不可行。尼格羅龐提對於你所提的解除限制的提議我想是有困難
的這主要是基於一個中國的原則蔣靜怡華府國會山莊美國副國務卿尼格羅
龐提、出席眾議院外交委員會的聽證會，就台海情勢發表談話。他指出，
中國軍備預算急速增加，使得台海成為全球潛在最危險的引爆點之一，而
美方也關切台灣政治人物以台灣正名等方式，企圖改變台海現狀的做法。
不過尼格羅龐提強調，如果台海有事，美國一定會依據台灣關係法，以軍
事手段干預台海紛爭。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。最近才
走馬上任副國務卿的尼格羅龐提，首度就美中安全議題出席國會聽證會，
國會議員首先以詢問他對台海情勢的態度，尼格羅龐提表示中國軍備預算
近年來以兩位數字激增，使台海成為全球潛在最危險的火藥庫之一，美方
呼籲兩岸以和平方式解決問題，但他也重申台海一旦有事，美國勢必以軍
事介入干預。尼格羅龐提只要總統決定了基於某種理由美國在台海的軍事
干預是必要然而當國會議員詢問詢問，他對台灣政府正在進行的新憲法以
及台灣正名運動的看法，尼格羅龐提回應，美方正關切台灣的政治人物是
不是企圖改變台海現狀。尼格羅龐提有些台灣的政治人物試圖改變台海的
現狀方法就是給予台灣不同的定位尼格羅龐提表示，兩岸現在的情勢比起
九零年代已經相對緩和，但兩岸真正解決衝突的關鍵在於官方對話，不過
當被詢問美方應該解除台灣正副總統訪問華府的限制，尼格羅龐提隨即表
示不可行。尼格羅龐提對於你所提的解除限制的提議我想是有困難的這主
要是基於一個中國的原則蔣靜怡華府國會山莊美國副國務卿尼格羅龐提、
出席眾議院外交委員會的聽證會，就台海情勢發表談話。他指出，中國軍
備預算急速增加，使得台海成為全球潛在最危險的引爆點之一，而美方也
關切台灣政治人物以台灣正名等方式，企圖改變台海現狀的做法。不過尼
格羅龐提強調，如果台海有事，美國一定會依據台灣關係法，以軍事手段
干預台海紛爭。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。最近才走馬上
任副國務卿的尼格羅龐提，首度就美中安全議題出席國會聽證會，國會議
員首先以詢問他對台海情勢的態度，尼格羅龐提表示中國軍備預算近年來
以兩位數字激增，使台海成為全球潛在最危險的火藥庫之一，美方呼籲兩
岸以和平方式解決問題，但他也重申台海一旦有事，美國勢必以軍事介入
干預。尼格羅龐提只要總統決定了基於某種理由美國在台海的軍事干預是
必要然而當國會議員詢問詢問，他對台灣政府正在進行的新憲法以及台灣
正名運動的看法，尼格羅龐提回應，美方正關切台灣的政治人物是不是企
圖改變台海現狀。尼格羅龐提有些台灣的政治人物試圖改變台海的現狀方
法就是給予台灣不同的定位尼格羅龐提表示，兩岸現在的情勢比起九零年
代已經相對緩和，但兩岸真正解決衝突的關鍵在於官方對話，不過當被詢
問美方應該解除台灣正副總統訪問華府的限制，尼格羅龐提隨即表示不可
行。尼格羅龐提對於你所提的解除限制的提議我想是有困難的這主要是基
於一個中國的原則蔣靜怡華府國會山莊美國副國務卿尼格羅龐提、出席眾
議院外交委員會的聽證會，就台海情勢發表談話。他指出，中國軍備預算
急速增加，使得台海成為全球潛在最危險的引爆點之一，而美方也關切台
灣政治人物以台灣正名等方式，企圖改變台海現狀的做法。不過尼格羅龐
提強調，如果台海有事，美國一定會依據台灣關係法，以軍事手段干預台
海紛爭。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。最近才走馬上任副國
務卿的尼格羅龐提，首度就美中安全議題出席國會聽證會，國會議員首先
以詢問他對台海情勢的態度，尼格羅龐提表示中國軍備預算近年來以兩位
數字激增，使台海成為全球潛在最危險的火藥庫之一，美方呼籲兩岸以和
平方式解決問題，但他也重申台海一旦有事，美國勢必以軍事介入干預。
尼格羅龐提只要總統決定了基於某種理由美國在台海的軍事干預是必要然
而當國會議員詢問詢問，他對台灣政府正在進行的新憲法以及台灣正名運
動的看法，尼格羅龐提回應，美方正關切台灣的政治人物是不是企圖改變
台海現狀。尼格羅龐提有些台灣的政治人物試圖改變台海的現狀方法就是
給予台灣不同的定位尼格羅龐提表示，兩岸現在的情勢比起九零年代已經
相對緩和，但兩岸真正解決衝突的關鍵在於官方對話，不過當被詢問美方
應該解除台灣正副總統訪問華府的限制，尼格羅龐提隨即表示不可行。尼
格羅龐提對於你所提的解除限制的提議我想是有困難的這主要是基於一個
中國的原則蔣靜怡華府國會山莊美國副國務卿尼格羅龐提、出席眾議院外
交委員會的聽證會，就台海情勢發表談話。他指出，中國軍備預算急速增
加，使得台海成為全球潛在最危險的引爆點之一，而美方也關切台灣政治
人物以台灣正名等方式，企圖改變台海現狀的做法。不過尼格羅龐提強調
，如果台海有事，美國一定會依據台灣關係法，以軍事手段干預台海紛爭
。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。最近才走馬上任副國務卿的
尼格羅龐提，首度就美中安全議題出席國會聽證會，國會議員首先以詢問
他對台海情勢的態度，尼格羅龐提表示中國軍備預算近年來以兩位數字激
增，使台海成為全球潛在最危險的火藥庫之一，美方呼籲兩岸以和平方式
解決問題，但他也重申台海一旦有事，美國勢必以軍事介入干預。尼格羅
龐提只要總統決定了基於某種理由美國在台海的軍事干預是必要然而當國
會議員詢問詢問，他對台灣政府正在進行的新憲法以及台灣正名運動的看
法，尼格羅龐提回應，美方正關切台灣的政治人物是不是企圖改變台海現
狀。尼格羅龐提有些台灣的政治人物試圖改變台海的現狀方法就是給予台
灣不同的定位尼格羅龐提表示，兩岸現在的情勢比起九零年代已經相對緩
和，但兩岸真正解決衝突的關鍵在於官方對話，不過當被詢問美方應該解
除台灣正副總統訪問華府的限制，尼格羅龐提隨即表示不可行。尼格羅龐
提對於你所提的解除限制的提議我想是有困難的這主要是基於一個中國的
原則蔣靜怡華府國會山莊美國副國務卿尼格羅龐提、出席眾議院外交委員
會的聽證會，就台海情勢發表談話。他指出，中國軍備預算急速增加，使
得台海成為全球潛在最危險的引爆點之一，而美方也關切台灣政治人物以
台灣正名等方式，企圖改變台海現狀的做法。不過尼格羅龐提強調，如果
台海有事，美國一定會依據台灣關係法，以軍事手段干預台海紛爭。請看
駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。最近才走馬上任副國務卿的尼格羅
龐提，首度就美中安全議題出席國會聽證會，國會議員首先以詢問他對台
海情勢的態度，尼格羅龐提表示中國軍備預算近年來以兩位數字激增，使
台海成為全球潛在最危險的火藥庫之一，美方呼籲兩岸以和平方式解決問
題，但他也重申台海一旦有事，美國勢必以軍事介入干預。尼格羅龐提只
要總統決定了基於某種理由美國在台海的軍事干預是必要然而當國會議員
詢問詢問，他對台灣政府正在進行的新憲法以及台灣正名運動的看法，尼
格羅龐提回應，美方正關切台灣的政治人物是不是企圖改變台海現狀。尼
格羅龐提有些台灣的政治人物試圖改變台海的現狀方法就是給予台灣不同
的定位尼格羅龐提表示，兩岸現在的情勢比起九零年代已經相對緩和，但
兩岸真正解決衝突的關鍵在於官方對話，不過當被詢問美方應該解除台灣
正副總統訪問華府的限制，尼格羅龐提隨即表示不可行。尼格羅龐提對於
你所提的解除限制的提議我想是有困難的這主要是基於一個中國的原則蔣
靜怡華府國會山莊
