正在埃及舉行的伊拉克國際會議，4號開始討論伊拉克安全問題，而在第
一天議程結束的時候，聯合國祕書長宣佈各國已經達成協議，將減免伊拉
克三百億美元的外債。各國承諾減債金額估計為三百億美元同意減債的國
家包括巴黎俱樂部保加利亞中國沙烏地跟希臘等高達54個國家,同意減
免前海珊政府留下的部份欠債.讓伊拉克有餘力專注在重建工作.除了減
債,伊拉克總理更希望各國踴躍前往伊拉克投資.大家都清楚伊拉克並非
到處都有恐怖威脅很多地區都很安全適合投資因此我們邀請更多國家一起
來投資伊拉克這是2003年美國攻打伊拉克以來,最大規模的伊拉克國
際會議.50多國外長齊聚在埃及紅海渡假聖地,夏姆錫克.希望為伊拉
克規劃出未來五年的走向.而為了改善伊拉克安全局勢,敉平教派衝突.
美國國務卿萊斯,也跟敘利亞外長,進行了數年來首度的高層會談.我希
望跟萊斯的會談有助區域的安全跟穩定萊斯還利用午宴的機會,跟伊朗外
長短暫交談.不過伊朗拒絕跟萊斯直接對話.儘管各國為了伊拉克進行大
和解,但伊拉克民眾對這次的會議並沒抱太大的希望.他們認為,只要外
國軍隊撤離伊拉克,所有問題都將迎刃而解.正在埃及舉行的伊拉克國際
會議，4號開始討論伊拉克安全問題，而在第一天議程結束的時候，聯合
國祕書長宣佈各國已經達成協議，將減免伊拉克三百億美元的外債。各國
承諾減債金額估計為三百億美元同意減債的國家包括巴黎俱樂部保加利亞
中國沙烏地跟希臘等高達54個國家,同意減免前海珊政府留下的部份欠
債.讓伊拉克有餘力專注在重建工作.除了減債,伊拉克總理更希望各國
踴躍前往伊拉克投資.大家都清楚伊拉克並非到處都有恐怖威脅很多地區
都很安全適合投資因此我們邀請更多國家一起來投資伊拉克這是2003
年美國攻打伊拉克以來,最大規模的伊拉克國際會議.50多國外長齊聚
在埃及紅海渡假聖地,夏姆錫克.希望為伊拉克規劃出未來五年的走向.
而為了改善伊拉克安全局勢,敉平教派衝突.美國國務卿萊斯,也跟敘利
亞外長,進行了數年來首度的高層會談.我希望跟萊斯的會談有助區域的
安全跟穩定萊斯還利用午宴的機會,跟伊朗外長短暫交談.不過伊朗拒絕
跟萊斯直接對話.儘管各國為了伊拉克進行大和解,但伊拉克民眾對這次
的會議並沒抱太大的希望.他們認為,只要外國軍隊撤離伊拉克,所有問
題都將迎刃而解.
