全球SARS疫情持續擴大，香港今天又傳出七十五個感染病例以及一個
死亡病例。目前港府正積極追查病毒傳播途徑，而其它國家也加強防範措
施。根據世界衛生組織WHO，截至3月31號的統計，全球感染SAR
S的確定病例，總共有1千6百22件，另外有58個死亡病例，大多數
的感染病患集中在亞洲，以中國的806個感染案例，以及34個死亡案
例居冠，其次是香港和新加坡儘管外界多半把感染來源指向中國，但中國
當局至今仍舊沒有按照世界衛生組織的要求，詳細通報感染案例和人數，
而在香港，衛生單位除了在感染人數最多的淘大花園社區，持續進行隔離
消毒外，也積極追查傳染途徑，由於調查人員在部分病患的排泄物中，發
現了SARS病毒，因此懷疑淘大花園的廢水處理系統，可能是導致疫情
迅速擴散的元兇，而在亞洲以外地區，疫情最嚴重的國家要屬加拿大，目
前已經有44個確定感染病例，4人死亡，病例集中在第一大城多倫多以
及安大略省，當地一家兒童醫院，更傳出5名病童疑似感染。加國衛生官
員星期一決定，將對搭機離開多倫多的旅客詳加盤查，避免病毒擴散;同
時安大略省各大醫院，從上週開始實施的限制出入措施，也將繼續執行，
至於在歐洲地區的英，法，德以及愛爾蘭，義大利等國，也都傳出確定感
染SARS的零星病例，全球SARS疫情持續擴大，香港今天又傳出七
十五個感染病例以及一個死亡病例。目前港府正積極追查病毒傳播途徑，
而其它國家也加強防範措施。根據世界衛生組織WHO，截至3月31號
的統計，全球感染SARS的確定病例，總共有1千6百22件，另外有
58個死亡病例，大多數的感染病患集中在亞洲，以中國的806個感染
案例，以及34個死亡案例居冠，其次是香港和新加坡儘管外界多半把感
染來源指向中國，但中國當局至今仍舊沒有按照世界衛生組織的要求，詳
細通報感染案例和人數，而在香港，衛生單位除了在感染人數最多的淘大
花園社區，持續進行隔離消毒外，也積極追查傳染途徑，由於調查人員在
部分病患的排泄物中，發現了SARS病毒，因此懷疑淘大花園的廢水處
理系統，可能是導致疫情迅速擴散的元兇，而在亞洲以外地區，疫情最嚴
重的國家要屬加拿大，目前已經有44個確定感染病例，4人死亡，病例
集中在第一大城多倫多以及安大略省，當地一家兒童醫院，更傳出5名病
童疑似感染。加國衛生官員星期一決定，將對搭機離開多倫多的旅客詳加
盤查，避免病毒擴散;同時安大略省各大醫院，從上週開始實施的限制出
入措施，也將繼續執行，至於在歐洲地區的英，法，德以及愛爾蘭，義大
利等國，也都傳出確定感染SARS的零星病例，全球SARS疫情持續
擴大，香港今天又傳出七十五個感染病例以及一個死亡病例。目前港府正
積極追查病毒傳播途徑，而其它國家也加強防範措施。根據世界衛生組織
WHO，截至3月31號的統計，全球感染SARS的確定病例，總共有
1千6百22件，另外有58個死亡病例，大多數的感染病患集中在亞洲
，以中國的806個感染案例，以及34個死亡案例居冠，其次是香港和
新加坡儘管外界多半把感染來源指向中國，但中國當局至今仍舊沒有按照
世界衛生組織的要求，詳細通報感染案例和人數，而在香港，衛生單位除
了在感染人數最多的淘大花園社區，持續進行隔離消毒外，也積極追查傳
染途徑，由於調查人員在部分病患的排泄物中，發現了SARS病毒，因
此懷疑淘大花園的廢水處理系統，可能是導致疫情迅速擴散的元兇，而在
亞洲以外地區，疫情最嚴重的國家要屬加拿大，目前已經有44個確定感
染病例，4人死亡，病例集中在第一大城多倫多以及安大略省，當地一家
兒童醫院，更傳出5名病童疑似感染。加國衛生官員星期一決定，將對搭
機離開多倫多的旅客詳加盤查，避免病毒擴散;同時安大略省各大醫院，
從上週開始實施的限制出入措施，也將繼續執行，至於在歐洲地區的英，
法，德以及愛爾蘭，義大利等國，也都傳出確定感染SARS的零星病例
，全球SARS疫情持續擴大，香港今天又傳出七十五個感染病例以及一
個死亡病例。目前港府正積極追查病毒傳播途徑，而其它國家也加強防範
措施。根據世界衛生組織WHO，截至3月31號的統計，全球感染SA
RS的確定病例，總共有1千6百22件，另外有58個死亡病例，大多
數的感染病患集中在亞洲，以中國的806個感染案例，以及34個死亡
案例居冠，其次是香港和新加坡儘管外界多半把感染來源指向中國，但中
國當局至今仍舊沒有按照世界衛生組織的要求，詳細通報感染案例和人數
，而在香港，衛生單位除了在感染人數最多的淘大花園社區，持續進行隔
離消毒外，也積極追查傳染途徑，由於調查人員在部分病患的排泄物中，
發現了SARS病毒，因此懷疑淘大花園的廢水處理系統，可能是導致疫
情迅速擴散的元兇，而在亞洲以外地區，疫情最嚴重的國家要屬加拿大，
目前已經有44個確定感染病例，4人死亡，病例集中在第一大城多倫多
以及安大略省，當地一家兒童醫院，更傳出5名病童疑似感染。加國衛生
官員星期一決定，將對搭機離開多倫多的旅客詳加盤查，避免病毒擴散;
同時安大略省各大醫院，從上週開始實施的限制出入措施，也將繼續執行
，至於在歐洲地區的英，法，德以及愛爾蘭，義大利等國，也都傳出確定
感染SARS的零星病例，
