荷蘭最重要的節日女王節，4月30號熱鬧登場，許多民眾在這一天穿上
橘衣橘帽，在四通八達的運河上，大開水上派對，女王也領著皇室成員，
搭船來到北布拉班特省，和當地民眾同樂，一同來感受荷蘭的水上嘉年華
。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人潮，3
0號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘艘歡慶佳節
的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造型和演出，
都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節這一天，也
是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤不課稅，只
見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱鬧非凡
每個人都在這一天賣東西我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特丹大部分的
人跑去搭船或來到阿姆斯特丹市中心的街道我希望他們會買我們的東西至
於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭船來到北布拉班
特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起各種古老卻暗藏
玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又細又窄的獨木，
有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現場喜上加喜的氣
氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤酒可能更過癮.
.荷蘭最重要的節日女王節，4月30號熱鬧登場，許多民眾在這一天穿
上橘衣橘帽，在四通八達的運河上，大開水上派對，女王也領著皇室成員
，搭船來到北布拉班特省，和當地民眾同樂，一同來感受荷蘭的水上嘉年
華。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人潮，
30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘艘歡慶佳
節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造型和演出
，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節這一天，
也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤不課稅，
只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱鬧非
凡每個人都在這一天賣東西我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特丹大部分
的人跑去搭船或來到阿姆斯特丹市中心的街道我希望他們會買我們的東西
至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭船來到北布拉
班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起各種古老卻暗
藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又細又窄的獨木
，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現場喜上加喜的
氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤酒可能更過癮
..荷蘭最重要的節日女王節，4月30號熱鬧登場，許多民眾在這一天
穿上橘衣橘帽，在四通八達的運河上，大開水上派對，女王也領著皇室成
員，搭船來到北布拉班特省，和當地民眾同樂，一同來感受荷蘭的水上嘉
年華。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人潮
，30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘艘歡慶
佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造型和演
出，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節這一天
，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤不課稅
，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱鬧
非凡每個人都在這一天賣東西我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特丹大部
分的人跑去搭船或來到阿姆斯特丹市中心的街道我希望他們會買我們的東
西至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭船來到北布
拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起各種古老卻
暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又細又窄的獨
木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現場喜上加喜
的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤酒可能更過
癮..荷蘭最重要的節日女王節，4月30號熱鬧登場，許多民眾在這一
天穿上橘衣橘帽，在四通八達的運河上，大開水上派對，女王也領著皇室
成員，搭船來到北布拉班特省，和當地民眾同樂，一同來感受荷蘭的水上
嘉年華。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人
潮，30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘艘歡
慶佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造型和
演出，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節這一
天，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤不課
稅，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱
鬧非凡每個人都在這一天賣東西我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特丹大
部分的人跑去搭船或來到阿姆斯特丹市中心的街道我希望他們會買我們的
東西至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭船來到北
布拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起各種古老
卻暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又細又窄的
獨木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現場喜上加
喜的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤酒可能更
過癮..
