至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。土耳其憲法
法院1號宣布，大國民議會4月27號舉行的首輪總統大選，因共和人民
黨，祖國黨等政黨議員抵制，導致票數未達法定三分之二多數門檻，因此
判決總統選舉無效。總理埃爾多安尊重法院裁決，也表示將把原訂11月
4號舉行的國會大選，提前到6月24或者7月1號舉行，如果國會無法
順利選出總統，他將推動修憲讓人民直選總統。土耳其550個議員席次
，現有議員542人，因此第二輪投票，唯一候選人，現任副總理兼外長
的居爾，至少必須得到367票。美國國務卿萊斯，1號在華府接見來訪
的印度外交事務秘書長梅農，雙方針對美印核能技術合作移轉等議題交換
意見。美印雙方在2005年7月協議簽署後遭遇多方阻力，印度認為協
議內容將限制核能燃料跟開發新科技的權利，而美方也擔心，一旦技術轉
移給印度，將引發亞洲地區的核武競賽。美國國務次卿柏恩斯5月下旬將
前往印度，敲定協議的最終版本。美日兩國外交跟國防首長，1號在華府
舉行美日安保二加二會談，美國國務卿萊斯，國防部長蓋茲，日本外相麻
生太郎，國防大臣久間章生在會談後發表聲明，強調願意再給北韓一段時
間關閉境內的核子設施，但國際社會的耐性有限。有鑒於北韓威脅，美方
也強調，將盡全力，協防日本，美日也將加強跟澳洲，印度等亞洲國家合
作，確保區域安全。針對駐日美軍在2014年完成重新部署計畫的結論
，雙方也確定將持續執行。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。土耳其憲法法院1號宣布，大國民議會4月27號舉行的
首輪總統大選，因共和人民黨，祖國黨等政黨議員抵制，導致票數未達法
定三分之二多數門檻，因此判決總統選舉無效。總理埃爾多安尊重法院裁
決，也表示將把原訂11月4號舉行的國會大選，提前到6月24或者7
月1號舉行，如果國會無法順利選出總統，他將推動修憲讓人民直選總統
。土耳其550個議員席次，現有議員542人，因此第二輪投票，唯一
候選人，現任副總理兼外長的居爾，至少必須得到367票。美國國務卿
萊斯，1號在華府接見來訪的印度外交事務秘書長梅農，雙方針對美印核
能技術合作移轉等議題交換意見。美印雙方在2005年7月協議簽署後
遭遇多方阻力，印度認為協議內容將限制核能燃料跟開發新科技的權利，
而美方也擔心，一旦技術轉移給印度，將引發亞洲地區的核武競賽。美國
國務次卿柏恩斯5月下旬將前往印度，敲定協議的最終版本。美日兩國外
交跟國防首長，1號在華府舉行美日安保二加二會談，美國國務卿萊斯，
國防部長蓋茲，日本外相麻生太郎，國防大臣久間章生在會談後發表聲明
，強調願意再給北韓一段時間關閉境內的核子設施，但國際社會的耐性有
限。有鑒於北韓威脅，美方也強調，將盡全力，協防日本，美日也將加強
跟澳洲，印度等亞洲國家合作，確保區域安全。針對駐日美軍在2014
年完成重新部署計畫的結論，雙方也確定將持續執行。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。土耳其憲法法院1號宣布，大
國民議會4月27號舉行的首輪總統大選，因共和人民黨，祖國黨等政黨
議員抵制，導致票數未達法定三分之二多數門檻，因此判決總統選舉無效
。總理埃爾多安尊重法院裁決，也表示將把原訂11月4號舉行的國會大
選，提前到6月24或者7月1號舉行，如果國會無法順利選出總統，他
將推動修憲讓人民直選總統。土耳其550個議員席次，現有議員542
人，因此第二輪投票，唯一候選人，現任副總理兼外長的居爾，至少必須
得到367票。美國國務卿萊斯，1號在華府接見來訪的印度外交事務秘
書長梅農，雙方針對美印核能技術合作移轉等議題交換意見。美印雙方在
2005年7月協議簽署後遭遇多方阻力，印度認為協議內容將限制核能
燃料跟開發新科技的權利，而美方也擔心，一旦技術轉移給印度，將引發
亞洲地區的核武競賽。美國國務次卿柏恩斯5月下旬將前往印度，敲定協
議的最終版本。美日兩國外交跟國防首長，1號在華府舉行美日安保二加
二會談，美國國務卿萊斯，國防部長蓋茲，日本外相麻生太郎，國防大臣
久間章生在會談後發表聲明，強調願意再給北韓一段時間關閉境內的核子
設施，但國際社會的耐性有限。有鑒於北韓威脅，美方也強調，將盡全力
，協防日本，美日也將加強跟澳洲，印度等亞洲國家合作，確保區域安全
。針對駐日美軍在2014年完成重新部署計畫的結論，雙方也確定將持
續執行。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。土
耳其憲法法院1號宣布，大國民議會4月27號舉行的首輪總統大選，因
共和人民黨，祖國黨等政黨議員抵制，導致票數未達法定三分之二多數門
檻，因此判決總統選舉無效。總理埃爾多安尊重法院裁決，也表示將把原
訂11月4號舉行的國會大選，提前到6月24或者7月1號舉行，如果
國會無法順利選出總統，他將推動修憲讓人民直選總統。土耳其550個
議員席次，現有議員542人，因此第二輪投票，唯一候選人，現任副總
理兼外長的居爾，至少必須得到367票。美國國務卿萊斯，1號在華府
接見來訪的印度外交事務秘書長梅農，雙方針對美印核能技術合作移轉等
議題交換意見。美印雙方在2005年7月協議簽署後遭遇多方阻力，印
度認為協議內容將限制核能燃料跟開發新科技的權利，而美方也擔心，一
旦技術轉移給印度，將引發亞洲地區的核武競賽。美國國務次卿柏恩斯5
月下旬將前往印度，敲定協議的最終版本。美日兩國外交跟國防首長，1
號在華府舉行美日安保二加二會談，美國國務卿萊斯，國防部長蓋茲，日
本外相麻生太郎，國防大臣久間章生在會談後發表聲明，強調願意再給北
韓一段時間關閉境內的核子設施，但國際社會的耐性有限。有鑒於北韓威
脅，美方也強調，將盡全力，協防日本，美日也將加強跟澳洲，印度等亞
洲國家合作，確保區域安全。針對駐日美軍在2014年完成重新部署計
畫的結論，雙方也確定將持續執行。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。土耳其憲法法院1號宣布，大國民議會4月27
號舉行的首輪總統大選，因共和人民黨，祖國黨等政黨議員抵制，導致票
數未達法定三分之二多數門檻，因此判決總統選舉無效。總理埃爾多安尊
重法院裁決，也表示將把原訂11月4號舉行的國會大選，提前到6月2
4或者7月1號舉行，如果國會無法順利選出總統，他將推動修憲讓人民
直選總統。土耳其550個議員席次，現有議員542人，因此第二輪投
票，唯一候選人，現任副總理兼外長的居爾，至少必須得到367票。美
國國務卿萊斯，1號在華府接見來訪的印度外交事務秘書長梅農，雙方針
對美印核能技術合作移轉等議題交換意見。美印雙方在2005年7月協
議簽署後遭遇多方阻力，印度認為協議內容將限制核能燃料跟開發新科技
的權利，而美方也擔心，一旦技術轉移給印度，將引發亞洲地區的核武競
賽。美國國務次卿柏恩斯5月下旬將前往印度，敲定協議的最終版本。美
日兩國外交跟國防首長，1號在華府舉行美日安保二加二會談，美國國務
卿萊斯，國防部長蓋茲，日本外相麻生太郎，國防大臣久間章生在會談後
發表聲明，強調願意再給北韓一段時間關閉境內的核子設施，但國際社會
的耐性有限。有鑒於北韓威脅，美方也強調，將盡全力，協防日本，美日
也將加強跟澳洲，印度等亞洲國家合作，確保區域安全。針對駐日美軍在
2014年完成重新部署計畫的結論，雙方也確定將持續執行。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。土耳其憲法法院1號
宣布，大國民議會4月27號舉行的首輪總統大選，因共和人民黨，祖國
黨等政黨議員抵制，導致票數未達法定三分之二多數門檻，因此判決總統
選舉無效。總理埃爾多安尊重法院裁決，也表示將把原訂11月4號舉行
的國會大選，提前到6月24或者7月1號舉行，如果國會無法順利選出
總統，他將推動修憲讓人民直選總統。土耳其550個議員席次，現有議
員542人，因此第二輪投票，唯一候選人，現任副總理兼外長的居爾，
至少必須得到367票。美國國務卿萊斯，1號在華府接見來訪的印度外
交事務秘書長梅農，雙方針對美印核能技術合作移轉等議題交換意見。美
印雙方在2005年7月協議簽署後遭遇多方阻力，印度認為協議內容將
限制核能燃料跟開發新科技的權利，而美方也擔心，一旦技術轉移給印度
，將引發亞洲地區的核武競賽。美國國務次卿柏恩斯5月下旬將前往印度
，敲定協議的最終版本。美日兩國外交跟國防首長，1號在華府舉行美日
安保二加二會談，美國國務卿萊斯，國防部長蓋茲，日本外相麻生太郎，
國防大臣久間章生在會談後發表聲明，強調願意再給北韓一段時間關閉境
內的核子設施，但國際社會的耐性有限。有鑒於北韓威脅，美方也強調，
將盡全力，協防日本，美日也將加強跟澳洲，印度等亞洲國家合作，確保
區域安全。針對駐日美軍在2014年完成重新部署計畫的結論，雙方也
確定將持續執行。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。土耳其憲法法院1號宣布，大國民議會4月27號舉行的首輪總統
大選，因共和人民黨，祖國黨等政黨議員抵制，導致票數未達法定三分之
二多數門檻，因此判決總統選舉無效。總理埃爾多安尊重法院裁決，也表
示將把原訂11月4號舉行的國會大選，提前到6月24或者7月1號舉
行，如果國會無法順利選出總統，他將推動修憲讓人民直選總統。土耳其
550個議員席次，現有議員542人，因此第二輪投票，唯一候選人，
現任副總理兼外長的居爾，至少必須得到367票。美國國務卿萊斯，1
號在華府接見來訪的印度外交事務秘書長梅農，雙方針對美印核能技術合
作移轉等議題交換意見。美印雙方在2005年7月協議簽署後遭遇多方
阻力，印度認為協議內容將限制核能燃料跟開發新科技的權利，而美方也
擔心，一旦技術轉移給印度，將引發亞洲地區的核武競賽。美國國務次卿
柏恩斯5月下旬將前往印度，敲定協議的最終版本。美日兩國外交跟國防
首長，1號在華府舉行美日安保二加二會談，美國國務卿萊斯，國防部長
蓋茲，日本外相麻生太郎，國防大臣久間章生在會談後發表聲明，強調願
意再給北韓一段時間關閉境內的核子設施，但國際社會的耐性有限。有鑒
於北韓威脅，美方也強調，將盡全力，協防日本，美日也將加強跟澳洲，
印度等亞洲國家合作，確保區域安全。針對駐日美軍在2014年完成重
新部署計畫的結論，雙方也確定將持續執行。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。土耳其憲法法院1號宣布，大國民議會
4月27號舉行的首輪總統大選，因共和人民黨，祖國黨等政黨議員抵制
，導致票數未達法定三分之二多數門檻，因此判決總統選舉無效。總理埃
爾多安尊重法院裁決，也表示將把原訂11月4號舉行的國會大選，提前
到6月24或者7月1號舉行，如果國會無法順利選出總統，他將推動修
憲讓人民直選總統。土耳其550個議員席次，現有議員542人，因此
第二輪投票，唯一候選人，現任副總理兼外長的居爾，至少必須得到36
7票。美國國務卿萊斯，1號在華府接見來訪的印度外交事務秘書長梅農
，雙方針對美印核能技術合作移轉等議題交換意見。美印雙方在2005
年7月協議簽署後遭遇多方阻力，印度認為協議內容將限制核能燃料跟開
發新科技的權利，而美方也擔心，一旦技術轉移給印度，將引發亞洲地區
的核武競賽。美國國務次卿柏恩斯5月下旬將前往印度，敲定協議的最終
版本。美日兩國外交跟國防首長，1號在華府舉行美日安保二加二會談，
美國國務卿萊斯，國防部長蓋茲，日本外相麻生太郎，國防大臣久間章生
在會談後發表聲明，強調願意再給北韓一段時間關閉境內的核子設施，但
國際社會的耐性有限。有鑒於北韓威脅，美方也強調，將盡全力，協防日
本，美日也將加強跟澳洲，印度等亞洲國家合作，確保區域安全。針對駐
日美軍在2014年完成重新部署計畫的結論，雙方也確定將持續執行。
至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。土耳其憲法
法院1號宣布，大國民議會4月27號舉行的首輪總統大選，因共和人民
黨，祖國黨等政黨議員抵制，導致票數未達法定三分之二多數門檻，因此
判決總統選舉無效。總理埃爾多安尊重法院裁決，也表示將把原訂11月
4號舉行的國會大選，提前到6月24或者7月1號舉行，如果國會無法
順利選出總統，他將推動修憲讓人民直選總統。土耳其550個議員席次
，現有議員542人，因此第二輪投票，唯一候選人，現任副總理兼外長
的居爾，至少必須得到367票。美國國務卿萊斯，1號在華府接見來訪
的印度外交事務秘書長梅農，雙方針對美印核能技術合作移轉等議題交換
意見。美印雙方在2005年7月協議簽署後遭遇多方阻力，印度認為協
議內容將限制核能燃料跟開發新科技的權利，而美方也擔心，一旦技術轉
移給印度，將引發亞洲地區的核武競賽。美國國務次卿柏恩斯5月下旬將
前往印度，敲定協議的最終版本。美日兩國外交跟國防首長，1號在華府
舉行美日安保二加二會談，美國國務卿萊斯，國防部長蓋茲，日本外相麻
生太郎，國防大臣久間章生在會談後發表聲明，強調願意再給北韓一段時
間關閉境內的核子設施，但國際社會的耐性有限。有鑒於北韓威脅，美方
也強調，將盡全力，協防日本，美日也將加強跟澳洲，印度等亞洲國家合
作，確保區域安全。針對駐日美軍在2014年完成重新部署計畫的結論
，雙方也確定將持續執行。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。土耳其憲法法院1號宣布，大國民議會4月27號舉行的
首輪總統大選，因共和人民黨，祖國黨等政黨議員抵制，導致票數未達法
定三分之二多數門檻，因此判決總統選舉無效。總理埃爾多安尊重法院裁
決，也表示將把原訂11月4號舉行的國會大選，提前到6月24或者7
月1號舉行，如果國會無法順利選出總統，他將推動修憲讓人民直選總統
。土耳其550個議員席次，現有議員542人，因此第二輪投票，唯一
候選人，現任副總理兼外長的居爾，至少必須得到367票。美國國務卿
萊斯，1號在華府接見來訪的印度外交事務秘書長梅農，雙方針對美印核
能技術合作移轉等議題交換意見。美印雙方在2005年7月協議簽署後
遭遇多方阻力，印度認為協議內容將限制核能燃料跟開發新科技的權利，
而美方也擔心，一旦技術轉移給印度，將引發亞洲地區的核武競賽。美國
國務次卿柏恩斯5月下旬將前往印度，敲定協議的最終版本。美日兩國外
交跟國防首長，1號在華府舉行美日安保二加二會談，美國國務卿萊斯，
國防部長蓋茲，日本外相麻生太郎，國防大臣久間章生在會談後發表聲明
，強調願意再給北韓一段時間關閉境內的核子設施，但國際社會的耐性有
限。有鑒於北韓威脅，美方也強調，將盡全力，協防日本，美日也將加強
跟澳洲，印度等亞洲國家合作，確保區域安全。針對駐日美軍在2014
年完成重新部署計畫的結論，雙方也確定將持續執行。
