五月二號是英國首相布萊爾就任十週年的日子，布萊爾在一個電視節目中
表示，下星期將提出明確的交棒時間表，幾個星期內就會離任。稍後在蘇
格蘭愛丁堡參加地方競選造勢活動時，更巧妙的表明，支持現任的財政大
臣布朗接任首相。該是換上新領導人的時候了很可能的一位蘇格蘭人將成
為英國的首相他讓英國成為世上最強盛經濟體之一也是我口中常提及將成
為偉大首相的一個人布萊爾在競選場合公開表示，支持出身蘇格蘭的政敵
，也就是現任財政大臣布朗接任，平息外界對接班人的揣測。根據英國獨
立報一號刊登的民調，多達69%的民眾認為，布萊爾日後最被世人記得
的，將是他2003年決定參加伊拉克戰爭，至於其他在經濟社福方面的
建樹，幾乎沒有人會記得。外界推測，布萊爾可能會在下星期二，北愛地
方議會開會時，正式宣布離任，用北愛爾蘭和平進程的新里程碑，為自己
的首相生涯畫上休止符。五月二號是英國首相布萊爾就任十週年的日子，
布萊爾在一個電視節目中表示，下星期將提出明確的交棒時間表，幾個星
期內就會離任。稍後在蘇格蘭愛丁堡參加地方競選造勢活動時，更巧妙的
表明，支持現任的財政大臣布朗接任首相。該是換上新領導人的時候了很
可能的一位蘇格蘭人將成為英國的首相他讓英國成為世上最強盛經濟體之
一也是我口中常提及將成為偉大首相的一個人布萊爾在競選場合公開表示
，支持出身蘇格蘭的政敵，也就是現任財政大臣布朗接任，平息外界對接
班人的揣測。根據英國獨立報一號刊登的民調，多達69%的民眾認為，
布萊爾日後最被世人記得的，將是他2003年決定參加伊拉克戰爭，至
於其他在經濟社福方面的建樹，幾乎沒有人會記得。外界推測，布萊爾可
能會在下星期二，北愛地方議會開會時，正式宣布離任，用北愛爾蘭和平
進程的新里程碑，為自己的首相生涯畫上休止符。五月二號是英國首相布
萊爾就任十週年的日子，布萊爾在一個電視節目中表示，下星期將提出明
確的交棒時間表，幾個星期內就會離任。稍後在蘇格蘭愛丁堡參加地方競
選造勢活動時，更巧妙的表明，支持現任的財政大臣布朗接任首相。該是
換上新領導人的時候了很可能的一位蘇格蘭人將成為英國的首相他讓英國
成為世上最強盛經濟體之一也是我口中常提及將成為偉大首相的一個人布
萊爾在競選場合公開表示，支持出身蘇格蘭的政敵，也就是現任財政大臣
布朗接任，平息外界對接班人的揣測。根據英國獨立報一號刊登的民調，
多達69%的民眾認為，布萊爾日後最被世人記得的，將是他2003年
決定參加伊拉克戰爭，至於其他在經濟社福方面的建樹，幾乎沒有人會記
得。外界推測，布萊爾可能會在下星期二，北愛地方議會開會時，正式宣
布離任，用北愛爾蘭和平進程的新里程碑，為自己的首相生涯畫上休止符
。五月二號是英國首相布萊爾就任十週年的日子，布萊爾在一個電視節目
中表示，下星期將提出明確的交棒時間表，幾個星期內就會離任。稍後在
蘇格蘭愛丁堡參加地方競選造勢活動時，更巧妙的表明，支持現任的財政
大臣布朗接任首相。該是換上新領導人的時候了很可能的一位蘇格蘭人將
成為英國的首相他讓英國成為世上最強盛經濟體之一也是我口中常提及將
成為偉大首相的一個人布萊爾在競選場合公開表示，支持出身蘇格蘭的政
敵，也就是現任財政大臣布朗接任，平息外界對接班人的揣測。根據英國
獨立報一號刊登的民調，多達69%的民眾認為，布萊爾日後最被世人記
得的，將是他2003年決定參加伊拉克戰爭，至於其他在經濟社福方面
的建樹，幾乎沒有人會記得。外界推測，布萊爾可能會在下星期二，北愛
地方議會開會時，正式宣布離任，用北愛爾蘭和平進程的新里程碑，為自
己的首相生涯畫上休止符。五月二號是英國首相布萊爾就任十週年的日子
，布萊爾在一個電視節目中表示，下星期將提出明確的交棒時間表，幾個
星期內就會離任。稍後在蘇格蘭愛丁堡參加地方競選造勢活動時，更巧妙
的表明，支持現任的財政大臣布朗接任首相。該是換上新領導人的時候了
很可能的一位蘇格蘭人將成為英國的首相他讓英國成為世上最強盛經濟體
之一也是我口中常提及將成為偉大首相的一個人布萊爾在競選場合公開表
示，支持出身蘇格蘭的政敵，也就是現任財政大臣布朗接任，平息外界對
接班人的揣測。根據英國獨立報一號刊登的民調，多達69%的民眾認為
，布萊爾日後最被世人記得的，將是他2003年決定參加伊拉克戰爭，
至於其他在經濟社福方面的建樹，幾乎沒有人會記得。外界推測，布萊爾
可能會在下星期二，北愛地方議會開會時，正式宣布離任，用北愛爾蘭和
平進程的新里程碑，為自己的首相生涯畫上休止符。
