美國副國務卿尼格羅龐提、出席眾議院外交委員會的聽證會，就台海情
勢發表談話。
他指出，中國軍備預算急速增加，使得台海成為全球潛在最危險的引爆
點之一，而美方也關切台灣政治人物以台灣正名等方式，企圖改變台
海現狀的做法。
不過尼格羅龐提強調，如果台海有事，美國一定會依據台灣關係法，以
軍事手段干預台海紛爭。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。
最近才走馬上任副國務卿的尼格羅龐提，首度就美中安全議題出席國會
聽證會，國會議員首先以詢問他對台海情勢的態度，尼格羅龐提表示
中國軍備預算近年來以兩位數字激增，使台海成為全球潛在最危險的
尼格羅龐提只要總統決定了基於某種理由美國在台海的軍事干預是必要
然而當國會議員詢問詢問，他對台灣政府正在進行的新憲法以及台灣
正名運動的看法，尼格羅龐提回應，美方正關切台灣的政治人物是不
尼格羅龐提有些台灣的政治人物試圖改變台海的現狀方法就是給予台灣
不同的定位尼格羅龐提表示，兩岸現在的情勢比起九零年代已經相對
緩和，但兩岸真正解決衝突的關鍵在於官方對話，不過當被詢問美方
尼格羅龐提對於你所提的解除限制的提議我想是有困難的這主要是基於
一個中國的原則蔣靜怡華府國會山莊
