法國是全球排名第二的農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法國農業
也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅
成為法國反全球化運動的代表性人物，更投入法國總統大選第一輪的角逐
，表達農業人口的心聲。博維帶領支持者反對基因改造的農作物、反對跨
國企業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總
統大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策在大選當
中的問題。總統大選第一回合投票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、
反全球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。
07年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選
擇啊你好你好現年53歲的博維1999年8月12號，率領一批牧羊的
農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳
酪，加徵了百分之百的附加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易組織WT
O，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物
」到法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世
界的中產階級生活變差；他們稱這種種現象都是全球化所造成的。07年
總統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為
城市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個
富有的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化
對抗WTO的政策這就是我們這次競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是
這個地區農民的新生代，對農業政策在各政黨的競選活動當中形同缺席，
他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的
法國農業他們位在全球化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定
的優勢但是我們的農業人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%
到4%當然啦總統候選人們在全國農業展示會上有談到一點關於農業的主
張但是我們很清楚農業議題不會是這些候選人的中心議題法國總面績51
萬1千平方公里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什
麼都長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名
聞全球，產量居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法
國酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依
我的看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球
化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關
於約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上他在他的競選議題上
提出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村
人口外流的主張如此才能維持鄉間的生命力07年總統候人,博維今年也
許選不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語進行訪談
的博維，2006年入境美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，
他三歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往
定居過一段時間。儘管他反全球化、博維也是第一個承認全球化不可能走
回頭路的法國人，他和他的支持者們反對的，是WTO所提出來的這個偏
坦大企業的全球化模式，總的來說、法國人想要的是一個受控制的全球化
。這個全球市場要有一定的法規，有執行的機構、還要有一個全球性的機
關來做決策。他的主張在這次大選獲得了58萬人的支持，在第一回合投
票得票率1.3%，在12位候選人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立
峰在法國的採訪報導法國是全球排名第二的農業生產大國，但是在全球化
的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領
袖，約瑟博維，不僅成為法國反全球化運動的代表性人物，更投入法國總
統大選第一輪的角逐，表達農業人口的心聲。博維帶領支持者反對基因改
造的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓
小農民失業。法國總統大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法
國農業政策在大選當中的問題。總統大選第一回合投票前夕的最後一個週
末，法國農民領袖、反全球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡
會，進行拜票活動。07年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤
都要去拜訪我沒有選擇啊你好你好現年53歲的博維1999年8月12
號，率領一批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了
抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了百分之百的附加稅。除此之外、他們也不
滿世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國
企業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世
界銀行讓許多第三世界的中產階級生活變差；他們稱這種種現象都是全球
化所造成的。07年總統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人
奮戰為鄉村的人也為城市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的
權利奮鬥我們是一個富有的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此
我們對抗市場自由化對抗WTO的政策這就是我們這次競選的主要目的3
3歲的蘇利耶先生是這個地區農民的新生代，對農業政策在各政黨的競選
活動當中形同缺席，他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有
講很多事實上現在的法國農業他們位在全球化和歐洲化的平台法國的農業
事實上仍然佔有一定的優勢但是我們的農業人口很少全國從事農業的人口
僅佔就業人口的3%到4%當然啦總統候選人們在全國農業展示會上有談
到一點關於農業的主張但是我們很清楚農業議題不會是這些候選人的中心
議題法國總面績51萬1千平方公里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、
土壤豐饒，不管種什麼都長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第
五大。釀酒業更是名聞全球，產量居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,
蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取
勝法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位
名聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。
釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上
他在他的競選議題上提出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成
他提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉間的生命力07年總
統候人,博維今年也許選不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以
流利的英語進行訪談的博維，2006年入境美國時還曾經被拒，但他和
美國的淵源還頗深，他三歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究
，他也因此隨同前往定居過一段時間。儘管他反全球化、博維也是第一個
承認全球化不可能走回頭路的法國人，他和他的支持者們反對的，是WT
O所提出來的這個偏坦大企業的全球化模式，總的來說、法國人想要的是
一個受控制的全球化。這個全球市場要有一定的法規，有執行的機構、還
要有一個全球性的機關來做決策。他的主張在這次大選獲得了58萬人的
支持，在第一回合投票得票率1.3%，在12位候選人當中排名倒數第
三。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導法國是全球排名第二的農業生產
大國，但是在全球化的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲
浪中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅成為法國反全球化運動的代表性
人物，更投入法國總統大選第一輪的角逐，表達農業人口的心聲。博維帶
領支持者反對基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國
、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總統大選的特別報導，要帶著您從
博維的家鄉，探討法國農業政策在大選當中的問題。總統大選第一回合投
票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反全球化運動的代表性人物，約
瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。07年總統候人,博維vs.民
眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊你好你好現年53歲的博維
1999年8月12號，率領一批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間
麥當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了百分之百的附加稅。
除此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙的
美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的成立讓
小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界的中產階級生活變差；他們稱
這種種現象都是全球化所造成的。07年總統候人,博維我們是在為民眾
的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市的人法國貧窮的人越來越多
所以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個富有的國家這裡的每一個人都應
該活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化對抗WTO的政策這就是我們這
次競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是這個地區農民的新生代，對農業
政策在各政黨的競選活動當中形同缺席，他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民
,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法國農業他們位在全球化和歐洲
化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是我們的農業人口很少
全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到4%當然啦總統候選人們在全
國農業展示會上有談到一點關於農業的主張但是我們很清楚農業議題不會
是這些候選人的中心議題法國總面績51萬1千平方公里，約是台灣的1
5倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什麼都長得很好，糧食生產量位居
歐盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名聞全球，產量居世界第二，僅次
於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀
酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢
而談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生
特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法
尤其是在吃的品質上他在他的競選議題上提出反對基因改造食物這一點我
是絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉
間的生命力07年總統候人,博維今年也許選不上但我們會繼續奮鬥下去
促使法國改變能夠以流利的英語進行訪談的博維，2006年入境美國時
還曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，他三歲時父母曾獲邀前往加州大
學柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往定居過一段時間。儘管他反全球
化、博維也是第一個承認全球化不可能走回頭路的法國人，他和他的支持
者們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦大企業的全球化模式，總的來
說、法國人想要的是一個受控制的全球化。這個全球市場要有一定的法規
，有執行的機構、還要有一個全球性的機關來做決策。他的主張在這次大
選獲得了58萬人的支持，在第一回合投票得票率1.3%，在12位候
選人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導法國是全球
排名第二的農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛
的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅成為法國反
全球化運動的代表性人物，更投入法國總統大選第一輪的角逐，表達農業
人口的心聲。博維帶領支持者反對基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷
「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總統大選的特
別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策在大選當中的問題。
總統大選第一回合投票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反全球化運
動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。07年總統
候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊你好你
好現年53歲的博維1999年8月12號，率領一批牧羊的農家子弟，
砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了
百分之百的附加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民
眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來
；抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界的中產階
級生活變差；他們稱這種種現象都是全球化所造成的。07年總統候人,
博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市的人法
國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個富有的國家
這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化對抗WTO
的政策這就是我們這次競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是這個地區農
民的新生代，對農業政策在各政黨的競選活動當中形同缺席，他稍稍的有
些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法國農業他
們位在全球化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是
我們的農業人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到4%當然
啦總統候選人們在全國農業展示會上有談到一點關於農業的主張但是我們
很清楚農業議題不會是這些候選人的中心議題法國總面績51萬1千平方
公里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什麼都長得很
好，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名聞全球，產
量居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一
個危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是
必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化運動領袖
博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維
我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上他在他的競選議題上提出反對基
因改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的
主張如此才能維持鄉間的生命力07年總統候人,博維今年也許選不上但
我們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語進行訪談的博維，2
006年入境美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，他三歲時父
母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往定居過一段
時間。儘管他反全球化、博維也是第一個承認全球化不可能走回頭路的法
國人，他和他的支持者們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦大企業的
全球化模式，總的來說、法國人想要的是一個受控制的全球化。這個全球
市場要有一定的法規，有執行的機構、還要有一個全球性的機關來做決策
。他的主張在這次大選獲得了58萬人的支持，在第一回合投票得票率1
.3%，在12位候選人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立峰在法國的
採訪報導法國是全球排名第二的農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，
法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博
維，不僅成為法國反全球化運動的代表性人物，更投入法國總統大選第一
輪的角逐，表達農業人口的心聲。博維帶領支持者反對基因改造的農作物
、反對跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業
。法國總統大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策
在大選當中的問題。總統大選第一回合投票前夕的最後一個週末，法國農
民領袖、反全球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜
票活動。07年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪
我沒有選擇啊你好你好現年53歲的博維1999年8月12號，率領一
批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對
侯克弗乳酪，加徵了百分之百的附加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易
組織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「
垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許
多第三世界的中產階級生活變差；他們稱這種種現象都是全球化所造成的
。07年總統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村
的人也為城市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我
們是一個富有的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市
場自由化對抗WTO的政策這就是我們這次競選的主要目的33歲的蘇利
耶先生是這個地區農民的新生代，對農業政策在各政黨的競選活動當中形
同缺席，他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實
上現在的法國農業他們位在全球化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然
佔有一定的優勢但是我們的農業人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人
口的3%到4%當然啦總統候選人們在全國農業展示會上有談到一點關於
農業的主張但是我們很清楚農業議題不會是這些候選人的中心議題法國總
面績51萬1千平方公里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，
不管種什麼都長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒
業更是名聞全球，產量居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目
前我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的
優勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的
，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙
侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上他在他的競
選議題上提出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不
要讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉間的生命力07年總統候人,博
維今年也許選不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語
進行訪談的博維，2006年入境美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源
還頗深，他三歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究，他也因此
隨同前往定居過一段時間。儘管他反全球化、博維也是第一個承認全球化
不可能走回頭路的法國人，他和他的支持者們反對的，是WTO所提出來
的這個偏坦大企業的全球化模式，總的來說、法國人想要的是一個受控制
的全球化。這個全球市場要有一定的法規，有執行的機構、還要有一個全
球性的機關來做決策。他的主張在這次大選獲得了58萬人的支持，在第
一回合投票得票率1.3%，在12位候選人當中排名倒數第三。記者王
蕙文陳立峰在法國的採訪報導法國是全球排名第二的農業生產大國，但是
在全球化的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一
位農民領袖，約瑟博維，不僅成為法國反全球化運動的代表性人物，更投
入法國總統大選第一輪的角逐，表達農業人口的心聲。博維帶領支持者反
對基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟
的成立讓小農民失業。法國總統大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉
，探討法國農業政策在大選當中的問題。總統大選第一回合投票前夕的最
後一個週末，法國農民領袖、反全球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴
黎的狂歡會，進行拜票活動。07年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦
啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊你好你好現年53歲的博維1999年
8月12號，率領一批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理
由是為了抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了百分之百的附加稅。除此之外、
他們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；
生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業
；指控世界銀行讓許多第三世界的中產階級生活變差；他們稱這種種現象
都是全球化所造成的。07年總統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰
為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是
為他們的權利奮鬥我們是一個富有的國家這裡的每一個人都應該活得理直
氣壯因此我們對抗市場自由化對抗WTO的政策這就是我們這次競選的主
要目的33歲的蘇利耶先生是這個地區農民的新生代，對農業政策在各政
黨的競選活動當中形同缺席，他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候
選人沒有講很多事實上現在的法國農業他們位在全球化和歐洲化的平台法
國的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是我們的農業人口很少全國從事農
業的人口僅佔就業人口的3%到4%當然啦總統候選人們在全國農業展示
會上有談到一點關於農業的主張但是我們很清楚農業議題不會是這些候選
人的中心議題法國總面績51萬1千平方公里，約是台灣的15倍大，氣
候溫和、土壤豐饒，不管種什麼都長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大
，全球第五大。釀酒業更是名聞全球，產量居世界第二，僅次於義大利。
釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是
以科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉
出了一位名聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博
維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃
的品質上他在他的競選議題上提出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成
我也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉間的生命力
07年總統候人,博維今年也許選不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改
變能夠以流利的英語進行訪談的博維，2006年入境美國時還曾經被拒
，但他和美國的淵源還頗深，他三歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分
校做研究，他也因此隨同前往定居過一段時間。儘管他反全球化、博維也
是第一個承認全球化不可能走回頭路的法國人，他和他的支持者們反對的
，是WTO所提出來的這個偏坦大企業的全球化模式，總的來說、法國人
想要的是一個受控制的全球化。這個全球市場要有一定的法規，有執行的
機構、還要有一個全球性的機關來做決策。他的主張在這次大選獲得了5
8萬人的支持，在第一回合投票得票率1.3%，在12位候選人當中排
名倒數第三。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導法國是全球排名第二的
農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農
民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅成為法國反全球化運動
的代表性人物，更投入法國總統大選第一輪的角逐，表達農業人口的心聲
。博維帶領支持者反對基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物
」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總統大選的特別報導，要
帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策在大選當中的問題。總統大選第
一回合投票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反全球化運動的代表性
人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。07年總統候人,博維
vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊你好你好現年53
歲的博維1999年8月12號，率領一批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛
鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了百分之百的
附加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射
荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟
的成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界的中產階級生活變差
；他們稱這種種現象都是全球化所造成的。07年總統候人,博維我們是
在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市的人法國貧窮的人
越來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個富有的國家這裡的每一
個人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化對抗WTO的政策這就
是我們這次競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是這個地區農民的新生代
，對農業政策在各政黨的競選活動當中形同缺席，他稍稍的有些不滿。米
洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法國農業他們位在全球
化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是我們的農業
人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到4%當然啦總統候選
人們在全國農業展示會上有談到一點關於農業的主張但是我們很清楚農業
議題不會是這些候選人的中心議題法國總面績51萬1千平方公里，約是
台灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什麼都長得很好，糧食生
產量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名聞全球，產量居世界第
二，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在
世界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡
這個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯
茲耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部
份的看法尤其是在吃的品質上他在他的競選議題上提出反對基因改造食物
這一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才
能維持鄉間的生命力07年總統候人,博維今年也許選不上但我們會繼續
奮鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語進行訪談的博維，2006年入
境美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，他三歲時父母曾獲邀前
往加州大學柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往定居過一段時間。儘管
他反全球化、博維也是第一個承認全球化不可能走回頭路的法國人，他和
他的支持者們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦大企業的全球化模式
，總的來說、法國人想要的是一個受控制的全球化。這個全球市場要有一
定的法規，有執行的機構、還要有一個全球性的機關來做決策。他的主張
在這次大選獲得了58萬人的支持，在第一回合投票得票率1.3%，在
12位候選人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導法
國是全球排名第二的農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法國農業也
面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅成
為法國反全球化運動的代表性人物，更投入法國總統大選第一輪的角逐，
表達農業人口的心聲。博維帶領支持者反對基因改造的農作物、反對跨國
企業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總統
大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策在大選當中
的問題。總統大選第一回合投票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反
全球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。0
7年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇
啊你好你好現年53歲的博維1999年8月12號，率領一批牧羊的農
家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳酪
，加徵了百分之百的附加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO
，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」
到法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界
的中產階級生活變差；他們稱這種種現象都是全球化所造成的。07年總
統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城
市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個富
有的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化對
抗WTO的政策這就是我們這次競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是這
個地區農民的新生代，對農業政策在各政黨的競選活動當中形同缺席，他
稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法
國農業他們位在全球化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的
優勢但是我們的農業人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到
4%當然啦總統候選人們在全國農業展示會上有談到一點關於農業的主張
但是我們很清楚農業議題不會是這些候選人的中心議題法國總面績51萬
1千平方公里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什麼
都長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名聞
全球，產量居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國
酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依我
的看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化
運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於
約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上他在他的競選議題上提
出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村人
口外流的主張如此才能維持鄉間的生命力07年總統候人,博維今年也許
選不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語進行訪談的
博維，2006年入境美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，他
三歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往定
居過一段時間。儘管他反全球化、博維也是第一個承認全球化不可能走回
頭路的法國人，他和他的支持者們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦
大企業的全球化模式，總的來說、法國人想要的是一個受控制的全球化。
這個全球市場要有一定的法規，有執行的機構、還要有一個全球性的機關
來做決策。他的主張在這次大選獲得了58萬人的支持，在第一回合投票
得票率1.3%，在12位候選人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立峰
在法國的採訪報導法國是全球排名第二的農業生產大國，但是在全球化的
衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖
，約瑟博維，不僅成為法國反全球化運動的代表性人物，更投入法國總統
大選第一輪的角逐，表達農業人口的心聲。博維帶領支持者反對基因改造
的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓小
農民失業。法國總統大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國
農業政策在大選當中的問題。總統大選第一回合投票前夕的最後一個週末
，法國農民領袖、反全球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會
，進行拜票活動。07年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都
要去拜訪我沒有選擇啊你好你好現年53歲的博維1999年8月12號
，率領一批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗
議美國對侯克弗乳酪，加徵了百分之百的附加稅。除此之外、他們也不滿
世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企
業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世界
銀行讓許多第三世界的中產階級生活變差；他們稱這種種現象都是全球化
所造成的。07年總統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮
戰為鄉村的人也為城市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權
利奮鬥我們是一個富有的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我
們對抗市場自由化對抗WTO的政策這就是我們這次競選的主要目的33
歲的蘇利耶先生是這個地區農民的新生代，對農業政策在各政黨的競選活
動當中形同缺席，他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講
很多事實上現在的法國農業他們位在全球化和歐洲化的平台法國的農業事
實上仍然佔有一定的優勢但是我們的農業人口很少全國從事農業的人口僅
佔就業人口的3%到4%當然啦總統候選人們在全國農業展示會上有談到
一點關於農業的主張但是我們很清楚農業議題不會是這些候選人的中心議
題法國總面績51萬1千平方公里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、土
壤豐饒，不管種什麼都長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第五
大。釀酒業更是名聞全球，產量居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,蒙
侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取勝
法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位名
聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。釀
酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上他
在他的競選議題上提出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成他
提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉間的生命力07年總統
候人,博維今年也許選不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以流
利的英語進行訪談的博維，2006年入境美國時還曾經被拒，但他和美
國的淵源還頗深，他三歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究，
他也因此隨同前往定居過一段時間。儘管他反全球化、博維也是第一個承
認全球化不可能走回頭路的法國人，他和他的支持者們反對的，是WTO
所提出來的這個偏坦大企業的全球化模式，總的來說、法國人想要的是一
個受控制的全球化。這個全球市場要有一定的法規，有執行的機構、還要
有一個全球性的機關來做決策。他的主張在這次大選獲得了58萬人的支
持，在第一回合投票得票率1.3%，在12位候選人當中排名倒數第三
。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導法國是全球排名第二的農業生產大
國，但是在全球化的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪
中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅成為法國反全球化運動的代表性人
物，更投入法國總統大選第一輪的角逐，表達農業人口的心聲。博維帶領
支持者反對基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國、
抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總統大選的特別報導，要帶著您從博
維的家鄉，探討法國農業政策在大選當中的問題。總統大選第一回合投票
前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反全球化運動的代表性人物，約瑟
博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。07年總統候人,博維vs.民眾
你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊你好你好現年53歲的博維1
999年8月12號，率領一批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥
當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了百分之百的附加稅。除
此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美
國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的成立讓小
農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界的中產階級生活變差；他們稱這
種種現象都是全球化所造成的。07年總統候人,博維我們是在為民眾的
權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市的人法國貧窮的人越來越多所
以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個富有的國家這裡的每一個人都應該
活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化對抗WTO的政策這就是我們這次
競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是這個地區農民的新生代，對農業政
策在各政黨的競選活動當中形同缺席，他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,
蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法國農業他們位在全球化和歐洲化
的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是我們的農業人口很少全
國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到4%當然啦總統候選人們在全國
農業展示會上有談到一點關於農業的主張但是我們很清楚農業議題不會是
這些候選人的中心議題法國總面績51萬1千平方公里，約是台灣的15
倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什麼都長得很好，糧食生產量位居歐
盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名聞全球，產量居世界第二，僅次於
義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀酒
的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢而
談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特
地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法尤
其是在吃的品質上他在他的競選議題上提出反對基因改造食物這一點我是
絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉間
的生命力07年總統候人,博維今年也許選不上但我們會繼續奮鬥下去促
使法國改變能夠以流利的英語進行訪談的博維，2006年入境美國時還
曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，他三歲時父母曾獲邀前往加州大學
柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往定居過一段時間。儘管他反全球化
、博維也是第一個承認全球化不可能走回頭路的法國人，他和他的支持者
們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦大企業的全球化模式，總的來說
、法國人想要的是一個受控制的全球化。這個全球市場要有一定的法規，
有執行的機構、還要有一個全球性的機關來做決策。他的主張在這次大選
獲得了58萬人的支持，在第一回合投票得票率1.3%，在12位候選
人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導法國是全球排
名第二的農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的
挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅成為法國反全
球化運動的代表性人物，更投入法國總統大選第一輪的角逐，表達農業人
口的心聲。博維帶領支持者反對基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷「
垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總統大選的特別
報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策在大選當中的問題。總
統大選第一回合投票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反全球化運動
的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。07年總統候
人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊你好你好
現年53歲的博維1999年8月12號，率領一批牧羊的農家子弟，砸
毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了百
分之百的附加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民眾
接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來；
抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界的中產階級
生活變差；他們稱這種種現象都是全球化所造成的。07年總統候人,博
維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市的人法國
貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個富有的國家這
裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化對抗WTO的
政策這就是我們這次競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是這個地區農民
的新生代，對農業政策在各政黨的競選活動當中形同缺席，他稍稍的有些
不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法國農業他們
位在全球化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是我
們的農業人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到4%當然啦
總統候選人們在全國農業展示會上有談到一點關於農業的主張但是我們很
清楚農業議題不會是這些候選人的中心議題法國總面績51萬1千平方公
里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什麼都長得很好
，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名聞全球，產量
居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個
危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是必
須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化運動領袖博
維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我
贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上他在他的競選議題上提出反對基因
改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的主
張如此才能維持鄉間的生命力07年總統候人,博維今年也許選不上但我
們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語進行訪談的博維，20
06年入境美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，他三歲時父母
曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往定居過一段時
間。儘管他反全球化、博維也是第一個承認全球化不可能走回頭路的法國
人，他和他的支持者們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦大企業的全
球化模式，總的來說、法國人想要的是一個受控制的全球化。這個全球市
場要有一定的法規，有執行的機構、還要有一個全球性的機關來做決策。
他的主張在這次大選獲得了58萬人的支持，在第一回合投票得票率1.
3%，在12位候選人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立峰在法國的採
訪報導法國是全球排名第二的農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法
國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維
，不僅成為法國反全球化運動的代表性人物，更投入法國總統大選第一輪
的角逐，表達農業人口的心聲。博維帶領支持者反對基因改造的農作物、
反對跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。
法國總統大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策在
大選當中的問題。總統大選第一回合投票前夕的最後一個週末，法國農民
領袖、反全球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票
活動。07年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我
沒有選擇啊你好你好現年53歲的博維1999年8月12號，率領一批
牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對侯
克弗乳酪，加徵了百分之百的附加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易組
織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃
圾食物」到法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多
第三世界的中產階級生活變差；他們稱這種種現象都是全球化所造成的。
07年總統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的
人也為城市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我們
是一個富有的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市場
自由化對抗WTO的政策這就是我們這次競選的主要目的33歲的蘇利耶
先生是這個地區農民的新生代，對農業政策在各政黨的競選活動當中形同
缺席，他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上
現在的法國農業他們位在全球化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔
有一定的優勢但是我們的農業人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口
的3%到4%當然啦總統候選人們在全國農業展示會上有談到一點關於農
業的主張但是我們很清楚農業議題不會是這些候選人的中心議題法國總面
績51萬1千平方公里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不
管種什麼都長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒業
更是名聞全球，產量居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前
我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優
勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的，
反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯
茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上他在他的競選
議題上提出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不要
讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉間的生命力07年總統候人,博維
今年也許選不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語進
行訪談的博維，2006年入境美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源還
頗深，他三歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究，他也因此隨
同前往定居過一段時間。儘管他反全球化、博維也是第一個承認全球化不
可能走回頭路的法國人，他和他的支持者們反對的，是WTO所提出來的
這個偏坦大企業的全球化模式，總的來說、法國人想要的是一個受控制的
全球化。這個全球市場要有一定的法規，有執行的機構、還要有一個全球
性的機關來做決策。他的主張在這次大選獲得了58萬人的支持，在第一
回合投票得票率1.3%，在12位候選人當中排名倒數第三。記者王蕙
文陳立峰在法國的採訪報導法國是全球排名第二的農業生產大國，但是在
全球化的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位
農民領袖，約瑟博維，不僅成為法國反全球化運動的代表性人物，更投入
法國總統大選第一輪的角逐，表達農業人口的心聲。博維帶領支持者反對
基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的
成立讓小農民失業。法國總統大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，
探討法國農業政策在大選當中的問題。總統大選第一回合投票前夕的最後
一個週末，法國農民領袖、反全球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎
的狂歡會，進行拜票活動。07年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊
每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊你好你好現年53歲的博維1999年8
月12號，率領一批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由
是為了抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了百分之百的附加稅。除此之外、他
們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生
氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業；
指控世界銀行讓許多第三世界的中產階級生活變差；他們稱這種種現象都
是全球化所造成的。07年總統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為
窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為
他們的權利奮鬥我們是一個富有的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣
壯因此我們對抗市場自由化對抗WTO的政策這就是我們這次競選的主要
目的33歲的蘇利耶先生是這個地區農民的新生代，對農業政策在各政黨
的競選活動當中形同缺席，他稍稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選
人沒有講很多事實上現在的法國農業他們位在全球化和歐洲化的平台法國
的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是我們的農業人口很少全國從事農業
的人口僅佔就業人口的3%到4%當然啦總統候選人們在全國農業展示會
上有談到一點關於農業的主張但是我們很清楚農業議題不會是這些候選人
的中心議題法國總面績51萬1千平方公里，約是台灣的15倍大，氣候
溫和、土壤豐饒，不管種什麼都長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大，
全球第五大。釀酒業更是名聞全球，產量居世界第二，僅次於義大利。釀
酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是以
科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出
了一位名聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維
一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的
品質上他在他的競選議題上提出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我
也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉間的生命力0
7年總統候人,博維今年也許選不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改變
能夠以流利的英語進行訪談的博維，2006年入境美國時還曾經被拒，
但他和美國的淵源還頗深，他三歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校
做研究，他也因此隨同前往定居過一段時間。儘管他反全球化、博維也是
第一個承認全球化不可能走回頭路的法國人，他和他的支持者們反對的，
是WTO所提出來的這個偏坦大企業的全球化模式，總的來說、法國人想
要的是一個受控制的全球化。這個全球市場要有一定的法規，有執行的機
構、還要有一個全球性的機關來做決策。他的主張在這次大選獲得了58
萬人的支持，在第一回合投票得票率1.3%，在12位候選人當中排名
倒數第三。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導法國是全球排名第二的農
業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法國農業也面臨嚴苛的挑戰，農民
抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅成為法國反全球化運動的
代表性人物，更投入法國總統大選第一輪的角逐，表達農業人口的心聲。
博維帶領支持者反對基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物」
到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總統大選的特別報導，要帶
著您從博維的家鄉，探討法國農業政策在大選當中的問題。總統大選第一
回合投票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反全球化運動的代表性人
物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。07年總統候人,博維v
s.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊你好你好現年53歲
的博維1999年8月12號，率領一批牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮
的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳酪，加徵了百分之百的附
加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射荷
爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的
成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界的中產階級生活變差；
他們稱這種種現象都是全球化所造成的。07年總統候人,博維我們是在
為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市的人法國貧窮的人越
來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個富有的國家這裡的每一個
人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化對抗WTO的政策這就是
我們這次競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是這個地區農民的新生代，
對農業政策在各政黨的競選活動當中形同缺席，他稍稍的有些不滿。米洛
鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法國農業他們位在全球化
和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是我們的農業人
口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到4%當然啦總統候選人
們在全國農業展示會上有談到一點關於農業的主張但是我們很清楚農業議
題不會是這些候選人的中心議題法國總面績51萬1千平方公里，約是台
灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什麼都長得很好，糧食生產
量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名聞全球，產量居世界第二
，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在世
界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡這
個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲
耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份
的看法尤其是在吃的品質上他在他的競選議題上提出反對基因改造食物這
一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才能
維持鄉間的生命力07年總統候人,博維今年也許選不上但我們會繼續奮
鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語進行訪談的博維，2006年入境
美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，他三歲時父母曾獲邀前往
加州大學柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往定居過一段時間。儘管他
反全球化、博維也是第一個承認全球化不可能走回頭路的法國人，他和他
的支持者們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦大企業的全球化模式，
總的來說、法國人想要的是一個受控制的全球化。這個全球市場要有一定
的法規，有執行的機構、還要有一個全球性的機關來做決策。他的主張在
這次大選獲得了58萬人的支持，在第一回合投票得票率1.3%，在1
2位候選人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導法國
是全球排名第二的農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法國農業也面
臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維，不僅成為
法國反全球化運動的代表性人物，更投入法國總統大選第一輪的角逐，表
達農業人口的心聲。博維帶領支持者反對基因改造的農作物、反對跨國企
業傾銷「垃圾食物」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。法國總統大
選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策在大選當中的
問題。總統大選第一回合投票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反全
球化運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。07
年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有選擇啊
你好你好現年53歲的博維1999年8月12號，率領一批牧羊的農家
子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國對侯克弗乳酪，
加徵了百分之百的附加稅。除此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO，
強迫民眾接受注射荷爾蒙的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到
法國來；抗議歐盟的成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界的
中產階級生活變差；他們稱這種種現象都是全球化所造成的。07年總統
候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村的人也為城市
的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權利奮鬥我們是一個富有
的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我們對抗市場自由化對抗
WTO的政策這就是我們這次競選的主要目的33歲的蘇利耶先生是這個
地區農民的新生代，對農業政策在各政黨的競選活動當中形同缺席，他稍
稍的有些不滿。米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法國
農業他們位在全球化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的優
勢但是我們的農業人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到4
%當然啦總統候選人們在全國農業展示會上有談到一點關於農業的主張但
是我們很清楚農業議題不會是這些候選人的中心議題法國總面績51萬1
千平方公里，約是台灣的15倍大，氣候溫和、土壤豐饒，不管種什麼都
長得很好，糧食生產量位居歐盟第一大，全球第五大。釀酒業更是名聞全
球，產量居世界第二，僅次於義大利。釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒
碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢是以科技取勝法國酒的優勢呢依我的
看法是必須要抗衡這個趨勢而談起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化運
動領袖博維，蒙侯茲耶先生特地幽了博維一默。釀酒農,蒙侯茲耶關於約
瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質上他在他的競選議題上提出
反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我也贊成他提出的不要讓鄉村人口
外流的主張如此才能維持鄉間的生命力07年總統候人,博維今年也許選
不上但我們會繼續奮鬥下去促使法國改變能夠以流利的英語進行訪談的博
維，2006年入境美國時還曾經被拒，但他和美國的淵源還頗深，他三
歲時父母曾獲邀前往加州大學柏克萊分校做研究，他也因此隨同前往定居
過一段時間。儘管他反全球化、博維也是第一個承認全球化不可能走回頭
路的法國人，他和他的支持者們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦大
企業的全球化模式，總的來說、法國人想要的是一個受控制的全球化。這
個全球市場要有一定的法規，有執行的機構、還要有一個全球性的機關來
做決策。他的主張在這次大選獲得了58萬人的支持，在第一回合投票得
票率1.3%，在12位候選人當中排名倒數第三。記者王蕙文陳立峰在
法國的採訪報導
