目前新台幣對韓圜的匯率大約是1:28左右，韓圜紙鈔的面額也比台幣
大的多。在30年前發行了一萬韓圜面額的紙鈔之後，南韓央行今天宣布
，要在2009年發行10萬和5萬韓圜的紙鈔，以反映南韓的物價水準
。從1973年南韓央行發行一萬圜面額的紙鈔以來，南韓商品價格已經
成長了12倍，國民所得更是30年前的150倍，目前的大額紙鈔已經
不敷使用，民眾也因為鈔票在使用上不方便，而比較常使用信用卡或是支
票來消費，衍生出卡債和偽造支票等問題。南韓央行在今天發布的聲明中
表示，如果政府點頭，南韓央行將在2009年發行更大面額的紙鈔，更
符合當前消費習慣。不過也有人擔心，大面額紙鈔可能間接造成通貨膨脹
，讓韓圜變得更不值錢。目前新台幣對韓圜的匯率大約是1:28左右，
韓圜紙鈔的面額也比台幣大的多。在30年前發行了一萬韓圜面額的紙鈔
之後，南韓央行今天宣布，要在2009年發行10萬和5萬韓圜的紙鈔
，以反映南韓的物價水準。從1973年南韓央行發行一萬圜面額的紙鈔
以來，南韓商品價格已經成長了12倍，國民所得更是30年前的150
倍，目前的大額紙鈔已經不敷使用，民眾也因為鈔票在使用上不方便，而
比較常使用信用卡或是支票來消費，衍生出卡債和偽造支票等問題。南韓
央行在今天發布的聲明中表示，如果政府點頭，南韓央行將在2009年
發行更大面額的紙鈔，更符合當前消費習慣。不過也有人擔心，大面額紙
鈔可能間接造成通貨膨脹，讓韓圜變得更不值錢。目前新台幣對韓圜的匯
率大約是1:28左右，韓圜紙鈔的面額也比台幣大的多。在30年前發
行了一萬韓圜面額的紙鈔之後，南韓央行今天宣布，要在2009年發行
10萬和5萬韓圜的紙鈔，以反映南韓的物價水準。從1973年南韓央
行發行一萬圜面額的紙鈔以來，南韓商品價格已經成長了12倍，國民所
得更是30年前的150倍，目前的大額紙鈔已經不敷使用，民眾也因為
鈔票在使用上不方便，而比較常使用信用卡或是支票來消費，衍生出卡債
和偽造支票等問題。南韓央行在今天發布的聲明中表示，如果政府點頭，
南韓央行將在2009年發行更大面額的紙鈔，更符合當前消費習慣。不
過也有人擔心，大面額紙鈔可能間接造成通貨膨脹，讓韓圜變得更不值錢
。目前新台幣對韓圜的匯率大約是1:28左右，韓圜紙鈔的面額也比台
幣大的多。在30年前發行了一萬韓圜面額的紙鈔之後，南韓央行今天宣
布，要在2009年發行10萬和5萬韓圜的紙鈔，以反映南韓的物價水
準。從1973年南韓央行發行一萬圜面額的紙鈔以來，南韓商品價格已
經成長了12倍，國民所得更是30年前的150倍，目前的大額紙鈔已
經不敷使用，民眾也因為鈔票在使用上不方便，而比較常使用信用卡或是
支票來消費，衍生出卡債和偽造支票等問題。南韓央行在今天發布的聲明
中表示，如果政府點頭，南韓央行將在2009年發行更大面額的紙鈔，
更符合當前消費習慣。不過也有人擔心，大面額紙鈔可能間接造成通貨膨
脹，讓韓圜變得更不值錢。目前新台幣對韓圜的匯率大約是1:28左右
，韓圜紙鈔的面額也比台幣大的多。在30年前發行了一萬韓圜面額的紙
鈔之後，南韓央行今天宣布，要在2009年發行10萬和5萬韓圜的紙
鈔，以反映南韓的物價水準。從1973年南韓央行發行一萬圜面額的紙
鈔以來，南韓商品價格已經成長了12倍，國民所得更是30年前的15
0倍，目前的大額紙鈔已經不敷使用，民眾也因為鈔票在使用上不方便，
而比較常使用信用卡或是支票來消費，衍生出卡債和偽造支票等問題。南
韓央行在今天發布的聲明中表示，如果政府點頭，南韓央行將在2009
年發行更大面額的紙鈔，更符合當前消費習慣。不過也有人擔心，大面額
紙鈔可能間接造成通貨膨脹，讓韓圜變得更不值錢。
