英國首相布萊爾在今天就職屆滿十週年，但是今天英國各大報頭條新聞
更關注的，則是讓英國石油脫胎換骨、成為國際級能源巨擘的執行長
布朗、閃電辭職的消息，布朗因為在法庭對同性戀戀情作出偽證，導
59歲的布朗執掌英國石油期間，成功打進美國市場，一連串併購動作
讓英國石油從一家區域型的小型公司搖身成為國際級的能源巨擘，因
為經營績效良好，布朗還被冊封為爵士，社會地位崇高。
雖然他沒有公開出櫃，但是他的同志身份在能源界早就是公開的秘密，
為了不讓前男友向小報兜售兩人戀情，布朗在法院作出偽證。
法庭文件在一號公佈後引發軒然大波，布朗因為道德瑕疵被迫辭去英國
石油執行長職位，對目前因為德州煉油廠爆炸以及阿拉斯加油田安全
等問題面臨調查的英國石油，無異是雪上加霜。
由於食品和能源價格下跌，泰國商務部在今天公佈四月消費者物價比去
年同期微幅上漲1.8%，創下39個月來最低增幅紀錄。
分析師表示，去年九月的政變以及南部恐怖攻擊不斷，嚴重打擊民眾消
費信心，目前泰國消費者和企業信心已經來到五年以來的最低水準，
泰國政府將今年全年經濟成長目標調降為3.8%到4.8%，區域
為了刺激經濟成長，泰國央行上個月已經宣佈降息兩碼，不排除在這個
月底的利率決策會議上作出今年第四度降息決定。
十年來，德意志證交所積極打入美國市場的努力終於有了成果，由德意
志證交所佔有85%股權的衍生性金融商品事業Eurex將以28
億美元買下總部位於紐約的國際證券交易所ISE，比ISE目前市
ISE在美國率先推出完全電子化交易的選擇權業務，在市場快速崛起
，目前在全美同業中交易量排名第二，僅次於芝加哥選擇權交易所，
收購ISE將有助於德意志證交所在美國交易崢嶸的選擇權市場佔有
