法國是全球排名第二的農業生產大國，但是在全球化的衝擊下，法國農
業也面臨嚴苛的挑戰，農民抗議聲浪中，有一位農民領袖，約瑟博維
，不僅成為法國反全球化運動的代表性人物，更投入法國總統大選第
博維帶領支持者反對基因改造的農作物、反對跨國企業傾銷「垃圾食物
」到法國、抱怨歐盟的成立讓小農民失業。
法國總統大選的特別報導，要帶著您從博維的家鄉，探討法國農業政策
在大選當中的問題。
總統大選第一回合投票前夕的最後一個週末，法國農民領袖、反全球化
運動的代表性人物，約瑟博維在巴黎的狂歡會，進行拜票活動。
07年總統候人,博維vs.民眾你很辛苦啊每一攤都要去拜訪我沒有
選擇啊你好你好現年53歲的博維1999年8月12號，率領一批
牧羊的農家子弟，砸毀了米洛鎮的一間麥當勞，理由是為了抗議美國
除此之外、他們也不滿世界貿易組織WTO，強迫民眾接受注射荷爾蒙
的美國牛肉；生氣跨國企業傾銷「垃圾食物」到法國來；抗議歐盟的
成立讓小農民失業；指控世界銀行讓許多第三世界的中產階級生活變
07年總統候人,博維我們是在為民眾的權利奮戰為窮苦人奮戰為鄉村
的人也為城市的人法國貧窮的人越來越多所以我們是為他們的權利奮
鬥我們是一個富有的國家這裡的每一個人都應該活得理直氣壯因此我
米洛鎮農民,蘇利耶候選人沒有講很多事實上現在的法國農業他們位在
全球化和歐洲化的平台法國的農業事實上仍然佔有一定的優勢但是我
們的農業人口很少全國從事農業的人口僅佔就業人口的3%到4%當
釀酒業更是名聞全球，產量居世界第二，僅次於義大利。
釀酒農,蒙侯茲耶目前我們法國酒碰到一個危機現在世界上釀酒的趨勢
是以科技取勝法國酒的優勢呢依我的看法是必須要抗衡這個趨勢而談
起家鄉出了一位名聞全球的，反全球化運動領袖博維，蒙侯茲耶先生
釀酒農,蒙侯茲耶關於約瑟博維我贊成他部份的看法尤其是在吃的品質
上他在他的競選議題上提出反對基因改造食物這一點我是絕對贊成我
也贊成他提出的不要讓鄉村人口外流的主張如此才能維持鄉間的生命
儘管他反全球化、博維也是第一個承認全球化不可能走回頭路的法國人
，他和他的支持者們反對的，是WTO所提出來的這個偏坦大企業的
全球化模式，總的來說、法國人想要的是一個受控制的全球化。
這個全球市場要有一定的法規，有執行的機構、還要有一個全球性的機
關來做決策。
他的主張在這次大選獲得了58萬人的支持，在第一回合投票得票率1
.3%，在12位候選人當中排名倒數第三。
記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導
