法國總統第二輪投票即將在六號舉行，第一輪投票中，支持極右派候選人
勒朋的近四百萬張選票，成為左右選情的關鍵。不過在極右派的五一傳統
遊行中，勒朋不僅沒表態支持特定的候選人，還呼籲支持者不要去投票。
5千名法國極右派民族陣線的支持者,1號在巴黎參加勞動節遊行.在第
一輪總統選舉落敗的黨魁勒朋,仍是全場焦點.勒朋在向聖女貞德雕像獻
花之後,邀請支持者加入他的不投票運動.我邀請信任我的選民不要投票
給賀耶爾或是薩柯吉勒朋要支持者杯葛總統決選,全心投入下個月登場的
國會選舉.極力主張反移民政策的勒朋,四年前曾經成功闖進第二輪總統
決選.震驚全法國跟歐洲.不過在4月22號的第一輪投票,勒朋只拿到
380萬張選票.流失的選票,大多跑到薩柯吉身上.薩柯吉把過去25
年極右派的主要政見,加強管制移民跟國家認同,當成這次競選的主軸.
讓勒朋相當不滿,但也不想因此轉身支持左派的賀耶爾為了報復薩柯吉竊
取我們的計劃轉而投給社會黨將會幻滅而且危險極右派的支持者很清楚賀
耶爾是要讓非法移民獲得合法身份的人不過根據當天出爐的一份民調,支
持勒朋的選民,有六成一表示,第二輪會投票給薩柯吉,一成五轉而支持
賀耶爾.至於第一輪支持中間派候選人貝胡的680萬選民,有四成一將
轉投賀耶爾,三成二支持薩柯吉.加上薩柯吉一直保持四到六個百分點的
領先幅度.因此賀耶爾是否能在2號登場的電視辯論,扳回一城,將是她
反敗為勝的重要關鍵.法國總統第二輪投票即將在六號舉行，第一輪投票
中，支持極右派候選人勒朋的近四百萬張選票，成為左右選情的關鍵。不
過在極右派的五一傳統遊行中，勒朋不僅沒表態支持特定的候選人，還呼
籲支持者不要去投票。5千名法國極右派民族陣線的支持者,1號在巴黎
參加勞動節遊行.在第一輪總統選舉落敗的黨魁勒朋,仍是全場焦點.勒
朋在向聖女貞德雕像獻花之後,邀請支持者加入他的不投票運動.我邀請
信任我的選民不要投票給賀耶爾或是薩柯吉勒朋要支持者杯葛總統決選,
全心投入下個月登場的國會選舉.極力主張反移民政策的勒朋,四年前曾
經成功闖進第二輪總統決選.震驚全法國跟歐洲.不過在4月22號的第
一輪投票,勒朋只拿到380萬張選票.流失的選票,大多跑到薩柯吉身
上.薩柯吉把過去25年極右派的主要政見,加強管制移民跟國家認同,
當成這次競選的主軸.讓勒朋相當不滿,但也不想因此轉身支持左派的賀
耶爾為了報復薩柯吉竊取我們的計劃轉而投給社會黨將會幻滅而且危險極
右派的支持者很清楚賀耶爾是要讓非法移民獲得合法身份的人不過根據當
天出爐的一份民調,支持勒朋的選民,有六成一表示,第二輪會投票給薩
柯吉,一成五轉而支持賀耶爾.至於第一輪支持中間派候選人貝胡的68
0萬選民,有四成一將轉投賀耶爾,三成二支持薩柯吉.加上薩柯吉一直
保持四到六個百分點的領先幅度.因此賀耶爾是否能在2號登場的電視辯
論,扳回一城,將是她反敗為勝的重要關鍵.法國總統第二輪投票即將在
六號舉行，第一輪投票中，支持極右派候選人勒朋的近四百萬張選票，成
為左右選情的關鍵。不過在極右派的五一傳統遊行中，勒朋不僅沒表態支
持特定的候選人，還呼籲支持者不要去投票。5千名法國極右派民族陣線
的支持者,1號在巴黎參加勞動節遊行.在第一輪總統選舉落敗的黨魁勒
朋,仍是全場焦點.勒朋在向聖女貞德雕像獻花之後,邀請支持者加入他
的不投票運動.我邀請信任我的選民不要投票給賀耶爾或是薩柯吉勒朋要
支持者杯葛總統決選,全心投入下個月登場的國會選舉.極力主張反移民
政策的勒朋,四年前曾經成功闖進第二輪總統決選.震驚全法國跟歐洲.
不過在4月22號的第一輪投票,勒朋只拿到380萬張選票.流失的選
票,大多跑到薩柯吉身上.薩柯吉把過去25年極右派的主要政見,加強
管制移民跟國家認同,當成這次競選的主軸.讓勒朋相當不滿,但也不想
因此轉身支持左派的賀耶爾為了報復薩柯吉竊取我們的計劃轉而投給社會
黨將會幻滅而且危險極右派的支持者很清楚賀耶爾是要讓非法移民獲得合
法身份的人不過根據當天出爐的一份民調,支持勒朋的選民,有六成一表
示,第二輪會投票給薩柯吉,一成五轉而支持賀耶爾.至於第一輪支持中
間派候選人貝胡的680萬選民,有四成一將轉投賀耶爾,三成二支持薩
柯吉.加上薩柯吉一直保持四到六個百分點的領先幅度.因此賀耶爾是否
能在2號登場的電視辯論,扳回一城,將是她反敗為勝的重要關鍵.
