澳洲媒體大亨梅鐸所擁有的新聞集團，向華爾街日報的發行母公司道瓊斯
集團，提出50億美元的收購計畫，受到這個消息帶動，紐約股市一號上
漲，媒體和財經通訊社類股紛紛走揚。旗下擁有華爾街日報和道瓊工業指
數的道瓊斯集團一號證實，兩星期前接獲梅鐸新聞集團以每股六十美元，
總價50億美元的併購提案，消息傳出，當天道瓊斯的股價大漲55%，
也帶動其他媒體類股走揚。華爾街日報是全美發行量第二大的報紙，更是
平面媒體轉戰網路市場、成功經營網上收費閱讀的模範。新聞集團的老闆
梅鐸計劃在今年稍晚成立福斯商業新聞頻道，如果能成功取得道瓊斯公司
的相關資源，頻道內容將如虎添翼。不過覬覦道瓊斯的不只梅鐸，包括彭
博社，紐約時報和華爾街日報都有意出手爭取。目前道瓊斯的大股東班克
勞夫家族還在慎重考慮這起收購提案。澳洲媒體大亨梅鐸所擁有的新聞集
團，向華爾街日報的發行母公司道瓊斯集團，提出50億美元的收購計畫
，受到這個消息帶動，紐約股市一號上漲，媒體和財經通訊社類股紛紛走
揚。旗下擁有華爾街日報和道瓊工業指數的道瓊斯集團一號證實，兩星期
前接獲梅鐸新聞集團以每股六十美元，總價50億美元的併購提案，消息
傳出，當天道瓊斯的股價大漲55%，也帶動其他媒體類股走揚。華爾街
日報是全美發行量第二大的報紙，更是平面媒體轉戰網路市場、成功經營
網上收費閱讀的模範。新聞集團的老闆梅鐸計劃在今年稍晚成立福斯商業
新聞頻道，如果能成功取得道瓊斯公司的相關資源，頻道內容將如虎添翼
。不過覬覦道瓊斯的不只梅鐸，包括彭博社，紐約時報和華爾街日報都有
意出手爭取。目前道瓊斯的大股東班克勞夫家族還在慎重考慮這起收購提
案。澳洲媒體大亨梅鐸所擁有的新聞集團，向華爾街日報的發行母公司道
瓊斯集團，提出50億美元的收購計畫，受到這個消息帶動，紐約股市一
號上漲，媒體和財經通訊社類股紛紛走揚。旗下擁有華爾街日報和道瓊工
業指數的道瓊斯集團一號證實，兩星期前接獲梅鐸新聞集團以每股六十美
元，總價50億美元的併購提案，消息傳出，當天道瓊斯的股價大漲55
%，也帶動其他媒體類股走揚。華爾街日報是全美發行量第二大的報紙，
更是平面媒體轉戰網路市場、成功經營網上收費閱讀的模範。新聞集團的
老闆梅鐸計劃在今年稍晚成立福斯商業新聞頻道，如果能成功取得道瓊斯
公司的相關資源，頻道內容將如虎添翼。不過覬覦道瓊斯的不只梅鐸，包
括彭博社，紐約時報和華爾街日報都有意出手爭取。目前道瓊斯的大股東
班克勞夫家族還在慎重考慮這起收購提案。澳洲媒體大亨梅鐸所擁有的新
聞集團，向華爾街日報的發行母公司道瓊斯集團，提出50億美元的收購
計畫，受到這個消息帶動，紐約股市一號上漲，媒體和財經通訊社類股紛
紛走揚。旗下擁有華爾街日報和道瓊工業指數的道瓊斯集團一號證實，兩
星期前接獲梅鐸新聞集團以每股六十美元，總價50億美元的併購提案，
消息傳出，當天道瓊斯的股價大漲55%，也帶動其他媒體類股走揚。華
爾街日報是全美發行量第二大的報紙，更是平面媒體轉戰網路市場、成功
經營網上收費閱讀的模範。新聞集團的老闆梅鐸計劃在今年稍晚成立福斯
商業新聞頻道，如果能成功取得道瓊斯公司的相關資源，頻道內容將如虎
添翼。不過覬覦道瓊斯的不只梅鐸，包括彭博社，紐約時報和華爾街日報
都有意出手爭取。目前道瓊斯的大股東班克勞夫家族還在慎重考慮這起收
購提案。澳洲媒體大亨梅鐸所擁有的新聞集團，向華爾街日報的發行母公
司道瓊斯集團，提出50億美元的收購計畫，受到這個消息帶動，紐約股
市一號上漲，媒體和財經通訊社類股紛紛走揚。旗下擁有華爾街日報和道
瓊工業指數的道瓊斯集團一號證實，兩星期前接獲梅鐸新聞集團以每股六
十美元，總價50億美元的併購提案，消息傳出，當天道瓊斯的股價大漲
55%，也帶動其他媒體類股走揚。華爾街日報是全美發行量第二大的報
紙，更是平面媒體轉戰網路市場、成功經營網上收費閱讀的模範。新聞集
團的老闆梅鐸計劃在今年稍晚成立福斯商業新聞頻道，如果能成功取得道
瓊斯公司的相關資源，頻道內容將如虎添翼。不過覬覦道瓊斯的不只梅鐸
，包括彭博社，紐約時報和華爾街日報都有意出手爭取。目前道瓊斯的大
股東班克勞夫家族還在慎重考慮這起收購提案。澳洲媒體大亨梅鐸所擁有
的新聞集團，向華爾街日報的發行母公司道瓊斯集團，提出50億美元的
收購計畫，受到這個消息帶動，紐約股市一號上漲，媒體和財經通訊社類
股紛紛走揚。旗下擁有華爾街日報和道瓊工業指數的道瓊斯集團一號證實
，兩星期前接獲梅鐸新聞集團以每股六十美元，總價50億美元的併購提
案，消息傳出，當天道瓊斯的股價大漲55%，也帶動其他媒體類股走揚
。華爾街日報是全美發行量第二大的報紙，更是平面媒體轉戰網路市場、
成功經營網上收費閱讀的模範。新聞集團的老闆梅鐸計劃在今年稍晚成立
福斯商業新聞頻道，如果能成功取得道瓊斯公司的相關資源，頻道內容將
如虎添翼。不過覬覦道瓊斯的不只梅鐸，包括彭博社，紐約時報和華爾街
日報都有意出手爭取。目前道瓊斯的大股東班克勞夫家族還在慎重考慮這
起收購提案。
