由於受到氣候暖化，海面上升的影響，泰國暹羅灣沿海已經有好幾個村落
，遭到海水吞噬，一處坐落在海邊的寺廟也岌岌可危。值得注意的是，遭
淹沒的村落距離首都曼谷只有20公里左右，專家表示，如果再不積極對
抗海水上升與超抽地下水問題，恐怕到了2025年，曼谷就會低於海平
面0.5公尺到1公尺。海浪重重的打在寺廟的外牆，連廟中的佛像，也
免不了浪濤的腐蝕沖刷，泰國這處離海邊不遠的寺廟，正面臨遭海水吞噬
的危機，廟裏的和尚說，不遠處的村落，現在已經完全沒入海中，只剩下
幾根電線桿隱約可見那裡本來有個村莊不過海水上升村民無法居住必須撤
離住在附近湄南河出海口的村民無奈的表示，他們已經搬了七次，他們擔
心子孫未來恐怕無法逃過水患的威脅。而綠色和平組織則警告，距離村落
只有20公里之遙的曼谷，此時應該有所警惕因為這個地方離曼谷不遠這
個緊急事件足以讓泰國人民了解發生了什麼事讓他們可以想像可能的衝擊
事實上在湄南河畔大興土木的曼谷，本身只高於海平面1到1.5公尺，
由於超抽地下水，目前地表正以每年10公分的速度下陷，加上海水上升
的威脅，專家評估，到2025年，曼谷就會出現低於海平面的危機如果
什麼都不做的話曼谷至少會低於海平面50公分到1公尺這樣的結果，當
然不是曼谷當局所樂見，而海水上升，更是所有臨海城市都會面臨的問題
，只有徹底解決暖化危機，才能防止問題惡化.由於受到氣候暖化，海面
上升的影響，泰國暹羅灣沿海已經有好幾個村落，遭到海水吞噬，一處坐
落在海邊的寺廟也岌岌可危。值得注意的是，遭淹沒的村落距離首都曼谷
只有20公里左右，專家表示，如果再不積極對抗海水上升與超抽地下水
問題，恐怕到了2025年，曼谷就會低於海平面0.5公尺到1公尺。
海浪重重的打在寺廟的外牆，連廟中的佛像，也免不了浪濤的腐蝕沖刷，
泰國這處離海邊不遠的寺廟，正面臨遭海水吞噬的危機，廟裏的和尚說，
不遠處的村落，現在已經完全沒入海中，只剩下幾根電線桿隱約可見那裡
本來有個村莊不過海水上升村民無法居住必須撤離住在附近湄南河出海口
的村民無奈的表示，他們已經搬了七次，他們擔心子孫未來恐怕無法逃過
水患的威脅。而綠色和平組織則警告，距離村落只有20公里之遙的曼谷
，此時應該有所警惕因為這個地方離曼谷不遠這個緊急事件足以讓泰國人
民了解發生了什麼事讓他們可以想像可能的衝擊事實上在湄南河畔大興土
木的曼谷，本身只高於海平面1到1.5公尺，由於超抽地下水，目前地
表正以每年10公分的速度下陷，加上海水上升的威脅，專家評估，到2
025年，曼谷就會出現低於海平面的危機如果什麼都不做的話曼谷至少
會低於海平面50公分到1公尺這樣的結果，當然不是曼谷當局所樂見，
而海水上升，更是所有臨海城市都會面臨的問題，只有徹底解決暖化危機
，才能防止問題惡化.由於受到氣候暖化，海面上升的影響，泰國暹羅灣
沿海已經有好幾個村落，遭到海水吞噬，一處坐落在海邊的寺廟也岌岌可
危。值得注意的是，遭淹沒的村落距離首都曼谷只有20公里左右，專家
表示，如果再不積極對抗海水上升與超抽地下水問題，恐怕到了2025
年，曼谷就會低於海平面0.5公尺到1公尺。海浪重重的打在寺廟的外
牆，連廟中的佛像，也免不了浪濤的腐蝕沖刷，泰國這處離海邊不遠的寺
廟，正面臨遭海水吞噬的危機，廟裏的和尚說，不遠處的村落，現在已經
完全沒入海中，只剩下幾根電線桿隱約可見那裡本來有個村莊不過海水上
升村民無法居住必須撤離住在附近湄南河出海口的村民無奈的表示，他們
已經搬了七次，他們擔心子孫未來恐怕無法逃過水患的威脅。而綠色和平
組織則警告，距離村落只有20公里之遙的曼谷，此時應該有所警惕因為
這個地方離曼谷不遠這個緊急事件足以讓泰國人民了解發生了什麼事讓他
們可以想像可能的衝擊事實上在湄南河畔大興土木的曼谷，本身只高於海
平面1到1.5公尺，由於超抽地下水，目前地表正以每年10公分的速
度下陷，加上海水上升的威脅，專家評估，到2025年，曼谷就會出現
低於海平面的危機如果什麼都不做的話曼谷至少會低於海平面50公分到
1公尺這樣的結果，當然不是曼谷當局所樂見，而海水上升，更是所有臨
海城市都會面臨的問題，只有徹底解決暖化危機，才能防止問題惡化.由
於受到氣候暖化，海面上升的影響，泰國暹羅灣沿海已經有好幾個村落，
遭到海水吞噬，一處坐落在海邊的寺廟也岌岌可危。值得注意的是，遭淹
沒的村落距離首都曼谷只有20公里左右，專家表示，如果再不積極對抗
海水上升與超抽地下水問題，恐怕到了2025年，曼谷就會低於海平面
0.5公尺到1公尺。海浪重重的打在寺廟的外牆，連廟中的佛像，也免
不了浪濤的腐蝕沖刷，泰國這處離海邊不遠的寺廟，正面臨遭海水吞噬的
危機，廟裏的和尚說，不遠處的村落，現在已經完全沒入海中，只剩下幾
根電線桿隱約可見那裡本來有個村莊不過海水上升村民無法居住必須撤離
住在附近湄南河出海口的村民無奈的表示，他們已經搬了七次，他們擔心
子孫未來恐怕無法逃過水患的威脅。而綠色和平組織則警告，距離村落只
有20公里之遙的曼谷，此時應該有所警惕因為這個地方離曼谷不遠這個
緊急事件足以讓泰國人民了解發生了什麼事讓他們可以想像可能的衝擊事
實上在湄南河畔大興土木的曼谷，本身只高於海平面1到1.5公尺，由
於超抽地下水，目前地表正以每年10公分的速度下陷，加上海水上升的
威脅，專家評估，到2025年，曼谷就會出現低於海平面的危機如果什
麼都不做的話曼谷至少會低於海平面50公分到1公尺這樣的結果，當然
不是曼谷當局所樂見，而海水上升，更是所有臨海城市都會面臨的問題，
只有徹底解決暖化危機，才能防止問題惡化.
