英國首相布萊爾在今天就職屆滿十週年，但是今天英國各大報頭條新聞更
關注的，則是讓英國石油脫胎換骨、成為國際級能源巨擘的執行長布朗、
閃電辭職的消息，布朗因為在法庭對同性戀戀情作出偽證，導致職業生涯
意外殞落，今天佔據了英國各大媒體的頭版頭條，更多新聞內容，來看看
今天的財經風向球。59歲的布朗執掌英國石油期間，成功打進美國市場
，一連串併購動作讓英國石油從一家區域型的小型公司搖身成為國際級的
能源巨擘，因為經營績效良好，布朗還被冊封為爵士，社會地位崇高。雖
然他沒有公開出櫃，但是他的同志身份在能源界早就是公開的秘密，為了
不讓前男友向小報兜售兩人戀情，布朗在法院作出偽證。法庭文件在一號
公佈後引發軒然大波，布朗因為道德瑕疵被迫辭去英國石油執行長職位，
對目前因為德州煉油廠爆炸以及阿拉斯加油田安全等問題面臨調查的英國
石油，無異是雪上加霜。由於食品和能源價格下跌，泰國商務部在今天公
佈四月消費者物價比去年同期微幅上漲1.8%，創下39個月來最低增
幅紀錄。分析師表示，去年九月的政變以及南部恐怖攻擊不斷，嚴重打擊
民眾消費信心，目前泰國消費者和企業信心已經來到五年以來的最低水準
，泰國政府將今年全年經濟成長目標調降為3.8%到4.8%，區域中
排名敬陪末座。為了刺激經濟成長，泰國央行上個月已經宣佈降息兩碼，
不排除在這個月底的利率決策會議上作出今年第四度降息決定。十年來，
德意志證交所積極打入美國市場的努力終於有了成果，由德意志證交所佔
有85%股權的衍生性金融商品事業Eurex將以28億美元買下總部
位於紐約的國際證券交易所ISE，比ISE目前市值高出將近50%。
ISE在美國率先推出完全電子化交易的選擇權業務，在市場快速崛起，
目前在全美同業中交易量排名第二，僅次於芝加哥選擇權交易所，收購I
SE將有助於德意志證交所在美國交易崢嶸的選擇權市場佔有一席之地，
相關消息激勵ISE股價在週一飆漲46%。英國首相布萊爾在今天就職
屆滿十週年，但是今天英國各大報頭條新聞更關注的，則是讓英國石油脫
胎換骨、成為國際級能源巨擘的執行長布朗、閃電辭職的消息，布朗因為
在法庭對同性戀戀情作出偽證，導致職業生涯意外殞落，今天佔據了英國
各大媒體的頭版頭條，更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。59歲
的布朗執掌英國石油期間，成功打進美國市場，一連串併購動作讓英國石
油從一家區域型的小型公司搖身成為國際級的能源巨擘，因為經營績效良
好，布朗還被冊封為爵士，社會地位崇高。雖然他沒有公開出櫃，但是他
的同志身份在能源界早就是公開的秘密，為了不讓前男友向小報兜售兩人
戀情，布朗在法院作出偽證。法庭文件在一號公佈後引發軒然大波，布朗
因為道德瑕疵被迫辭去英國石油執行長職位，對目前因為德州煉油廠爆炸
以及阿拉斯加油田安全等問題面臨調查的英國石油，無異是雪上加霜。由
於食品和能源價格下跌，泰國商務部在今天公佈四月消費者物價比去年同
期微幅上漲1.8%，創下39個月來最低增幅紀錄。分析師表示，去年
九月的政變以及南部恐怖攻擊不斷，嚴重打擊民眾消費信心，目前泰國消
費者和企業信心已經來到五年以來的最低水準，泰國政府將今年全年經濟
成長目標調降為3.8%到4.8%，區域中排名敬陪末座。為了刺激經
濟成長，泰國央行上個月已經宣佈降息兩碼，不排除在這個月底的利率決
策會議上作出今年第四度降息決定。十年來，德意志證交所積極打入美國
市場的努力終於有了成果，由德意志證交所佔有85%股權的衍生性金融
商品事業Eurex將以28億美元買下總部位於紐約的國際證券交易所
ISE，比ISE目前市值高出將近50%。ISE在美國率先推出完全
電子化交易的選擇權業務，在市場快速崛起，目前在全美同業中交易量排
名第二，僅次於芝加哥選擇權交易所，收購ISE將有助於德意志證交所
在美國交易崢嶸的選擇權市場佔有一席之地，相關消息激勵ISE股價在
週一飆漲46%。英國首相布萊爾在今天就職屆滿十週年，但是今天英國
各大報頭條新聞更關注的，則是讓英國石油脫胎換骨、成為國際級能源巨
擘的執行長布朗、閃電辭職的消息，布朗因為在法庭對同性戀戀情作出偽
證，導致職業生涯意外殞落，今天佔據了英國各大媒體的頭版頭條，更多
新聞內容，來看看今天的財經風向球。59歲的布朗執掌英國石油期間，
成功打進美國市場，一連串併購動作讓英國石油從一家區域型的小型公司
搖身成為國際級的能源巨擘，因為經營績效良好，布朗還被冊封為爵士，
社會地位崇高。雖然他沒有公開出櫃，但是他的同志身份在能源界早就是
公開的秘密，為了不讓前男友向小報兜售兩人戀情，布朗在法院作出偽證
。法庭文件在一號公佈後引發軒然大波，布朗因為道德瑕疵被迫辭去英國
石油執行長職位，對目前因為德州煉油廠爆炸以及阿拉斯加油田安全等問
題面臨調查的英國石油，無異是雪上加霜。由於食品和能源價格下跌，泰
國商務部在今天公佈四月消費者物價比去年同期微幅上漲1.8%，創下
39個月來最低增幅紀錄。分析師表示，去年九月的政變以及南部恐怖攻
擊不斷，嚴重打擊民眾消費信心，目前泰國消費者和企業信心已經來到五
年以來的最低水準，泰國政府將今年全年經濟成長目標調降為3.8%到
4.8%，區域中排名敬陪末座。為了刺激經濟成長，泰國央行上個月已
經宣佈降息兩碼，不排除在這個月底的利率決策會議上作出今年第四度降
息決定。十年來，德意志證交所積極打入美國市場的努力終於有了成果，
由德意志證交所佔有85%股權的衍生性金融商品事業Eurex將以2
8億美元買下總部位於紐約的國際證券交易所ISE，比ISE目前市值
高出將近50%。ISE在美國率先推出完全電子化交易的選擇權業務，
在市場快速崛起，目前在全美同業中交易量排名第二，僅次於芝加哥選擇
權交易所，收購ISE將有助於德意志證交所在美國交易崢嶸的選擇權市
場佔有一席之地，相關消息激勵ISE股價在週一飆漲46%。英國首相
布萊爾在今天就職屆滿十週年，但是今天英國各大報頭條新聞更關注的，
則是讓英國石油脫胎換骨、成為國際級能源巨擘的執行長布朗、閃電辭職
的消息，布朗因為在法庭對同性戀戀情作出偽證，導致職業生涯意外殞落
，今天佔據了英國各大媒體的頭版頭條，更多新聞內容，來看看今天的財
經風向球。59歲的布朗執掌英國石油期間，成功打進美國市場，一連串
併購動作讓英國石油從一家區域型的小型公司搖身成為國際級的能源巨擘
，因為經營績效良好，布朗還被冊封為爵士，社會地位崇高。雖然他沒有
公開出櫃，但是他的同志身份在能源界早就是公開的秘密，為了不讓前男
友向小報兜售兩人戀情，布朗在法院作出偽證。法庭文件在一號公佈後引
發軒然大波，布朗因為道德瑕疵被迫辭去英國石油執行長職位，對目前因
為德州煉油廠爆炸以及阿拉斯加油田安全等問題面臨調查的英國石油，無
異是雪上加霜。由於食品和能源價格下跌，泰國商務部在今天公佈四月消
費者物價比去年同期微幅上漲1.8%，創下39個月來最低增幅紀錄。
分析師表示，去年九月的政變以及南部恐怖攻擊不斷，嚴重打擊民眾消費
信心，目前泰國消費者和企業信心已經來到五年以來的最低水準，泰國政
府將今年全年經濟成長目標調降為3.8%到4.8%，區域中排名敬陪
末座。為了刺激經濟成長，泰國央行上個月已經宣佈降息兩碼，不排除在
這個月底的利率決策會議上作出今年第四度降息決定。十年來，德意志證
交所積極打入美國市場的努力終於有了成果，由德意志證交所佔有85%
股權的衍生性金融商品事業Eurex將以28億美元買下總部位於紐約
的國際證券交易所ISE，比ISE目前市值高出將近50%。ISE在
美國率先推出完全電子化交易的選擇權業務，在市場快速崛起，目前在全
美同業中交易量排名第二，僅次於芝加哥選擇權交易所，收購ISE將有
助於德意志證交所在美國交易崢嶸的選擇權市場佔有一席之地，相關消息
激勵ISE股價在週一飆漲46%。英國首相布萊爾在今天就職屆滿十週
年，但是今天英國各大報頭條新聞更關注的，則是讓英國石油脫胎換骨、
成為國際級能源巨擘的執行長布朗、閃電辭職的消息，布朗因為在法庭對
同性戀戀情作出偽證，導致職業生涯意外殞落，今天佔據了英國各大媒體
的頭版頭條，更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。59歲的布朗執
掌英國石油期間，成功打進美國市場，一連串併購動作讓英國石油從一家
區域型的小型公司搖身成為國際級的能源巨擘，因為經營績效良好，布朗
還被冊封為爵士，社會地位崇高。雖然他沒有公開出櫃，但是他的同志身
份在能源界早就是公開的秘密，為了不讓前男友向小報兜售兩人戀情，布
朗在法院作出偽證。法庭文件在一號公佈後引發軒然大波，布朗因為道德
瑕疵被迫辭去英國石油執行長職位，對目前因為德州煉油廠爆炸以及阿拉
斯加油田安全等問題面臨調查的英國石油，無異是雪上加霜。由於食品和
能源價格下跌，泰國商務部在今天公佈四月消費者物價比去年同期微幅上
漲1.8%，創下39個月來最低增幅紀錄。分析師表示，去年九月的政
變以及南部恐怖攻擊不斷，嚴重打擊民眾消費信心，目前泰國消費者和企
業信心已經來到五年以來的最低水準，泰國政府將今年全年經濟成長目標
調降為3.8%到4.8%，區域中排名敬陪末座。為了刺激經濟成長，
泰國央行上個月已經宣佈降息兩碼，不排除在這個月底的利率決策會議上
作出今年第四度降息決定。十年來，德意志證交所積極打入美國市場的努
力終於有了成果，由德意志證交所佔有85%股權的衍生性金融商品事業
Eurex將以28億美元買下總部位於紐約的國際證券交易所ISE，
比ISE目前市值高出將近50%。ISE在美國率先推出完全電子化交
易的選擇權業務，在市場快速崛起，目前在全美同業中交易量排名第二，
僅次於芝加哥選擇權交易所，收購ISE將有助於德意志證交所在美國交
易崢嶸的選擇權市場佔有一席之地，相關消息激勵ISE股價在週一飆漲
46%。英國首相布萊爾在今天就職屆滿十週年，但是今天英國各大報頭
條新聞更關注的，則是讓英國石油脫胎換骨、成為國際級能源巨擘的執行
長布朗、閃電辭職的消息，布朗因為在法庭對同性戀戀情作出偽證，導致
職業生涯意外殞落，今天佔據了英國各大媒體的頭版頭條，更多新聞內容
，來看看今天的財經風向球。59歲的布朗執掌英國石油期間，成功打進
美國市場，一連串併購動作讓英國石油從一家區域型的小型公司搖身成為
國際級的能源巨擘，因為經營績效良好，布朗還被冊封為爵士，社會地位
崇高。雖然他沒有公開出櫃，但是他的同志身份在能源界早就是公開的秘
密，為了不讓前男友向小報兜售兩人戀情，布朗在法院作出偽證。法庭文
件在一號公佈後引發軒然大波，布朗因為道德瑕疵被迫辭去英國石油執行
長職位，對目前因為德州煉油廠爆炸以及阿拉斯加油田安全等問題面臨調
查的英國石油，無異是雪上加霜。由於食品和能源價格下跌，泰國商務部
在今天公佈四月消費者物價比去年同期微幅上漲1.8%，創下39個月
來最低增幅紀錄。分析師表示，去年九月的政變以及南部恐怖攻擊不斷，
嚴重打擊民眾消費信心，目前泰國消費者和企業信心已經來到五年以來的
最低水準，泰國政府將今年全年經濟成長目標調降為3.8%到4.8%
，區域中排名敬陪末座。為了刺激經濟成長，泰國央行上個月已經宣佈降
息兩碼，不排除在這個月底的利率決策會議上作出今年第四度降息決定。
十年來，德意志證交所積極打入美國市場的努力終於有了成果，由德意志
證交所佔有85%股權的衍生性金融商品事業Eurex將以28億美元
買下總部位於紐約的國際證券交易所ISE，比ISE目前市值高出將近
50%。ISE在美國率先推出完全電子化交易的選擇權業務，在市場快
速崛起，目前在全美同業中交易量排名第二，僅次於芝加哥選擇權交易所
，收購ISE將有助於德意志證交所在美國交易崢嶸的選擇權市場佔有一
席之地，相關消息激勵ISE股價在週一飆漲46%。英國首相布萊爾在
今天就職屆滿十週年，但是今天英國各大報頭條新聞更關注的，則是讓英
國石油脫胎換骨、成為國際級能源巨擘的執行長布朗、閃電辭職的消息，
布朗因為在法庭對同性戀戀情作出偽證，導致職業生涯意外殞落，今天佔
據了英國各大媒體的頭版頭條，更多新聞內容，來看看今天的財經風向球
。59歲的布朗執掌英國石油期間，成功打進美國市場，一連串併購動作
讓英國石油從一家區域型的小型公司搖身成為國際級的能源巨擘，因為經
營績效良好，布朗還被冊封為爵士，社會地位崇高。雖然他沒有公開出櫃
，但是他的同志身份在能源界早就是公開的秘密，為了不讓前男友向小報
兜售兩人戀情，布朗在法院作出偽證。法庭文件在一號公佈後引發軒然大
波，布朗因為道德瑕疵被迫辭去英國石油執行長職位，對目前因為德州煉
油廠爆炸以及阿拉斯加油田安全等問題面臨調查的英國石油，無異是雪上
加霜。由於食品和能源價格下跌，泰國商務部在今天公佈四月消費者物價
比去年同期微幅上漲1.8%，創下39個月來最低增幅紀錄。分析師表
示，去年九月的政變以及南部恐怖攻擊不斷，嚴重打擊民眾消費信心，目
前泰國消費者和企業信心已經來到五年以來的最低水準，泰國政府將今年
全年經濟成長目標調降為3.8%到4.8%，區域中排名敬陪末座。為
了刺激經濟成長，泰國央行上個月已經宣佈降息兩碼，不排除在這個月底
的利率決策會議上作出今年第四度降息決定。十年來，德意志證交所積極
打入美國市場的努力終於有了成果，由德意志證交所佔有85%股權的衍
生性金融商品事業Eurex將以28億美元買下總部位於紐約的國際證
券交易所ISE，比ISE目前市值高出將近50%。ISE在美國率先
推出完全電子化交易的選擇權業務，在市場快速崛起，目前在全美同業中
交易量排名第二，僅次於芝加哥選擇權交易所，收購ISE將有助於德意
志證交所在美國交易崢嶸的選擇權市場佔有一席之地，相關消息激勵IS
E股價在週一飆漲46%。英國首相布萊爾在今天就職屆滿十週年，但是
今天英國各大報頭條新聞更關注的，則是讓英國石油脫胎換骨、成為國際
級能源巨擘的執行長布朗、閃電辭職的消息，布朗因為在法庭對同性戀戀
情作出偽證，導致職業生涯意外殞落，今天佔據了英國各大媒體的頭版頭
條，更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。59歲的布朗執掌英國石
油期間，成功打進美國市場，一連串併購動作讓英國石油從一家區域型的
小型公司搖身成為國際級的能源巨擘，因為經營績效良好，布朗還被冊封
為爵士，社會地位崇高。雖然他沒有公開出櫃，但是他的同志身份在能源
界早就是公開的秘密，為了不讓前男友向小報兜售兩人戀情，布朗在法院
作出偽證。法庭文件在一號公佈後引發軒然大波，布朗因為道德瑕疵被迫
辭去英國石油執行長職位，對目前因為德州煉油廠爆炸以及阿拉斯加油田
安全等問題面臨調查的英國石油，無異是雪上加霜。由於食品和能源價格
下跌，泰國商務部在今天公佈四月消費者物價比去年同期微幅上漲1.8
%，創下39個月來最低增幅紀錄。分析師表示，去年九月的政變以及南
部恐怖攻擊不斷，嚴重打擊民眾消費信心，目前泰國消費者和企業信心已
經來到五年以來的最低水準，泰國政府將今年全年經濟成長目標調降為3
.8%到4.8%，區域中排名敬陪末座。為了刺激經濟成長，泰國央行
上個月已經宣佈降息兩碼，不排除在這個月底的利率決策會議上作出今年
第四度降息決定。十年來，德意志證交所積極打入美國市場的努力終於有
了成果，由德意志證交所佔有85%股權的衍生性金融商品事業Eure
x將以28億美元買下總部位於紐約的國際證券交易所ISE，比ISE
目前市值高出將近50%。ISE在美國率先推出完全電子化交易的選擇
權業務，在市場快速崛起，目前在全美同業中交易量排名第二，僅次於芝
加哥選擇權交易所，收購ISE將有助於德意志證交所在美國交易崢嶸的
選擇權市場佔有一席之地，相關消息激勵ISE股價在週一飆漲46%。
英國首相布萊爾在今天就職屆滿十週年，但是今天英國各大報頭條新聞更
關注的，則是讓英國石油脫胎換骨、成為國際級能源巨擘的執行長布朗、
閃電辭職的消息，布朗因為在法庭對同性戀戀情作出偽證，導致職業生涯
意外殞落，今天佔據了英國各大媒體的頭版頭條，更多新聞內容，來看看
今天的財經風向球。59歲的布朗執掌英國石油期間，成功打進美國市場
，一連串併購動作讓英國石油從一家區域型的小型公司搖身成為國際級的
能源巨擘，因為經營績效良好，布朗還被冊封為爵士，社會地位崇高。雖
然他沒有公開出櫃，但是他的同志身份在能源界早就是公開的秘密，為了
不讓前男友向小報兜售兩人戀情，布朗在法院作出偽證。法庭文件在一號
公佈後引發軒然大波，布朗因為道德瑕疵被迫辭去英國石油執行長職位，
對目前因為德州煉油廠爆炸以及阿拉斯加油田安全等問題面臨調查的英國
石油，無異是雪上加霜。由於食品和能源價格下跌，泰國商務部在今天公
佈四月消費者物價比去年同期微幅上漲1.8%，創下39個月來最低增
幅紀錄。分析師表示，去年九月的政變以及南部恐怖攻擊不斷，嚴重打擊
民眾消費信心，目前泰國消費者和企業信心已經來到五年以來的最低水準
，泰國政府將今年全年經濟成長目標調降為3.8%到4.8%，區域中
排名敬陪末座。為了刺激經濟成長，泰國央行上個月已經宣佈降息兩碼，
不排除在這個月底的利率決策會議上作出今年第四度降息決定。十年來，
德意志證交所積極打入美國市場的努力終於有了成果，由德意志證交所佔
有85%股權的衍生性金融商品事業Eurex將以28億美元買下總部
位於紐約的國際證券交易所ISE，比ISE目前市值高出將近50%。
ISE在美國率先推出完全電子化交易的選擇權業務，在市場快速崛起，
目前在全美同業中交易量排名第二，僅次於芝加哥選擇權交易所，收購I
SE將有助於德意志證交所在美國交易崢嶸的選擇權市場佔有一席之地，
相關消息激勵ISE股價在週一飆漲46%。
