北京奧運準備工作，如火如荼進行，許多北京市民自願協助，維持交通秩
序，接待外國遊客，希望讓大家對北京有好印象為了協助改變外界對於北
京交通混亂的觀感，北京有四千多位像這樣的「文明乘車監督員」，每天
的交通顛峰時間，都會自動出勤，幫忙維持大眾交通的乘車秩序。不過今
天這位監督員是客串的，原來她是中央電視台的記者。的確，這些文明監
督員，絕大部分都是退休人士義務擔任，雖然沒有公權力，館的事情可多
呢，從乘車秩序、車站清潔，到維護站區治安、排解乘客糾紛，管得事情
可多咧。車站忙完了，這些大叔大嬸可沒閑著。為了幫忙接待預期中的大
量外國遊客，北京這些銀髮族都興致勃勃地練習英語。雖然發音差了點，
但是這些銀髮族還是在課本上，加註了滿滿的解釋和翻譯，這種學習態度
和精神，令人佩服。記者　彭尚興報導北京奧運準備工作，如火如荼進行
，許多北京市民自願協助，維持交通秩序，接待外國遊客，希望讓大家對
北京有好印象為了協助改變外界對於北京交通混亂的觀感，北京有四千多
位像這樣的「文明乘車監督員」，每天的交通顛峰時間，都會自動出勤，
幫忙維持大眾交通的乘車秩序。不過今天這位監督員是客串的，原來她是
中央電視台的記者。的確，這些文明監督員，絕大部分都是退休人士義務
擔任，雖然沒有公權力，館的事情可多呢，從乘車秩序、車站清潔，到維
護站區治安、排解乘客糾紛，管得事情可多咧。車站忙完了，這些大叔大
嬸可沒閑著。為了幫忙接待預期中的大量外國遊客，北京這些銀髮族都興
致勃勃地練習英語。雖然發音差了點，但是這些銀髮族還是在課本上，加
註了滿滿的解釋和翻譯，這種學習態度和精神，令人佩服。記者　彭尚興
報導北京奧運準備工作，如火如荼進行，許多北京市民自願協助，維持交
通秩序，接待外國遊客，希望讓大家對北京有好印象為了協助改變外界對
於北京交通混亂的觀感，北京有四千多位像這樣的「文明乘車監督員」，
每天的交通顛峰時間，都會自動出勤，幫忙維持大眾交通的乘車秩序。不
過今天這位監督員是客串的，原來她是中央電視台的記者。的確，這些文
明監督員，絕大部分都是退休人士義務擔任，雖然沒有公權力，館的事情
可多呢，從乘車秩序、車站清潔，到維護站區治安、排解乘客糾紛，管得
事情可多咧。車站忙完了，這些大叔大嬸可沒閑著。為了幫忙接待預期中
的大量外國遊客，北京這些銀髮族都興致勃勃地練習英語。雖然發音差了
點，但是這些銀髮族還是在課本上，加註了滿滿的解釋和翻譯，這種學習
態度和精神，令人佩服。記者　彭尚興報導北京奧運準備工作，如火如荼
進行，許多北京市民自願協助，維持交通秩序，接待外國遊客，希望讓大
家對北京有好印象為了協助改變外界對於北京交通混亂的觀感，北京有四
千多位像這樣的「文明乘車監督員」，每天的交通顛峰時間，都會自動出
勤，幫忙維持大眾交通的乘車秩序。不過今天這位監督員是客串的，原來
她是中央電視台的記者。的確，這些文明監督員，絕大部分都是退休人士
義務擔任，雖然沒有公權力，館的事情可多呢，從乘車秩序、車站清潔，
到維護站區治安、排解乘客糾紛，管得事情可多咧。車站忙完了，這些大
叔大嬸可沒閑著。為了幫忙接待預期中的大量外國遊客，北京這些銀髮族
都興致勃勃地練習英語。雖然發音差了點，但是這些銀髮族還是在課本上
，加註了滿滿的解釋和翻譯，這種學習態度和精神，令人佩服。記者　彭
尚興報導北京奧運準備工作，如火如荼進行，許多北京市民自願協助，維
持交通秩序，接待外國遊客，希望讓大家對北京有好印象為了協助改變外
界對於北京交通混亂的觀感，北京有四千多位像這樣的「文明乘車監督員
」，每天的交通顛峰時間，都會自動出勤，幫忙維持大眾交通的乘車秩序
。不過今天這位監督員是客串的，原來她是中央電視台的記者。的確，這
些文明監督員，絕大部分都是退休人士義務擔任，雖然沒有公權力，館的
事情可多呢，從乘車秩序、車站清潔，到維護站區治安、排解乘客糾紛，
管得事情可多咧。車站忙完了，這些大叔大嬸可沒閑著。為了幫忙接待預
期中的大量外國遊客，北京這些銀髮族都興致勃勃地練習英語。雖然發音
差了點，但是這些銀髮族還是在課本上，加註了滿滿的解釋和翻譯，這種
學習態度和精神，令人佩服。記者　彭尚興報導北京奧運準備工作，如火
如荼進行，許多北京市民自願協助，維持交通秩序，接待外國遊客，希望
讓大家對北京有好印象為了協助改變外界對於北京交通混亂的觀感，北京
有四千多位像這樣的「文明乘車監督員」，每天的交通顛峰時間，都會自
動出勤，幫忙維持大眾交通的乘車秩序。不過今天這位監督員是客串的，
原來她是中央電視台的記者。的確，這些文明監督員，絕大部分都是退休
人士義務擔任，雖然沒有公權力，館的事情可多呢，從乘車秩序、車站清
潔，到維護站區治安、排解乘客糾紛，管得事情可多咧。車站忙完了，這
些大叔大嬸可沒閑著。為了幫忙接待預期中的大量外國遊客，北京這些銀
髮族都興致勃勃地練習英語。雖然發音差了點，但是這些銀髮族還是在課
本上，加註了滿滿的解釋和翻譯，這種學習態度和精神，令人佩服。記者
彭尚興報導北京奧運準備工作，如火如荼進行，許多北京市民自願協助
，維持交通秩序，接待外國遊客，希望讓大家對北京有好印象為了協助改
變外界對於北京交通混亂的觀感，北京有四千多位像這樣的「文明乘車監
督員」，每天的交通顛峰時間，都會自動出勤，幫忙維持大眾交通的乘車
秩序。不過今天這位監督員是客串的，原來她是中央電視台的記者。的確
，這些文明監督員，絕大部分都是退休人士義務擔任，雖然沒有公權力，
館的事情可多呢，從乘車秩序、車站清潔，到維護站區治安、排解乘客糾
紛，管得事情可多咧。車站忙完了，這些大叔大嬸可沒閑著。為了幫忙接
待預期中的大量外國遊客，北京這些銀髮族都興致勃勃地練習英語。雖然
發音差了點，但是這些銀髮族還是在課本上，加註了滿滿的解釋和翻譯，
這種學習態度和精神，令人佩服。記者　彭尚興報導
