烏克蘭航空展在27號發生史上最嚴重的戰機表演意外，一架蘇愷27
型戰鬥機在表演低空飛越會場時，不慎擦撞地面，墜毀在觀眾群中，
造成八十三人死亡，上百人受到輕重傷。
烏克蘭西部斯克尼里夫城27號舉行的航空展戰機表演，一架蘇愷27
型戰鬥機在表演翻轉低空俯衝的時候，左翼擦撞到地面，戰機失控墜
毀在觀眾群中，爆炸起火，兩名飛行員即時彈射逃生。
根據救援人員指出，死傷者中有不少孩童和地勤人員，有的屍體已經難
以辨認。
這次意外共造成八十三人死亡，一百多人輕重傷。
烏克蘭總統庫契瑪在意外發生後，發放一百八十萬美元慰問金，烏克蘭
國防部長已經請辭，參謀總長、空軍總司令遭到革職。
檢察官表示，這次的表演準備過程，有嚴重的人為疏失，而調查人員已
經著手解讀飛行記錄。
目擊者指出，戰機落地前，引擎已沒有聲音，可能是引擎故障導致意外
。
前天的航空展是慶祝烏克蘭空軍第十四師成軍六十週年紀念，吸引了一
千五百多位民眾參觀。
這次的墜機事件是航空展史上死亡人數最多的一次，超越一九八八年美
國空軍在德國蘭姆斯坦基地航空展意外，當時三架義大利噴射機在空
中相撞，其中一架墜入觀眾群中，造成七十人死亡，四百多人受傷。
公視新聞林建成編譯。
