烏克蘭航空展在27號發生史上最嚴重的戰機表演意外，一架蘇愷27型
戰鬥機在表演低空飛越會場時，不慎擦撞地面，墜毀在觀眾群中，造成八
十三人死亡，上百人受到輕重傷。烏克蘭西部斯克尼里夫城27號舉行的
航空展戰機表演，一架蘇愷27型戰鬥機在表演翻轉低空俯衝的時候，左
翼擦撞到地面，戰機失控墜毀在觀眾群中，爆炸起火，兩名飛行員即時彈
射逃生。根據救援人員指出，死傷者中有不少孩童和地勤人員，有的屍體
已經難以辨認。這次意外共造成八十三人死亡，一百多人輕重傷。烏克蘭
總統庫契瑪在意外發生後，發放一百八十萬美元慰問金，烏克蘭國防部長
已經請辭，參謀總長、空軍總司令遭到革職。檢察官表示，這次的表演準
備過程，有嚴重的人為疏失，而調查人員已經著手解讀飛行記錄。目擊者
指出，戰機落地前，引擎已沒有聲音，可能是引擎故障導致意外。前天的
航空展是慶祝烏克蘭空軍第十四師成軍六十週年紀念，吸引了一千五百多
位民眾參觀。這次的墜機事件是航空展史上死亡人數最多的一次，超越一
九八八年美國空軍在德國蘭姆斯坦基地航空展意外，當時三架義大利噴射
機在空中相撞，其中一架墜入觀眾群中，造成七十人死亡，四百多人受傷
。公視新聞林建成編譯。烏克蘭航空展在27號發生史上最嚴重的戰機表
演意外，一架蘇愷27型戰鬥機在表演低空飛越會場時，不慎擦撞地面，
墜毀在觀眾群中，造成八十三人死亡，上百人受到輕重傷。烏克蘭西部斯
克尼里夫城27號舉行的航空展戰機表演，一架蘇愷27型戰鬥機在表演
翻轉低空俯衝的時候，左翼擦撞到地面，戰機失控墜毀在觀眾群中，爆炸
起火，兩名飛行員即時彈射逃生。根據救援人員指出，死傷者中有不少孩
童和地勤人員，有的屍體已經難以辨認。這次意外共造成八十三人死亡，
一百多人輕重傷。烏克蘭總統庫契瑪在意外發生後，發放一百八十萬美元
慰問金，烏克蘭國防部長已經請辭，參謀總長、空軍總司令遭到革職。檢
察官表示，這次的表演準備過程，有嚴重的人為疏失，而調查人員已經著
手解讀飛行記錄。目擊者指出，戰機落地前，引擎已沒有聲音，可能是引
擎故障導致意外。前天的航空展是慶祝烏克蘭空軍第十四師成軍六十週年
紀念，吸引了一千五百多位民眾參觀。這次的墜機事件是航空展史上死亡
人數最多的一次，超越一九八八年美國空軍在德國蘭姆斯坦基地航空展意
外，當時三架義大利噴射機在空中相撞，其中一架墜入觀眾群中，造成七
十人死亡，四百多人受傷。公視新聞林建成編譯。烏克蘭航空展在27號
發生史上最嚴重的戰機表演意外，一架蘇愷27型戰鬥機在表演低空飛越
會場時，不慎擦撞地面，墜毀在觀眾群中，造成八十三人死亡，上百人受
到輕重傷。烏克蘭西部斯克尼里夫城27號舉行的航空展戰機表演，一架
蘇愷27型戰鬥機在表演翻轉低空俯衝的時候，左翼擦撞到地面，戰機失
控墜毀在觀眾群中，爆炸起火，兩名飛行員即時彈射逃生。根據救援人員
指出，死傷者中有不少孩童和地勤人員，有的屍體已經難以辨認。這次意
外共造成八十三人死亡，一百多人輕重傷。烏克蘭總統庫契瑪在意外發生
後，發放一百八十萬美元慰問金，烏克蘭國防部長已經請辭，參謀總長、
空軍總司令遭到革職。檢察官表示，這次的表演準備過程，有嚴重的人為
疏失，而調查人員已經著手解讀飛行記錄。目擊者指出，戰機落地前，引
擎已沒有聲音，可能是引擎故障導致意外。前天的航空展是慶祝烏克蘭空
軍第十四師成軍六十週年紀念，吸引了一千五百多位民眾參觀。這次的墜
機事件是航空展史上死亡人數最多的一次，超越一九八八年美國空軍在德
國蘭姆斯坦基地航空展意外，當時三架義大利噴射機在空中相撞，其中一
架墜入觀眾群中，造成七十人死亡，四百多人受傷。公視新聞林建成編譯
。烏克蘭航空展在27號發生史上最嚴重的戰機表演意外，一架蘇愷27
型戰鬥機在表演低空飛越會場時，不慎擦撞地面，墜毀在觀眾群中，造成
八十三人死亡，上百人受到輕重傷。烏克蘭西部斯克尼里夫城27號舉行
的航空展戰機表演，一架蘇愷27型戰鬥機在表演翻轉低空俯衝的時候，
左翼擦撞到地面，戰機失控墜毀在觀眾群中，爆炸起火，兩名飛行員即時
彈射逃生。根據救援人員指出，死傷者中有不少孩童和地勤人員，有的屍
體已經難以辨認。這次意外共造成八十三人死亡，一百多人輕重傷。烏克
蘭總統庫契瑪在意外發生後，發放一百八十萬美元慰問金，烏克蘭國防部
長已經請辭，參謀總長、空軍總司令遭到革職。檢察官表示，這次的表演
準備過程，有嚴重的人為疏失，而調查人員已經著手解讀飛行記錄。目擊
者指出，戰機落地前，引擎已沒有聲音，可能是引擎故障導致意外。前天
的航空展是慶祝烏克蘭空軍第十四師成軍六十週年紀念，吸引了一千五百
多位民眾參觀。這次的墜機事件是航空展史上死亡人數最多的一次，超越
一九八八年美國空軍在德國蘭姆斯坦基地航空展意外，當時三架義大利噴
射機在空中相撞，其中一架墜入觀眾群中，造成七十人死亡，四百多人受
傷。公視新聞林建成編譯。烏克蘭航空展在27號發生史上最嚴重的戰機
表演意外，一架蘇愷27型戰鬥機在表演低空飛越會場時，不慎擦撞地面
，墜毀在觀眾群中，造成八十三人死亡，上百人受到輕重傷。烏克蘭西部
斯克尼里夫城27號舉行的航空展戰機表演，一架蘇愷27型戰鬥機在表
演翻轉低空俯衝的時候，左翼擦撞到地面，戰機失控墜毀在觀眾群中，爆
炸起火，兩名飛行員即時彈射逃生。根據救援人員指出，死傷者中有不少
孩童和地勤人員，有的屍體已經難以辨認。這次意外共造成八十三人死亡
，一百多人輕重傷。烏克蘭總統庫契瑪在意外發生後，發放一百八十萬美
元慰問金，烏克蘭國防部長已經請辭，參謀總長、空軍總司令遭到革職。
檢察官表示，這次的表演準備過程，有嚴重的人為疏失，而調查人員已經
著手解讀飛行記錄。目擊者指出，戰機落地前，引擎已沒有聲音，可能是
引擎故障導致意外。前天的航空展是慶祝烏克蘭空軍第十四師成軍六十週
年紀念，吸引了一千五百多位民眾參觀。這次的墜機事件是航空展史上死
亡人數最多的一次，超越一九八八年美國空軍在德國蘭姆斯坦基地航空展
意外，當時三架義大利噴射機在空中相撞，其中一架墜入觀眾群中，造成
七十人死亡，四百多人受傷。公視新聞林建成編譯。烏克蘭航空展在27
號發生史上最嚴重的戰機表演意外，一架蘇愷27型戰鬥機在表演低空飛
越會場時，不慎擦撞地面，墜毀在觀眾群中，造成八十三人死亡，上百人
受到輕重傷。烏克蘭西部斯克尼里夫城27號舉行的航空展戰機表演，一
架蘇愷27型戰鬥機在表演翻轉低空俯衝的時候，左翼擦撞到地面，戰機
失控墜毀在觀眾群中，爆炸起火，兩名飛行員即時彈射逃生。根據救援人
員指出，死傷者中有不少孩童和地勤人員，有的屍體已經難以辨認。這次
意外共造成八十三人死亡，一百多人輕重傷。烏克蘭總統庫契瑪在意外發
生後，發放一百八十萬美元慰問金，烏克蘭國防部長已經請辭，參謀總長
、空軍總司令遭到革職。檢察官表示，這次的表演準備過程，有嚴重的人
為疏失，而調查人員已經著手解讀飛行記錄。目擊者指出，戰機落地前，
引擎已沒有聲音，可能是引擎故障導致意外。前天的航空展是慶祝烏克蘭
空軍第十四師成軍六十週年紀念，吸引了一千五百多位民眾參觀。這次的
墜機事件是航空展史上死亡人數最多的一次，超越一九八八年美國空軍在
德國蘭姆斯坦基地航空展意外，當時三架義大利噴射機在空中相撞，其中
一架墜入觀眾群中，造成七十人死亡，四百多人受傷。公視新聞林建成編
譯。烏克蘭航空展在27號發生史上最嚴重的戰機表演意外，一架蘇愷2
7型戰鬥機在表演低空飛越會場時，不慎擦撞地面，墜毀在觀眾群中，造
成八十三人死亡，上百人受到輕重傷。烏克蘭西部斯克尼里夫城27號舉
行的航空展戰機表演，一架蘇愷27型戰鬥機在表演翻轉低空俯衝的時候
，左翼擦撞到地面，戰機失控墜毀在觀眾群中，爆炸起火，兩名飛行員即
時彈射逃生。根據救援人員指出，死傷者中有不少孩童和地勤人員，有的
屍體已經難以辨認。這次意外共造成八十三人死亡，一百多人輕重傷。烏
克蘭總統庫契瑪在意外發生後，發放一百八十萬美元慰問金，烏克蘭國防
部長已經請辭，參謀總長、空軍總司令遭到革職。檢察官表示，這次的表
演準備過程，有嚴重的人為疏失，而調查人員已經著手解讀飛行記錄。目
擊者指出，戰機落地前，引擎已沒有聲音，可能是引擎故障導致意外。前
天的航空展是慶祝烏克蘭空軍第十四師成軍六十週年紀念，吸引了一千五
百多位民眾參觀。這次的墜機事件是航空展史上死亡人數最多的一次，超
越一九八八年美國空軍在德國蘭姆斯坦基地航空展意外，當時三架義大利
噴射機在空中相撞，其中一架墜入觀眾群中，造成七十人死亡，四百多人
受傷。公視新聞林建成編譯。烏克蘭航空展在27號發生史上最嚴重的戰
機表演意外，一架蘇愷27型戰鬥機在表演低空飛越會場時，不慎擦撞地
面，墜毀在觀眾群中，造成八十三人死亡，上百人受到輕重傷。烏克蘭西
部斯克尼里夫城27號舉行的航空展戰機表演，一架蘇愷27型戰鬥機在
表演翻轉低空俯衝的時候，左翼擦撞到地面，戰機失控墜毀在觀眾群中，
爆炸起火，兩名飛行員即時彈射逃生。根據救援人員指出，死傷者中有不
少孩童和地勤人員，有的屍體已經難以辨認。這次意外共造成八十三人死
亡，一百多人輕重傷。烏克蘭總統庫契瑪在意外發生後，發放一百八十萬
美元慰問金，烏克蘭國防部長已經請辭，參謀總長、空軍總司令遭到革職
。檢察官表示，這次的表演準備過程，有嚴重的人為疏失，而調查人員已
經著手解讀飛行記錄。目擊者指出，戰機落地前，引擎已沒有聲音，可能
是引擎故障導致意外。前天的航空展是慶祝烏克蘭空軍第十四師成軍六十
週年紀念，吸引了一千五百多位民眾參觀。這次的墜機事件是航空展史上
死亡人數最多的一次，超越一九八八年美國空軍在德國蘭姆斯坦基地航空
展意外，當時三架義大利噴射機在空中相撞，其中一架墜入觀眾群中，造
成七十人死亡，四百多人受傷。公視新聞林建成編譯。烏克蘭航空展在2
7號發生史上最嚴重的戰機表演意外，一架蘇愷27型戰鬥機在表演低空
飛越會場時，不慎擦撞地面，墜毀在觀眾群中，造成八十三人死亡，上百
人受到輕重傷。烏克蘭西部斯克尼里夫城27號舉行的航空展戰機表演，
一架蘇愷27型戰鬥機在表演翻轉低空俯衝的時候，左翼擦撞到地面，戰
機失控墜毀在觀眾群中，爆炸起火，兩名飛行員即時彈射逃生。根據救援
人員指出，死傷者中有不少孩童和地勤人員，有的屍體已經難以辨認。這
次意外共造成八十三人死亡，一百多人輕重傷。烏克蘭總統庫契瑪在意外
發生後，發放一百八十萬美元慰問金，烏克蘭國防部長已經請辭，參謀總
長、空軍總司令遭到革職。檢察官表示，這次的表演準備過程，有嚴重的
人為疏失，而調查人員已經著手解讀飛行記錄。目擊者指出，戰機落地前
，引擎已沒有聲音，可能是引擎故障導致意外。前天的航空展是慶祝烏克
蘭空軍第十四師成軍六十週年紀念，吸引了一千五百多位民眾參觀。這次
的墜機事件是航空展史上死亡人數最多的一次，超越一九八八年美國空軍
在德國蘭姆斯坦基地航空展意外，當時三架義大利噴射機在空中相撞，其
中一架墜入觀眾群中，造成七十人死亡，四百多人受傷。公視新聞林建成
編譯。烏克蘭航空展在27號發生史上最嚴重的戰機表演意外，一架蘇愷
27型戰鬥機在表演低空飛越會場時，不慎擦撞地面，墜毀在觀眾群中，
造成八十三人死亡，上百人受到輕重傷。烏克蘭西部斯克尼里夫城27號
舉行的航空展戰機表演，一架蘇愷27型戰鬥機在表演翻轉低空俯衝的時
候，左翼擦撞到地面，戰機失控墜毀在觀眾群中，爆炸起火，兩名飛行員
即時彈射逃生。根據救援人員指出，死傷者中有不少孩童和地勤人員，有
的屍體已經難以辨認。這次意外共造成八十三人死亡，一百多人輕重傷。
烏克蘭總統庫契瑪在意外發生後，發放一百八十萬美元慰問金，烏克蘭國
防部長已經請辭，參謀總長、空軍總司令遭到革職。檢察官表示，這次的
表演準備過程，有嚴重的人為疏失，而調查人員已經著手解讀飛行記錄。
目擊者指出，戰機落地前，引擎已沒有聲音，可能是引擎故障導致意外。
前天的航空展是慶祝烏克蘭空軍第十四師成軍六十週年紀念，吸引了一千
五百多位民眾參觀。這次的墜機事件是航空展史上死亡人數最多的一次，
超越一九八八年美國空軍在德國蘭姆斯坦基地航空展意外，當時三架義大
利噴射機在空中相撞，其中一架墜入觀眾群中，造成七十人死亡，四百多
人受傷。公視新聞林建成編譯。
