全世界歷史最久的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團，即將在明年告別樂壇，
五月底，這個平均年齡六十多歲的四重奏樂團，將來台演出、同時舉辦大
師班、指導國內的樂團，而也是他們在台灣的最後一場表演。十足的默契
、天籟般的樂音，四位維也納音樂學院的教授，組成的阿班貝爾格弦樂四
重奏，每回的巡迴演出，總是引來大批樂迷矚目，將進四十年的一貫風格
，也為他們一路贏得三十多項國際大獎。1971年創設的「阿班貝爾格
」，是目前世界上、成立最久的弦樂四重奏。樂團以20世紀重要的作曲
家阿班貝爾格為名，同時保持一項特殊的傳統，就是在每場音樂會中，都
會演奏一首二十世紀音樂家的作品，希望藉此來提攜新進的作曲家。長期
一起在世界各地巡迴演出，四位銀髮族的團員，感情甚篤，不過，去年團
員之一的中提琴手離開人世，讓剩下的成員相當悲傷，雖然遞補新成員，
但樂團依然決定在明年告別樂壇，這回來台，他們將演奏海頓的弦樂四重
奏、以及寧姆的極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導全世界歷史最久
的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團，即將在明年告別樂壇，五月底，這個平
均年齡六十多歲的四重奏樂團，將來台演出、同時舉辦大師班、指導國內
的樂團，而也是他們在台灣的最後一場表演。十足的默契、天籟般的樂音
，四位維也納音樂學院的教授，組成的阿班貝爾格弦樂四重奏，每回的巡
迴演出，總是引來大批樂迷矚目，將進四十年的一貫風格，也為他們一路
贏得三十多項國際大獎。1971年創設的「阿班貝爾格」，是目前世界
上、成立最久的弦樂四重奏。樂團以20世紀重要的作曲家阿班貝爾格為
名，同時保持一項特殊的傳統，就是在每場音樂會中，都會演奏一首二十
世紀音樂家的作品，希望藉此來提攜新進的作曲家。長期一起在世界各地
巡迴演出，四位銀髮族的團員，感情甚篤，不過，去年團員之一的中提琴
手離開人世，讓剩下的成員相當悲傷，雖然遞補新成員，但樂團依然決定
在明年告別樂壇，這回來台，他們將演奏海頓的弦樂四重奏、以及寧姆的
極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導全世界歷史最久的弦樂四重奏、
阿班貝爾格樂團，即將在明年告別樂壇，五月底，這個平均年齡六十多歲
的四重奏樂團，將來台演出、同時舉辦大師班、指導國內的樂團，而也是
他們在台灣的最後一場表演。十足的默契、天籟般的樂音，四位維也納音
樂學院的教授，組成的阿班貝爾格弦樂四重奏，每回的巡迴演出，總是引
來大批樂迷矚目，將進四十年的一貫風格，也為他們一路贏得三十多項國
際大獎。1971年創設的「阿班貝爾格」，是目前世界上、成立最久的
弦樂四重奏。樂團以20世紀重要的作曲家阿班貝爾格為名，同時保持一
項特殊的傳統，就是在每場音樂會中，都會演奏一首二十世紀音樂家的作
品，希望藉此來提攜新進的作曲家。長期一起在世界各地巡迴演出，四位
銀髮族的團員，感情甚篤，不過，去年團員之一的中提琴手離開人世，讓
剩下的成員相當悲傷，雖然遞補新成員，但樂團依然決定在明年告別樂壇
，這回來台，他們將演奏海頓的弦樂四重奏、以及寧姆的極緩板。記者蘇
玲瑤、郭俊麟　台北報導全世界歷史最久的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團
，即將在明年告別樂壇，五月底，這個平均年齡六十多歲的四重奏樂團，
將來台演出、同時舉辦大師班、指導國內的樂團，而也是他們在台灣的最
後一場表演。十足的默契、天籟般的樂音，四位維也納音樂學院的教授，
組成的阿班貝爾格弦樂四重奏，每回的巡迴演出，總是引來大批樂迷矚目
，將進四十年的一貫風格，也為他們一路贏得三十多項國際大獎。197
1年創設的「阿班貝爾格」，是目前世界上、成立最久的弦樂四重奏。樂
團以20世紀重要的作曲家阿班貝爾格為名，同時保持一項特殊的傳統，
就是在每場音樂會中，都會演奏一首二十世紀音樂家的作品，希望藉此來
提攜新進的作曲家。長期一起在世界各地巡迴演出，四位銀髮族的團員，
感情甚篤，不過，去年團員之一的中提琴手離開人世，讓剩下的成員相當
悲傷，雖然遞補新成員，但樂團依然決定在明年告別樂壇，這回來台，他
們將演奏海頓的弦樂四重奏、以及寧姆的極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊麟
台北報導全世界歷史最久的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團，即將在明年告
別樂壇，五月底，這個平均年齡六十多歲的四重奏樂團，將來台演出、同
時舉辦大師班、指導國內的樂團，而也是他們在台灣的最後一場表演。十
足的默契、天籟般的樂音，四位維也納音樂學院的教授，組成的阿班貝爾
格弦樂四重奏，每回的巡迴演出，總是引來大批樂迷矚目，將進四十年的
一貫風格，也為他們一路贏得三十多項國際大獎。1971年創設的「阿
班貝爾格」，是目前世界上、成立最久的弦樂四重奏。樂團以20世紀重
要的作曲家阿班貝爾格為名，同時保持一項特殊的傳統，就是在每場音樂
會中，都會演奏一首二十世紀音樂家的作品，希望藉此來提攜新進的作曲
家。長期一起在世界各地巡迴演出，四位銀髮族的團員，感情甚篤，不過
，去年團員之一的中提琴手離開人世，讓剩下的成員相當悲傷，雖然遞補
新成員，但樂團依然決定在明年告別樂壇，這回來台，他們將演奏海頓的
弦樂四重奏、以及寧姆的極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導全世界
歷史最久的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團，即將在明年告別樂壇，五月底
，這個平均年齡六十多歲的四重奏樂團，將來台演出、同時舉辦大師班、
指導國內的樂團，而也是他們在台灣的最後一場表演。十足的默契、天籟
般的樂音，四位維也納音樂學院的教授，組成的阿班貝爾格弦樂四重奏，
每回的巡迴演出，總是引來大批樂迷矚目，將進四十年的一貫風格，也為
他們一路贏得三十多項國際大獎。1971年創設的「阿班貝爾格」，是
目前世界上、成立最久的弦樂四重奏。樂團以20世紀重要的作曲家阿班
貝爾格為名，同時保持一項特殊的傳統，就是在每場音樂會中，都會演奏
一首二十世紀音樂家的作品，希望藉此來提攜新進的作曲家。長期一起在
世界各地巡迴演出，四位銀髮族的團員，感情甚篤，不過，去年團員之一
的中提琴手離開人世，讓剩下的成員相當悲傷，雖然遞補新成員，但樂團
依然決定在明年告別樂壇，這回來台，他們將演奏海頓的弦樂四重奏、以
及寧姆的極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導
