美日兩國在華府剛結束的二加二安保諮商會談中，不再把2005年安保
條約中、將台海納入周邊有事的共同戰略目標列入，引起台灣方面的關注
，部份人士擔心，美日安保的保護傘是不是不再涵蓋台灣？對此美國國務
卿萊斯重申，美國對兩岸的政策沒有任何改變。學者也認為國人不必過度
擔憂，因為基本上美日安保條約、主要是針對東亞安全戰略的目標並沒有
改變，甚至這次還把南亞的印度和南太的澳大利亞，都納入美日安保的戰
略防禦範圍。美日兩國的國防部長及外交部長在華府舉行所謂二加二美日
安保諮商會議。這場會談跟台灣關係最密切的是，美日一致同意，不再把
台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美
日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對此美國國務卿萊斯在記者會上重申
，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的戰略
目標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩
岸領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀挑釁行為。學者分析，美日安
保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而其沒有講明的假想
敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去
美國在太平洋第一島鍊、第二島鍊的戰略佈局，而台灣位於麻六甲海峽的
中樞地位，台灣的安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美日兩國在
華府剛結束的二加二安保諮商會談中，不再把2005年安保條約中、將
台海納入周邊有事的共同戰略目標列入，引起台灣方面的關注，部份人士
擔心，美日安保的保護傘是不是不再涵蓋台灣？對此美國國務卿萊斯重申
，美國對兩岸的政策沒有任何改變。學者也認為國人不必過度擔憂，因為
基本上美日安保條約、主要是針對東亞安全戰略的目標並沒有改變，甚至
這次還把南亞的印度和南太的澳大利亞，都納入美日安保的戰略防禦範圍
。美日兩國的國防部長及外交部長在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會
議。這場會談跟台灣關係最密切的是，美日一致同意，不再把台灣問題納
入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護
傘是不是不再涵蓋台灣?對此美國國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台
海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的戰略目標並沒有
改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，
暗示兩岸不能做出片面改變現狀挑釁行為。學者分析，美日安保協定主要
的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而其沒有講明的假想敵正是崛起
中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美國在太平
洋第一島鍊、第二島鍊的戰略佈局，而台灣位於麻六甲海峽的中樞地位，
台灣的安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美日兩國在華府剛結束
的二加二安保諮商會談中，不再把2005年安保條約中、將台海納入周
邊有事的共同戰略目標列入，引起台灣方面的關注，部份人士擔心，美日
安保的保護傘是不是不再涵蓋台灣？對此美國國務卿萊斯重申，美國對兩
岸的政策沒有任何改變。學者也認為國人不必過度擔憂，因為基本上美日
安保條約、主要是針對東亞安全戰略的目標並沒有改變，甚至這次還把南
亞的印度和南太的澳大利亞，都納入美日安保的戰略防禦範圍。美日兩國
的國防部長及外交部長在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這場會
談跟台灣關係最密切的是，美日一致同意，不再把台灣問題納入美日安保
條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不
再涵蓋台灣?對此美國國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩岸的政
策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變，國人
不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不
能做出片面改變現狀挑釁行為。學者分析，美日安保協定主要的戰略目標
還是著眼於東亞的和平穩定，而其沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大
陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊
、第二島鍊的戰略佈局，而台灣位於麻六甲海峽的中樞地位，台灣的安全
穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美日兩國在華府剛結束的二加二安
保諮商會談中，不再把2005年安保條約中、將台海納入周邊有事的共
同戰略目標列入，引起台灣方面的關注，部份人士擔心，美日安保的保護
傘是不是不再涵蓋台灣？對此美國國務卿萊斯重申，美國對兩岸的政策沒
有任何改變。學者也認為國人不必過度擔憂，因為基本上美日安保條約、
主要是針對東亞安全戰略的目標並沒有改變，甚至這次還把南亞的印度和
南太的澳大利亞，都納入美日安保的戰略防禦範圍。美日兩國的國防部長
及外交部長在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這場會談跟台灣關
係最密切的是，美日一致同意，不再把台灣問題納入美日安保條約的共同
戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣
?對此美國國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何
改變。而學者也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂
心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面
改變現狀挑釁行為。學者分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著眼於
東亞的和平穩定，而其沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。學者表
示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊、第二島鍊
的戰略佈局，而台灣位於麻六甲海峽的中樞地位，台灣的安全穩定當然是
美日安保的重要關鍵之一。美日兩國在華府剛結束的二加二安保諮商會談
中，不再把2005年安保條約中、將台海納入周邊有事的共同戰略目標
列入，引起台灣方面的關注，部份人士擔心，美日安保的保護傘是不是不
再涵蓋台灣？對此美國國務卿萊斯重申，美國對兩岸的政策沒有任何改變
。學者也認為國人不必過度擔憂，因為基本上美日安保條約、主要是針對
東亞安全戰略的目標並沒有改變，甚至這次還把南亞的印度和南太的澳大
利亞，都納入美日安保的戰略防禦範圍。美日兩國的國防部長及外交部長
在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會議。這場會談跟台灣關係最密切的
是，美日一致同意，不再把台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。
此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對此美國
國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學
者也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國
也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀挑
釁行為。學者分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平
穩定，而其沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的
一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊、第二島鍊的戰略佈局
，而台灣位於麻六甲海峽的中樞地位，台灣的安全穩定當然是美日安保的
重要關鍵之一。美日兩國在華府剛結束的二加二安保諮商會談中，不再把
2005年安保條約中、將台海納入周邊有事的共同戰略目標列入，引起
台灣方面的關注，部份人士擔心，美日安保的保護傘是不是不再涵蓋台灣
？對此美國國務卿萊斯重申，美國對兩岸的政策沒有任何改變。學者也認
為國人不必過度擔憂，因為基本上美日安保條約、主要是針對東亞安全戰
略的目標並沒有改變，甚至這次還把南亞的印度和南太的澳大利亞，都納
入美日安保的戰略防禦範圍。美日兩國的國防部長及外交部長在華府舉行
所謂二加二美日安保諮商會議。這場會談跟台灣關係最密切的是，美日一
致同意，不再把台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台
灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對此美國國務卿萊斯
在記者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，
美日安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋
放一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀挑釁行為。學
者分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而其
沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰
略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊、第二島鍊的戰略佈局，而台灣位
於麻六甲海峽的中樞地位，台灣的安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之
一。美日兩國在華府剛結束的二加二安保諮商會談中，不再把2005年
安保條約中、將台海納入周邊有事的共同戰略目標列入，引起台灣方面的
關注，部份人士擔心，美日安保的保護傘是不是不再涵蓋台灣？對此美國
國務卿萊斯重申，美國對兩岸的政策沒有任何改變。學者也認為國人不必
過度擔憂，因為基本上美日安保條約、主要是針對東亞安全戰略的目標並
沒有改變，甚至這次還把南亞的印度和南太的澳大利亞，都納入美日安保
的戰略防禦範圍。美日兩國的國防部長及外交部長在華府舉行所謂二加二
美日安保諮商會議。這場會談跟台灣關係最密切的是，美日一致同意，不
再把台灣問題納入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂
，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對此美國國務卿萊斯在記者會上
重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的
戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息
給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀挑釁行為。學者分析，美
日安保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而其沒有講明的
假想敵正是崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越
過去美國在太平洋第一島鍊、第二島鍊的戰略佈局，而台灣位於麻六甲海
峽的中樞地位，台灣的安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。美日兩
國在華府剛結束的二加二安保諮商會談中，不再把2005年安保條約中
、將台海納入周邊有事的共同戰略目標列入，引起台灣方面的關注，部份
人士擔心，美日安保的保護傘是不是不再涵蓋台灣？對此美國國務卿萊斯
重申，美國對兩岸的政策沒有任何改變。學者也認為國人不必過度擔憂，
因為基本上美日安保條約、主要是針對東亞安全戰略的目標並沒有改變，
甚至這次還把南亞的印度和南太的澳大利亞，都納入美日安保的戰略防禦
範圍。美日兩國的國防部長及外交部長在華府舉行所謂二加二美日安保諮
商會議。這場會談跟台灣關係最密切的是，美日一致同意，不再把台灣問
題納入美日安保條約的共同戰略目標。此舉引起台灣方面擔憂，美日安保
保護傘是不是不再涵蓋台灣?對此美國國務卿萊斯在記者會上重申，美國
對台海兩岸的政策沒有任何改變。而學者也認為，美日安保的戰略目標並
沒有改變，國人不必過度憂心，但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領導
人，暗示兩岸不能做出片面改變現狀挑釁行為。學者分析，美日安保協定
主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，而其沒有講明的假想敵正是
崛起中的中國大陸。學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美國在
太平洋第一島鍊、第二島鍊的戰略佈局，而台灣位於麻六甲海峽的中樞地
位，台灣的安全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。
