愛沙尼亞上星期，拆除首都俄羅斯紅軍銅像的爭議，持續擴大。
愛沙尼亞駐俄羅斯大使2號在莫斯科召開記者會，遭到俄國愛國青年團
體的攻擊滋擾，俄方也停止向愛沙尼亞輸送石油。
而愛沙尼亞則指控政府網站，遭俄國官方的駭客入侵，雙方關係高度緊
繃。
愛沙尼亞駐俄羅斯大使凱茱蘭德，2號前往莫斯科針對愛沙尼亞拆除紅
軍銅像事宜召開記者會，一路不斷遭到俄國愛國青年團體的抗議圍攻
，座車更一度被擋住去路。
抗議人潮企圖追打凱茱蘭德座車，員警以人牆攔阻，但抗議人數眾多，
最終突破封鎖線，闖進報社高喊要抓到凱茱蘭德，以及打倒納粹等口
號，場面相當混亂。
記者會晚了一個小時才舉行，凱茱蘭德開頭就痛批莫斯科當局失職，無
法保護外國領使館人員的安全。
很不幸的，透過這次事件我們只能說，俄方政府無法依據外交公約履行
義務。
今天他們無法對愛國使館跟人員保證安全，因此雙方關係也不會正常。
凱茱蘭德更指控俄方政府，利用駭客破壞愛沙尼亞政府單位，包括總統
辦公室的網站。
經過確認，駭客攻擊來自俄羅斯，來自克里姆林宮的網站，他們的IP
位置來自俄國政府。
上星期五，愛沙尼亞拆除首都塔林，蘇聯戰士公墓中對抗二戰納粹侵略
的前蘇聯紅軍銅像，引發俄方不滿，更把衝突責任推給愛沙尼亞當局
。
目前雙方邊境也聚集了大批俄國愛國團體青年，私設路障禁止愛沙尼亞
卡車入境。
而俄國國營鐵路公司2號，突然停止對愛沙尼亞輸送油料，而愛沙尼亞
的莫斯科使館目前也暫時關閉，擔心遭到進一步攻擊，使館人員跟家
屬也陸續撤離。
愛沙尼亞是前蘇聯加盟國之一，1991恢復獨立，急欲擺脫俄國影響
，並在2004年加入北約跟歐盟，包括立陶宛，拉脫維亞跟波蘭等
國，都支持愛沙尼亞拆除銅像的做法，而歐盟也呼籲俄羅斯，必須遵
