正在華府參訪的日本防衛大臣久間章生，今天出席由華府智庫傳統基金會
主辦的演講，針對美日二加二會談的最新聯合聲明，沒有比照過去凸顯確
保台海安全的聲明，久間章生表示，日本依法確實有保護日本周邊安全的
責任，但是他看不出日本現在有直接涉入台海事務的情形發生，因此現階
段要預測台海有事，對日本來說很困難。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華
府的報導。美日二加二會談的國防以及外交首長之間安保諮商會談昨天剛
剛結束，主管日本國防事務的的防衛大臣久間章生出席華府智庫，傳統基
金會發表演說。由於今年的二加二會談之後的聯合聲明，沒有像過去明確
表明台海周邊有事就要協防，引發各界對美日協防台海安全，是否開始打
折扣的揣測。久間章生在回應媒體詢問時澄清，日本依法負有確保日本周
邊安全的責任，不過現在他看不出日本有介入台海爭議的問題存在。久間
章生要談敏感的台灣議題實在很困難因為這是基於高度的猜測情況但是如
果台海一旦有事如果情勢逼迫是朝向威脅日本的和平和安全的方向我們確
實有確立架構依法處理日本周邊遇到的事務然而如果它沒有影響日本的和
平和安全對我來說要預測這個其實很困難就是日本要直接涉入台海事務久
間章生強調，台灣與中國經貿越來越密切，他不認為台海安全目前產生了
危機但他也說，台獨活動如果高漲，依據中國的說法，台海問題無法和平
解決。久間章生當中國總理溫家寶四月訪問日本他談到台灣議題時強調除
非台灣單方面宣佈獨立中國政府的政策是和平解決兩岸問題正在華府參訪
的日本防衛大臣久間章生，今天出席由華府智庫傳統基金會主辦的演講，
針對美日二加二會談的最新聯合聲明，沒有比照過去凸顯確保台海安全的
聲明，久間章生表示，日本依法確實有保護日本周邊安全的責任，但是他
看不出日本現在有直接涉入台海事務的情形發生，因此現階段要預測台海
有事，對日本來說很困難。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。美
日二加二會談的國防以及外交首長之間安保諮商會談昨天剛剛結束，主管
日本國防事務的的防衛大臣久間章生出席華府智庫，傳統基金會發表演說
。由於今年的二加二會談之後的聯合聲明，沒有像過去明確表明台海周邊
有事就要協防，引發各界對美日協防台海安全，是否開始打折扣的揣測。
久間章生在回應媒體詢問時澄清，日本依法負有確保日本周邊安全的責任
，不過現在他看不出日本有介入台海爭議的問題存在。久間章生要談敏感
的台灣議題實在很困難因為這是基於高度的猜測情況但是如果台海一旦有
事如果情勢逼迫是朝向威脅日本的和平和安全的方向我們確實有確立架構
依法處理日本周邊遇到的事務然而如果它沒有影響日本的和平和安全對我
來說要預測這個其實很困難就是日本要直接涉入台海事務久間章生強調，
台灣與中國經貿越來越密切，他不認為台海安全目前產生了危機但他也說
，台獨活動如果高漲，依據中國的說法，台海問題無法和平解決。久間章
生當中國總理溫家寶四月訪問日本他談到台灣議題時強調除非台灣單方面
宣佈獨立中國政府的政策是和平解決兩岸問題正在華府參訪的日本防衛大
臣久間章生，今天出席由華府智庫傳統基金會主辦的演講，針對美日二加
二會談的最新聯合聲明，沒有比照過去凸顯確保台海安全的聲明，久間章
生表示，日本依法確實有保護日本周邊安全的責任，但是他看不出日本現
在有直接涉入台海事務的情形發生，因此現階段要預測台海有事，對日本
來說很困難。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。美日二加二會談
的國防以及外交首長之間安保諮商會談昨天剛剛結束，主管日本國防事務
的的防衛大臣久間章生出席華府智庫，傳統基金會發表演說。由於今年的
二加二會談之後的聯合聲明，沒有像過去明確表明台海周邊有事就要協防
，引發各界對美日協防台海安全，是否開始打折扣的揣測。久間章生在回
應媒體詢問時澄清，日本依法負有確保日本周邊安全的責任，不過現在他
看不出日本有介入台海爭議的問題存在。久間章生要談敏感的台灣議題實
在很困難因為這是基於高度的猜測情況但是如果台海一旦有事如果情勢逼
迫是朝向威脅日本的和平和安全的方向我們確實有確立架構依法處理日本
周邊遇到的事務然而如果它沒有影響日本的和平和安全對我來說要預測這
個其實很困難就是日本要直接涉入台海事務久間章生強調，台灣與中國經
貿越來越密切，他不認為台海安全目前產生了危機但他也說，台獨活動如
果高漲，依據中國的說法，台海問題無法和平解決。久間章生當中國總理
溫家寶四月訪問日本他談到台灣議題時強調除非台灣單方面宣佈獨立中國
政府的政策是和平解決兩岸問題正在華府參訪的日本防衛大臣久間章生，
今天出席由華府智庫傳統基金會主辦的演講，針對美日二加二會談的最新
聯合聲明，沒有比照過去凸顯確保台海安全的聲明，久間章生表示，日本
依法確實有保護日本周邊安全的責任，但是他看不出日本現在有直接涉入
台海事務的情形發生，因此現階段要預測台海有事，對日本來說很困難。
請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。美日二加二會談的國防以及外
交首長之間安保諮商會談昨天剛剛結束，主管日本國防事務的的防衛大臣
久間章生出席華府智庫，傳統基金會發表演說。由於今年的二加二會談之
後的聯合聲明，沒有像過去明確表明台海周邊有事就要協防，引發各界對
美日協防台海安全，是否開始打折扣的揣測。久間章生在回應媒體詢問時
澄清，日本依法負有確保日本周邊安全的責任，不過現在他看不出日本有
介入台海爭議的問題存在。久間章生要談敏感的台灣議題實在很困難因為
這是基於高度的猜測情況但是如果台海一旦有事如果情勢逼迫是朝向威脅
日本的和平和安全的方向我們確實有確立架構依法處理日本周邊遇到的事
務然而如果它沒有影響日本的和平和安全對我來說要預測這個其實很困難
就是日本要直接涉入台海事務久間章生強調，台灣與中國經貿越來越密切
，他不認為台海安全目前產生了危機但他也說，台獨活動如果高漲，依據
中國的說法，台海問題無法和平解決。久間章生當中國總理溫家寶四月訪
問日本他談到台灣議題時強調除非台灣單方面宣佈獨立中國政府的政策是
和平解決兩岸問題正在華府參訪的日本防衛大臣久間章生，今天出席由華
府智庫傳統基金會主辦的演講，針對美日二加二會談的最新聯合聲明，沒
有比照過去凸顯確保台海安全的聲明，久間章生表示，日本依法確實有保
護日本周邊安全的責任，但是他看不出日本現在有直接涉入台海事務的情
形發生，因此現階段要預測台海有事，對日本來說很困難。請看駐美特派
員，蔣靜怡來自華府的報導。美日二加二會談的國防以及外交首長之間安
保諮商會談昨天剛剛結束，主管日本國防事務的的防衛大臣久間章生出席
華府智庫，傳統基金會發表演說。由於今年的二加二會談之後的聯合聲明
，沒有像過去明確表明台海周邊有事就要協防，引發各界對美日協防台海
安全，是否開始打折扣的揣測。久間章生在回應媒體詢問時澄清，日本依
法負有確保日本周邊安全的責任，不過現在他看不出日本有介入台海爭議
的問題存在。久間章生要談敏感的台灣議題實在很困難因為這是基於高度
的猜測情況但是如果台海一旦有事如果情勢逼迫是朝向威脅日本的和平和
安全的方向我們確實有確立架構依法處理日本周邊遇到的事務然而如果它
沒有影響日本的和平和安全對我來說要預測這個其實很困難就是日本要直
接涉入台海事務久間章生強調，台灣與中國經貿越來越密切，他不認為台
海安全目前產生了危機但他也說，台獨活動如果高漲，依據中國的說法，
台海問題無法和平解決。久間章生當中國總理溫家寶四月訪問日本他談到
台灣議題時強調除非台灣單方面宣佈獨立中國政府的政策是和平解決兩岸
問題正在華府參訪的日本防衛大臣久間章生，今天出席由華府智庫傳統基
金會主辦的演講，針對美日二加二會談的最新聯合聲明，沒有比照過去凸
顯確保台海安全的聲明，久間章生表示，日本依法確實有保護日本周邊安
全的責任，但是他看不出日本現在有直接涉入台海事務的情形發生，因此
現階段要預測台海有事，對日本來說很困難。請看駐美特派員，蔣靜怡來
自華府的報導。美日二加二會談的國防以及外交首長之間安保諮商會談昨
天剛剛結束，主管日本國防事務的的防衛大臣久間章生出席華府智庫，傳
統基金會發表演說。由於今年的二加二會談之後的聯合聲明，沒有像過去
明確表明台海周邊有事就要協防，引發各界對美日協防台海安全，是否開
始打折扣的揣測。久間章生在回應媒體詢問時澄清，日本依法負有確保日
本周邊安全的責任，不過現在他看不出日本有介入台海爭議的問題存在。
久間章生要談敏感的台灣議題實在很困難因為這是基於高度的猜測情況但
是如果台海一旦有事如果情勢逼迫是朝向威脅日本的和平和安全的方向我
們確實有確立架構依法處理日本周邊遇到的事務然而如果它沒有影響日本
的和平和安全對我來說要預測這個其實很困難就是日本要直接涉入台海事
務久間章生強調，台灣與中國經貿越來越密切，他不認為台海安全目前產
生了危機但他也說，台獨活動如果高漲，依據中國的說法，台海問題無法
和平解決。久間章生當中國總理溫家寶四月訪問日本他談到台灣議題時強
調除非台灣單方面宣佈獨立中國政府的政策是和平解決兩岸問題正在華府
參訪的日本防衛大臣久間章生，今天出席由華府智庫傳統基金會主辦的演
講，針對美日二加二會談的最新聯合聲明，沒有比照過去凸顯確保台海安
全的聲明，久間章生表示，日本依法確實有保護日本周邊安全的責任，但
是他看不出日本現在有直接涉入台海事務的情形發生，因此現階段要預測
台海有事，對日本來說很困難。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導
。美日二加二會談的國防以及外交首長之間安保諮商會談昨天剛剛結束，
主管日本國防事務的的防衛大臣久間章生出席華府智庫，傳統基金會發表
演說。由於今年的二加二會談之後的聯合聲明，沒有像過去明確表明台海
周邊有事就要協防，引發各界對美日協防台海安全，是否開始打折扣的揣
測。久間章生在回應媒體詢問時澄清，日本依法負有確保日本周邊安全的
責任，不過現在他看不出日本有介入台海爭議的問題存在。久間章生要談
敏感的台灣議題實在很困難因為這是基於高度的猜測情況但是如果台海一
旦有事如果情勢逼迫是朝向威脅日本的和平和安全的方向我們確實有確立
架構依法處理日本周邊遇到的事務然而如果它沒有影響日本的和平和安全
對我來說要預測這個其實很困難就是日本要直接涉入台海事務久間章生強
調，台灣與中國經貿越來越密切，他不認為台海安全目前產生了危機但他
也說，台獨活動如果高漲，依據中國的說法，台海問題無法和平解決。久
間章生當中國總理溫家寶四月訪問日本他談到台灣議題時強調除非台灣單
方面宣佈獨立中國政府的政策是和平解決兩岸問題
