5月3號是日本戰後、和平憲法實施60週年紀念日，數百名日本民眾，
當天在東京示威遊行，反對首相安倍晉三推動修憲。和平憲法第九條是當
前避免日本直接捲入戰爭的最後一道防線日本憲法第2章第9條明定，日
本放棄用戰爭來解決國際爭端，這項條款被稱為和平條款。不過從前任首
相小泉純一郎開始，就努力推動修改這份憲法，安倍更把修憲任務視為施
政的首要目標，希望廢止禁止協防鄰國戰事的規定，讓日本在國際安全事
務上扮演更重要的角色。而根據日本每日新聞所公佈的最新民調顯示，有
高達58％的日本民眾支持修憲，但仍有49%的日本人反對修改第九條
。5月3號是日本戰後、和平憲法實施60週年紀念日，數百名日本民眾
，當天在東京示威遊行，反對首相安倍晉三推動修憲。和平憲法第九條是
當前避免日本直接捲入戰爭的最後一道防線日本憲法第2章第9條明定，
日本放棄用戰爭來解決國際爭端，這項條款被稱為和平條款。不過從前任
首相小泉純一郎開始，就努力推動修改這份憲法，安倍更把修憲任務視為
施政的首要目標，希望廢止禁止協防鄰國戰事的規定，讓日本在國際安全
事務上扮演更重要的角色。而根據日本每日新聞所公佈的最新民調顯示，
有高達58％的日本民眾支持修憲，但仍有49%的日本人反對修改第九
條。5月3號是日本戰後、和平憲法實施60週年紀念日，數百名日本民
眾，當天在東京示威遊行，反對首相安倍晉三推動修憲。和平憲法第九條
是當前避免日本直接捲入戰爭的最後一道防線日本憲法第2章第9條明定
，日本放棄用戰爭來解決國際爭端，這項條款被稱為和平條款。不過從前
任首相小泉純一郎開始，就努力推動修改這份憲法，安倍更把修憲任務視
為施政的首要目標，希望廢止禁止協防鄰國戰事的規定，讓日本在國際安
全事務上扮演更重要的角色。而根據日本每日新聞所公佈的最新民調顯示
，有高達58％的日本民眾支持修憲，但仍有49%的日本人反對修改第
九條。5月3號是日本戰後、和平憲法實施60週年紀念日，數百名日本
民眾，當天在東京示威遊行，反對首相安倍晉三推動修憲。和平憲法第九
條是當前避免日本直接捲入戰爭的最後一道防線日本憲法第2章第9條明
定，日本放棄用戰爭來解決國際爭端，這項條款被稱為和平條款。不過從
前任首相小泉純一郎開始，就努力推動修改這份憲法，安倍更把修憲任務
視為施政的首要目標，希望廢止禁止協防鄰國戰事的規定，讓日本在國際
安全事務上扮演更重要的角色。而根據日本每日新聞所公佈的最新民調顯
示，有高達58％的日本民眾支持修憲，但仍有49%的日本人反對修改
第九條。
