日本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉克後，結束了
他這次出訪美國和中東五國的行程。
安倍在埃及的記者會上、重申日本積極涉入中東事務、推動和平與繁榮
的意願，也展現安倍政府期望提升日本在國際社會重要性。
中東的和平穩定對世界和平繁榮很重要也對日本的利益有直接關係我要
帶來的訊息是日本會積極涉入中東事務日本首相安倍晉三在拜會過埃
及總理納齊夫之後，在記者會上重申，日本準備在政治經濟等方面，
安倍這次出訪，只在美國停留兩天，其他八天在中東造訪了沙烏地，阿
拉伯聯合大公國，科威特，卡達和埃及等五國。
他率領180名商界領袖隨團出訪，陣容浩大，目的也相當清楚，一方
面是鞏固中東地區豐沛的石油來源。
二來則是積極介入區域事務，提高日本的影響力，實現大國夢想。
日本是世界上第二大經濟體，成為政治大國的夢想，在亞洲地區因為歷
史情結難以推動，中東卻不失為合適的起點，而當地擁有全球最大的
石油資源，戰略重要性不言可喻。
日方認為自己不像美國，有以色列問題的包袱，也不曾在中東扮演過侵
略者或殖民者的角色。
如果能對中東和平作出具體貢獻，顯然有助提升國際地位。
今年3月，日本打出經濟合作牌，在東京邀請以色列、巴勒斯坦和約旦
官員舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問東京，動
作十分積極。
日本有九成原油從中東進口，安倍這次造訪的五國就佔了七成。
行程中，日本國際合作銀行同意對阿布達比國家石油公司融資十億美元
，換取長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部分日本
的儲油槽，善意大放送，為的當然是在跟中國印度等快速崛起國家的
