美國負責調查911恐怖攻擊的獨立調查委員會，在週一，首度舉行公開
聽證會，包括紐約市長彭博、還有911倖存者以及罹難家屬等都在聽證
會上作證，相關調查除了追究911發生原因，還希望能對未來可能發生
的攻擊，提出預防之道。在第一天的公開聽證會上，紐約市長彭博首先把
箭頭指向聯邦政府，表示紐約預算赤字嚴重特別是911之後，經濟損失
和暴增的保全支出，讓紐約財政更加惡化，國土安全部撥給紐約的經費只
有杯水車薪。為了預防敏感情報外洩，美國政府本來不願意成立這個委員
會，但是在受難家屬的壓力下，美國眾議院在去年年底立法通過，成立獨
立委員會調查911事件，當時在世貿北塔頂層工作、遭到嚴重燒傷的魏
瑟，也表達了他對調查結果的期望。911獨立調查委員會將從情報、執
法、外交、航空和恐怖主義集資管道等多方調查911事件發生的原因，
調查結果預計將在明年五月公佈。美國負責調查911恐怖攻擊的獨立調
查委員會，在週一，首度舉行公開聽證會，包括紐約市長彭博、還有91
1倖存者以及罹難家屬等都在聽證會上作證，相關調查除了追究911發
生原因，還希望能對未來可能發生的攻擊，提出預防之道。在第一天的公
開聽證會上，紐約市長彭博首先把箭頭指向聯邦政府，表示紐約預算赤字
嚴重特別是911之後，經濟損失和暴增的保全支出，讓紐約財政更加惡
化，國土安全部撥給紐約的經費只有杯水車薪。為了預防敏感情報外洩，
美國政府本來不願意成立這個委員會，但是在受難家屬的壓力下，美國眾
議院在去年年底立法通過，成立獨立委員會調查911事件，當時在世貿
北塔頂層工作、遭到嚴重燒傷的魏瑟，也表達了他對調查結果的期望。9
11獨立調查委員會將從情報、執法、外交、航空和恐怖主義集資管道等
多方調查911事件發生的原因，調查結果預計將在明年五月公佈。美國
負責調查911恐怖攻擊的獨立調查委員會，在週一，首度舉行公開聽證
會，包括紐約市長彭博、還有911倖存者以及罹難家屬等都在聽證會上
作證，相關調查除了追究911發生原因，還希望能對未來可能發生的攻
擊，提出預防之道。在第一天的公開聽證會上，紐約市長彭博首先把箭頭
指向聯邦政府，表示紐約預算赤字嚴重特別是911之後，經濟損失和暴
增的保全支出，讓紐約財政更加惡化，國土安全部撥給紐約的經費只有杯
水車薪。為了預防敏感情報外洩，美國政府本來不願意成立這個委員會，
但是在受難家屬的壓力下，美國眾議院在去年年底立法通過，成立獨立委
員會調查911事件，當時在世貿北塔頂層工作、遭到嚴重燒傷的魏瑟，
也表達了他對調查結果的期望。911獨立調查委員會將從情報、執法、
外交、航空和恐怖主義集資管道等多方調查911事件發生的原因，調查
結果預計將在明年五月公佈。美國負責調查911恐怖攻擊的獨立調查委
員會，在週一，首度舉行公開聽證會，包括紐約市長彭博、還有911倖
存者以及罹難家屬等都在聽證會上作證，相關調查除了追究911發生原
因，還希望能對未來可能發生的攻擊，提出預防之道。在第一天的公開聽
證會上，紐約市長彭博首先把箭頭指向聯邦政府，表示紐約預算赤字嚴重
特別是911之後，經濟損失和暴增的保全支出，讓紐約財政更加惡化，
國土安全部撥給紐約的經費只有杯水車薪。為了預防敏感情報外洩，美國
政府本來不願意成立這個委員會，但是在受難家屬的壓力下，美國眾議院
在去年年底立法通過，成立獨立委員會調查911事件，當時在世貿北塔
頂層工作、遭到嚴重燒傷的魏瑟，也表達了他對調查結果的期望。911
獨立調查委員會將從情報、執法、外交、航空和恐怖主義集資管道等多方
調查911事件發生的原因，調查結果預計將在明年五月公佈。
