法國總統大選第二輪投票結果，在台灣時間7號正式揭曉，和第一輪一
樣，百分之85的投票率，創下20多年來的新高紀錄。
而執政黨《人民運動聯盟》的候選人薩柯吉，以超過百分之53的得票
率獲勝。
由於薩柯吉是法國第一位在戰後出生的總統當選人，因此當下個星期他
就任之後，法國政壇也進入一個全新的世代。
當大銀幕上出現薩柯吉獲勝的得票率，現場的支持者頓時歡聲雷動。
而薩柯吉也在結果揭曉後，在競選總部發表勝選感言。
他呼籲所有的選民不分陣營團結起來，為國家的未來打拼。
薩柯吉對我而言法國只有一個我要告訴對手陣營的支持者我會是法國的
全民總統為全民之喉舌我要告訴大家今晚不是一個法國打倒另一個今
晚是一場勝利是民主的勝利52歲的薩柯吉，是來自匈牙利移民的第
1955年1月在巴黎出生，在3個兄弟當中排行第2。
雖然4歲那年父母就離婚，讓薩柯吉的童年和青少年時期過得並不愉快
，但是靠著努力和機運，薩柯吉從22歲開始，就在政壇嶄露頭角。
1977年，他當選巴黎附近上塞納省納伊市的市議員，不久又獲得法
律碩士學位，並在1981年，只有26歲的薩柯吉拿到了律師執照
。
當然，薩柯吉的從政生涯並沒有就此打住。
從1983年開始的20年間，從一個小城市的市長，然後到區議會、
省議會、國會，乃至於層次更高的歐洲議會都有歷練。
雖然在1995年席哈克首度競選總統期間，薩柯吉支持當時的總理巴
拉度，和席哈克形同決裂。
但在席哈克2002年連任時，薩柯吉因為輔選有功，重新獲得重用，
並從此進入執政黨的權力核心。
雖然席哈克刻意培養戴維拉平做他的接班人，但因為戴維拉平推動首次
就業法案，卻釀成巴黎郊區嚴重暴動、聲望大為降低。
而薩柯吉反而藉著掌握黨政資源，輕易拿下然民運動聯盟的候選人資格
。
同時，他清晰的立場和毫不猶豫打擊犯罪，也贏得不少選民的支持。
在昔日老長官眼中，薩柯吉除了強調在民主當中必須有權威，也是個無
懼挫折、朝著目標邁進的人。
前法國總理哈法漢那是在2004年吧當時他就跟我說如果有人阻止他
競選總統他絕對不會接受告著過半的選民支持、如願以償入主艾莉賽
宮，薩柯吉在勝選演說中有感而發。
薩柯吉法國給了我許許多多該是我回報法國的時候了今晚我感念千千萬
萬信任我投票給我的法國同胞們這場大選的正式結果將在10號公佈
，總統16號就職，並成立政權移轉的看守內閣。
接下來，法國將在6月中舉行兩階段的國會大選。
誓言為法國帶來劃時代改變的薩柯吉，必須有國會的多數支持，也就是
說，這次的勝選，只是他另一場嚴峻挑戰的開端。
