美日兩國在華府剛結束的二加二安保諮商會談中，不再把2005年安
保條約中、將台海納入周邊有事的共同戰略目標列入，引起台灣方面
的關注，部份人士擔心，美日安保的保護傘是不是不再涵蓋台灣？對
學者也認為國人不必過度擔憂，因為基本上美日安保條約、主要是針對
東亞安全戰略的目標並沒有改變，甚至這次還把南亞的印度和南太的
澳大利亞，都納入美日安保的戰略防禦範圍。
美日兩國的國防部長及外交部長在華府舉行所謂二加二美日安保諮商會
議。
這場會談跟台灣關係最密切的是，美日一致同意，不再把台灣問題納入
美日安保條約的共同戰略目標。
此舉引起台灣方面擔憂，美日安保保護傘是不是不再涵蓋台灣?對此美
國國務卿萊斯在記者會上重申，美國對台海兩岸的政策沒有任何改變
。
而學者也認為，美日安保的戰略目標並沒有改變，國人不必過度憂心，
但美國也確實在釋放一些消息給兩岸領導人，暗示兩岸不能做出片面
改變現狀挑釁行為。
學者分析，美日安保協定主要的戰略目標還是著眼於東亞的和平穩定，
而其沒有講明的假想敵正是崛起中的中國大陸。
學者表示，這樣的一個口袋戰略，已超越過去美國在太平洋第一島鍊、
第二島鍊的戰略佈局，而台灣位於麻六甲海峽的中樞地位，台灣的安
全穩定當然是美日安保的重要關鍵之一。
