賀耶爾和薩柯吉的電視辯論，你來我往，煙硝味十足。雙方陣營對於自己
候選人的表現，都很滿意。賀耶爾的男友和兒子，父子倆同一口徑盛讚賀
耶爾打得漂亮。電視辯論會結束後，賀耶爾現身在一家社會黨支持者群聚
的餐廳，受到熱烈歡迎。她的兒子湯瑪斯對母親的表現十分肯定。我們都
覺得塞格琳賀耶爾完整表達了她的計畫社會計劃的全貌她向我們展現了我
們應該走的道路社會黨主席，同時也是賀耶爾同居男友的霍朗德，以及其
他在黨部關心辯論時況的支持者，也認為這場辯論是由賀耶爾獲勝。塞格
琳赫耶爾一路領先並主導了整場辯論她展現了她的性格力量強大的信念並
提出有力的提案我認為她很好她好好的攻擊了薩柯吉有幾個議題她都獲勝
了不過在人民運動聯盟的場子，群眾的意見剛好相反，他們認為保持薩柯
吉保持良好風度，才是勝利者。他很冷靜一直都保持冷靜他知道如何回應
賀耶爾女士的攻擊相反的她好幾次被激怒不過也有弱勢族群團體，對兩個
人都不滿意，認為他們最重視的貧窮社區和移民問題，沒有獲得充分的討
論。賀耶爾和薩柯吉的電視辯論，你來我往，煙硝味十足。雙方陣營對於
自己候選人的表現，都很滿意。賀耶爾的男友和兒子，父子倆同一口徑盛
讚賀耶爾打得漂亮。電視辯論會結束後，賀耶爾現身在一家社會黨支持者
群聚的餐廳，受到熱烈歡迎。她的兒子湯瑪斯對母親的表現十分肯定。我
們都覺得塞格琳賀耶爾完整表達了她的計畫社會計劃的全貌她向我們展現
了我們應該走的道路社會黨主席，同時也是賀耶爾同居男友的霍朗德，以
及其他在黨部關心辯論時況的支持者，也認為這場辯論是由賀耶爾獲勝。
塞格琳赫耶爾一路領先並主導了整場辯論她展現了她的性格力量強大的信
念並提出有力的提案我認為她很好她好好的攻擊了薩柯吉有幾個議題她都
獲勝了不過在人民運動聯盟的場子，群眾的意見剛好相反，他們認為保持
薩柯吉保持良好風度，才是勝利者。他很冷靜一直都保持冷靜他知道如何
回應賀耶爾女士的攻擊相反的她好幾次被激怒不過也有弱勢族群團體，對
兩個人都不滿意，認為他們最重視的貧窮社區和移民問題，沒有獲得充分
的討論。賀耶爾和薩柯吉的電視辯論，你來我往，煙硝味十足。雙方陣營
對於自己候選人的表現，都很滿意。賀耶爾的男友和兒子，父子倆同一口
徑盛讚賀耶爾打得漂亮。電視辯論會結束後，賀耶爾現身在一家社會黨支
持者群聚的餐廳，受到熱烈歡迎。她的兒子湯瑪斯對母親的表現十分肯定
。我們都覺得塞格琳賀耶爾完整表達了她的計畫社會計劃的全貌她向我們
展現了我們應該走的道路社會黨主席，同時也是賀耶爾同居男友的霍朗德
，以及其他在黨部關心辯論時況的支持者，也認為這場辯論是由賀耶爾獲
勝。塞格琳赫耶爾一路領先並主導了整場辯論她展現了她的性格力量強大
的信念並提出有力的提案我認為她很好她好好的攻擊了薩柯吉有幾個議題
她都獲勝了不過在人民運動聯盟的場子，群眾的意見剛好相反，他們認為
保持薩柯吉保持良好風度，才是勝利者。他很冷靜一直都保持冷靜他知道
如何回應賀耶爾女士的攻擊相反的她好幾次被激怒不過也有弱勢族群團體
，對兩個人都不滿意，認為他們最重視的貧窮社區和移民問題，沒有獲得
充分的討論。賀耶爾和薩柯吉的電視辯論，你來我往，煙硝味十足。雙方
陣營對於自己候選人的表現，都很滿意。賀耶爾的男友和兒子，父子倆同
一口徑盛讚賀耶爾打得漂亮。電視辯論會結束後，賀耶爾現身在一家社會
黨支持者群聚的餐廳，受到熱烈歡迎。她的兒子湯瑪斯對母親的表現十分
肯定。我們都覺得塞格琳賀耶爾完整表達了她的計畫社會計劃的全貌她向
我們展現了我們應該走的道路社會黨主席，同時也是賀耶爾同居男友的霍
朗德，以及其他在黨部關心辯論時況的支持者，也認為這場辯論是由賀耶
爾獲勝。塞格琳赫耶爾一路領先並主導了整場辯論她展現了她的性格力量
強大的信念並提出有力的提案我認為她很好她好好的攻擊了薩柯吉有幾個
議題她都獲勝了不過在人民運動聯盟的場子，群眾的意見剛好相反，他們
認為保持薩柯吉保持良好風度，才是勝利者。他很冷靜一直都保持冷靜他
知道如何回應賀耶爾女士的攻擊相反的她好幾次被激怒不過也有弱勢族群
團體，對兩個人都不滿意，認為他們最重視的貧窮社區和移民問題，沒有
獲得充分的討論。賀耶爾和薩柯吉的電視辯論，你來我往，煙硝味十足。
雙方陣營對於自己候選人的表現，都很滿意。賀耶爾的男友和兒子，父子
倆同一口徑盛讚賀耶爾打得漂亮。電視辯論會結束後，賀耶爾現身在一家
社會黨支持者群聚的餐廳，受到熱烈歡迎。她的兒子湯瑪斯對母親的表現
十分肯定。我們都覺得塞格琳賀耶爾完整表達了她的計畫社會計劃的全貌
她向我們展現了我們應該走的道路社會黨主席，同時也是賀耶爾同居男友
的霍朗德，以及其他在黨部關心辯論時況的支持者，也認為這場辯論是由
賀耶爾獲勝。塞格琳赫耶爾一路領先並主導了整場辯論她展現了她的性格
力量強大的信念並提出有力的提案我認為她很好她好好的攻擊了薩柯吉有
幾個議題她都獲勝了不過在人民運動聯盟的場子，群眾的意見剛好相反，
他們認為保持薩柯吉保持良好風度，才是勝利者。他很冷靜一直都保持冷
靜他知道如何回應賀耶爾女士的攻擊相反的她好幾次被激怒不過也有弱勢
族群團體，對兩個人都不滿意，認為他們最重視的貧窮社區和移民問題，
沒有獲得充分的討論。賀耶爾和薩柯吉的電視辯論，你來我往，煙硝味十
足。雙方陣營對於自己候選人的表現，都很滿意。賀耶爾的男友和兒子，
父子倆同一口徑盛讚賀耶爾打得漂亮。電視辯論會結束後，賀耶爾現身在
一家社會黨支持者群聚的餐廳，受到熱烈歡迎。她的兒子湯瑪斯對母親的
表現十分肯定。我們都覺得塞格琳賀耶爾完整表達了她的計畫社會計劃的
全貌她向我們展現了我們應該走的道路社會黨主席，同時也是賀耶爾同居
男友的霍朗德，以及其他在黨部關心辯論時況的支持者，也認為這場辯論
是由賀耶爾獲勝。塞格琳赫耶爾一路領先並主導了整場辯論她展現了她的
性格力量強大的信念並提出有力的提案我認為她很好她好好的攻擊了薩柯
吉有幾個議題她都獲勝了不過在人民運動聯盟的場子，群眾的意見剛好相
反，他們認為保持薩柯吉保持良好風度，才是勝利者。他很冷靜一直都保
持冷靜他知道如何回應賀耶爾女士的攻擊相反的她好幾次被激怒不過也有
弱勢族群團體，對兩個人都不滿意，認為他們最重視的貧窮社區和移民問
題，沒有獲得充分的討論。賀耶爾和薩柯吉的電視辯論，你來我往，煙硝
味十足。雙方陣營對於自己候選人的表現，都很滿意。賀耶爾的男友和兒
子，父子倆同一口徑盛讚賀耶爾打得漂亮。電視辯論會結束後，賀耶爾現
身在一家社會黨支持者群聚的餐廳，受到熱烈歡迎。她的兒子湯瑪斯對母
親的表現十分肯定。我們都覺得塞格琳賀耶爾完整表達了她的計畫社會計
劃的全貌她向我們展現了我們應該走的道路社會黨主席，同時也是賀耶爾
同居男友的霍朗德，以及其他在黨部關心辯論時況的支持者，也認為這場
辯論是由賀耶爾獲勝。塞格琳赫耶爾一路領先並主導了整場辯論她展現了
她的性格力量強大的信念並提出有力的提案我認為她很好她好好的攻擊了
薩柯吉有幾個議題她都獲勝了不過在人民運動聯盟的場子，群眾的意見剛
好相反，他們認為保持薩柯吉保持良好風度，才是勝利者。他很冷靜一直
都保持冷靜他知道如何回應賀耶爾女士的攻擊相反的她好幾次被激怒不過
也有弱勢族群團體，對兩個人都不滿意，認為他們最重視的貧窮社區和移
民問題，沒有獲得充分的討論。賀耶爾和薩柯吉的電視辯論，你來我往，
煙硝味十足。雙方陣營對於自己候選人的表現，都很滿意。賀耶爾的男友
和兒子，父子倆同一口徑盛讚賀耶爾打得漂亮。電視辯論會結束後，賀耶
爾現身在一家社會黨支持者群聚的餐廳，受到熱烈歡迎。她的兒子湯瑪斯
對母親的表現十分肯定。我們都覺得塞格琳賀耶爾完整表達了她的計畫社
會計劃的全貌她向我們展現了我們應該走的道路社會黨主席，同時也是賀
耶爾同居男友的霍朗德，以及其他在黨部關心辯論時況的支持者，也認為
這場辯論是由賀耶爾獲勝。塞格琳赫耶爾一路領先並主導了整場辯論她展
現了她的性格力量強大的信念並提出有力的提案我認為她很好她好好的攻
擊了薩柯吉有幾個議題她都獲勝了不過在人民運動聯盟的場子，群眾的意
見剛好相反，他們認為保持薩柯吉保持良好風度，才是勝利者。他很冷靜
一直都保持冷靜他知道如何回應賀耶爾女士的攻擊相反的她好幾次被激怒
不過也有弱勢族群團體，對兩個人都不滿意，認為他們最重視的貧窮社區
和移民問題，沒有獲得充分的討論。
