日本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉克後，結束了他
這次出訪美國和中東五國的行程。安倍在埃及的記者會上、重申日本積極
涉入中東事務、推動和平與繁榮的意願，也展現安倍政府期望提升日本在
國際社會重要性。中東的和平穩定對世界和平繁榮很重要也對日本的利益
有直接關係我要帶來的訊息是日本會積極涉入中東事務日本首相安倍晉三
在拜會過埃及總理納齊夫之後，在記者會上重申，日本準備在政治經濟等
方面，更深入的和中東地區往來交流。安倍這次出訪，只在美國停留兩天
，其他八天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯聯合大公國，科威特，卡達和埃
及等五國。他率領180名商界領袖隨團出訪，陣容浩大，目的也相當清
楚，一方面是鞏固中東地區豐沛的石油來源。二來則是積極介入區域事務
，提高日本的影響力，實現大國夢想。日本是世界上第二大經濟體，成為
政治大國的夢想，在亞洲地區因為歷史情結難以推動，中東卻不失為合適
的起點，而當地擁有全球最大的石油資源，戰略重要性不言可喻。日方認
為自己不像美國，有以色列問題的包袱，也不曾在中東扮演過侵略者或殖
民者的角色。如果能對中東和平作出具體貢獻，顯然有助提升國際地位。
今年3月，日本打出經濟合作牌，在東京邀請以色列、巴勒斯坦和約旦官
員舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問東京，動作十分
積極。日本有九成原油從中東進口，安倍這次造訪的五國就佔了七成。行
程中，日本國際合作銀行同意對阿布達比國家石油公司融資十億美元，換
取長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部分日本的儲油槽
，善意大放送，為的當然是在跟中國印度等快速崛起國家的能源爭奪戰中
，搶個好位置。日本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉
克後，結束了他這次出訪美國和中東五國的行程。安倍在埃及的記者會上
、重申日本積極涉入中東事務、推動和平與繁榮的意願，也展現安倍政府
期望提升日本在國際社會重要性。中東的和平穩定對世界和平繁榮很重要
也對日本的利益有直接關係我要帶來的訊息是日本會積極涉入中東事務日
本首相安倍晉三在拜會過埃及總理納齊夫之後，在記者會上重申，日本準
備在政治經濟等方面，更深入的和中東地區往來交流。安倍這次出訪，只
在美國停留兩天，其他八天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯聯合大公國，科
威特，卡達和埃及等五國。他率領180名商界領袖隨團出訪，陣容浩大
，目的也相當清楚，一方面是鞏固中東地區豐沛的石油來源。二來則是積
極介入區域事務，提高日本的影響力，實現大國夢想。日本是世界上第二
大經濟體，成為政治大國的夢想，在亞洲地區因為歷史情結難以推動，中
東卻不失為合適的起點，而當地擁有全球最大的石油資源，戰略重要性不
言可喻。日方認為自己不像美國，有以色列問題的包袱，也不曾在中東扮
演過侵略者或殖民者的角色。如果能對中東和平作出具體貢獻，顯然有助
提升國際地位。今年3月，日本打出經濟合作牌，在東京邀請以色列、巴
勒斯坦和約旦官員舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問
東京，動作十分積極。日本有九成原油從中東進口，安倍這次造訪的五國
就佔了七成。行程中，日本國際合作銀行同意對阿布達比國家石油公司融
資十億美元，換取長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部
分日本的儲油槽，善意大放送，為的當然是在跟中國印度等快速崛起國家
的能源爭奪戰中，搶個好位置。日本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤
埃及總統穆巴拉克後，結束了他這次出訪美國和中東五國的行程。安倍在
埃及的記者會上、重申日本積極涉入中東事務、推動和平與繁榮的意願，
也展現安倍政府期望提升日本在國際社會重要性。中東的和平穩定對世界
和平繁榮很重要也對日本的利益有直接關係我要帶來的訊息是日本會積極
涉入中東事務日本首相安倍晉三在拜會過埃及總理納齊夫之後，在記者會
上重申，日本準備在政治經濟等方面，更深入的和中東地區往來交流。安
倍這次出訪，只在美國停留兩天，其他八天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯
聯合大公國，科威特，卡達和埃及等五國。他率領180名商界領袖隨團
出訪，陣容浩大，目的也相當清楚，一方面是鞏固中東地區豐沛的石油來
源。二來則是積極介入區域事務，提高日本的影響力，實現大國夢想。日
本是世界上第二大經濟體，成為政治大國的夢想，在亞洲地區因為歷史情
結難以推動，中東卻不失為合適的起點，而當地擁有全球最大的石油資源
，戰略重要性不言可喻。日方認為自己不像美國，有以色列問題的包袱，
也不曾在中東扮演過侵略者或殖民者的角色。如果能對中東和平作出具體
貢獻，顯然有助提升國際地位。今年3月，日本打出經濟合作牌，在東京
邀請以色列、巴勒斯坦和約旦官員舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克
總理馬里奇訪問東京，動作十分積極。日本有九成原油從中東進口，安倍
這次造訪的五國就佔了七成。行程中，日本國際合作銀行同意對阿布達比
國家石油公司融資十億美元，換取長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏
地阿拉伯借用部分日本的儲油槽，善意大放送，為的當然是在跟中國印度
等快速崛起國家的能源爭奪戰中，搶個好位置。日本首相安倍晉三，二號
抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉克後，結束了他這次出訪美國和中東五國
的行程。安倍在埃及的記者會上、重申日本積極涉入中東事務、推動和平
與繁榮的意願，也展現安倍政府期望提升日本在國際社會重要性。中東的
和平穩定對世界和平繁榮很重要也對日本的利益有直接關係我要帶來的訊
息是日本會積極涉入中東事務日本首相安倍晉三在拜會過埃及總理納齊夫
之後，在記者會上重申，日本準備在政治經濟等方面，更深入的和中東地
區往來交流。安倍這次出訪，只在美國停留兩天，其他八天在中東造訪了
沙烏地，阿拉伯聯合大公國，科威特，卡達和埃及等五國。他率領180
名商界領袖隨團出訪，陣容浩大，目的也相當清楚，一方面是鞏固中東地
區豐沛的石油來源。二來則是積極介入區域事務，提高日本的影響力，實
現大國夢想。日本是世界上第二大經濟體，成為政治大國的夢想，在亞洲
地區因為歷史情結難以推動，中東卻不失為合適的起點，而當地擁有全球
最大的石油資源，戰略重要性不言可喻。日方認為自己不像美國，有以色
列問題的包袱，也不曾在中東扮演過侵略者或殖民者的角色。如果能對中
東和平作出具體貢獻，顯然有助提升國際地位。今年3月，日本打出經濟
合作牌，在東京邀請以色列、巴勒斯坦和約旦官員舉行四邊和平會談；4
月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問東京，動作十分積極。日本有九成原油從
中東進口，安倍這次造訪的五國就佔了七成。行程中，日本國際合作銀行
同意對阿布達比國家石油公司融資十億美元，換取長期石油供應合約，另
外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部分日本的儲油槽，善意大放送，為的當然
是在跟中國印度等快速崛起國家的能源爭奪戰中，搶個好位置。日本首相
安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉克後，結束了他這次出訪
美國和中東五國的行程。安倍在埃及的記者會上、重申日本積極涉入中東
事務、推動和平與繁榮的意願，也展現安倍政府期望提升日本在國際社會
重要性。中東的和平穩定對世界和平繁榮很重要也對日本的利益有直接關
係我要帶來的訊息是日本會積極涉入中東事務日本首相安倍晉三在拜會過
埃及總理納齊夫之後，在記者會上重申，日本準備在政治經濟等方面，更
深入的和中東地區往來交流。安倍這次出訪，只在美國停留兩天，其他八
天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯聯合大公國，科威特，卡達和埃及等五國
。他率領180名商界領袖隨團出訪，陣容浩大，目的也相當清楚，一方
面是鞏固中東地區豐沛的石油來源。二來則是積極介入區域事務，提高日
本的影響力，實現大國夢想。日本是世界上第二大經濟體，成為政治大國
的夢想，在亞洲地區因為歷史情結難以推動，中東卻不失為合適的起點，
而當地擁有全球最大的石油資源，戰略重要性不言可喻。日方認為自己不
像美國，有以色列問題的包袱，也不曾在中東扮演過侵略者或殖民者的角
色。如果能對中東和平作出具體貢獻，顯然有助提升國際地位。今年3月
，日本打出經濟合作牌，在東京邀請以色列、巴勒斯坦和約旦官員舉行四
邊和平會談；4月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問東京，動作十分積極。日
本有九成原油從中東進口，安倍這次造訪的五國就佔了七成。行程中，日
本國際合作銀行同意對阿布達比國家石油公司融資十億美元，換取長期石
油供應合約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部分日本的儲油槽，善意大
放送，為的當然是在跟中國印度等快速崛起國家的能源爭奪戰中，搶個好
位置。日本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉克後，結
束了他這次出訪美國和中東五國的行程。安倍在埃及的記者會上、重申日
本積極涉入中東事務、推動和平與繁榮的意願，也展現安倍政府期望提升
日本在國際社會重要性。中東的和平穩定對世界和平繁榮很重要也對日本
的利益有直接關係我要帶來的訊息是日本會積極涉入中東事務日本首相安
倍晉三在拜會過埃及總理納齊夫之後，在記者會上重申，日本準備在政治
經濟等方面，更深入的和中東地區往來交流。安倍這次出訪，只在美國停
留兩天，其他八天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯聯合大公國，科威特，卡
達和埃及等五國。他率領180名商界領袖隨團出訪，陣容浩大，目的也
相當清楚，一方面是鞏固中東地區豐沛的石油來源。二來則是積極介入區
域事務，提高日本的影響力，實現大國夢想。日本是世界上第二大經濟體
，成為政治大國的夢想，在亞洲地區因為歷史情結難以推動，中東卻不失
為合適的起點，而當地擁有全球最大的石油資源，戰略重要性不言可喻。
日方認為自己不像美國，有以色列問題的包袱，也不曾在中東扮演過侵略
者或殖民者的角色。如果能對中東和平作出具體貢獻，顯然有助提升國際
地位。今年3月，日本打出經濟合作牌，在東京邀請以色列、巴勒斯坦和
約旦官員舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問東京，動
作十分積極。日本有九成原油從中東進口，安倍這次造訪的五國就佔了七
成。行程中，日本國際合作銀行同意對阿布達比國家石油公司融資十億美
元，換取長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部分日本的
儲油槽，善意大放送，為的當然是在跟中國印度等快速崛起國家的能源爭
奪戰中，搶個好位置。日本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃及總統
穆巴拉克後，結束了他這次出訪美國和中東五國的行程。安倍在埃及的記
者會上、重申日本積極涉入中東事務、推動和平與繁榮的意願，也展現安
倍政府期望提升日本在國際社會重要性。中東的和平穩定對世界和平繁榮
很重要也對日本的利益有直接關係我要帶來的訊息是日本會積極涉入中東
事務日本首相安倍晉三在拜會過埃及總理納齊夫之後，在記者會上重申，
日本準備在政治經濟等方面，更深入的和中東地區往來交流。安倍這次出
訪，只在美國停留兩天，其他八天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯聯合大公
國，科威特，卡達和埃及等五國。他率領180名商界領袖隨團出訪，陣
容浩大，目的也相當清楚，一方面是鞏固中東地區豐沛的石油來源。二來
則是積極介入區域事務，提高日本的影響力，實現大國夢想。日本是世界
上第二大經濟體，成為政治大國的夢想，在亞洲地區因為歷史情結難以推
動，中東卻不失為合適的起點，而當地擁有全球最大的石油資源，戰略重
要性不言可喻。日方認為自己不像美國，有以色列問題的包袱，也不曾在
中東扮演過侵略者或殖民者的角色。如果能對中東和平作出具體貢獻，顯
然有助提升國際地位。今年3月，日本打出經濟合作牌，在東京邀請以色
列、巴勒斯坦和約旦官員舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克總理馬里
奇訪問東京，動作十分積極。日本有九成原油從中東進口，安倍這次造訪
的五國就佔了七成。行程中，日本國際合作銀行同意對阿布達比國家石油
公司融資十億美元，換取長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯
借用部分日本的儲油槽，善意大放送，為的當然是在跟中國印度等快速崛
起國家的能源爭奪戰中，搶個好位置。日本首相安倍晉三，二號抵達埃及
，會晤埃及總統穆巴拉克後，結束了他這次出訪美國和中東五國的行程。
安倍在埃及的記者會上、重申日本積極涉入中東事務、推動和平與繁榮的
意願，也展現安倍政府期望提升日本在國際社會重要性。中東的和平穩定
對世界和平繁榮很重要也對日本的利益有直接關係我要帶來的訊息是日本
會積極涉入中東事務日本首相安倍晉三在拜會過埃及總理納齊夫之後，在
記者會上重申，日本準備在政治經濟等方面，更深入的和中東地區往來交
流。安倍這次出訪，只在美國停留兩天，其他八天在中東造訪了沙烏地，
阿拉伯聯合大公國，科威特，卡達和埃及等五國。他率領180名商界領
袖隨團出訪，陣容浩大，目的也相當清楚，一方面是鞏固中東地區豐沛的
石油來源。二來則是積極介入區域事務，提高日本的影響力，實現大國夢
想。日本是世界上第二大經濟體，成為政治大國的夢想，在亞洲地區因為
歷史情結難以推動，中東卻不失為合適的起點，而當地擁有全球最大的石
油資源，戰略重要性不言可喻。日方認為自己不像美國，有以色列問題的
包袱，也不曾在中東扮演過侵略者或殖民者的角色。如果能對中東和平作
出具體貢獻，顯然有助提升國際地位。今年3月，日本打出經濟合作牌，
在東京邀請以色列、巴勒斯坦和約旦官員舉行四邊和平會談；4月，邀請
伊拉克總理馬里奇訪問東京，動作十分積極。日本有九成原油從中東進口
，安倍這次造訪的五國就佔了七成。行程中，日本國際合作銀行同意對阿
布達比國家石油公司融資十億美元，換取長期石油供應合約，另外還同意
讓沙烏地阿拉伯借用部分日本的儲油槽，善意大放送，為的當然是在跟中
國印度等快速崛起國家的能源爭奪戰中，搶個好位置。日本首相安倍晉三
，二號抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉克後，結束了他這次出訪美國和中
東五國的行程。安倍在埃及的記者會上、重申日本積極涉入中東事務、推
動和平與繁榮的意願，也展現安倍政府期望提升日本在國際社會重要性。
中東的和平穩定對世界和平繁榮很重要也對日本的利益有直接關係我要帶
來的訊息是日本會積極涉入中東事務日本首相安倍晉三在拜會過埃及總理
納齊夫之後，在記者會上重申，日本準備在政治經濟等方面，更深入的和
中東地區往來交流。安倍這次出訪，只在美國停留兩天，其他八天在中東
造訪了沙烏地，阿拉伯聯合大公國，科威特，卡達和埃及等五國。他率領
180名商界領袖隨團出訪，陣容浩大，目的也相當清楚，一方面是鞏固
中東地區豐沛的石油來源。二來則是積極介入區域事務，提高日本的影響
力，實現大國夢想。日本是世界上第二大經濟體，成為政治大國的夢想，
在亞洲地區因為歷史情結難以推動，中東卻不失為合適的起點，而當地擁
有全球最大的石油資源，戰略重要性不言可喻。日方認為自己不像美國，
有以色列問題的包袱，也不曾在中東扮演過侵略者或殖民者的角色。如果
能對中東和平作出具體貢獻，顯然有助提升國際地位。今年3月，日本打
出經濟合作牌，在東京邀請以色列、巴勒斯坦和約旦官員舉行四邊和平會
談；4月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問東京，動作十分積極。日本有九成
原油從中東進口，安倍這次造訪的五國就佔了七成。行程中，日本國際合
作銀行同意對阿布達比國家石油公司融資十億美元，換取長期石油供應合
約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部分日本的儲油槽，善意大放送，為
的當然是在跟中國印度等快速崛起國家的能源爭奪戰中，搶個好位置。日
本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉克後，結束了他這
次出訪美國和中東五國的行程。安倍在埃及的記者會上、重申日本積極涉
入中東事務、推動和平與繁榮的意願，也展現安倍政府期望提升日本在國
際社會重要性。中東的和平穩定對世界和平繁榮很重要也對日本的利益有
直接關係我要帶來的訊息是日本會積極涉入中東事務日本首相安倍晉三在
拜會過埃及總理納齊夫之後，在記者會上重申，日本準備在政治經濟等方
面，更深入的和中東地區往來交流。安倍這次出訪，只在美國停留兩天，
其他八天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯聯合大公國，科威特，卡達和埃及
等五國。他率領180名商界領袖隨團出訪，陣容浩大，目的也相當清楚
，一方面是鞏固中東地區豐沛的石油來源。二來則是積極介入區域事務，
提高日本的影響力，實現大國夢想。日本是世界上第二大經濟體，成為政
治大國的夢想，在亞洲地區因為歷史情結難以推動，中東卻不失為合適的
起點，而當地擁有全球最大的石油資源，戰略重要性不言可喻。日方認為
自己不像美國，有以色列問題的包袱，也不曾在中東扮演過侵略者或殖民
者的角色。如果能對中東和平作出具體貢獻，顯然有助提升國際地位。今
年3月，日本打出經濟合作牌，在東京邀請以色列、巴勒斯坦和約旦官員
舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問東京，動作十分積
極。日本有九成原油從中東進口，安倍這次造訪的五國就佔了七成。行程
中，日本國際合作銀行同意對阿布達比國家石油公司融資十億美元，換取
長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部分日本的儲油槽，
善意大放送，為的當然是在跟中國印度等快速崛起國家的能源爭奪戰中，
搶個好位置。日本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃及總統穆巴拉克
後，結束了他這次出訪美國和中東五國的行程。安倍在埃及的記者會上、
重申日本積極涉入中東事務、推動和平與繁榮的意願，也展現安倍政府期
望提升日本在國際社會重要性。中東的和平穩定對世界和平繁榮很重要也
對日本的利益有直接關係我要帶來的訊息是日本會積極涉入中東事務日本
首相安倍晉三在拜會過埃及總理納齊夫之後，在記者會上重申，日本準備
在政治經濟等方面，更深入的和中東地區往來交流。安倍這次出訪，只在
美國停留兩天，其他八天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯聯合大公國，科威
特，卡達和埃及等五國。他率領180名商界領袖隨團出訪，陣容浩大，
目的也相當清楚，一方面是鞏固中東地區豐沛的石油來源。二來則是積極
介入區域事務，提高日本的影響力，實現大國夢想。日本是世界上第二大
經濟體，成為政治大國的夢想，在亞洲地區因為歷史情結難以推動，中東
卻不失為合適的起點，而當地擁有全球最大的石油資源，戰略重要性不言
可喻。日方認為自己不像美國，有以色列問題的包袱，也不曾在中東扮演
過侵略者或殖民者的角色。如果能對中東和平作出具體貢獻，顯然有助提
升國際地位。今年3月，日本打出經濟合作牌，在東京邀請以色列、巴勒
斯坦和約旦官員舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克總理馬里奇訪問東
京，動作十分積極。日本有九成原油從中東進口，安倍這次造訪的五國就
佔了七成。行程中，日本國際合作銀行同意對阿布達比國家石油公司融資
十億美元，換取長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏地阿拉伯借用部分
日本的儲油槽，善意大放送，為的當然是在跟中國印度等快速崛起國家的
能源爭奪戰中，搶個好位置。日本首相安倍晉三，二號抵達埃及，會晤埃
及總統穆巴拉克後，結束了他這次出訪美國和中東五國的行程。安倍在埃
及的記者會上、重申日本積極涉入中東事務、推動和平與繁榮的意願，也
展現安倍政府期望提升日本在國際社會重要性。中東的和平穩定對世界和
平繁榮很重要也對日本的利益有直接關係我要帶來的訊息是日本會積極涉
入中東事務日本首相安倍晉三在拜會過埃及總理納齊夫之後，在記者會上
重申，日本準備在政治經濟等方面，更深入的和中東地區往來交流。安倍
這次出訪，只在美國停留兩天，其他八天在中東造訪了沙烏地，阿拉伯聯
合大公國，科威特，卡達和埃及等五國。他率領180名商界領袖隨團出
訪，陣容浩大，目的也相當清楚，一方面是鞏固中東地區豐沛的石油來源
。二來則是積極介入區域事務，提高日本的影響力，實現大國夢想。日本
是世界上第二大經濟體，成為政治大國的夢想，在亞洲地區因為歷史情結
難以推動，中東卻不失為合適的起點，而當地擁有全球最大的石油資源，
戰略重要性不言可喻。日方認為自己不像美國，有以色列問題的包袱，也
不曾在中東扮演過侵略者或殖民者的角色。如果能對中東和平作出具體貢
獻，顯然有助提升國際地位。今年3月，日本打出經濟合作牌，在東京邀
請以色列、巴勒斯坦和約旦官員舉行四邊和平會談；4月，邀請伊拉克總
理馬里奇訪問東京，動作十分積極。日本有九成原油從中東進口，安倍這
次造訪的五國就佔了七成。行程中，日本國際合作銀行同意對阿布達比國
家石油公司融資十億美元，換取長期石油供應合約，另外還同意讓沙烏地
阿拉伯借用部分日本的儲油槽，善意大放送，為的當然是在跟中國印度等
快速崛起國家的能源爭奪戰中，搶個好位置。
