德國有一隻八個月大的小犀牛，一出生就患有先天性白內障，工作人員擔
心小犀牛會失明，因此緊急動了手術，這也是全球第一例的犀牛眼睛手術
。一出生右眼就患有嚴重白內障的小犀牛黑妮，視力幾乎等於零，工作人
員經過仔細評估後，決定替牠動手術，找回視力。由於過去，從未有犀牛
動眼睛手術的先例，因此，這次的手術，對於獸醫團隊可說是大挑戰。經
過三小時，整個手術過程相當成功。小犀牛黑妮，右眼視力，從原本幾乎
看不到，到現在，已經能看到九公尺遠，雖然與標準犀牛的視力、15公
尺遠，還差一段距離，不過，犀牛感知周遭環境，主要是靠嗅覺和聽覺，
而不是視覺，因此獸醫覺得，這樣應該已經足夠。由於，這是全球首次替
犀牛動眼睛手術，因此手術費也不便宜，差不多要台幣68萬左右，不過
，能讓小犀牛重見光明，工作人員說花再多的錢，都值得。德國有一隻八
個月大的小犀牛，一出生就患有先天性白內障，工作人員擔心小犀牛會失
明，因此緊急動了手術，這也是全球第一例的犀牛眼睛手術。一出生右眼
就患有嚴重白內障的小犀牛黑妮，視力幾乎等於零，工作人員經過仔細評
估後，決定替牠動手術，找回視力。由於過去，從未有犀牛動眼睛手術的
先例，因此，這次的手術，對於獸醫團隊可說是大挑戰。經過三小時，整
個手術過程相當成功。小犀牛黑妮，右眼視力，從原本幾乎看不到，到現
在，已經能看到九公尺遠，雖然與標準犀牛的視力、15公尺遠，還差一
段距離，不過，犀牛感知周遭環境，主要是靠嗅覺和聽覺，而不是視覺，
因此獸醫覺得，這樣應該已經足夠。由於，這是全球首次替犀牛動眼睛手
術，因此手術費也不便宜，差不多要台幣68萬左右，不過，能讓小犀牛
重見光明，工作人員說花再多的錢，都值得。德國有一隻八個月大的小犀
牛，一出生就患有先天性白內障，工作人員擔心小犀牛會失明，因此緊急
動了手術，這也是全球第一例的犀牛眼睛手術。一出生右眼就患有嚴重白
內障的小犀牛黑妮，視力幾乎等於零，工作人員經過仔細評估後，決定替
牠動手術，找回視力。由於過去，從未有犀牛動眼睛手術的先例，因此，
這次的手術，對於獸醫團隊可說是大挑戰。經過三小時，整個手術過程相
當成功。小犀牛黑妮，右眼視力，從原本幾乎看不到，到現在，已經能看
到九公尺遠，雖然與標準犀牛的視力、15公尺遠，還差一段距離，不過
，犀牛感知周遭環境，主要是靠嗅覺和聽覺，而不是視覺，因此獸醫覺得
，這樣應該已經足夠。由於，這是全球首次替犀牛動眼睛手術，因此手術
費也不便宜，差不多要台幣68萬左右，不過，能讓小犀牛重見光明，工
作人員說花再多的錢，都值得。德國有一隻八個月大的小犀牛，一出生就
患有先天性白內障，工作人員擔心小犀牛會失明，因此緊急動了手術，這
也是全球第一例的犀牛眼睛手術。一出生右眼就患有嚴重白內障的小犀牛
黑妮，視力幾乎等於零，工作人員經過仔細評估後，決定替牠動手術，找
回視力。由於過去，從未有犀牛動眼睛手術的先例，因此，這次的手術，
對於獸醫團隊可說是大挑戰。經過三小時，整個手術過程相當成功。小犀
牛黑妮，右眼視力，從原本幾乎看不到，到現在，已經能看到九公尺遠，
雖然與標準犀牛的視力、15公尺遠，還差一段距離，不過，犀牛感知周
遭環境，主要是靠嗅覺和聽覺，而不是視覺，因此獸醫覺得，這樣應該已
經足夠。由於，這是全球首次替犀牛動眼睛手術，因此手術費也不便宜，
差不多要台幣68萬左右，不過，能讓小犀牛重見光明，工作人員說花再
多的錢，都值得。德國有一隻八個月大的小犀牛，一出生就患有先天性白
內障，工作人員擔心小犀牛會失明，因此緊急動了手術，這也是全球第一
例的犀牛眼睛手術。一出生右眼就患有嚴重白內障的小犀牛黑妮，視力幾
乎等於零，工作人員經過仔細評估後，決定替牠動手術，找回視力。由於
過去，從未有犀牛動眼睛手術的先例，因此，這次的手術，對於獸醫團隊
可說是大挑戰。經過三小時，整個手術過程相當成功。小犀牛黑妮，右眼
視力，從原本幾乎看不到，到現在，已經能看到九公尺遠，雖然與標準犀
牛的視力、15公尺遠，還差一段距離，不過，犀牛感知周遭環境，主要
是靠嗅覺和聽覺，而不是視覺，因此獸醫覺得，這樣應該已經足夠。由於
，這是全球首次替犀牛動眼睛手術，因此手術費也不便宜，差不多要台幣
68萬左右，不過，能讓小犀牛重見光明，工作人員說花再多的錢，都值
得。德國有一隻八個月大的小犀牛，一出生就患有先天性白內障，工作人
員擔心小犀牛會失明，因此緊急動了手術，這也是全球第一例的犀牛眼睛
手術。一出生右眼就患有嚴重白內障的小犀牛黑妮，視力幾乎等於零，工
作人員經過仔細評估後，決定替牠動手術，找回視力。由於過去，從未有
犀牛動眼睛手術的先例，因此，這次的手術，對於獸醫團隊可說是大挑戰
。經過三小時，整個手術過程相當成功。小犀牛黑妮，右眼視力，從原本
幾乎看不到，到現在，已經能看到九公尺遠，雖然與標準犀牛的視力、1
5公尺遠，還差一段距離，不過，犀牛感知周遭環境，主要是靠嗅覺和聽
覺，而不是視覺，因此獸醫覺得，這樣應該已經足夠。由於，這是全球首
次替犀牛動眼睛手術，因此手術費也不便宜，差不多要台幣68萬左右，
不過，能讓小犀牛重見光明，工作人員說花再多的錢，都值得。
