法國境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建一所的速度急遽
增加。
事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也已經是
法國主流文化的一部份。
但不可諱言的，在文化與種族融合的過程當中，法國的社會遭遇了不少
的波折，而如何解決宗教移民所引發的社會問題，也是今年大選各政
黨相交激辯的重點。
對絕大多數的法國人來說，2002年總統選舉第一回合投票日，4月
21日可謂是國恥日。
因為這一天高唱種族歧視及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄的極右派
政黨，民族陣線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和
總統席哈克進入第二回合的對決。
而今年從民調上不難看出，法國選民不準備給勒朋再創意外的空間。
勒朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇性的轉變，像是競選海報上出現
多元種族面貌，甚至民族陣線內部的競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。
大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的報導仇
視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體的受害者穆斯林
少年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想要融入這個
薩柯吉主張要成立「移民與國家認同部」，要求所有移民必須一定要會
說法語。
而賀耶爾女士則是依循社會黨的傳統，主張恢復非法移民居留滿10年
得以合法化的規定，並要恢復右派取消的非法移民就醫權。
法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次的總統大選每一票都很重要
第二個重點呢就是不要投給極端的候選人不要投給不尊重我們宗教的
人我們不指名道姓但我們的教徒很聰明的他們知道我們指的是誰在所
內政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整合在法國是以合法平等的方式和
其它的宗教是一樣的以平等合法的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教
徒可以建造清真寺目前是一個星期一所跟其它的宗教一樣他們享有免
記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。
