如何有效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的
印尼目前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢
氣排放，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置
的做法。印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球人口密度最高的城市
之一，每天有300萬輛的車流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為
了抑制溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能
降低廢氣排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我
們應付不來。不是說不能買新車，但街上車子已經有300萬輛車，如果
要買車，可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者
認為政府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽
車產量。政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，
尖峰時間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考慮的問題。環保人士
也認為，禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但
車流量必須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢
棄對氣候暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買
新車，也違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印
尼，相信也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖
化，已經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法
就是限制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖
化目的，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加
達人口1200萬，是全球人口密度最高的城市之一，每天有300萬輛
的車流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全
球氣候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒
有新科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應付不來。不是說不能
買新車，但街上車子已經有300萬輛車，如果要買車，可以買二手的。
但當局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車
流量，減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的
是大城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的
燃料浪費，這才是最需要考慮的問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新
車的方法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印
尼每年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許
相對輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經
濟的運作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都
要繼續傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門
的環保議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產
數量，希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨
擊，這根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全
球人口密度最高的城市之一，每天有300萬輛的車流量，也是全球污染
最嚴重的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認
為限制汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有
需要增產新的車輛，我們應付不來。不是說不能買新車，但街上車子已經
有300萬輛車，如果要買車，可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭
到汽車業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢
氣排放，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的
塞車情況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要
考慮的問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能
禁止民眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的
霾害相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽
車產量，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑
制氣候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如
何有效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印
尼目前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣
排放，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的
做法。印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球人口密度最高的城市之
一，每天有300萬輛的車流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了
抑制溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降
低廢氣排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們
應付不來。不是說不能買新車，但街上車子已經有300萬輛車，如果要
買車，可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認
為政府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車
產量。政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖
峰時間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考慮的問題。環保人士也
認為，禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車
流量必須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄
對氣候暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新
車，也違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼
，相信也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖化
，已經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法就
是限制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化
目的，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加達
人口1200萬，是全球人口密度最高的城市之一，每天有300萬輛的
車流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全球
氣候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒有
新科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應付不來。不是說不能買
新車，但街上車子已經有300萬輛車，如果要買車，可以買二手的。但
當局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車流
量，減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的是
大城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的燃
料浪費，這才是最需要考慮的問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新車
的方法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印尼
每年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許相
對輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經濟
的運作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要
繼續傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的
環保議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數
量，希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊
，這根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球
人口密度最高的城市之一，每天有300萬輛的車流量，也是全球污染最
嚴重的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為
限制汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有需
要增產新的車輛，我們應付不來。不是說不能買新車，但街上車子已經有
300萬輛車，如果要買車，可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭到
汽車業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣
排放，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞
車情況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考
慮的問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能禁
止民眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的霾
害相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽車
產量，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑制
氣候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如何
有效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印尼
目前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣排
放，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的做
法。印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球人口密度最高的城市之一
，每天有300萬輛的車流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了抑
制溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降低
廢氣排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應
付不來。不是說不能買新車，但街上車子已經有300萬輛車，如果要買
車，可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認為
政府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車產
量。政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰
時間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考慮的問題。環保人士也認
為，禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車流
量必須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對
氣候暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車
，也違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，
相信也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖化，
已經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法就是
限制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化目
的，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加達人
口1200萬，是全球人口密度最高的城市之一，每天有300萬輛的車
流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全球氣
候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒有新
科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應付不來。不是說不能買新
車，但街上車子已經有300萬輛車，如果要買車，可以買二手的。但當
局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車流量
，減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的是大
城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的燃料
浪費，這才是最需要考慮的問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新車的
方法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印尼每
年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許相對
輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經濟的
運作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要繼
續傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的環
保議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數量
，希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊，
這根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球人
口密度最高的城市之一，每天有300萬輛的車流量，也是全球污染最嚴
重的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為限
制汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有需要
增產新的車輛，我們應付不來。不是說不能買新車，但街上車子已經有3
00萬輛車，如果要買車，可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭到汽
車業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣排
放，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞車
情況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考慮
的問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能禁止
民眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的霾害
相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽車產
量，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑制氣
候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如何有
效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印尼目
前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣排放
，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的做法
。印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球人口密度最高的城市之一，
每天有300萬輛的車流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了抑制
溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降低廢
氣排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應付
不來。不是說不能買新車，但街上車子已經有300萬輛車，如果要買車
，可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認為政
府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車產量
。政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰時
間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考慮的問題。環保人士也認為
，禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車流量
必須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對氣
候暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車，
也違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，相
信也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖化，已
經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法就是限
制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化目的
，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加達人口
1200萬，是全球人口密度最高的城市之一，每天有300萬輛的車流
量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全球氣候
暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒有新科
技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應付不來。不是說不能買新車
，但街上車子已經有300萬輛車，如果要買車，可以買二手的。但當局
的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車流量，
減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的是大城
市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的燃料浪
費，這才是最需要考慮的問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新車的方
法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印尼每年
森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許相對輕
微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經濟的運
作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要繼續
傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的環保
議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數量，
希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊，這
根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球人口
密度最高的城市之一，每天有300萬輛的車流量，也是全球污染最嚴重
的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為限制
汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有需要增
產新的車輛，我們應付不來。不是說不能買新車，但街上車子已經有30
0萬輛車，如果要買車，可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭到汽車
業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣排放
，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞車情
況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考慮的
問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能禁止民
眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的霾害相
比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽車產量
，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑制氣候
暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如何有效
減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印尼目前
想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣排放，
達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的做法。
印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球人口密度最高的城市之一，每
天有300萬輛的車流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了抑制溫
室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降低廢氣
排放量。如果沒有新科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應付不
來。不是說不能買新車，但街上車子已經有300萬輛車，如果要買車，
可以買二手的。但當局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認為政府
應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車產量。
政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰時間
就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考慮的問題。環保人士也認為，
禁止民眾購買新車的方法不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車流量必
須要限制。跟印尼每年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對氣候
暖化的衝擊或許相對輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車，也
違反自由市場經濟的運作。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，相信
也是各國政府都要繼續傷腦筋的問題。如何有效減緩全球氣候暖化，已經
是國際間最熱門的環保議題。東南亞的印尼目前想出的最新辦法就是限制
國內新車的出產數量，希望藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化目的，
但汽車業者卻抨擊，這根本是本末倒置的做法。印尼雅首都雅加達人口1
200萬，是全球人口密度最高的城市之一，每天有300萬輛的車流量
，也是全球污染最嚴重的都市之一。為了抑制溫室效應，減緩全球氣候暖
化，印尼當局認為限制汽車產量，就能降低廢氣排放量。如果沒有新科技
的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應付不來。不是說不能買新車，
但街上車子已經有300萬輛車，如果要買車，可以買二手的。但當局的
這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。業者認為政府應該設法紓解車流量，減
少塞車來降低廢氣排放，而不是限制汽車產量。政府應該考慮的是大城市
基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰時間就會造成無謂的燃料浪費
，這才是最需要考慮的問題。環保人士也認為，禁止民眾購買新車的方法
不可行。不可能禁止民眾購買新車。但車流量必須要限制。跟印尼每年森
林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝擊或許相對輕微
，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車，也違反自由市場經濟的運作
。如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要繼續傷
腦筋的問題。
