至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.伊拉克動亂持續蔓
延，3號首都巴格達的什葉派城鎮薩德市一處警察局附近，又發生自
殺炸彈攻擊，造成至少10人喪命，35人受傷，總計全國在一天之
為了協助伊拉克恢復秩序，駐伊美軍宣布，本週又有3700名新增部
隊抵達巴格達，加上下個月最後一批新?部隊，總計駐伊美軍，將達
到十六萬人。
而美軍在巴格達發起為期11週的掃蕩行動，目前已經進入第三個月，
暴力攻擊似乎並未減緩。
美國總統布希否決含有撤軍條件的撥款案後，眾院在第二天尋求翻盤，
不過最後是以222票贊成，203票反對，未能達到2/3的多數
，推翻布希的否決．而在眾院表決後，布希隨即會見參眾兩院兩黨領
眾院多數黨領袖霍爾表示，他希望在兩週之內通過新法案,並在五月底
之前送交布希簽署。
至於新法案的內容，可能包括具體衡量伊拉克政府掌控安全情勢的指標
，以便促使美軍早日撤軍。
來自全球五十多國的外長與代表，3號起在埃及紅海度假勝地夏姆錫克
召開為期兩天的會議，討論如何展開一項五年計畫，穩定伊拉克局勢
。
伊拉克財政部長指出，他希望埃及和沙烏地阿拉伯，能勾消伊拉克40
0億到500億美元的債務。
此外美國國務卿萊斯則表示，結束伊拉克的暴力，最重要的就是週邊國
家的協助配合，這次應邀參加的伊朗和敘利亞，被懷疑暗中資助伊拉
克武裝份子，萊斯很有可能藉這個機會，和兩國代表舉行會談。
