而受惠於道瓊又創新高，今天亞股也跟著同樂，區域內南韓、新加坡、澳
洲、印尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。3號紐約油價連續第三個交易日下跌，近月交割的原
油期貨收盤下跌1.1%，每桶油價以63.68美元作收。油價回跌，
再加上區域內一連串財報利多以及美股新高的激勵，今天亞洲股市多頭氣
勢如虹，南韓新加坡澳洲印尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，至
於中國股市和日本股市今天分別因為勞動節假期和憲法紀念日休市一天。
根據歐盟統計局最新公佈的數據顯示，歐元區13國三月失業率從去年同
期的8.2%，大幅下滑為7.2%，創下1993年開始紀錄以來的最
低水準。另外歐元區四月製造業採購經理人指數雖然不如預期，但是仍然
保持在象徵擴張的50以上，維持在55.4，顯示強勢歐元對依賴出口
的歐洲經濟並未造成太大影響，而這也加深了市場對於歐洲央行可能在六
月份再次宣布升息的預期，激勵歐元今天在亞洲匯市對日圓匯價再度刷新
歷史新高。中國國務院副總理吳儀這個月底即將前往華府參加中美經濟戰
略對話，會議召開期間正值美國國會會期，預料可能有機會與美國議員面
對面討論棘手的人民幣匯率問題。美國財長鮑爾森3號應邀出席華府智庫
所舉行的一項美國經貿問題研討會，鮑爾森再次呼籲中國應該實施更彈性
的匯率制度，但是鮑爾森也表示光靠調整匯率不足以可以解決雙邊貿易失
衡的問題，他將說服中國削減對出口的依賴程度，從內需來下手。而受惠
於道瓊又創新高，今天亞股也跟著同樂，區域內南韓、新加坡、澳洲、印
尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。3號紐約油價連續第三個交易日下跌，近月交割的原油期貨
收盤下跌1.1%，每桶油價以63.68美元作收。油價回跌，再加上
區域內一連串財報利多以及美股新高的激勵，今天亞洲股市多頭氣勢如虹
，南韓新加坡澳洲印尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，至於中國
股市和日本股市今天分別因為勞動節假期和憲法紀念日休市一天。根據歐
盟統計局最新公佈的數據顯示，歐元區13國三月失業率從去年同期的8
.2%，大幅下滑為7.2%，創下1993年開始紀錄以來的最低水準
。另外歐元區四月製造業採購經理人指數雖然不如預期，但是仍然保持在
象徵擴張的50以上，維持在55.4，顯示強勢歐元對依賴出口的歐洲
經濟並未造成太大影響，而這也加深了市場對於歐洲央行可能在六月份再
次宣布升息的預期，激勵歐元今天在亞洲匯市對日圓匯價再度刷新歷史新
高。中國國務院副總理吳儀這個月底即將前往華府參加中美經濟戰略對話
，會議召開期間正值美國國會會期，預料可能有機會與美國議員面對面討
論棘手的人民幣匯率問題。美國財長鮑爾森3號應邀出席華府智庫所舉行
的一項美國經貿問題研討會，鮑爾森再次呼籲中國應該實施更彈性的匯率
制度，但是鮑爾森也表示光靠調整匯率不足以可以解決雙邊貿易失衡的問
題，他將說服中國削減對出口的依賴程度，從內需來下手。而受惠於道瓊
又創新高，今天亞股也跟著同樂，區域內南韓、新加坡、澳洲、印尼和馬
來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。3號紐約油價連續第三個交易日下跌，近月交割的原油期貨收盤下
跌1.1%，每桶油價以63.68美元作收。油價回跌，再加上區域內
一連串財報利多以及美股新高的激勵，今天亞洲股市多頭氣勢如虹，南韓
新加坡澳洲印尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，至於中國股市和
日本股市今天分別因為勞動節假期和憲法紀念日休市一天。根據歐盟統計
局最新公佈的數據顯示，歐元區13國三月失業率從去年同期的8.2%
，大幅下滑為7.2%，創下1993年開始紀錄以來的最低水準。另外
歐元區四月製造業採購經理人指數雖然不如預期，但是仍然保持在象徵擴
張的50以上，維持在55.4，顯示強勢歐元對依賴出口的歐洲經濟並
未造成太大影響，而這也加深了市場對於歐洲央行可能在六月份再次宣布
升息的預期，激勵歐元今天在亞洲匯市對日圓匯價再度刷新歷史新高。中
國國務院副總理吳儀這個月底即將前往華府參加中美經濟戰略對話，會議
召開期間正值美國國會會期，預料可能有機會與美國議員面對面討論棘手
的人民幣匯率問題。美國財長鮑爾森3號應邀出席華府智庫所舉行的一項
美國經貿問題研討會，鮑爾森再次呼籲中國應該實施更彈性的匯率制度，
但是鮑爾森也表示光靠調整匯率不足以可以解決雙邊貿易失衡的問題，他
將說服中國削減對出口的依賴程度，從內需來下手。而受惠於道瓊又創新
高，今天亞股也跟著同樂，區域內南韓、新加坡、澳洲、印尼和馬來西亞
股市同步刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
3號紐約油價連續第三個交易日下跌，近月交割的原油期貨收盤下跌1.
1%，每桶油價以63.68美元作收。油價回跌，再加上區域內一連串
財報利多以及美股新高的激勵，今天亞洲股市多頭氣勢如虹，南韓新加坡
澳洲印尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，至於中國股市和日本股
市今天分別因為勞動節假期和憲法紀念日休市一天。根據歐盟統計局最新
公佈的數據顯示，歐元區13國三月失業率從去年同期的8.2%，大幅
下滑為7.2%，創下1993年開始紀錄以來的最低水準。另外歐元區
四月製造業採購經理人指數雖然不如預期，但是仍然保持在象徵擴張的5
0以上，維持在55.4，顯示強勢歐元對依賴出口的歐洲經濟並未造成
太大影響，而這也加深了市場對於歐洲央行可能在六月份再次宣布升息的
預期，激勵歐元今天在亞洲匯市對日圓匯價再度刷新歷史新高。中國國務
院副總理吳儀這個月底即將前往華府參加中美經濟戰略對話，會議召開期
間正值美國國會會期，預料可能有機會與美國議員面對面討論棘手的人民
幣匯率問題。美國財長鮑爾森3號應邀出席華府智庫所舉行的一項美國經
貿問題研討會，鮑爾森再次呼籲中國應該實施更彈性的匯率制度，但是鮑
爾森也表示光靠調整匯率不足以可以解決雙邊貿易失衡的問題，他將說服
中國削減對出口的依賴程度，從內需來下手。而受惠於道瓊又創新高，今
天亞股也跟著同樂，區域內南韓、新加坡、澳洲、印尼和馬來西亞股市同
步刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。3號紐
約油價連續第三個交易日下跌，近月交割的原油期貨收盤下跌1.1%，
每桶油價以63.68美元作收。油價回跌，再加上區域內一連串財報利
多以及美股新高的激勵，今天亞洲股市多頭氣勢如虹，南韓新加坡澳洲印
尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，至於中國股市和日本股市今天
分別因為勞動節假期和憲法紀念日休市一天。根據歐盟統計局最新公佈的
數據顯示，歐元區13國三月失業率從去年同期的8.2%，大幅下滑為
7.2%，創下1993年開始紀錄以來的最低水準。另外歐元區四月製
造業採購經理人指數雖然不如預期，但是仍然保持在象徵擴張的50以上
，維持在55.4，顯示強勢歐元對依賴出口的歐洲經濟並未造成太大影
響，而這也加深了市場對於歐洲央行可能在六月份再次宣布升息的預期，
激勵歐元今天在亞洲匯市對日圓匯價再度刷新歷史新高。中國國務院副總
理吳儀這個月底即將前往華府參加中美經濟戰略對話，會議召開期間正值
美國國會會期，預料可能有機會與美國議員面對面討論棘手的人民幣匯率
問題。美國財長鮑爾森3號應邀出席華府智庫所舉行的一項美國經貿問題
研討會，鮑爾森再次呼籲中國應該實施更彈性的匯率制度，但是鮑爾森也
表示光靠調整匯率不足以可以解決雙邊貿易失衡的問題，他將說服中國削
減對出口的依賴程度，從內需來下手。而受惠於道瓊又創新高，今天亞股
也跟著同樂，區域內南韓、新加坡、澳洲、印尼和馬來西亞股市同步刷新
歷史新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。3號紐約油價
連續第三個交易日下跌，近月交割的原油期貨收盤下跌1.1%，每桶油
價以63.68美元作收。油價回跌，再加上區域內一連串財報利多以及
美股新高的激勵，今天亞洲股市多頭氣勢如虹，南韓新加坡澳洲印尼和馬
來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，至於中國股市和日本股市今天分別因
為勞動節假期和憲法紀念日休市一天。根據歐盟統計局最新公佈的數據顯
示，歐元區13國三月失業率從去年同期的8.2%，大幅下滑為7.2
%，創下1993年開始紀錄以來的最低水準。另外歐元區四月製造業採
購經理人指數雖然不如預期，但是仍然保持在象徵擴張的50以上，維持
在55.4，顯示強勢歐元對依賴出口的歐洲經濟並未造成太大影響，而
這也加深了市場對於歐洲央行可能在六月份再次宣布升息的預期，激勵歐
元今天在亞洲匯市對日圓匯價再度刷新歷史新高。中國國務院副總理吳儀
這個月底即將前往華府參加中美經濟戰略對話，會議召開期間正值美國國
會會期，預料可能有機會與美國議員面對面討論棘手的人民幣匯率問題。
美國財長鮑爾森3號應邀出席華府智庫所舉行的一項美國經貿問題研討會
，鮑爾森再次呼籲中國應該實施更彈性的匯率制度，但是鮑爾森也表示光
靠調整匯率不足以可以解決雙邊貿易失衡的問題，他將說服中國削減對出
口的依賴程度，從內需來下手。而受惠於道瓊又創新高，今天亞股也跟著
同樂，區域內南韓、新加坡、澳洲、印尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新
高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。3號紐約油價連續第
三個交易日下跌，近月交割的原油期貨收盤下跌1.1%，每桶油價以6
3.68美元作收。油價回跌，再加上區域內一連串財報利多以及美股新
高的激勵，今天亞洲股市多頭氣勢如虹，南韓新加坡澳洲印尼和馬來西亞
股市同步刷新歷史新高紀錄，至於中國股市和日本股市今天分別因為勞動
節假期和憲法紀念日休市一天。根據歐盟統計局最新公佈的數據顯示，歐
元區13國三月失業率從去年同期的8.2%，大幅下滑為7.2%，創
下1993年開始紀錄以來的最低水準。另外歐元區四月製造業採購經理
人指數雖然不如預期，但是仍然保持在象徵擴張的50以上，維持在55
.4，顯示強勢歐元對依賴出口的歐洲經濟並未造成太大影響，而這也加
深了市場對於歐洲央行可能在六月份再次宣布升息的預期，激勵歐元今天
在亞洲匯市對日圓匯價再度刷新歷史新高。中國國務院副總理吳儀這個月
底即將前往華府參加中美經濟戰略對話，會議召開期間正值美國國會會期
，預料可能有機會與美國議員面對面討論棘手的人民幣匯率問題。美國財
長鮑爾森3號應邀出席華府智庫所舉行的一項美國經貿問題研討會，鮑爾
森再次呼籲中國應該實施更彈性的匯率制度，但是鮑爾森也表示光靠調整
匯率不足以可以解決雙邊貿易失衡的問題，他將說服中國削減對出口的依
賴程度，從內需來下手。
