?物飼主若要出遠門，常常會先打點好愛狗、愛貓再上路。但加拿大一位
愛貓人士在出門打包時，一時疏忽，讓貓兒鑽進了行李箱。結果貓兒命大
，在低溫的飛機貨艙裡一路飛到幾百公里的目的地後，才被主人發現。貓
兒本來就不愛受拘束，家貓金吉卻不准四處亂跑，因此一逮到機會，牠當
然想出去探險。但這回金吉實在跑的太遠了。牠躲進主人瑪麗的行李箱，
一路悄悄地跟著主人搭機旅行好幾百公里。原來主人把行李箱提到樓下玄
關後，一時大意沒拉上行李的拉鍊，事情就是這樣發生了貓主人瑪麗我從
洗手間出來，拉上行李箱的拉鍊沒有檢查，就把行李推出去鎖在行李箱的
貓兒金吉一路上了汽車，到了機場、甚至通過了海關檢查貓主人瑪麗海關
人員問：你是確定行李沒帶一隻火雞我答：我不會在行李內塞一隻火雞海
關人員不疑有他，因此金吉闖關成功，跟著行李進了飛機貨艙，一路到幾
百公里外的多倫多。貓主人瑪麗我打開行李，看見灰絨絨的東西才恍然大
悟，不是外套而是貓兒金吉一路顛簸，再加上待在低溫的飛機貨艙、一飛
兩小時，幸好金吉並無大礙。兩天之後，再跟主人回家時，可就舒服多了
。有專屬的套房，看來這趟歷險收獲不小。?物飼主若要出遠門，常常會
先打點好愛狗、愛貓再上路。但加拿大一位愛貓人士在出門打包時，一時
疏忽，讓貓兒鑽進了行李箱。結果貓兒命大，在低溫的飛機貨艙裡一路飛
到幾百公里的目的地後，才被主人發現。貓兒本來就不愛受拘束，家貓金
吉卻不准四處亂跑，因此一逮到機會，牠當然想出去探險。但這回金吉實
在跑的太遠了。牠躲進主人瑪麗的行李箱，一路悄悄地跟著主人搭機旅行
好幾百公里。原來主人把行李箱提到樓下玄關後，一時大意沒拉上行李的
拉鍊，事情就是這樣發生了貓主人瑪麗我從洗手間出來，拉上行李箱的拉
鍊沒有檢查，就把行李推出去鎖在行李箱的貓兒金吉一路上了汽車，到了
機場、甚至通過了海關檢查貓主人瑪麗海關人員問：你是確定行李沒帶一
隻火雞我答：我不會在行李內塞一隻火雞海關人員不疑有他，因此金吉闖
關成功，跟著行李進了飛機貨艙，一路到幾百公里外的多倫多。貓主人瑪
麗我打開行李，看見灰絨絨的東西才恍然大悟，不是外套而是貓兒金吉一
路顛簸，再加上待在低溫的飛機貨艙、一飛兩小時，幸好金吉並無大礙。
兩天之後，再跟主人回家時，可就舒服多了。有專屬的套房，看來這趟歷
險收獲不小。?物飼主若要出遠門，常常會先打點好愛狗、愛貓再上路。
但加拿大一位愛貓人士在出門打包時，一時疏忽，讓貓兒鑽進了行李箱。
結果貓兒命大，在低溫的飛機貨艙裡一路飛到幾百公里的目的地後，才被
主人發現。貓兒本來就不愛受拘束，家貓金吉卻不准四處亂跑，因此一逮
到機會，牠當然想出去探險。但這回金吉實在跑的太遠了。牠躲進主人瑪
麗的行李箱，一路悄悄地跟著主人搭機旅行好幾百公里。原來主人把行李
箱提到樓下玄關後，一時大意沒拉上行李的拉鍊，事情就是這樣發生了貓
主人瑪麗我從洗手間出來，拉上行李箱的拉鍊沒有檢查，就把行李推出去
鎖在行李箱的貓兒金吉一路上了汽車，到了機場、甚至通過了海關檢查貓
主人瑪麗海關人員問：你是確定行李沒帶一隻火雞我答：我不會在行李內
塞一隻火雞海關人員不疑有他，因此金吉闖關成功，跟著行李進了飛機貨
艙，一路到幾百公里外的多倫多。貓主人瑪麗我打開行李，看見灰絨絨的
東西才恍然大悟，不是外套而是貓兒金吉一路顛簸，再加上待在低溫的飛
機貨艙、一飛兩小時，幸好金吉並無大礙。兩天之後，再跟主人回家時，
可就舒服多了。有專屬的套房，看來這趟歷險收獲不小。?物飼主若要出
遠門，常常會先打點好愛狗、愛貓再上路。但加拿大一位愛貓人士在出門
打包時，一時疏忽，讓貓兒鑽進了行李箱。結果貓兒命大，在低溫的飛機
貨艙裡一路飛到幾百公里的目的地後，才被主人發現。貓兒本來就不愛受
拘束，家貓金吉卻不准四處亂跑，因此一逮到機會，牠當然想出去探險。
但這回金吉實在跑的太遠了。牠躲進主人瑪麗的行李箱，一路悄悄地跟著
主人搭機旅行好幾百公里。原來主人把行李箱提到樓下玄關後，一時大意
沒拉上行李的拉鍊，事情就是這樣發生了貓主人瑪麗我從洗手間出來，拉
上行李箱的拉鍊沒有檢查，就把行李推出去鎖在行李箱的貓兒金吉一路上
了汽車，到了機場、甚至通過了海關檢查貓主人瑪麗海關人員問：你是確
定行李沒帶一隻火雞我答：我不會在行李內塞一隻火雞海關人員不疑有他
，因此金吉闖關成功，跟著行李進了飛機貨艙，一路到幾百公里外的多倫
多。貓主人瑪麗我打開行李，看見灰絨絨的東西才恍然大悟，不是外套而
是貓兒金吉一路顛簸，再加上待在低溫的飛機貨艙、一飛兩小時，幸好金
吉並無大礙。兩天之後，再跟主人回家時，可就舒服多了。有專屬的套房
，看來這趟歷險收獲不小。?物飼主若要出遠門，常常會先打點好愛狗、
愛貓再上路。但加拿大一位愛貓人士在出門打包時，一時疏忽，讓貓兒鑽
進了行李箱。結果貓兒命大，在低溫的飛機貨艙裡一路飛到幾百公里的目
的地後，才被主人發現。貓兒本來就不愛受拘束，家貓金吉卻不准四處亂
跑，因此一逮到機會，牠當然想出去探險。但這回金吉實在跑的太遠了。
牠躲進主人瑪麗的行李箱，一路悄悄地跟著主人搭機旅行好幾百公里。原
來主人把行李箱提到樓下玄關後，一時大意沒拉上行李的拉鍊，事情就是
這樣發生了貓主人瑪麗我從洗手間出來，拉上行李箱的拉鍊沒有檢查，就
把行李推出去鎖在行李箱的貓兒金吉一路上了汽車，到了機場、甚至通過
了海關檢查貓主人瑪麗海關人員問：你是確定行李沒帶一隻火雞我答：我
不會在行李內塞一隻火雞海關人員不疑有他，因此金吉闖關成功，跟著行
李進了飛機貨艙，一路到幾百公里外的多倫多。貓主人瑪麗我打開行李，
看見灰絨絨的東西才恍然大悟，不是外套而是貓兒金吉一路顛簸，再加上
待在低溫的飛機貨艙、一飛兩小時，幸好金吉並無大礙。兩天之後，再跟
主人回家時，可就舒服多了。有專屬的套房，看來這趟歷險收獲不小。?
物飼主若要出遠門，常常會先打點好愛狗、愛貓再上路。但加拿大一位愛
貓人士在出門打包時，一時疏忽，讓貓兒鑽進了行李箱。結果貓兒命大，
在低溫的飛機貨艙裡一路飛到幾百公里的目的地後，才被主人發現。貓兒
本來就不愛受拘束，家貓金吉卻不准四處亂跑，因此一逮到機會，牠當然
想出去探險。但這回金吉實在跑的太遠了。牠躲進主人瑪麗的行李箱，一
路悄悄地跟著主人搭機旅行好幾百公里。原來主人把行李箱提到樓下玄關
後，一時大意沒拉上行李的拉鍊，事情就是這樣發生了貓主人瑪麗我從洗
手間出來，拉上行李箱的拉鍊沒有檢查，就把行李推出去鎖在行李箱的貓
兒金吉一路上了汽車，到了機場、甚至通過了海關檢查貓主人瑪麗海關人
員問：你是確定行李沒帶一隻火雞我答：我不會在行李內塞一隻火雞海關
人員不疑有他，因此金吉闖關成功，跟著行李進了飛機貨艙，一路到幾百
公里外的多倫多。貓主人瑪麗我打開行李，看見灰絨絨的東西才恍然大悟
，不是外套而是貓兒金吉一路顛簸，再加上待在低溫的飛機貨艙、一飛兩
小時，幸好金吉並無大礙。兩天之後，再跟主人回家時，可就舒服多了。
有專屬的套房，看來這趟歷險收獲不小。?物飼主若要出遠門，常常會先
打點好愛狗、愛貓再上路。但加拿大一位愛貓人士在出門打包時，一時疏
忽，讓貓兒鑽進了行李箱。結果貓兒命大，在低溫的飛機貨艙裡一路飛到
幾百公里的目的地後，才被主人發現。貓兒本來就不愛受拘束，家貓金吉
卻不准四處亂跑，因此一逮到機會，牠當然想出去探險。但這回金吉實在
跑的太遠了。牠躲進主人瑪麗的行李箱，一路悄悄地跟著主人搭機旅行好
幾百公里。原來主人把行李箱提到樓下玄關後，一時大意沒拉上行李的拉
鍊，事情就是這樣發生了貓主人瑪麗我從洗手間出來，拉上行李箱的拉鍊
沒有檢查，就把行李推出去鎖在行李箱的貓兒金吉一路上了汽車，到了機
場、甚至通過了海關檢查貓主人瑪麗海關人員問：你是確定行李沒帶一隻
火雞我答：我不會在行李內塞一隻火雞海關人員不疑有他，因此金吉闖關
成功，跟著行李進了飛機貨艙，一路到幾百公里外的多倫多。貓主人瑪麗
我打開行李，看見灰絨絨的東西才恍然大悟，不是外套而是貓兒金吉一路
顛簸，再加上待在低溫的飛機貨艙、一飛兩小時，幸好金吉並無大礙。兩
天之後，再跟主人回家時，可就舒服多了。有專屬的套房，看來這趟歷險
收獲不小。?物飼主若要出遠門，常常會先打點好愛狗、愛貓再上路。但
加拿大一位愛貓人士在出門打包時，一時疏忽，讓貓兒鑽進了行李箱。結
果貓兒命大，在低溫的飛機貨艙裡一路飛到幾百公里的目的地後，才被主
人發現。貓兒本來就不愛受拘束，家貓金吉卻不准四處亂跑，因此一逮到
機會，牠當然想出去探險。但這回金吉實在跑的太遠了。牠躲進主人瑪麗
的行李箱，一路悄悄地跟著主人搭機旅行好幾百公里。原來主人把行李箱
提到樓下玄關後，一時大意沒拉上行李的拉鍊，事情就是這樣發生了貓主
人瑪麗我從洗手間出來，拉上行李箱的拉鍊沒有檢查，就把行李推出去鎖
在行李箱的貓兒金吉一路上了汽車，到了機場、甚至通過了海關檢查貓主
人瑪麗海關人員問：你是確定行李沒帶一隻火雞我答：我不會在行李內塞
一隻火雞海關人員不疑有他，因此金吉闖關成功，跟著行李進了飛機貨艙
，一路到幾百公里外的多倫多。貓主人瑪麗我打開行李，看見灰絨絨的東
西才恍然大悟，不是外套而是貓兒金吉一路顛簸，再加上待在低溫的飛機
貨艙、一飛兩小時，幸好金吉並無大礙。兩天之後，再跟主人回家時，可
就舒服多了。有專屬的套房，看來這趟歷險收獲不小。?物飼主若要出遠
門，常常會先打點好愛狗、愛貓再上路。但加拿大一位愛貓人士在出門打
包時，一時疏忽，讓貓兒鑽進了行李箱。結果貓兒命大，在低溫的飛機貨
艙裡一路飛到幾百公里的目的地後，才被主人發現。貓兒本來就不愛受拘
束，家貓金吉卻不准四處亂跑，因此一逮到機會，牠當然想出去探險。但
這回金吉實在跑的太遠了。牠躲進主人瑪麗的行李箱，一路悄悄地跟著主
人搭機旅行好幾百公里。原來主人把行李箱提到樓下玄關後，一時大意沒
拉上行李的拉鍊，事情就是這樣發生了貓主人瑪麗我從洗手間出來，拉上
行李箱的拉鍊沒有檢查，就把行李推出去鎖在行李箱的貓兒金吉一路上了
汽車，到了機場、甚至通過了海關檢查貓主人瑪麗海關人員問：你是確定
行李沒帶一隻火雞我答：我不會在行李內塞一隻火雞海關人員不疑有他，
因此金吉闖關成功，跟著行李進了飛機貨艙，一路到幾百公里外的多倫多
。貓主人瑪麗我打開行李，看見灰絨絨的東西才恍然大悟，不是外套而是
貓兒金吉一路顛簸，再加上待在低溫的飛機貨艙、一飛兩小時，幸好金吉
並無大礙。兩天之後，再跟主人回家時，可就舒服多了。有專屬的套房，
看來這趟歷險收獲不小。?物飼主若要出遠門，常常會先打點好愛狗、愛
貓再上路。但加拿大一位愛貓人士在出門打包時，一時疏忽，讓貓兒鑽進
了行李箱。結果貓兒命大，在低溫的飛機貨艙裡一路飛到幾百公里的目的
地後，才被主人發現。貓兒本來就不愛受拘束，家貓金吉卻不准四處亂跑
，因此一逮到機會，牠當然想出去探險。但這回金吉實在跑的太遠了。牠
躲進主人瑪麗的行李箱，一路悄悄地跟著主人搭機旅行好幾百公里。原來
主人把行李箱提到樓下玄關後，一時大意沒拉上行李的拉鍊，事情就是這
樣發生了貓主人瑪麗我從洗手間出來，拉上行李箱的拉鍊沒有檢查，就把
行李推出去鎖在行李箱的貓兒金吉一路上了汽車，到了機場、甚至通過了
海關檢查貓主人瑪麗海關人員問：你是確定行李沒帶一隻火雞我答：我不
會在行李內塞一隻火雞海關人員不疑有他，因此金吉闖關成功，跟著行李
進了飛機貨艙，一路到幾百公里外的多倫多。貓主人瑪麗我打開行李，看
見灰絨絨的東西才恍然大悟，不是外套而是貓兒金吉一路顛簸，再加上待
在低溫的飛機貨艙、一飛兩小時，幸好金吉並無大礙。兩天之後，再跟主
人回家時，可就舒服多了。有專屬的套房，看來這趟歷險收獲不小。
