如何有效減緩全球氣候暖化，已經是國際間最熱門的環保議題。
東南亞的印尼目前想出的最新辦法就是限制國內新車的出產數量，希望
藉此控制廢氣排放，達到減緩氣候暖化目的，但汽車業者卻抨擊，這
根本是本末倒置的做法。
印尼雅首都雅加達人口1200萬，是全球人口密度最高的城市之一，
每天有300萬輛的車流量，也是全球污染最嚴重的都市之一。
為了抑制溫室效應，減緩全球氣候暖化，印尼當局認為限制汽車產量，
就能降低廢氣排放量。
如果沒有新科技的輔助，就沒有需要增產新的車輛，我們應付不來。
不是說不能買新車，但街上車子已經有300萬輛車，如果要買車，可
以買二手的。
但當局的這種構想立刻遭到汽車業者砲轟。
業者認為政府應該設法紓解車流量，減少塞車來降低廢氣排放，而不是
限制汽車產量。
政府應該考慮的是大城市基礎建設造成的塞車情況，如果塞車，尖峰時
間就會造成無謂的燃料浪費，這才是最需要考慮的問題。
環保人士也認為，禁止民眾購買新車的方法不可行。
不可能禁止民眾購買新車。
但車流量必須要限制。
跟印尼每年森林大火所引發的霾害相比，汽車排放廢棄對氣候暖化的衝
擊或許相對輕微，更何況限制汽車產量，禁止民眾購買新車，也違反
自由市場經濟的運作。
如何更有效抑制氣候暖化，不光是印尼，相信也是各國政府都要繼續傷
腦筋的問題。
