每年農曆三月十五的月圓之後，墾丁的珊瑚就要產卵了，海底會出現五
彩繽紛的景象。
事實上，因為體外授精，受精卵容易被海中生物吃掉，因此珊瑚必須採
用「卵海戰術」，來增加存活的機率。
帶您一起來看看屏東墾丁海底，珊瑚產卵的珍貴畫面。
潛入海底、彷彿穿越神秘的宇宙，黑暗中，宛如看見滿天星斗，這一年
一度的珊瑚盛宴，海洋瞬間沸騰了起來。
每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東
墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。
多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不渝的誓言。
珊瑚或其他海洋生物都是一樣即使牠沒有很好的記憶沒有神經可以很精
準的再同一時間生殖而且不同群體不同個體之間會非常協調非常一致
所以是一個自然的奇蹟台大海洋所的戴昌鳳教授，在墾丁研究珊瑚已
為了增加存活機會，珊瑚採取集體釋放的「卵海戰術」，希望在同一時
間裡、護送最多的新生命，踏上新的旅程。
排卵的珊瑚通常每年只生殖一次一年只集中特定的夜晚顯然體外授精風
險比較高排出的精卵授精率比較低幼蟲被其他的魚吃掉其實世界上第
一次，發現珊瑚產卵的地點就在台灣。
1943年、日本學者在宜蘭南方澳的海面上，發現漂浮著許多粉紅色
的卵。
而1990年，台大海洋所的戴昌鳳教授，經過兩三年的努力之後，終
於揭開了珊瑚產卵的神秘面紗，也讓更多人終於能夠透過海底攝影的
鏡頭，有機會目睹這一年一度，在墾丁海裡登場、令人驚艷的珊瑚產
記者屏東綜合報導。
