而受惠於道瓊又創新高，今天亞股也跟著同樂，區域內南韓、新加坡、
澳洲、印尼和馬來西亞股市同步刷新歷史新高紀錄，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。
3號紐約油價連續第三個交易日下跌，近月交割的原油期貨收盤下跌1
.1%，每桶油價以63.68美元作收。
油價回跌，再加上區域內一連串財報利多以及美股新高的激勵，今天亞
洲股市多頭氣勢如虹，南韓新加坡澳洲印尼和馬來西亞股市同步刷新
歷史新高紀錄，至於中國股市和日本股市今天分別因為勞動節假期和
根據歐盟統計局最新公佈的數據顯示，歐元區13國三月失業率從去年
同期的8.2%，大幅下滑為7.2%，創下1993年開始紀錄以
來的最低水準。
另外歐元區四月製造業採購經理人指數雖然不如預期，但是仍然保持在
象徵擴張的50以上，維持在55.4，顯示強勢歐元對依賴出口的
歐洲經濟並未造成太大影響，而這也加深了市場對於歐洲央行可能在
中國國務院副總理吳儀這個月底即將前往華府參加中美經濟戰略對話，
會議召開期間正值美國國會會期，預料可能有機會與美國議員面對面
討論棘手的人民幣匯率問題。
美國財長鮑爾森3號應邀出席華府智庫所舉行的一項美國經貿問題研討
會，鮑爾森再次呼籲中國應該實施更彈性的匯率制度，但是鮑爾森也
表示光靠調整匯率不足以可以解決雙邊貿易失衡的問題，他將說服中
