一連串企業併購消息，再加上企業財報好消息和亮麗的經濟數據加溫下，
3號美國道瓊工業指數再度刷新歷史新高，累計過去24個交易日，道瓊
漲幅達到7.4%，創下52年來最佳表現紀錄。3號美國股市多頭齊發
，媒體大亨梅鐸出價50億美元、併購道瓊斯等一連串企業併購消息，支
撐美股走高，再加上油價下跌，時代華納和萬事達卡獲利報喜，以及3月
工廠訂單意外成長3.1%，激勵藍籌股今年第18度刷紀錄，道瓊收盤
上漲75點，以1萬3211點的歷史新高作收。累計過去24個交易日
共有21天是收紅的，波段漲幅達到7.5%，創下1955年以來，最
佳表現紀錄。一連串企業併購消息，再加上企業財報好消息和亮麗的經濟
數據加溫下，3號美國道瓊工業指數再度刷新歷史新高，累計過去24個
交易日，道瓊漲幅達到7.4%，創下52年來最佳表現紀錄。3號美國
股市多頭齊發，媒體大亨梅鐸出價50億美元、併購道瓊斯等一連串企業
併購消息，支撐美股走高，再加上油價下跌，時代華納和萬事達卡獲利報
喜，以及3月工廠訂單意外成長3.1%，激勵藍籌股今年第18度刷紀
錄，道瓊收盤上漲75點，以1萬3211點的歷史新高作收。累計過去
24個交易日共有21天是收紅的，波段漲幅達到7.5%，創下195
5年以來，最佳表現紀錄。一連串企業併購消息，再加上企業財報好消息
和亮麗的經濟數據加溫下，3號美國道瓊工業指數再度刷新歷史新高，累
計過去24個交易日，道瓊漲幅達到7.4%，創下52年來最佳表現紀
錄。3號美國股市多頭齊發，媒體大亨梅鐸出價50億美元、併購道瓊斯
等一連串企業併購消息，支撐美股走高，再加上油價下跌，時代華納和萬
事達卡獲利報喜，以及3月工廠訂單意外成長3.1%，激勵藍籌股今年
第18度刷紀錄，道瓊收盤上漲75點，以1萬3211點的歷史新高作
收。累計過去24個交易日共有21天是收紅的，波段漲幅達到7.5%
，創下1955年以來，最佳表現紀錄。
