法國境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建一所的速度急遽增
加。事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也已經
是法國主流文化的一部份。但不可諱言的，在文化與種族融合的過程當中
，法國的社會遭遇了不少的波折，而如何解決宗教移民所引發的社會問題
，也是今年大選各政黨相交激辯的重點。對絕大多數的法國人來說，20
02年總統選舉第一回合投票日，4月21日可謂是國恥日。因為這一天
高唱種族歧視及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄的極右派政黨，民族陣
線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和總統席哈克進入第
二回合的對決。而今年從民調上不難看出，法國選民不準備給勒朋再創意
外的空間。勒朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇性的轉變，像是競選海
報上出現多元種族面貌，甚至民族陣線內部的競選班底裡，還有伊斯蘭教
徒。大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的報導
仇視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體的受害者穆斯林少
年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想要融入這個社會成
為法國人我們也想要和其它的宗教一樣譬如說清教徒天主教徒佛教徒享有
自由平等如何融入這個社會做一個法國人，人民運動聯盟和社會黨這兩大
黨的看法相當分歧。薩柯吉主張要成立「移民與國家認同部」，要求所有
移民必須一定要會說法語。而賀耶爾女士則是依循社會黨的傳統，主張恢
復非法移民居留滿10年得以合法化的規定，並要恢復右派取消的非法移
民就醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次的總統大選每一票
都很重要第二個重點呢就是不要投給極端的候選人不要投給不尊重我們宗
教的人我們不指名道姓但我們的教徒很聰明的他們知道我們指的是誰在所
有的歐洲國家當中，只有法國實施極為嚴格的政教分離，宗教團體必須透
過組織型態的機制，才能夠和政府打交道。內政部宗教科科長,雷希伊斯
蘭教的整合在法國是以合法平等的方式和其它的宗教是一樣的以平等合法
的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教徒可以建造清真寺目前是一個星期一
所跟其它的宗教一樣他們享有免稅的福利但是仍然是政教分離國家之前、
人人平等是法國的立國原則，也因此沒有所謂外國出身、特殊待遇的作法
，不過如果平等原則成了排除某些族群的障礙，法國也意識到了原則需要
調整，那麼就算是政治上禁忌、他們也準備調整心態想辦法改變。記者王
蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法國境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以
每個星期增建一所的速度急遽增加。事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯
蘭教國家、而阿拉伯文化也已經是法國主流文化的一部份。但不可諱言的
，在文化與種族融合的過程當中，法國的社會遭遇了不少的波折，而如何
解決宗教移民所引發的社會問題，也是今年大選各政黨相交激辯的重點。
對絕大多數的法國人來說，2002年總統選舉第一回合投票日，4月2
1日可謂是國恥日。因為這一天高唱種族歧視及仇外主張，向來為其它政
黨所唾棄的極右派政黨，民族陣線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選
人喬斯平，和總統席哈克進入第二回合的對決。而今年從民調上不難看出
，法國選民不準備給勒朋再創意外的空間。勒朋的競選策略也跟著出現了
極為戲劇性的轉變，像是競選海報上出現多元種族面貌，甚至民族陣線內
部的競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭
教徒同時呢也要注意媒體的報導仇視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們
之前就有媒體的受害者穆斯林少年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只
是因為大家想要融入這個社會成為法國人我們也想要和其它的宗教一樣譬
如說清教徒天主教徒佛教徒享有自由平等如何融入這個社會做一個法國人
，人民運動聯盟和社會黨這兩大黨的看法相當分歧。薩柯吉主張要成立「
移民與國家認同部」，要求所有移民必須一定要會說法語。而賀耶爾女士
則是依循社會黨的傳統，主張恢復非法移民居留滿10年得以合法化的規
定，並要恢復右派取消的非法移民就醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布
萊茲尤其這次的總統大選每一票都很重要第二個重點呢就是不要投給極端
的候選人不要投給不尊重我們宗教的人我們不指名道姓但我們的教徒很聰
明的他們知道我們指的是誰在所有的歐洲國家當中，只有法國實施極為嚴
格的政教分離，宗教團體必須透過組織型態的機制，才能夠和政府打交道
。內政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整合在法國是以合法平等的方式和
其它的宗教是一樣的以平等合法的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教徒可
以建造清真寺目前是一個星期一所跟其它的宗教一樣他們享有免稅的福利
但是仍然是政教分離國家之前、人人平等是法國的立國原則，也因此沒有
所謂外國出身、特殊待遇的作法，不過如果平等原則成了排除某些族群的
障礙，法國也意識到了原則需要調整，那麼就算是政治上禁忌、他們也準
備調整心態想辦法改變。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法國境內
住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建一所的速度急遽增加。事實
上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也已經是法國主
流文化的一部份。但不可諱言的，在文化與種族融合的過程當中，法國的
社會遭遇了不少的波折，而如何解決宗教移民所引發的社會問題，也是今
年大選各政黨相交激辯的重點。對絕大多數的法國人來說，2002年總
統選舉第一回合投票日，4月21日可謂是國恥日。因為這一天高唱種族
歧視及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄的極右派政黨，民族陣線的候選
人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和總統席哈克進入第二回合的
對決。而今年從民調上不難看出，法國選民不準備給勒朋再創意外的空間
。勒朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇性的轉變，像是競選海報上出現
多元種族面貌，甚至民族陣線內部的競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。大家
要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的報導仇視我們
伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體的受害者穆斯林少年有人說
我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想要融入這個社會成為法國人
我們也想要和其它的宗教一樣譬如說清教徒天主教徒佛教徒享有自由平等
如何融入這個社會做一個法國人，人民運動聯盟和社會黨這兩大黨的看法
相當分歧。薩柯吉主張要成立「移民與國家認同部」，要求所有移民必須
一定要會說法語。而賀耶爾女士則是依循社會黨的傳統，主張恢復非法移
民居留滿10年得以合法化的規定，並要恢復右派取消的非法移民就醫權
。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次的總統大選每一票都很重要
第二個重點呢就是不要投給極端的候選人不要投給不尊重我們宗教的人我
們不指名道姓但我們的教徒很聰明的他們知道我們指的是誰在所有的歐洲
國家當中，只有法國實施極為嚴格的政教分離，宗教團體必須透過組織型
態的機制，才能夠和政府打交道。內政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整
合在法國是以合法平等的方式和其它的宗教是一樣的以平等合法的方式存
在的也就是說法國伊斯蘭教徒可以建造清真寺目前是一個星期一所跟其它
的宗教一樣他們享有免稅的福利但是仍然是政教分離國家之前、人人平等
是法國的立國原則，也因此沒有所謂外國出身、特殊待遇的作法，不過如
果平等原則成了排除某些族群的障礙，法國也意識到了原則需要調整，那
麼就算是政治上禁忌、他們也準備調整心態想辦法改變。記者王蕙文陳立
峰在法國的採訪報導。法國境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期
增建一所的速度急遽增加。事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家
、而阿拉伯文化也已經是法國主流文化的一部份。但不可諱言的，在文化
與種族融合的過程當中，法國的社會遭遇了不少的波折，而如何解決宗教
移民所引發的社會問題，也是今年大選各政黨相交激辯的重點。對絕大多
數的法國人來說，2002年總統選舉第一回合投票日，4月21日可謂
是國恥日。因為這一天高唱種族歧視及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄
的極右派政黨，民族陣線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平
，和總統席哈克進入第二回合的對決。而今年從民調上不難看出，法國選
民不準備給勒朋再創意外的空間。勒朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇
性的轉變，像是競選海報上出現多元種族面貌，甚至民族陣線內部的競選
班底裡，還有伊斯蘭教徒。大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時
呢也要注意媒體的報導仇視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有
媒體的受害者穆斯林少年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大
家想要融入這個社會成為法國人我們也想要和其它的宗教一樣譬如說清教
徒天主教徒佛教徒享有自由平等如何融入這個社會做一個法國人，人民運
動聯盟和社會黨這兩大黨的看法相當分歧。薩柯吉主張要成立「移民與國
家認同部」，要求所有移民必須一定要會說法語。而賀耶爾女士則是依循
社會黨的傳統，主張恢復非法移民居留滿10年得以合法化的規定，並要
恢復右派取消的非法移民就醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其
這次的總統大選每一票都很重要第二個重點呢就是不要投給極端的候選人
不要投給不尊重我們宗教的人我們不指名道姓但我們的教徒很聰明的他們
知道我們指的是誰在所有的歐洲國家當中，只有法國實施極為嚴格的政教
分離，宗教團體必須透過組織型態的機制，才能夠和政府打交道。內政部
宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整合在法國是以合法平等的方式和其它的宗
教是一樣的以平等合法的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教徒可以建造清
真寺目前是一個星期一所跟其它的宗教一樣他們享有免稅的福利但是仍然
是政教分離國家之前、人人平等是法國的立國原則，也因此沒有所謂外國
出身、特殊待遇的作法，不過如果平等原則成了排除某些族群的障礙，法
國也意識到了原則需要調整，那麼就算是政治上禁忌、他們也準備調整心
態想辦法改變。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法國境內住有五百
萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建一所的速度急遽增加。事實上、法國
已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也已經是法國主流文化的
一部份。但不可諱言的，在文化與種族融合的過程當中，法國的社會遭遇
了不少的波折，而如何解決宗教移民所引發的社會問題，也是今年大選各
政黨相交激辯的重點。對絕大多數的法國人來說，2002年總統選舉第
一回合投票日，4月21日可謂是國恥日。因為這一天高唱種族歧視及仇
外主張，向來為其它政黨所唾棄的極右派政黨，民族陣線的候選人勒朋，
竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和總統席哈克進入第二回合的對決。而
今年從民調上不難看出，法國選民不準備給勒朋再創意外的空間。勒朋的
競選策略也跟著出現了極為戲劇性的轉變，像是競選海報上出現多元種族
面貌，甚至民族陣線內部的競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。大家要注意注
意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的報導仇視我們伊斯蘭教
徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體的受害者穆斯林少年有人說我是壞伊
斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想要融入這個社會成為法國人我們也想
要和其它的宗教一樣譬如說清教徒天主教徒佛教徒享有自由平等如何融入
這個社會做一個法國人，人民運動聯盟和社會黨這兩大黨的看法相當分歧
。薩柯吉主張要成立「移民與國家認同部」，要求所有移民必須一定要會
說法語。而賀耶爾女士則是依循社會黨的傳統，主張恢復非法移民居留滿
10年得以合法化的規定，並要恢復右派取消的非法移民就醫權。法國伊
斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次的總統大選每一票都很重要第二個重
點呢就是不要投給極端的候選人不要投給不尊重我們宗教的人我們不指名
道姓但我們的教徒很聰明的他們知道我們指的是誰在所有的歐洲國家當中
，只有法國實施極為嚴格的政教分離，宗教團體必須透過組織型態的機制
，才能夠和政府打交道。內政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整合在法國
是以合法平等的方式和其它的宗教是一樣的以平等合法的方式存在的也就
是說法國伊斯蘭教徒可以建造清真寺目前是一個星期一所跟其它的宗教一
樣他們享有免稅的福利但是仍然是政教分離國家之前、人人平等是法國的
立國原則，也因此沒有所謂外國出身、特殊待遇的作法，不過如果平等原
則成了排除某些族群的障礙，法國也意識到了原則需要調整，那麼就算是
政治上禁忌、他們也準備調整心態想辦法改變。記者王蕙文陳立峰在法國
的採訪報導。法國境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建一所
的速度急遽增加。事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉
伯文化也已經是法國主流文化的一部份。但不可諱言的，在文化與種族融
合的過程當中，法國的社會遭遇了不少的波折，而如何解決宗教移民所引
發的社會問題，也是今年大選各政黨相交激辯的重點。對絕大多數的法國
人來說，2002年總統選舉第一回合投票日，4月21日可謂是國恥日
。因為這一天高唱種族歧視及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄的極右派
政黨，民族陣線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和總統
席哈克進入第二回合的對決。而今年從民調上不難看出，法國選民不準備
給勒朋再創意外的空間。勒朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇性的轉變
，像是競選海報上出現多元種族面貌，甚至民族陣線內部的競選班底裡，
還有伊斯蘭教徒。大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注
意媒體的報導仇視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體的受
害者穆斯林少年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想要融
入這個社會成為法國人我們也想要和其它的宗教一樣譬如說清教徒天主教
徒佛教徒享有自由平等如何融入這個社會做一個法國人，人民運動聯盟和
社會黨這兩大黨的看法相當分歧。薩柯吉主張要成立「移民與國家認同部
」，要求所有移民必須一定要會說法語。而賀耶爾女士則是依循社會黨的
傳統，主張恢復非法移民居留滿10年得以合法化的規定，並要恢復右派
取消的非法移民就醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次的總
統大選每一票都很重要第二個重點呢就是不要投給極端的候選人不要投給
不尊重我們宗教的人我們不指名道姓但我們的教徒很聰明的他們知道我們
指的是誰在所有的歐洲國家當中，只有法國實施極為嚴格的政教分離，宗
教團體必須透過組織型態的機制，才能夠和政府打交道。內政部宗教科科
長,雷希伊斯蘭教的整合在法國是以合法平等的方式和其它的宗教是一樣
的以平等合法的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教徒可以建造清真寺目前
是一個星期一所跟其它的宗教一樣他們享有免稅的福利但是仍然是政教分
離國家之前、人人平等是法國的立國原則，也因此沒有所謂外國出身、特
殊待遇的作法，不過如果平等原則成了排除某些族群的障礙，法國也意識
到了原則需要調整，那麼就算是政治上禁忌、他們也準備調整心態想辦法
改變。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法國境內住有五百萬的穆斯
林，清真寺以每個星期增建一所的速度急遽增加。事實上、法國已經是歐
洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也已經是法國主流文化的一部份。
但不可諱言的，在文化與種族融合的過程當中，法國的社會遭遇了不少的
波折，而如何解決宗教移民所引發的社會問題，也是今年大選各政黨相交
激辯的重點。對絕大多數的法國人來說，2002年總統選舉第一回合投
票日，4月21日可謂是國恥日。因為這一天高唱種族歧視及仇外主張，
向來為其它政黨所唾棄的極右派政黨，民族陣線的候選人勒朋，竟然擠下
了社會黨候選人喬斯平，和總統席哈克進入第二回合的對決。而今年從民
調上不難看出，法國選民不準備給勒朋再創意外的空間。勒朋的競選策略
也跟著出現了極為戲劇性的轉變，像是競選海報上出現多元種族面貌，甚
至民族陣線內部的競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。大家要注意注意媒體攻
擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的報導仇視我們伊斯蘭教徒我們必
須瞭解在我們之前就有媒體的受害者穆斯林少年有人說我是壞伊斯蘭教徒
穆斯林其實只是因為大家想要融入這個社會成為法國人我們也想要和其它
的宗教一樣譬如說清教徒天主教徒佛教徒享有自由平等如何融入這個社會
做一個法國人，人民運動聯盟和社會黨這兩大黨的看法相當分歧。薩柯吉
主張要成立「移民與國家認同部」，要求所有移民必須一定要會說法語。
而賀耶爾女士則是依循社會黨的傳統，主張恢復非法移民居留滿10年得
以合法化的規定，並要恢復右派取消的非法移民就醫權。法國伊斯蘭組織
聯盟主席,布萊茲尤其這次的總統大選每一票都很重要第二個重點呢就是
不要投給極端的候選人不要投給不尊重我們宗教的人我們不指名道姓但我
們的教徒很聰明的他們知道我們指的是誰在所有的歐洲國家當中，只有法
國實施極為嚴格的政教分離，宗教團體必須透過組織型態的機制，才能夠
和政府打交道。內政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整合在法國是以合法
平等的方式和其它的宗教是一樣的以平等合法的方式存在的也就是說法國
伊斯蘭教徒可以建造清真寺目前是一個星期一所跟其它的宗教一樣他們享
有免稅的福利但是仍然是政教分離國家之前、人人平等是法國的立國原則
，也因此沒有所謂外國出身、特殊待遇的作法，不過如果平等原則成了排
除某些族群的障礙，法國也意識到了原則需要調整，那麼就算是政治上禁
忌、他們也準備調整心態想辦法改變。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報
導。法國境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建一所的速度急
遽增加。事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也
已經是法國主流文化的一部份。但不可諱言的，在文化與種族融合的過程
當中，法國的社會遭遇了不少的波折，而如何解決宗教移民所引發的社會
問題，也是今年大選各政黨相交激辯的重點。對絕大多數的法國人來說，
2002年總統選舉第一回合投票日，4月21日可謂是國恥日。因為這
一天高唱種族歧視及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄的極右派政黨，民
族陣線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和總統席哈克進
入第二回合的對決。而今年從民調上不難看出，法國選民不準備給勒朋再
創意外的空間。勒朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇性的轉變，像是競
選海報上出現多元種族面貌，甚至民族陣線內部的競選班底裡，還有伊斯
蘭教徒。大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的
報導仇視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體的受害者穆斯
林少年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想要融入這個社
會成為法國人我們也想要和其它的宗教一樣譬如說清教徒天主教徒佛教徒
享有自由平等如何融入這個社會做一個法國人，人民運動聯盟和社會黨這
兩大黨的看法相當分歧。薩柯吉主張要成立「移民與國家認同部」，要求
所有移民必須一定要會說法語。而賀耶爾女士則是依循社會黨的傳統，主
張恢復非法移民居留滿10年得以合法化的規定，並要恢復右派取消的非
法移民就醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次的總統大選每
一票都很重要第二個重點呢就是不要投給極端的候選人不要投給不尊重我
們宗教的人我們不指名道姓但我們的教徒很聰明的他們知道我們指的是誰
在所有的歐洲國家當中，只有法國實施極為嚴格的政教分離，宗教團體必
須透過組織型態的機制，才能夠和政府打交道。內政部宗教科科長,雷希
伊斯蘭教的整合在法國是以合法平等的方式和其它的宗教是一樣的以平等
合法的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教徒可以建造清真寺目前是一個星
期一所跟其它的宗教一樣他們享有免稅的福利但是仍然是政教分離國家之
前、人人平等是法國的立國原則，也因此沒有所謂外國出身、特殊待遇的
作法，不過如果平等原則成了排除某些族群的障礙，法國也意識到了原則
需要調整，那麼就算是政治上禁忌、他們也準備調整心態想辦法改變。記
者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法國境內住有五百萬的穆斯林，清真
寺以每個星期增建一所的速度急遽增加。事實上、法國已經是歐洲最大的
伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也已經是法國主流文化的一部份。但不可諱
言的，在文化與種族融合的過程當中，法國的社會遭遇了不少的波折，而
如何解決宗教移民所引發的社會問題，也是今年大選各政黨相交激辯的重
點。對絕大多數的法國人來說，2002年總統選舉第一回合投票日，4
月21日可謂是國恥日。因為這一天高唱種族歧視及仇外主張，向來為其
它政黨所唾棄的極右派政黨，民族陣線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨
候選人喬斯平，和總統席哈克進入第二回合的對決。而今年從民調上不難
看出，法國選民不準備給勒朋再創意外的空間。勒朋的競選策略也跟著出
現了極為戲劇性的轉變，像是競選海報上出現多元種族面貌，甚至民族陣
線內部的競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。大家要注意注意媒體攻擊我們伊
斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的報導仇視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在
我們之前就有媒體的受害者穆斯林少年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其
實只是因為大家想要融入這個社會成為法國人我們也想要和其它的宗教一
樣譬如說清教徒天主教徒佛教徒享有自由平等如何融入這個社會做一個法
國人，人民運動聯盟和社會黨這兩大黨的看法相當分歧。薩柯吉主張要成
立「移民與國家認同部」，要求所有移民必須一定要會說法語。而賀耶爾
女士則是依循社會黨的傳統，主張恢復非法移民居留滿10年得以合法化
的規定，並要恢復右派取消的非法移民就醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席
,布萊茲尤其這次的總統大選每一票都很重要第二個重點呢就是不要投給
極端的候選人不要投給不尊重我們宗教的人我們不指名道姓但我們的教徒
很聰明的他們知道我們指的是誰在所有的歐洲國家當中，只有法國實施極
為嚴格的政教分離，宗教團體必須透過組織型態的機制，才能夠和政府打
交道。內政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整合在法國是以合法平等的方
式和其它的宗教是一樣的以平等合法的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教
徒可以建造清真寺目前是一個星期一所跟其它的宗教一樣他們享有免稅的
福利但是仍然是政教分離國家之前、人人平等是法國的立國原則，也因此
沒有所謂外國出身、特殊待遇的作法，不過如果平等原則成了排除某些族
群的障礙，法國也意識到了原則需要調整，那麼就算是政治上禁忌、他們
也準備調整心態想辦法改變。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法國
境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建一所的速度急遽增加。
事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也已經是法
國主流文化的一部份。但不可諱言的，在文化與種族融合的過程當中，法
國的社會遭遇了不少的波折，而如何解決宗教移民所引發的社會問題，也
是今年大選各政黨相交激辯的重點。對絕大多數的法國人來說，2002
年總統選舉第一回合投票日，4月21日可謂是國恥日。因為這一天高唱
種族歧視及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄的極右派政黨，民族陣線的
候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和總統席哈克進入第二回
合的對決。而今年從民調上不難看出，法國選民不準備給勒朋再創意外的
空間。勒朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇性的轉變，像是競選海報上
出現多元種族面貌，甚至民族陣線內部的競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。
大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的報導仇視
我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體的受害者穆斯林少年有
人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想要融入這個社會成為法
國人我們也想要和其它的宗教一樣譬如說清教徒天主教徒佛教徒享有自由
平等如何融入這個社會做一個法國人，人民運動聯盟和社會黨這兩大黨的
看法相當分歧。薩柯吉主張要成立「移民與國家認同部」，要求所有移民
必須一定要會說法語。而賀耶爾女士則是依循社會黨的傳統，主張恢復非
法移民居留滿10年得以合法化的規定，並要恢復右派取消的非法移民就
醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次的總統大選每一票都很
重要第二個重點呢就是不要投給極端的候選人不要投給不尊重我們宗教的
人我們不指名道姓但我們的教徒很聰明的他們知道我們指的是誰在所有的
歐洲國家當中，只有法國實施極為嚴格的政教分離，宗教團體必須透過組
織型態的機制，才能夠和政府打交道。內政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教
的整合在法國是以合法平等的方式和其它的宗教是一樣的以平等合法的方
式存在的也就是說法國伊斯蘭教徒可以建造清真寺目前是一個星期一所跟
其它的宗教一樣他們享有免稅的福利但是仍然是政教分離國家之前、人人
平等是法國的立國原則，也因此沒有所謂外國出身、特殊待遇的作法，不
過如果平等原則成了排除某些族群的障礙，法國也意識到了原則需要調整
，那麼就算是政治上禁忌、他們也準備調整心態想辦法改變。記者王蕙文
陳立峰在法國的採訪報導。法國境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個
星期增建一所的速度急遽增加。事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教
國家、而阿拉伯文化也已經是法國主流文化的一部份。但不可諱言的，在
文化與種族融合的過程當中，法國的社會遭遇了不少的波折，而如何解決
宗教移民所引發的社會問題，也是今年大選各政黨相交激辯的重點。對絕
大多數的法國人來說，2002年總統選舉第一回合投票日，4月21日
可謂是國恥日。因為這一天高唱種族歧視及仇外主張，向來為其它政黨所
唾棄的極右派政黨，民族陣線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬
斯平，和總統席哈克進入第二回合的對決。而今年從民調上不難看出，法
國選民不準備給勒朋再創意外的空間。勒朋的競選策略也跟著出現了極為
戲劇性的轉變，像是競選海報上出現多元種族面貌，甚至民族陣線內部的
競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒
同時呢也要注意媒體的報導仇視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前
就有媒體的受害者穆斯林少年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因
為大家想要融入這個社會成為法國人我們也想要和其它的宗教一樣譬如說
清教徒天主教徒佛教徒享有自由平等如何融入這個社會做一個法國人，人
民運動聯盟和社會黨這兩大黨的看法相當分歧。薩柯吉主張要成立「移民
與國家認同部」，要求所有移民必須一定要會說法語。而賀耶爾女士則是
依循社會黨的傳統，主張恢復非法移民居留滿10年得以合法化的規定，
並要恢復右派取消的非法移民就醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲
尤其這次的總統大選每一票都很重要第二個重點呢就是不要投給極端的候
選人不要投給不尊重我們宗教的人我們不指名道姓但我們的教徒很聰明的
他們知道我們指的是誰在所有的歐洲國家當中，只有法國實施極為嚴格的
政教分離，宗教團體必須透過組織型態的機制，才能夠和政府打交道。內
政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整合在法國是以合法平等的方式和其它
的宗教是一樣的以平等合法的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教徒可以建
造清真寺目前是一個星期一所跟其它的宗教一樣他們享有免稅的福利但是
仍然是政教分離國家之前、人人平等是法國的立國原則，也因此沒有所謂
外國出身、特殊待遇的作法，不過如果平等原則成了排除某些族群的障礙
，法國也意識到了原則需要調整，那麼就算是政治上禁忌、他們也準備調
整心態想辦法改變。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法國境內住有
五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建一所的速度急遽增加。事實上、
法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而阿拉伯文化也已經是法國主流文
化的一部份。但不可諱言的，在文化與種族融合的過程當中，法國的社會
遭遇了不少的波折，而如何解決宗教移民所引發的社會問題，也是今年大
選各政黨相交激辯的重點。對絕大多數的法國人來說，2002年總統選
舉第一回合投票日，4月21日可謂是國恥日。因為這一天高唱種族歧視
及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄的極右派政黨，民族陣線的候選人勒
朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和總統席哈克進入第二回合的對決
。而今年從民調上不難看出，法國選民不準備給勒朋再創意外的空間。勒
朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇性的轉變，像是競選海報上出現多元
種族面貌，甚至民族陣線內部的競選班底裡，還有伊斯蘭教徒。大家要注
意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也要注意媒體的報導仇視我們伊斯
蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體的受害者穆斯林少年有人說我是
壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想要融入這個社會成為法國人我們
也想要和其它的宗教一樣譬如說清教徒天主教徒佛教徒享有自由平等如何
融入這個社會做一個法國人，人民運動聯盟和社會黨這兩大黨的看法相當
分歧。薩柯吉主張要成立「移民與國家認同部」，要求所有移民必須一定
要會說法語。而賀耶爾女士則是依循社會黨的傳統，主張恢復非法移民居
留滿10年得以合法化的規定，並要恢復右派取消的非法移民就醫權。法
國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次的總統大選每一票都很重要第二
個重點呢就是不要投給極端的候選人不要投給不尊重我們宗教的人我們不
指名道姓但我們的教徒很聰明的他們知道我們指的是誰在所有的歐洲國家
當中，只有法國實施極為嚴格的政教分離，宗教團體必須透過組織型態的
機制，才能夠和政府打交道。內政部宗教科科長,雷希伊斯蘭教的整合在
法國是以合法平等的方式和其它的宗教是一樣的以平等合法的方式存在的
也就是說法國伊斯蘭教徒可以建造清真寺目前是一個星期一所跟其它的宗
教一樣他們享有免稅的福利但是仍然是政教分離國家之前、人人平等是法
國的立國原則，也因此沒有所謂外國出身、特殊待遇的作法，不過如果平
等原則成了排除某些族群的障礙，法國也意識到了原則需要調整，那麼就
算是政治上禁忌、他們也準備調整心態想辦法改變。記者王蕙文陳立峰在
法國的採訪報導。法國境內住有五百萬的穆斯林，清真寺以每個星期增建
一所的速度急遽增加。事實上、法國已經是歐洲最大的伊斯蘭教國家、而
阿拉伯文化也已經是法國主流文化的一部份。但不可諱言的，在文化與種
族融合的過程當中，法國的社會遭遇了不少的波折，而如何解決宗教移民
所引發的社會問題，也是今年大選各政黨相交激辯的重點。對絕大多數的
法國人來說，2002年總統選舉第一回合投票日，4月21日可謂是國
恥日。因為這一天高唱種族歧視及仇外主張，向來為其它政黨所唾棄的極
右派政黨，民族陣線的候選人勒朋，竟然擠下了社會黨候選人喬斯平，和
總統席哈克進入第二回合的對決。而今年從民調上不難看出，法國選民不
準備給勒朋再創意外的空間。勒朋的競選策略也跟著出現了極為戲劇性的
轉變，像是競選海報上出現多元種族面貌，甚至民族陣線內部的競選班底
裡，還有伊斯蘭教徒。大家要注意注意媒體攻擊我們伊斯蘭教徒同時呢也
要注意媒體的報導仇視我們伊斯蘭教徒我們必須瞭解在我們之前就有媒體
的受害者穆斯林少年有人說我是壞伊斯蘭教徒穆斯林其實只是因為大家想
要融入這個社會成為法國人我們也想要和其它的宗教一樣譬如說清教徒天
主教徒佛教徒享有自由平等如何融入這個社會做一個法國人，人民運動聯
盟和社會黨這兩大黨的看法相當分歧。薩柯吉主張要成立「移民與國家認
同部」，要求所有移民必須一定要會說法語。而賀耶爾女士則是依循社會
黨的傳統，主張恢復非法移民居留滿10年得以合法化的規定，並要恢復
右派取消的非法移民就醫權。法國伊斯蘭組織聯盟主席,布萊茲尤其這次
的總統大選每一票都很重要第二個重點呢就是不要投給極端的候選人不要
投給不尊重我們宗教的人我們不指名道姓但我們的教徒很聰明的他們知道
我們指的是誰在所有的歐洲國家當中，只有法國實施極為嚴格的政教分離
，宗教團體必須透過組織型態的機制，才能夠和政府打交道。內政部宗教
科科長,雷希伊斯蘭教的整合在法國是以合法平等的方式和其它的宗教是
一樣的以平等合法的方式存在的也就是說法國伊斯蘭教徒可以建造清真寺
目前是一個星期一所跟其它的宗教一樣他們享有免稅的福利但是仍然是政
教分離國家之前、人人平等是法國的立國原則，也因此沒有所謂外國出身
、特殊待遇的作法，不過如果平等原則成了排除某些族群的障礙，法國也
意識到了原則需要調整，那麼就算是政治上禁忌、他們也準備調整心態想
辦法改變。記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。
