五月三號是世界新聞自由日。
英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、
被綁架記者強森發起一場大遊行。
去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科
文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直
前的精神。
今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。
她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯
定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。
她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。
聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。
攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎
，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他
也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。
今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，
在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式
，表達對他的尊敬。
2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。
共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻
擊或監禁。
同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記
者照片，呼籲加緊調查。
過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第
二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。
這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。
強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國
和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。
嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是
BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克
採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲
在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫
害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。
