美日安保會談後的聯合聲明，今年沒有納入台海安全的作法，外界解讀，
有部分因素是因為美日對於台灣軍購遲遲不過，表示反彈。位居對美第一
線的駐美代表吳釗燮表示，以他的瞭解，美日兩國都非常重視台海安全，
在台海政策上也沒有任何的改變。但是吳釗燮也說，美方確實非常關心軍
購案，台灣應該重視美國朋友的聲音。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府
的報導。駐美代表吳釗燮上任後積極拜會美國國會議員，光是這一天吳釗
燮就密集安排六位眾議員的訪問行程，爭取國會對於台灣的支持，不過從
台灣傳來的消息，卻是AIT台北處長楊甦隸又主動開記者會，強調他無
法對國務院解釋台灣軍購案遲遲無法通過有合理的原因。外傳美方因為軍
購案沒有通過，婉拒了包括立法院長王金平等政府高層官員在今年赴美訪
問。吳釗燮會後向媒體表示，他沒有聽說這項訊息，不過吳釗燮強調，美
方的確非常關心軍購案。至於剛剛落幕的美日二加二會談之後，沒有把台
海安全納入聯合聲明，外界解讀美日是為了遏止台獨聲浪，以及對於台灣
軍購案遲遲不過的不滿意回應。吳釗燮強調這絕對不是事實，他說，美日
的官員事後都聲明了保障台海安全，對於台海安全政策上，事實上美日兩
國都沒有任何改變。美日安保會談後的聯合聲明，今年沒有納入台海安全
的作法，外界解讀，有部分因素是因為美日對於台灣軍購遲遲不過，表示
反彈。位居對美第一線的駐美代表吳釗燮表示，以他的瞭解，美日兩國都
非常重視台海安全，在台海政策上也沒有任何的改變。但是吳釗燮也說，
美方確實非常關心軍購案，台灣應該重視美國朋友的聲音。請看駐美特派
員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮上任後積極拜會美國國會議
員，光是這一天吳釗燮就密集安排六位眾議員的訪問行程，爭取國會對於
台灣的支持，不過從台灣傳來的消息，卻是AIT台北處長楊甦隸又主動
開記者會，強調他無法對國務院解釋台灣軍購案遲遲無法通過有合理的原
因。外傳美方因為軍購案沒有通過，婉拒了包括立法院長王金平等政府高
層官員在今年赴美訪問。吳釗燮會後向媒體表示，他沒有聽說這項訊息，
不過吳釗燮強調，美方的確非常關心軍購案。至於剛剛落幕的美日二加二
會談之後，沒有把台海安全納入聯合聲明，外界解讀美日是為了遏止台獨
聲浪，以及對於台灣軍購案遲遲不過的不滿意回應。吳釗燮強調這絕對不
是事實，他說，美日的官員事後都聲明了保障台海安全，對於台海安全政
策上，事實上美日兩國都沒有任何改變。美日安保會談後的聯合聲明，今
年沒有納入台海安全的作法，外界解讀，有部分因素是因為美日對於台灣
軍購遲遲不過，表示反彈。位居對美第一線的駐美代表吳釗燮表示，以他
的瞭解，美日兩國都非常重視台海安全，在台海政策上也沒有任何的改變
。但是吳釗燮也說，美方確實非常關心軍購案，台灣應該重視美國朋友的
聲音。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮上任後
積極拜會美國國會議員，光是這一天吳釗燮就密集安排六位眾議員的訪問
行程，爭取國會對於台灣的支持，不過從台灣傳來的消息，卻是AIT台
北處長楊甦隸又主動開記者會，強調他無法對國務院解釋台灣軍購案遲遲
無法通過有合理的原因。外傳美方因為軍購案沒有通過，婉拒了包括立法
院長王金平等政府高層官員在今年赴美訪問。吳釗燮會後向媒體表示，他
沒有聽說這項訊息，不過吳釗燮強調，美方的確非常關心軍購案。至於剛
剛落幕的美日二加二會談之後，沒有把台海安全納入聯合聲明，外界解讀
美日是為了遏止台獨聲浪，以及對於台灣軍購案遲遲不過的不滿意回應。
吳釗燮強調這絕對不是事實，他說，美日的官員事後都聲明了保障台海安
全，對於台海安全政策上，事實上美日兩國都沒有任何改變。美日安保會
談後的聯合聲明，今年沒有納入台海安全的作法，外界解讀，有部分因素
是因為美日對於台灣軍購遲遲不過，表示反彈。位居對美第一線的駐美代
表吳釗燮表示，以他的瞭解，美日兩國都非常重視台海安全，在台海政策
上也沒有任何的改變。但是吳釗燮也說，美方確實非常關心軍購案，台灣
應該重視美國朋友的聲音。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐
美代表吳釗燮上任後積極拜會美國國會議員，光是這一天吳釗燮就密集安
排六位眾議員的訪問行程，爭取國會對於台灣的支持，不過從台灣傳來的
消息，卻是AIT台北處長楊甦隸又主動開記者會，強調他無法對國務院
解釋台灣軍購案遲遲無法通過有合理的原因。外傳美方因為軍購案沒有通
過，婉拒了包括立法院長王金平等政府高層官員在今年赴美訪問。吳釗燮
會後向媒體表示，他沒有聽說這項訊息，不過吳釗燮強調，美方的確非常
關心軍購案。至於剛剛落幕的美日二加二會談之後，沒有把台海安全納入
聯合聲明，外界解讀美日是為了遏止台獨聲浪，以及對於台灣軍購案遲遲
不過的不滿意回應。吳釗燮強調這絕對不是事實，他說，美日的官員事後
都聲明了保障台海安全，對於台海安全政策上，事實上美日兩國都沒有任
何改變。美日安保會談後的聯合聲明，今年沒有納入台海安全的作法，外
界解讀，有部分因素是因為美日對於台灣軍購遲遲不過，表示反彈。位居
對美第一線的駐美代表吳釗燮表示，以他的瞭解，美日兩國都非常重視台
海安全，在台海政策上也沒有任何的改變。但是吳釗燮也說，美方確實非
常關心軍購案，台灣應該重視美國朋友的聲音。請看駐美特派員蔣靜怡，
來自華府的報導。駐美代表吳釗燮上任後積極拜會美國國會議員，光是這
一天吳釗燮就密集安排六位眾議員的訪問行程，爭取國會對於台灣的支持
，不過從台灣傳來的消息，卻是AIT台北處長楊甦隸又主動開記者會，
強調他無法對國務院解釋台灣軍購案遲遲無法通過有合理的原因。外傳美
方因為軍購案沒有通過，婉拒了包括立法院長王金平等政府高層官員在今
年赴美訪問。吳釗燮會後向媒體表示，他沒有聽說這項訊息，不過吳釗燮
強調，美方的確非常關心軍購案。至於剛剛落幕的美日二加二會談之後，
沒有把台海安全納入聯合聲明，外界解讀美日是為了遏止台獨聲浪，以及
對於台灣軍購案遲遲不過的不滿意回應。吳釗燮強調這絕對不是事實，他
說，美日的官員事後都聲明了保障台海安全，對於台海安全政策上，事實
上美日兩國都沒有任何改變。美日安保會談後的聯合聲明，今年沒有納入
台海安全的作法，外界解讀，有部分因素是因為美日對於台灣軍購遲遲不
過，表示反彈。位居對美第一線的駐美代表吳釗燮表示，以他的瞭解，美
日兩國都非常重視台海安全，在台海政策上也沒有任何的改變。但是吳釗
燮也說，美方確實非常關心軍購案，台灣應該重視美國朋友的聲音。請看
駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮上任後積極拜會美
國國會議員，光是這一天吳釗燮就密集安排六位眾議員的訪問行程，爭取
國會對於台灣的支持，不過從台灣傳來的消息，卻是AIT台北處長楊甦
隸又主動開記者會，強調他無法對國務院解釋台灣軍購案遲遲無法通過有
合理的原因。外傳美方因為軍購案沒有通過，婉拒了包括立法院長王金平
等政府高層官員在今年赴美訪問。吳釗燮會後向媒體表示，他沒有聽說這
項訊息，不過吳釗燮強調，美方的確非常關心軍購案。至於剛剛落幕的美
日二加二會談之後，沒有把台海安全納入聯合聲明，外界解讀美日是為了
遏止台獨聲浪，以及對於台灣軍購案遲遲不過的不滿意回應。吳釗燮強調
這絕對不是事實，他說，美日的官員事後都聲明了保障台海安全，對於台
海安全政策上，事實上美日兩國都沒有任何改變。美日安保會談後的聯合
聲明，今年沒有納入台海安全的作法，外界解讀，有部分因素是因為美日
對於台灣軍購遲遲不過，表示反彈。位居對美第一線的駐美代表吳釗燮表
示，以他的瞭解，美日兩國都非常重視台海安全，在台海政策上也沒有任
何的改變。但是吳釗燮也說，美方確實非常關心軍購案，台灣應該重視美
國朋友的聲音。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗
燮上任後積極拜會美國國會議員，光是這一天吳釗燮就密集安排六位眾議
員的訪問行程，爭取國會對於台灣的支持，不過從台灣傳來的消息，卻是
AIT台北處長楊甦隸又主動開記者會，強調他無法對國務院解釋台灣軍
購案遲遲無法通過有合理的原因。外傳美方因為軍購案沒有通過，婉拒了
包括立法院長王金平等政府高層官員在今年赴美訪問。吳釗燮會後向媒體
表示，他沒有聽說這項訊息，不過吳釗燮強調，美方的確非常關心軍購案
。至於剛剛落幕的美日二加二會談之後，沒有把台海安全納入聯合聲明，
外界解讀美日是為了遏止台獨聲浪，以及對於台灣軍購案遲遲不過的不滿
意回應。吳釗燮強調這絕對不是事實，他說，美日的官員事後都聲明了保
障台海安全，對於台海安全政策上，事實上美日兩國都沒有任何改變。美
日安保會談後的聯合聲明，今年沒有納入台海安全的作法，外界解讀，有
部分因素是因為美日對於台灣軍購遲遲不過，表示反彈。位居對美第一線
的駐美代表吳釗燮表示，以他的瞭解，美日兩國都非常重視台海安全，在
台海政策上也沒有任何的改變。但是吳釗燮也說，美方確實非常關心軍購
案，台灣應該重視美國朋友的聲音。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。駐美代表吳釗燮上任後積極拜會美國國會議員，光是這一天吳釗燮
就密集安排六位眾議員的訪問行程，爭取國會對於台灣的支持，不過從台
灣傳來的消息，卻是AIT台北處長楊甦隸又主動開記者會，強調他無法
對國務院解釋台灣軍購案遲遲無法通過有合理的原因。外傳美方因為軍購
案沒有通過，婉拒了包括立法院長王金平等政府高層官員在今年赴美訪問
。吳釗燮會後向媒體表示，他沒有聽說這項訊息，不過吳釗燮強調，美方
的確非常關心軍購案。至於剛剛落幕的美日二加二會談之後，沒有把台海
安全納入聯合聲明，外界解讀美日是為了遏止台獨聲浪，以及對於台灣軍
購案遲遲不過的不滿意回應。吳釗燮強調這絕對不是事實，他說，美日的
官員事後都聲明了保障台海安全，對於台海安全政策上，事實上美日兩國
都沒有任何改變。美日安保會談後的聯合聲明，今年沒有納入台海安全的
作法，外界解讀，有部分因素是因為美日對於台灣軍購遲遲不過，表示反
彈。位居對美第一線的駐美代表吳釗燮表示，以他的瞭解，美日兩國都非
常重視台海安全，在台海政策上也沒有任何的改變。但是吳釗燮也說，美
方確實非常關心軍購案，台灣應該重視美國朋友的聲音。請看駐美特派員
蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮上任後積極拜會美國國會議員
，光是這一天吳釗燮就密集安排六位眾議員的訪問行程，爭取國會對於台
灣的支持，不過從台灣傳來的消息，卻是AIT台北處長楊甦隸又主動開
記者會，強調他無法對國務院解釋台灣軍購案遲遲無法通過有合理的原因
。外傳美方因為軍購案沒有通過，婉拒了包括立法院長王金平等政府高層
官員在今年赴美訪問。吳釗燮會後向媒體表示，他沒有聽說這項訊息，不
過吳釗燮強調，美方的確非常關心軍購案。至於剛剛落幕的美日二加二會
談之後，沒有把台海安全納入聯合聲明，外界解讀美日是為了遏止台獨聲
浪，以及對於台灣軍購案遲遲不過的不滿意回應。吳釗燮強調這絕對不是
事實，他說，美日的官員事後都聲明了保障台海安全，對於台海安全政策
上，事實上美日兩國都沒有任何改變。
