距離6號的法國第二輪總統決選投票日只剩兩天，經過2號的電視辯論
後，最新民調顯示，人民運動聯盟候選人薩科吉，在辯論中冷靜有風
度的表現，為他贏得多數中間選民的肯定，支持率也持續領先社會黨
人民運動聯盟候選人薩科吉，3號前往法國東南部的蒙波里耶，進行6
號決選前最後一場造勢活動，法國總統席哈克的夫人柏娜戴特，也親
自到場助陣，熱情支持者高喊總統的呼聲，不絕於耳，也讓薩科吉的
這場選戰打下來，我發誓，無論什麼議題，法國都一直在我心中，我只
談法國，我只關心法國，我只為法國競選，這是法國人所期待的，他
們想要瞭解法國。
而社會黨候選人賀耶爾，3號則是到了北部的最大城里爾，做最後衝刺
。
還剩兩天來打開新局面，還有兩天來掃除疑慮，還有兩天讓任何事都成
為可能。
2號，薩科吉跟賀耶爾進行了這次選戰中，首次，也是最後一次的面對
面電視辯論，吸引了超過2000萬觀眾收看，創下法國近年來政治
類節最高收視率紀錄，在短兵相接中，賀耶爾慷慨激昂主動出擊的態
根據辯論後的最新民調顯示，薩科吉以54的支持率領先賀耶爾的46
，領先幅度有拉大趨勢，而首輪拿下680萬張選票的中間派候選人
貝胡的支持者，三分之一支持薩科吉，三分之一支持賀耶爾，另外三
