五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，
為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭
槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「
卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的
世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報
導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在
去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領
獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的
行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以198
6年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮
不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自
由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊
卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者
而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約
一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威
者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記
者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐
約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被
綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的
加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通
，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾
倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都
想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍
卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北
韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月
三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他
們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺
身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾
世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界
新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄
羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年
十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。
聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為
是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年
遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧
身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎
頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾
的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言
，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百
名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到
檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不
斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯
合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架
的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩
市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但
是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強
森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念
他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫
，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、
中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號
是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在
巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡
的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界
新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞
自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯
和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月
遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合
國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對
言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺
身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，
惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎
典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半
身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可
說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記
者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察
總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭
到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國
總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗
下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭
到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強
森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在
加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾
經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也
前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國
等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世
界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒
斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄
羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞
自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由
獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車
臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到
暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教
科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論
與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡
的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱
大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮
移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅
像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最
血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭
受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長
辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀
殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部
外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記
者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持
槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至
今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩
所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在
伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來
聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國
家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新
聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦
採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯
記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由
獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，
頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部
隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺
身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文
組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒
體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥
倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒
梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師
到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉
行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥
的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威
脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公
室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已
讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，
還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾
倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份
子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍
未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做
的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉
克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援
。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫
害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自
由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪
時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者
波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」
，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給
了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的
戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡
。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織
秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自
由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比
亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而
遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥
倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭
幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一
年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、
攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外
張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨
西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有
另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強
森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁
走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲
釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他
是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採
訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在
這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新
聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日
。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、
被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗
柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯
定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄
羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭
暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她
的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書
長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最
嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記
者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到
暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比
亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式
，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。
共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊
或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼
殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥
市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一
場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所
舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，
英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。
嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是B
BC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時
被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一
天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自
由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英
國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁
架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙
絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她
捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯
新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行
，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒
子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，
嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重
的威脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季
勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺
。今年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，
在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表
達對他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發
生150起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監
禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職
記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在
言論自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示
威活動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行
。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國
和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅
冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC
全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路
邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，
美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，
並對在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣
播公司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記
者強森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡
亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛
新聞自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報
記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭
發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以
利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞
批評對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威
脅之一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩
卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今
年也是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡
諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對
他的尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生1
50起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。
同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者
照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論
自由方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活
動。這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強
森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴
勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜
的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球
觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸
彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國
總統布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對
在這些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公
司BBC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強
森發起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，
則獲得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞
自由，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者
波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍
隊貪污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞
三號前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評
對記者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之
一這個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾
為名，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也
是教科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的
家鄉麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的
尊敬。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150
起原因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣
位在南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片
，呼籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由
方面變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。
這是英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在
今年三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯
坦政府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公
正的報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾
在加薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸
成重傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統
布希也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這
些國家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司B
BC在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發
起一場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲
得聯合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由
，勇往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗
柯芙絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪
污而深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號
前往哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記
者的暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這
個新聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名
，當時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教
科文組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉
麥德林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬
。2006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原
因不明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在
南美洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼
籲加緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面
變成全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是
英國廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年
三月二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政
府想盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的
報導是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加
薩地區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重
傷的美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希
也發表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國
家的新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC
在紐約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一
場大遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯
合國教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇
往直前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙
絲卡亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而
深受肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往
哥倫比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的
暴力行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新
聞自由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當
時他也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文
組織，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德
林頒發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2
006年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不
明的刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美
洲的墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加
緊調查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成
全球第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國
廣播公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月
二十號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想
盡辦法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導
是彌足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地
區的眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的
美國廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發
表聲明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的
新聞工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐
約聯合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大
遊行。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國
教科文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直
前的精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡
亞。她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受
肯定，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫
比亞，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力
行為。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自
由獎，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他
也為了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織
，第一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒
發，當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。200
6年對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的
刺殺案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的
墨西哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調
查。過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球
第二危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播
公司BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十
號，在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦
法和這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌
足珍貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的
眼睛和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國
廣播公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲
明，譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞
工作者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯
合國總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行
。去年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科
文組織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的
精神。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。
她因為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定
，但卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞
，代表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為
。攻擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎
，是以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為
了新聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第
一次把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，
當天還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年
對於全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺
案，還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西
哥，就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。
過去幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二
危險的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司
BBC，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，
在巴勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和
這個組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍
貴的這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛
和耳朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播
公司前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，
譴責古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作
者致敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國
總部前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去
年十月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組
織頒發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神
。今年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因
為勇於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但
卻因此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代
表出席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻
擊記者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是
以1986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新
聞自由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次
把新聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天
還替一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於
全球記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，
還有大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，
就有示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去
幾年來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險
的城市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BB
C，為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴
勒斯坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個
組織溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的
這正是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳
朵大家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司
前主播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責
古巴、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致
敬。五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部
前，為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十
月遭槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒
發「卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今
年的世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇
於報導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因
此在去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出
席領獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記
者的行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以1
986年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自
由奮不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新
聞自由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替
一尊卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球
記者而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有
大約一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有
示威者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年
來記者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城
市紐約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，
為被綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯
坦的加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織
溝通，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正
是艾倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大
家都想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主
播伍卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴
、北韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。
五月三號是世界新聞自由日。英國廣播公司BBC在紐約聯合國總部前，
為他們在巴勒斯坦採訪時、被綁架記者強森發起一場大遊行。去年十月遭
槍殺身亡的俄羅斯記者波麗柯芙絲卡亞，則獲得聯合國教科文組織頒發「
卡諾世界新聞自由獎」，肯定她捍衛新聞自由，勇往直前的精神。今年的
世界新聞自由獎，頒給了俄羅斯新報記者波麗柯芙絲卡亞。她因為勇於報
導俄羅斯和車臣部隊的戰爭暴行，揭發軍隊貪污而深受肯定，但卻因此在
去年十月遭到暗殺身亡。她的兒子以利亞三號前往哥倫比亞，代表出席領
獎。聯合國教科文組織秘書長，嚴詞批評對記者的暴力行為。攻擊記者的
行為是對言論與媒體自由最嚴重的威脅之一這個新聞自由獎，是以198
6年遇刺身亡的哥倫比亞記者季勒摩卡諾為名，當時他也為了新聞自由奮
不顧身，惹惱大毒梟而遭到暗殺。今年也是教科文組織，第一次把新聞自
由獎頒獎典禮移師到哥倫比亞，在卡諾的家鄉麥德林頒發，當天還替一尊
卡諾的半身銅像舉行揭幕式，表達對他的尊敬。2006年對於全球記者
而言，可說最血腥的一年。共發生150起原因不明的刺殺案，還有大約
一百名記者遭受威脅、攻擊或監禁。同樣位在南美洲的墨西哥，就有示威
者到檢察總長辦公室外張貼殉職記者照片，呼籲加緊調查。過去幾年來記
者不斷遭到謀殺已讓墨西哥市在言論自由方面變成全球第二危險的城市紐
約聯合國總部外，還有另一場示威活動。這是英國廣播公司BBC，為被
綁架的旗下記者艾倫強森所舉行。強森在今年三月二十號，在巴勒斯坦的
加薩市遭到持槍份子綁走，英國和巴勒斯坦政府想盡辦法和這個組織溝通
，但是強森至今仍未獲釋。嚴肅冷靜的公正的報導是彌足珍貴的這正是艾
倫強森在加薩所做的他是BBC全球觀眾在加薩地區的眼睛和耳朵大家都
想念他曾經在伊拉克採訪時被路邊炸彈炸成重傷的美國廣播公司前主播伍
卓夫，也前來聲援。在這一天，美國總統布希也發表聲明，譴責古巴、北
韓、中國等國家迫害新聞自由，並對在這些國家的新聞工作者致敬。
