賀耶爾女士參選法國總統，掀起了法國女性參政現況的探討。
在1991年密特朗政府時代，有一位艾迪絲克萊松女士就曾出任總理
，但近十年來，女性在法國政治圈的人數，若是和瑞典、丹麥、乃至
於荷蘭、比利時、希臘或者其他歐洲國家相比，比例還是偏低。
而少數幾位努力在政壇打拼的女性政治人物，又經常成為男性同儕排擠
與開玩笑的對象。
今天的法國系列報導，特別專訪了法國前女權部部長伊薇羅迪女士，聽
聽她對法國政壇性別文化的解析。
社會黨總統候選人賀耶爾女士，擠進第二回合大選投票的這一天晚上，
競選總部開票中心的馬路上，聚集了大批支持者高聲慶祝，其中居然
還有衝著女總統這個話題，橫跨英吉利海峽而來的英籍伊朗裔人。
她畢業於專門培育政治菁英的「高等國家行政學院」，擔任過密特朗總
統的青年及社會事務顧問、環境部長、席哈克政府的教育部次長、以
及家庭部長。
2006年十一月擊退前總理法畢士，以及前財經部長史特勞斯卡恩，
贏得初選取得總統大選的參賽權。
真的是很齷齪惡劣到了極點他們背後說的那些話真的是很齷齪他們說的
那些話做的那些事真是可恥法國將出現新的總統一位女總統這是歷史
性的時刻我是社會黨的第一秘書長如此而已歐朗德不僅沒有意願搬入
記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。
