至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部
長李在楨4號指出，首爾當局將會配合六邊會談的進度，逐步跟北韓恢復
正常關係，來回應儘管北韓無法在4月14號的期限，關閉境內的核子設
備，但南韓依舊同意向北韓援助40萬公噸的稻米，同時打算恢復兩韓的
鐵路交通。超過10萬名以色列民眾，3號聚集在台拉維夫的拉賓廣場舉
行大型集會，高舉標語，要求總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，因處理去年
7月跟黎巴嫩的戰爭失當，負起政治責任，下臺一鞠躬。日前公佈的調查
報告指出，歐莫特跟裴瑞斯錯估形勢，導致以軍傷亡慘重，政府絕對難辭
其咎。最新民調顯示，高達65%的以國民眾，希望歐莫特所領導的政府
儘快下台。英格蘭，蘇格蘭跟威爾斯，3號舉行地方跟區域選舉。這次合
格選民約3900萬人。英格蘭312個地方議會，將選出1萬零500
名議員，威爾斯將選出包含60席的新議會，而蘇格蘭將選出129名議
員所組成的蘇格蘭議會，初步開票結果顯示，蘇格蘭國家黨領袖薩蒙德以
些微差距進入議會，工黨在這次地方選舉中失利，對即將卸任的英國首相
布萊爾是一大打擊。至於蘇格蘭國家勝選後，是否會舉行公民投票脫離英
國獨立，則是另一個值得關注的焦點。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨4號指出，首爾當局將會
配合六邊會談的進度，逐步跟北韓恢復正常關係，來回應儘管北韓無法在
4月14號的期限，關閉境內的核子設備，但南韓依舊同意向北韓援助4
0萬公噸的稻米，同時打算恢復兩韓的鐵路交通。超過10萬名以色列民
眾，3號聚集在台拉維夫的拉賓廣場舉行大型集會，高舉標語，要求總理
歐莫特跟國防部長裴瑞斯，因處理去年7月跟黎巴嫩的戰爭失當，負起政
治責任，下臺一鞠躬。日前公佈的調查報告指出，歐莫特跟裴瑞斯錯估形
勢，導致以軍傷亡慘重，政府絕對難辭其咎。最新民調顯示，高達65%
的以國民眾，希望歐莫特所領導的政府儘快下台。英格蘭，蘇格蘭跟威爾
斯，3號舉行地方跟區域選舉。這次合格選民約3900萬人。英格蘭3
12個地方議會，將選出1萬零500名議員，威爾斯將選出包含60席
的新議會，而蘇格蘭將選出129名議員所組成的蘇格蘭議會，初步開票
結果顯示，蘇格蘭國家黨領袖薩蒙德以些微差距進入議會，工黨在這次地
方選舉中失利，對即將卸任的英國首相布萊爾是一大打擊。至於蘇格蘭國
家勝選後，是否會舉行公民投票脫離英國獨立，則是另一個值得關注的焦
點。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統
一部長李在楨4號指出，首爾當局將會配合六邊會談的進度，逐步跟北韓
恢復正常關係，來回應儘管北韓無法在4月14號的期限，關閉境內的核
子設備，但南韓依舊同意向北韓援助40萬公噸的稻米，同時打算恢復兩
韓的鐵路交通。超過10萬名以色列民眾，3號聚集在台拉維夫的拉賓廣
場舉行大型集會，高舉標語，要求總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，因處理
去年7月跟黎巴嫩的戰爭失當，負起政治責任，下臺一鞠躬。日前公佈的
調查報告指出，歐莫特跟裴瑞斯錯估形勢，導致以軍傷亡慘重，政府絕對
難辭其咎。最新民調顯示，高達65%的以國民眾，希望歐莫特所領導的
政府儘快下台。英格蘭，蘇格蘭跟威爾斯，3號舉行地方跟區域選舉。這
次合格選民約3900萬人。英格蘭312個地方議會，將選出1萬零5
00名議員，威爾斯將選出包含60席的新議會，而蘇格蘭將選出129
名議員所組成的蘇格蘭議會，初步開票結果顯示，蘇格蘭國家黨領袖薩蒙
德以些微差距進入議會，工黨在這次地方選舉中失利，對即將卸任的英國
首相布萊爾是一大打擊。至於蘇格蘭國家勝選後，是否會舉行公民投票脫
離英國獨立，則是另一個值得關注的焦點。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨4號指出，首爾當局
將會配合六邊會談的進度，逐步跟北韓恢復正常關係，來回應儘管北韓無
法在4月14號的期限，關閉境內的核子設備，但南韓依舊同意向北韓援
助40萬公噸的稻米，同時打算恢復兩韓的鐵路交通。超過10萬名以色
列民眾，3號聚集在台拉維夫的拉賓廣場舉行大型集會，高舉標語，要求
總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，因處理去年7月跟黎巴嫩的戰爭失當，負
起政治責任，下臺一鞠躬。日前公佈的調查報告指出，歐莫特跟裴瑞斯錯
估形勢，導致以軍傷亡慘重，政府絕對難辭其咎。最新民調顯示，高達6
5%的以國民眾，希望歐莫特所領導的政府儘快下台。英格蘭，蘇格蘭跟
威爾斯，3號舉行地方跟區域選舉。這次合格選民約3900萬人。英格
蘭312個地方議會，將選出1萬零500名議員，威爾斯將選出包含6
0席的新議會，而蘇格蘭將選出129名議員所組成的蘇格蘭議會，初步
開票結果顯示，蘇格蘭國家黨領袖薩蒙德以些微差距進入議會，工黨在這
次地方選舉中失利，對即將卸任的英國首相布萊爾是一大打擊。至於蘇格
蘭國家勝選後，是否會舉行公民投票脫離英國獨立，則是另一個值得關注
的焦點。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南
韓統一部長李在楨4號指出，首爾當局將會配合六邊會談的進度，逐步跟
北韓恢復正常關係，來回應儘管北韓無法在4月14號的期限，關閉境內
的核子設備，但南韓依舊同意向北韓援助40萬公噸的稻米，同時打算恢
復兩韓的鐵路交通。超過10萬名以色列民眾，3號聚集在台拉維夫的拉
賓廣場舉行大型集會，高舉標語，要求總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，因
處理去年7月跟黎巴嫩的戰爭失當，負起政治責任，下臺一鞠躬。日前公
佈的調查報告指出，歐莫特跟裴瑞斯錯估形勢，導致以軍傷亡慘重，政府
絕對難辭其咎。最新民調顯示，高達65%的以國民眾，希望歐莫特所領
導的政府儘快下台。英格蘭，蘇格蘭跟威爾斯，3號舉行地方跟區域選舉
。這次合格選民約3900萬人。英格蘭312個地方議會，將選出1萬
零500名議員，威爾斯將選出包含60席的新議會，而蘇格蘭將選出1
29名議員所組成的蘇格蘭議會，初步開票結果顯示，蘇格蘭國家黨領袖
薩蒙德以些微差距進入議會，工黨在這次地方選舉中失利，對即將卸任的
英國首相布萊爾是一大打擊。至於蘇格蘭國家勝選後，是否會舉行公民投
票脫離英國獨立，則是另一個值得關注的焦點。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨4號指出，首爾
當局將會配合六邊會談的進度，逐步跟北韓恢復正常關係，來回應儘管北
韓無法在4月14號的期限，關閉境內的核子設備，但南韓依舊同意向北
韓援助40萬公噸的稻米，同時打算恢復兩韓的鐵路交通。超過10萬名
以色列民眾，3號聚集在台拉維夫的拉賓廣場舉行大型集會，高舉標語，
要求總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，因處理去年7月跟黎巴嫩的戰爭失當
，負起政治責任，下臺一鞠躬。日前公佈的調查報告指出，歐莫特跟裴瑞
斯錯估形勢，導致以軍傷亡慘重，政府絕對難辭其咎。最新民調顯示，高
達65%的以國民眾，希望歐莫特所領導的政府儘快下台。英格蘭，蘇格
蘭跟威爾斯，3號舉行地方跟區域選舉。這次合格選民約3900萬人。
英格蘭312個地方議會，將選出1萬零500名議員，威爾斯將選出包
含60席的新議會，而蘇格蘭將選出129名議員所組成的蘇格蘭議會，
初步開票結果顯示，蘇格蘭國家黨領袖薩蒙德以些微差距進入議會，工黨
在這次地方選舉中失利，對即將卸任的英國首相布萊爾是一大打擊。至於
蘇格蘭國家勝選後，是否會舉行公民投票脫離英國獨立，則是另一個值得
關注的焦點。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。南韓統一部長李在楨4號指出，首爾當局將會配合六邊會談的進度，逐
步跟北韓恢復正常關係，來回應儘管北韓無法在4月14號的期限，關閉
境內的核子設備，但南韓依舊同意向北韓援助40萬公噸的稻米，同時打
算恢復兩韓的鐵路交通。超過10萬名以色列民眾，3號聚集在台拉維夫
的拉賓廣場舉行大型集會，高舉標語，要求總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯
，因處理去年7月跟黎巴嫩的戰爭失當，負起政治責任，下臺一鞠躬。日
前公佈的調查報告指出，歐莫特跟裴瑞斯錯估形勢，導致以軍傷亡慘重，
政府絕對難辭其咎。最新民調顯示，高達65%的以國民眾，希望歐莫特
所領導的政府儘快下台。英格蘭，蘇格蘭跟威爾斯，3號舉行地方跟區域
選舉。這次合格選民約3900萬人。英格蘭312個地方議會，將選出
1萬零500名議員，威爾斯將選出包含60席的新議會，而蘇格蘭將選
出129名議員所組成的蘇格蘭議會，初步開票結果顯示，蘇格蘭國家黨
領袖薩蒙德以些微差距進入議會，工黨在這次地方選舉中失利，對即將卸
任的英國首相布萊爾是一大打擊。至於蘇格蘭國家勝選後，是否會舉行公
民投票脫離英國獨立，則是另一個值得關注的焦點。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。南韓統一部長李在楨4號指出，
首爾當局將會配合六邊會談的進度，逐步跟北韓恢復正常關係，來回應儘
管北韓無法在4月14號的期限，關閉境內的核子設備，但南韓依舊同意
向北韓援助40萬公噸的稻米，同時打算恢復兩韓的鐵路交通。超過10
萬名以色列民眾，3號聚集在台拉維夫的拉賓廣場舉行大型集會，高舉標
語，要求總理歐莫特跟國防部長裴瑞斯，因處理去年7月跟黎巴嫩的戰爭
失當，負起政治責任，下臺一鞠躬。日前公佈的調查報告指出，歐莫特跟
裴瑞斯錯估形勢，導致以軍傷亡慘重，政府絕對難辭其咎。最新民調顯示
，高達65%的以國民眾，希望歐莫特所領導的政府儘快下台。英格蘭，
蘇格蘭跟威爾斯，3號舉行地方跟區域選舉。這次合格選民約3900萬
人。英格蘭312個地方議會，將選出1萬零500名議員，威爾斯將選
出包含60席的新議會，而蘇格蘭將選出129名議員所組成的蘇格蘭議
會，初步開票結果顯示，蘇格蘭國家黨領袖薩蒙德以些微差距進入議會，
工黨在這次地方選舉中失利，對即將卸任的英國首相布萊爾是一大打擊。
至於蘇格蘭國家勝選後，是否會舉行公民投票脫離英國獨立，則是另一個
值得關注的焦點。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。南韓統一部長李在楨4號指出，首爾當局將會配合六邊會談的進度
，逐步跟北韓恢復正常關係，來回應儘管北韓無法在4月14號的期限，
關閉境內的核子設備，但南韓依舊同意向北韓援助40萬公噸的稻米，同
時打算恢復兩韓的鐵路交通。超過10萬名以色列民眾，3號聚集在台拉
維夫的拉賓廣場舉行大型集會，高舉標語，要求總理歐莫特跟國防部長裴
瑞斯，因處理去年7月跟黎巴嫩的戰爭失當，負起政治責任，下臺一鞠躬
。日前公佈的調查報告指出，歐莫特跟裴瑞斯錯估形勢，導致以軍傷亡慘
重，政府絕對難辭其咎。最新民調顯示，高達65%的以國民眾，希望歐
莫特所領導的政府儘快下台。英格蘭，蘇格蘭跟威爾斯，3號舉行地方跟
區域選舉。這次合格選民約3900萬人。英格蘭312個地方議會，將
選出1萬零500名議員，威爾斯將選出包含60席的新議會，而蘇格蘭
將選出129名議員所組成的蘇格蘭議會，初步開票結果顯示，蘇格蘭國
家黨領袖薩蒙德以些微差距進入議會，工黨在這次地方選舉中失利，對即
將卸任的英國首相布萊爾是一大打擊。至於蘇格蘭國家勝選後，是否會舉
行公民投票脫離英國獨立，則是另一個值得關注的焦點。
