賀耶爾女士參選法國總統，掀起了法國女性參政現況的探討。在1991
年密特朗政府時代，有一位艾迪絲克萊松女士就曾出任總理，但近十年來
，女性在法國政治圈的人數，若是和瑞典、丹麥、乃至於荷蘭、比利時、
希臘或者其他歐洲國家相比，比例還是偏低。而少數幾位努力在政壇打拼
的女性政治人物，又經常成為男性同儕排擠與開玩笑的對象。今天的法國
系列報導，特別專訪了法國前女權部部長伊薇羅迪女士，聽聽她對法國政
壇性別文化的解析。社會黨總統候選人賀耶爾女士，擠進第二回合大選投
票的這一天晚上，競選總部開票中心的馬路上，聚集了大批支持者高聲慶
祝，其中居然還有衝著女總統這個話題，橫跨英吉利海峽而來的英籍伊朗
裔人。她畢業於專門培育政治菁英的「高等國家行政學院」，擔任過密特
朗總統的青年及社會事務顧問、環境部長、席哈克政府的教育部次長、以
及家庭部長。2006年十一月擊退前總理法畢士，以及前財經部長史特
勞斯卡恩，贏得初選取得總統大選的參賽權。真的是很齷齪惡劣到了極點
他們背後說的那些話真的是很齷齪他們說的那些話做的那些事真是可恥法
國將出現新的總統一位女總統這是歷史性的時刻我是社會黨的第一秘書長
如此而已歐朗德不僅沒有意願搬入艾莉賽宮，扮演第一先生的角色，他還
已經挑明了講，今年如果賀耶爾落選了，五年後他不會再替賀耶爾抬轎，
因為到時他要以社會黨黨魁的身份親征，如此合作又競爭的關係，在國際
政壇的確是罕見的搭檔。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。賀耶爾女
士參選法國總統，掀起了法國女性參政現況的探討。在1991年密特朗
政府時代，有一位艾迪絲克萊松女士就曾出任總理，但近十年來，女性在
法國政治圈的人數，若是和瑞典、丹麥、乃至於荷蘭、比利時、希臘或者
其他歐洲國家相比，比例還是偏低。而少數幾位努力在政壇打拼的女性政
治人物，又經常成為男性同儕排擠與開玩笑的對象。今天的法國系列報導
，特別專訪了法國前女權部部長伊薇羅迪女士，聽聽她對法國政壇性別文
化的解析。社會黨總統候選人賀耶爾女士，擠進第二回合大選投票的這一
天晚上，競選總部開票中心的馬路上，聚集了大批支持者高聲慶祝，其中
居然還有衝著女總統這個話題，橫跨英吉利海峽而來的英籍伊朗裔人。她
畢業於專門培育政治菁英的「高等國家行政學院」，擔任過密特朗總統的
青年及社會事務顧問、環境部長、席哈克政府的教育部次長、以及家庭部
長。2006年十一月擊退前總理法畢士，以及前財經部長史特勞斯卡恩
，贏得初選取得總統大選的參賽權。真的是很齷齪惡劣到了極點他們背後
說的那些話真的是很齷齪他們說的那些話做的那些事真是可恥法國將出現
新的總統一位女總統這是歷史性的時刻我是社會黨的第一秘書長如此而已
歐朗德不僅沒有意願搬入艾莉賽宮，扮演第一先生的角色，他還已經挑明
了講，今年如果賀耶爾落選了，五年後他不會再替賀耶爾抬轎，因為到時
他要以社會黨黨魁的身份親征，如此合作又競爭的關係，在國際政壇的確
是罕見的搭檔。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。賀耶爾女士參選法
國總統，掀起了法國女性參政現況的探討。在1991年密特朗政府時代
，有一位艾迪絲克萊松女士就曾出任總理，但近十年來，女性在法國政治
圈的人數，若是和瑞典、丹麥、乃至於荷蘭、比利時、希臘或者其他歐洲
國家相比，比例還是偏低。而少數幾位努力在政壇打拼的女性政治人物，
又經常成為男性同儕排擠與開玩笑的對象。今天的法國系列報導，特別專
訪了法國前女權部部長伊薇羅迪女士，聽聽她對法國政壇性別文化的解析
。社會黨總統候選人賀耶爾女士，擠進第二回合大選投票的這一天晚上，
競選總部開票中心的馬路上，聚集了大批支持者高聲慶祝，其中居然還有
衝著女總統這個話題，橫跨英吉利海峽而來的英籍伊朗裔人。她畢業於專
門培育政治菁英的「高等國家行政學院」，擔任過密特朗總統的青年及社
會事務顧問、環境部長、席哈克政府的教育部次長、以及家庭部長。20
06年十一月擊退前總理法畢士，以及前財經部長史特勞斯卡恩，贏得初
選取得總統大選的參賽權。真的是很齷齪惡劣到了極點他們背後說的那些
話真的是很齷齪他們說的那些話做的那些事真是可恥法國將出現新的總統
一位女總統這是歷史性的時刻我是社會黨的第一秘書長如此而已歐朗德不
僅沒有意願搬入艾莉賽宮，扮演第一先生的角色，他還已經挑明了講，今
年如果賀耶爾落選了，五年後他不會再替賀耶爾抬轎，因為到時他要以社
會黨黨魁的身份親征，如此合作又競爭的關係，在國際政壇的確是罕見的
搭檔。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。賀耶爾女士參選法國總統，
掀起了法國女性參政現況的探討。在1991年密特朗政府時代，有一位
艾迪絲克萊松女士就曾出任總理，但近十年來，女性在法國政治圈的人數
，若是和瑞典、丹麥、乃至於荷蘭、比利時、希臘或者其他歐洲國家相比
，比例還是偏低。而少數幾位努力在政壇打拼的女性政治人物，又經常成
為男性同儕排擠與開玩笑的對象。今天的法國系列報導，特別專訪了法國
前女權部部長伊薇羅迪女士，聽聽她對法國政壇性別文化的解析。社會黨
總統候選人賀耶爾女士，擠進第二回合大選投票的這一天晚上，競選總部
開票中心的馬路上，聚集了大批支持者高聲慶祝，其中居然還有衝著女總
統這個話題，橫跨英吉利海峽而來的英籍伊朗裔人。她畢業於專門培育政
治菁英的「高等國家行政學院」，擔任過密特朗總統的青年及社會事務顧
問、環境部長、席哈克政府的教育部次長、以及家庭部長。2006年十
一月擊退前總理法畢士，以及前財經部長史特勞斯卡恩，贏得初選取得總
統大選的參賽權。真的是很齷齪惡劣到了極點他們背後說的那些話真的是
很齷齪他們說的那些話做的那些事真是可恥法國將出現新的總統一位女總
統這是歷史性的時刻我是社會黨的第一秘書長如此而已歐朗德不僅沒有意
願搬入艾莉賽宮，扮演第一先生的角色，他還已經挑明了講，今年如果賀
耶爾落選了，五年後他不會再替賀耶爾抬轎，因為到時他要以社會黨黨魁
的身份親征，如此合作又競爭的關係，在國際政壇的確是罕見的搭檔。記
著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。賀耶爾女士參選法國總統，掀起了法
國女性參政現況的探討。在1991年密特朗政府時代，有一位艾迪絲克
萊松女士就曾出任總理，但近十年來，女性在法國政治圈的人數，若是和
瑞典、丹麥、乃至於荷蘭、比利時、希臘或者其他歐洲國家相比，比例還
是偏低。而少數幾位努力在政壇打拼的女性政治人物，又經常成為男性同
儕排擠與開玩笑的對象。今天的法國系列報導，特別專訪了法國前女權部
部長伊薇羅迪女士，聽聽她對法國政壇性別文化的解析。社會黨總統候選
人賀耶爾女士，擠進第二回合大選投票的這一天晚上，競選總部開票中心
的馬路上，聚集了大批支持者高聲慶祝，其中居然還有衝著女總統這個話
題，橫跨英吉利海峽而來的英籍伊朗裔人。她畢業於專門培育政治菁英的
「高等國家行政學院」，擔任過密特朗總統的青年及社會事務顧問、環境
部長、席哈克政府的教育部次長、以及家庭部長。2006年十一月擊退
前總理法畢士，以及前財經部長史特勞斯卡恩，贏得初選取得總統大選的
參賽權。真的是很齷齪惡劣到了極點他們背後說的那些話真的是很齷齪他
們說的那些話做的那些事真是可恥法國將出現新的總統一位女總統這是歷
史性的時刻我是社會黨的第一秘書長如此而已歐朗德不僅沒有意願搬入艾
莉賽宮，扮演第一先生的角色，他還已經挑明了講，今年如果賀耶爾落選
了，五年後他不會再替賀耶爾抬轎，因為到時他要以社會黨黨魁的身份親
征，如此合作又競爭的關係，在國際政壇的確是罕見的搭檔。記著王蕙文
陳立峰在法國的採訪報導。賀耶爾女士參選法國總統，掀起了法國女性參
政現況的探討。在1991年密特朗政府時代，有一位艾迪絲克萊松女士
就曾出任總理，但近十年來，女性在法國政治圈的人數，若是和瑞典、丹
麥、乃至於荷蘭、比利時、希臘或者其他歐洲國家相比，比例還是偏低。
而少數幾位努力在政壇打拼的女性政治人物，又經常成為男性同儕排擠與
開玩笑的對象。今天的法國系列報導，特別專訪了法國前女權部部長伊薇
羅迪女士，聽聽她對法國政壇性別文化的解析。社會黨總統候選人賀耶爾
女士，擠進第二回合大選投票的這一天晚上，競選總部開票中心的馬路上
，聚集了大批支持者高聲慶祝，其中居然還有衝著女總統這個話題，橫跨
英吉利海峽而來的英籍伊朗裔人。她畢業於專門培育政治菁英的「高等國
家行政學院」，擔任過密特朗總統的青年及社會事務顧問、環境部長、席
哈克政府的教育部次長、以及家庭部長。2006年十一月擊退前總理法
畢士，以及前財經部長史特勞斯卡恩，贏得初選取得總統大選的參賽權。
真的是很齷齪惡劣到了極點他們背後說的那些話真的是很齷齪他們說的那
些話做的那些事真是可恥法國將出現新的總統一位女總統這是歷史性的時
刻我是社會黨的第一秘書長如此而已歐朗德不僅沒有意願搬入艾莉賽宮，
扮演第一先生的角色，他還已經挑明了講，今年如果賀耶爾落選了，五年
後他不會再替賀耶爾抬轎，因為到時他要以社會黨黨魁的身份親征，如此
合作又競爭的關係，在國際政壇的確是罕見的搭檔。記著王蕙文陳立峰在
法國的採訪報導。賀耶爾女士參選法國總統，掀起了法國女性參政現況的
探討。在1991年密特朗政府時代，有一位艾迪絲克萊松女士就曾出任
總理，但近十年來，女性在法國政治圈的人數，若是和瑞典、丹麥、乃至
於荷蘭、比利時、希臘或者其他歐洲國家相比，比例還是偏低。而少數幾
位努力在政壇打拼的女性政治人物，又經常成為男性同儕排擠與開玩笑的
對象。今天的法國系列報導，特別專訪了法國前女權部部長伊薇羅迪女士
，聽聽她對法國政壇性別文化的解析。社會黨總統候選人賀耶爾女士，擠
進第二回合大選投票的這一天晚上，競選總部開票中心的馬路上，聚集了
大批支持者高聲慶祝，其中居然還有衝著女總統這個話題，橫跨英吉利海
峽而來的英籍伊朗裔人。她畢業於專門培育政治菁英的「高等國家行政學
院」，擔任過密特朗總統的青年及社會事務顧問、環境部長、席哈克政府
的教育部次長、以及家庭部長。2006年十一月擊退前總理法畢士，以
及前財經部長史特勞斯卡恩，贏得初選取得總統大選的參賽權。真的是很
齷齪惡劣到了極點他們背後說的那些話真的是很齷齪他們說的那些話做的
那些事真是可恥法國將出現新的總統一位女總統這是歷史性的時刻我是社
會黨的第一秘書長如此而已歐朗德不僅沒有意願搬入艾莉賽宮，扮演第一
先生的角色，他還已經挑明了講，今年如果賀耶爾落選了，五年後他不會
再替賀耶爾抬轎，因為到時他要以社會黨黨魁的身份親征，如此合作又競
爭的關係，在國際政壇的確是罕見的搭檔。記著王蕙文陳立峰在法國的採
訪報導。賀耶爾女士參選法國總統，掀起了法國女性參政現況的探討。在
1991年密特朗政府時代，有一位艾迪絲克萊松女士就曾出任總理，但
近十年來，女性在法國政治圈的人數，若是和瑞典、丹麥、乃至於荷蘭、
比利時、希臘或者其他歐洲國家相比，比例還是偏低。而少數幾位努力在
政壇打拼的女性政治人物，又經常成為男性同儕排擠與開玩笑的對象。今
天的法國系列報導，特別專訪了法國前女權部部長伊薇羅迪女士，聽聽她
對法國政壇性別文化的解析。社會黨總統候選人賀耶爾女士，擠進第二回
合大選投票的這一天晚上，競選總部開票中心的馬路上，聚集了大批支持
者高聲慶祝，其中居然還有衝著女總統這個話題，橫跨英吉利海峽而來的
英籍伊朗裔人。她畢業於專門培育政治菁英的「高等國家行政學院」，擔
任過密特朗總統的青年及社會事務顧問、環境部長、席哈克政府的教育部
次長、以及家庭部長。2006年十一月擊退前總理法畢士，以及前財經
部長史特勞斯卡恩，贏得初選取得總統大選的參賽權。真的是很齷齪惡劣
到了極點他們背後說的那些話真的是很齷齪他們說的那些話做的那些事真
是可恥法國將出現新的總統一位女總統這是歷史性的時刻我是社會黨的第
一秘書長如此而已歐朗德不僅沒有意願搬入艾莉賽宮，扮演第一先生的角
色，他還已經挑明了講，今年如果賀耶爾落選了，五年後他不會再替賀耶
爾抬轎，因為到時他要以社會黨黨魁的身份親征，如此合作又競爭的關係
，在國際政壇的確是罕見的搭檔。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。
賀耶爾女士參選法國總統，掀起了法國女性參政現況的探討。在1991
年密特朗政府時代，有一位艾迪絲克萊松女士就曾出任總理，但近十年來
，女性在法國政治圈的人數，若是和瑞典、丹麥、乃至於荷蘭、比利時、
希臘或者其他歐洲國家相比，比例還是偏低。而少數幾位努力在政壇打拼
的女性政治人物，又經常成為男性同儕排擠與開玩笑的對象。今天的法國
系列報導，特別專訪了法國前女權部部長伊薇羅迪女士，聽聽她對法國政
壇性別文化的解析。社會黨總統候選人賀耶爾女士，擠進第二回合大選投
票的這一天晚上，競選總部開票中心的馬路上，聚集了大批支持者高聲慶
祝，其中居然還有衝著女總統這個話題，橫跨英吉利海峽而來的英籍伊朗
裔人。她畢業於專門培育政治菁英的「高等國家行政學院」，擔任過密特
朗總統的青年及社會事務顧問、環境部長、席哈克政府的教育部次長、以
及家庭部長。2006年十一月擊退前總理法畢士，以及前財經部長史特
勞斯卡恩，贏得初選取得總統大選的參賽權。真的是很齷齪惡劣到了極點
他們背後說的那些話真的是很齷齪他們說的那些話做的那些事真是可恥法
國將出現新的總統一位女總統這是歷史性的時刻我是社會黨的第一秘書長
如此而已歐朗德不僅沒有意願搬入艾莉賽宮，扮演第一先生的角色，他還
已經挑明了講，今年如果賀耶爾落選了，五年後他不會再替賀耶爾抬轎，
因為到時他要以社會黨黨魁的身份親征，如此合作又競爭的關係，在國際
政壇的確是罕見的搭檔。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。
