古巴3號發生2名逃兵企圖劫機，前往美國，與警方爆發槍戰的事件，最
後兩人順利被警方制伏，不過有一名人質不幸遇害。宣布一項重大消息今
天5月3號星期四清晨兩名企圖劫機前往美國的男子遭到逮捕這起劫機事
件發生在古巴首都哈瓦那的《約斯馬蒂機場》，兩名4月28號就攜帶步
槍、逃離馬納瓜軍事基地的逃兵，3號清晨先是劫持了一輛載有乘客的公
車，開往機場，接著準備劫持一架包機飛往美國。公車上一名軍官見義勇
為，想要阻止劫機行動，結果遭到殺害，後來古巴當局出動大批軍警，在
機場跟兩名歹徒爆發激烈槍戰，最後逃兵被逮捕，其他人質則安全獲釋。
事後古巴國營電視台的報導指控，美國必須為這起事件負責，因為美國鼓
勵古巴人投奔美國，並讓他們擁有居留權。古巴3號發生2名逃兵企圖劫
機，前往美國，與警方爆發槍戰的事件，最後兩人順利被警方制伏，不過
有一名人質不幸遇害。宣布一項重大消息今天5月3號星期四清晨兩名企
圖劫機前往美國的男子遭到逮捕這起劫機事件發生在古巴首都哈瓦那的《
約斯馬蒂機場》，兩名4月28號就攜帶步槍、逃離馬納瓜軍事基地的逃
兵，3號清晨先是劫持了一輛載有乘客的公車，開往機場，接著準備劫持
一架包機飛往美國。公車上一名軍官見義勇為，想要阻止劫機行動，結果
遭到殺害，後來古巴當局出動大批軍警，在機場跟兩名歹徒爆發激烈槍戰
，最後逃兵被逮捕，其他人質則安全獲釋。事後古巴國營電視台的報導指
控，美國必須為這起事件負責，因為美國鼓勵古巴人投奔美國，並讓他們
擁有居留權。古巴3號發生2名逃兵企圖劫機，前往美國，與警方爆發槍
戰的事件，最後兩人順利被警方制伏，不過有一名人質不幸遇害。宣布一
項重大消息今天5月3號星期四清晨兩名企圖劫機前往美國的男子遭到逮
捕這起劫機事件發生在古巴首都哈瓦那的《約斯馬蒂機場》，兩名4月2
8號就攜帶步槍、逃離馬納瓜軍事基地的逃兵，3號清晨先是劫持了一輛
載有乘客的公車，開往機場，接著準備劫持一架包機飛往美國。公車上一
名軍官見義勇為，想要阻止劫機行動，結果遭到殺害，後來古巴當局出動
大批軍警，在機場跟兩名歹徒爆發激烈槍戰，最後逃兵被逮捕，其他人質
則安全獲釋。事後古巴國營電視台的報導指控，美國必須為這起事件負責
，因為美國鼓勵古巴人投奔美國，並讓他們擁有居留權。古巴3號發生2
名逃兵企圖劫機，前往美國，與警方爆發槍戰的事件，最後兩人順利被警
方制伏，不過有一名人質不幸遇害。宣布一項重大消息今天5月3號星期
四清晨兩名企圖劫機前往美國的男子遭到逮捕這起劫機事件發生在古巴首
都哈瓦那的《約斯馬蒂機場》，兩名4月28號就攜帶步槍、逃離馬納瓜
軍事基地的逃兵，3號清晨先是劫持了一輛載有乘客的公車，開往機場，
接著準備劫持一架包機飛往美國。公車上一名軍官見義勇為，想要阻止劫
機行動，結果遭到殺害，後來古巴當局出動大批軍警，在機場跟兩名歹徒
爆發激烈槍戰，最後逃兵被逮捕，其他人質則安全獲釋。事後古巴國營電
視台的報導指控，美國必須為這起事件負責，因為美國鼓勵古巴人投奔美
國，並讓他們擁有居留權。
