10名爭取共和黨總統提名的參選人，3號在洛杉磯雷根圖書館參加第一
場電視辯論，針對伊拉克戰爭跟伊朗問題，參選人一致認為，不能示弱。
雷根總統的領導哲學是樂觀懷抱希望面對恐怖主義決不能退縮我們一定要
打贏伊拉克戰爭如果我們撤退那裏會陷入混亂大屠殺恐怖份子會跟追到美
國來我希望盡快讓美軍返鄉但我也承認不應該倉促撤軍儘管這次有十個人
角逐共和黨總統初選，但民調領先跟募款能力佳的參選人，才是全場囑目
焦點。根據民調，前紐約市長朱利安尼獲得三成三的共和黨人支持，大幅
領先參議員麥肯。麥肯因為太晚宣佈參選，募款不盡理想，暫時屈居下風
。前麻州州長羅尼，民調雖然只有個位數，但他的募款成績搶眼，也獲得
企業界支持，實力不容小覷。由於目前距離共和黨初選還有九個月的時間
，最後誰能出線，情況還很難說。10名爭取共和黨總統提名的參選人，
3號在洛杉磯雷根圖書館參加第一場電視辯論，針對伊拉克戰爭跟伊朗問
題，參選人一致認為，不能示弱。雷根總統的領導哲學是樂觀懷抱希望面
對恐怖主義決不能退縮我們一定要打贏伊拉克戰爭如果我們撤退那裏會陷
入混亂大屠殺恐怖份子會跟追到美國來我希望盡快讓美軍返鄉但我也承認
不應該倉促撤軍儘管這次有十個人角逐共和黨總統初選，但民調領先跟募
款能力佳的參選人，才是全場囑目焦點。根據民調，前紐約市長朱利安尼
獲得三成三的共和黨人支持，大幅領先參議員麥肯。麥肯因為太晚宣佈參
選，募款不盡理想，暫時屈居下風。前麻州州長羅尼，民調雖然只有個位
數，但他的募款成績搶眼，也獲得企業界支持，實力不容小覷。由於目前
距離共和黨初選還有九個月的時間，最後誰能出線，情況還很難說。10
名爭取共和黨總統提名的參選人，3號在洛杉磯雷根圖書館參加第一場電
視辯論，針對伊拉克戰爭跟伊朗問題，參選人一致認為，不能示弱。雷根
總統的領導哲學是樂觀懷抱希望面對恐怖主義決不能退縮我們一定要打贏
伊拉克戰爭如果我們撤退那裏會陷入混亂大屠殺恐怖份子會跟追到美國來
我希望盡快讓美軍返鄉但我也承認不應該倉促撤軍儘管這次有十個人角逐
共和黨總統初選，但民調領先跟募款能力佳的參選人，才是全場囑目焦點
。根據民調，前紐約市長朱利安尼獲得三成三的共和黨人支持，大幅領先
參議員麥肯。麥肯因為太晚宣佈參選，募款不盡理想，暫時屈居下風。前
麻州州長羅尼，民調雖然只有個位數，但他的募款成績搶眼，也獲得企業
界支持，實力不容小覷。由於目前距離共和黨初選還有九個月的時間，最
後誰能出線，情況還很難說。10名爭取共和黨總統提名的參選人，3號
在洛杉磯雷根圖書館參加第一場電視辯論，針對伊拉克戰爭跟伊朗問題，
參選人一致認為，不能示弱。雷根總統的領導哲學是樂觀懷抱希望面對恐
怖主義決不能退縮我們一定要打贏伊拉克戰爭如果我們撤退那裏會陷入混
亂大屠殺恐怖份子會跟追到美國來我希望盡快讓美軍返鄉但我也承認不應
該倉促撤軍儘管這次有十個人角逐共和黨總統初選，但民調領先跟募款能
力佳的參選人，才是全場囑目焦點。根據民調，前紐約市長朱利安尼獲得
三成三的共和黨人支持，大幅領先參議員麥肯。麥肯因為太晚宣佈參選，
募款不盡理想，暫時屈居下風。前麻州州長羅尼，民調雖然只有個位數，
但他的募款成績搶眼，也獲得企業界支持，實力不容小覷。由於目前距離
共和黨初選還有九個月的時間，最後誰能出線，情況還很難說。10名爭
取共和黨總統提名的參選人，3號在洛杉磯雷根圖書館參加第一場電視辯
論，針對伊拉克戰爭跟伊朗問題，參選人一致認為，不能示弱。雷根總統
的領導哲學是樂觀懷抱希望面對恐怖主義決不能退縮我們一定要打贏伊拉
克戰爭如果我們撤退那裏會陷入混亂大屠殺恐怖份子會跟追到美國來我希
望盡快讓美軍返鄉但我也承認不應該倉促撤軍儘管這次有十個人角逐共和
黨總統初選，但民調領先跟募款能力佳的參選人，才是全場囑目焦點。根
據民調，前紐約市長朱利安尼獲得三成三的共和黨人支持，大幅領先參議
員麥肯。麥肯因為太晚宣佈參選，募款不盡理想，暫時屈居下風。前麻州
州長羅尼，民調雖然只有個位數，但他的募款成績搶眼，也獲得企業界支
持，實力不容小覷。由於目前距離共和黨初選還有九個月的時間，最後誰
能出線，情況還很難說。10名爭取共和黨總統提名的參選人，3號在洛
杉磯雷根圖書館參加第一場電視辯論，針對伊拉克戰爭跟伊朗問題，參選
人一致認為，不能示弱。雷根總統的領導哲學是樂觀懷抱希望面對恐怖主
義決不能退縮我們一定要打贏伊拉克戰爭如果我們撤退那裏會陷入混亂大
屠殺恐怖份子會跟追到美國來我希望盡快讓美軍返鄉但我也承認不應該倉
促撤軍儘管這次有十個人角逐共和黨總統初選，但民調領先跟募款能力佳
的參選人，才是全場囑目焦點。根據民調，前紐約市長朱利安尼獲得三成
三的共和黨人支持，大幅領先參議員麥肯。麥肯因為太晚宣佈參選，募款
不盡理想，暫時屈居下風。前麻州州長羅尼，民調雖然只有個位數，但他
的募款成績搶眼，也獲得企業界支持，實力不容小覷。由於目前距離共和
黨初選還有九個月的時間，最後誰能出線，情況還很難說。
