全球專家正齊聚泰國曼谷，為對抗全球暖化研商對策，泰國國內也正在推
廣對抗暖化的計畫，這項計畫的靈感，來自才華揚溢的泰王蒲美蓬。從1
5年前開始,曼谷就著手改善空氣污染問題,鼓勵石油公司生產乾淨燃料
,對機車課徵重稅,要求計程車改用液態瓦斯.並依循歐盟標準,規範溫
室氣體排放量.這些政策的確讓曼谷的空氣,比起其他亞洲首都,像是北
京,雅加達,新德里,來得乾淨許多.最近泰國更準備把泰王蒲美蓬提出
的自給自足經濟理論,進一步應用來對抗氣候暖化.自給自足經濟要求民
眾先思考想想因果你的行為會影響到自己還可能在短期或長期衝擊到別人
環境甚至全世界促使人們三思而後行這套協助泰國渡過1997年金融風
暴的理論,事實上來自佛教思想,鼓勵人要知足常樂,安貧樂道.跟大自
然和諧共處,珍惜資源.生氣時你會覺得身體開始熱起來你把熱氣散播到
世上造成全球暖化這時你可以靜坐讓自己平靜下來冷靜下來就能幫助對抗
全球暖化在泰國首富戴克辛主政期間,大力提振經濟,加上全球化的影響
.為泰國帶來不少問題.泰王蒲美蓬就曾對戴克辛府鋪張浪費,鼓勵人民
追求奢華.表達不滿.因此在戴克辛下台之後,泰國準備返璞歸真,重拾
這套追求永續發展的經濟計畫,也獲得軍政府的鼎力支持。全球專家正齊
聚泰國曼谷，為對抗全球暖化研商對策，泰國國內也正在推廣對抗暖化的
計畫，這項計畫的靈感，來自才華揚溢的泰王蒲美蓬。從15年前開始,
曼谷就著手改善空氣污染問題,鼓勵石油公司生產乾淨燃料,對機車課徵
重稅,要求計程車改用液態瓦斯.並依循歐盟標準,規範溫室氣體排放量
.這些政策的確讓曼谷的空氣,比起其他亞洲首都,像是北京,雅加達,
新德里,來得乾淨許多.最近泰國更準備把泰王蒲美蓬提出的自給自足經
濟理論,進一步應用來對抗氣候暖化.自給自足經濟要求民眾先思考想想
因果你的行為會影響到自己還可能在短期或長期衝擊到別人環境甚至全世
界促使人們三思而後行這套協助泰國渡過1997年金融風暴的理論,事
實上來自佛教思想,鼓勵人要知足常樂,安貧樂道.跟大自然和諧共處,
珍惜資源.生氣時你會覺得身體開始熱起來你把熱氣散播到世上造成全球
暖化這時你可以靜坐讓自己平靜下來冷靜下來就能幫助對抗全球暖化在泰
國首富戴克辛主政期間,大力提振經濟,加上全球化的影響.為泰國帶來
不少問題.泰王蒲美蓬就曾對戴克辛府鋪張浪費,鼓勵人民追求奢華.表
達不滿.因此在戴克辛下台之後,泰國準備返璞歸真,重拾這套追求永續
發展的經濟計畫,也獲得軍政府的鼎力支持。
