在泰國舉行的聯合國氣候變遷跨國小組會議，經過長達五天馬拉松式的討
論，終於在4號提出第三階段氣候變遷報告，呼籲全球各國，必須共同努
力，讓溫室氣體的排放，從2015年開始減少，控制溫度上升不超過攝
氏2.4度的門檻，避免氣候變遷帶來更嚴重的後果。由於中國與西方國
家對於降低溫室氣體議題談不攏，甚至出現推卸責任的現象，使得這份報
告延遲了一天才出爐。來自一百二十個國家的專家及政府代表，經過徹夜
挑燈夜戰，終於在泰國時間4號凌晨四點半達成協議，完成聯合國第三階
段氣候變遷報告針對如何對抗氣候暖化，提出政策性和技術性的對策，我
們提出一系列經過審慎評估的解決辦法在工作小組提出的三份報告中我們
如何穩定減少溫室氣體的排放?這個問題在科技政策制度和社會層面在這
份報告中都有解答可供參考報告呼籲，為了控制氣溫上升不超過攝氏2到
2.4度的門檻，避免最為嚴重的暖化危機產生，2015年開始，全球
溫室氣體的排放就必須逐步減少5成到8成5，回復到2000年以前的
水準。報告指出，目前已經有很多方法，可以減少溫室氣體的排放，譬如
改用太陽能，水力和風力等可再生能源，同時可以採用提高關稅或其他經
濟機制，讓使用石油的成本提高，使用可再生能源的成本降低，自然可以
減少石油的使用,此外，利用科技將二氧化碳貯存在地底下,也是減少廢
氣排放的手段之一.報告指出,減少廢氣排放,不必然會造成巨大的經濟
損失,估計如果這些避免暖化效應惡化產生的措施,在2030年到20
50年間,只會使全球經濟成長減緩0.12個百分點.這份報告原本預
計昨天就可以通過，但各國為了減少廢氣排放可能影響經濟發展,以及由
誰來負擔所需花費爭議不休,其中廢氣排放量已經高居全球第二的中國,
堅持已開發國家才是排放溫室氣體的罪魁禍首,此外,核能應佔新能源科
技多少比重，也造成意見分歧.不過這份報告一出爐,立刻獲得環保團體
的正面肯定,綠色和平組織就呼籲,各國領袖必須嚴肅看待這份報告,立
刻採取具體行動,因為對抗暖化不能再拖.在泰國舉行的聯合國氣候變遷
跨國小組會議，經過長達五天馬拉松式的討論，終於在4號提出第三階段
氣候變遷報告，呼籲全球各國，必須共同努力，讓溫室氣體的排放，從2
015年開始減少，控制溫度上升不超過攝氏2.4度的門檻，避免氣候
變遷帶來更嚴重的後果。由於中國與西方國家對於降低溫室氣體議題談不
攏，甚至出現推卸責任的現象，使得這份報告延遲了一天才出爐。來自一
百二十個國家的專家及政府代表，經過徹夜挑燈夜戰，終於在泰國時間4
號凌晨四點半達成協議，完成聯合國第三階段氣候變遷報告針對如何對抗
氣候暖化，提出政策性和技術性的對策，我們提出一系列經過審慎評估的
解決辦法在工作小組提出的三份報告中我們如何穩定減少溫室氣體的排放
?這個問題在科技政策制度和社會層面在這份報告中都有解答可供參考報
告呼籲，為了控制氣溫上升不超過攝氏2到2.4度的門檻，避免最為嚴
重的暖化危機產生，2015年開始，全球溫室氣體的排放就必須逐步減
少5成到8成5，回復到2000年以前的水準。報告指出，目前已經有
很多方法，可以減少溫室氣體的排放，譬如改用太陽能，水力和風力等可
再生能源，同時可以採用提高關稅或其他經濟機制，讓使用石油的成本提
高，使用可再生能源的成本降低，自然可以減少石油的使用,此外，利用
科技將二氧化碳貯存在地底下,也是減少廢氣排放的手段之一.報告指出
,減少廢氣排放,不必然會造成巨大的經濟損失,估計如果這些避免暖化
效應惡化產生的措施,在2030年到2050年間,只會使全球經濟成
長減緩0.12個百分點.這份報告原本預計昨天就可以通過，但各國為
了減少廢氣排放可能影響經濟發展,以及由誰來負擔所需花費爭議不休,
其中廢氣排放量已經高居全球第二的中國,堅持已開發國家才是排放溫室
氣體的罪魁禍首,此外,核能應佔新能源科技多少比重，也造成意見分歧
.不過這份報告一出爐,立刻獲得環保團體的正面肯定,綠色和平組織就
呼籲,各國領袖必須嚴肅看待這份報告,立刻採取具體行動,因為對抗暖
化不能再拖.在泰國舉行的聯合國氣候變遷跨國小組會議，經過長達五天
馬拉松式的討論，終於在4號提出第三階段氣候變遷報告，呼籲全球各國
，必須共同努力，讓溫室氣體的排放，從2015年開始減少，控制溫度
上升不超過攝氏2.4度的門檻，避免氣候變遷帶來更嚴重的後果。由於
中國與西方國家對於降低溫室氣體議題談不攏，甚至出現推卸責任的現象
，使得這份報告延遲了一天才出爐。來自一百二十個國家的專家及政府代
表，經過徹夜挑燈夜戰，終於在泰國時間4號凌晨四點半達成協議，完成
聯合國第三階段氣候變遷報告針對如何對抗氣候暖化，提出政策性和技術
性的對策，我們提出一系列經過審慎評估的解決辦法在工作小組提出的三
份報告中我們如何穩定減少溫室氣體的排放?這個問題在科技政策制度和
社會層面在這份報告中都有解答可供參考報告呼籲，為了控制氣溫上升不
超過攝氏2到2.4度的門檻，避免最為嚴重的暖化危機產生，2015
年開始，全球溫室氣體的排放就必須逐步減少5成到8成5，回復到20
00年以前的水準。報告指出，目前已經有很多方法，可以減少溫室氣體
的排放，譬如改用太陽能，水力和風力等可再生能源，同時可以採用提高
關稅或其他經濟機制，讓使用石油的成本提高，使用可再生能源的成本降
低，自然可以減少石油的使用,此外，利用科技將二氧化碳貯存在地底下
,也是減少廢氣排放的手段之一.報告指出,減少廢氣排放,不必然會造
成巨大的經濟損失,估計如果這些避免暖化效應惡化產生的措施,在20
30年到2050年間,只會使全球經濟成長減緩0.12個百分點.這
份報告原本預計昨天就可以通過，但各國為了減少廢氣排放可能影響經濟
發展,以及由誰來負擔所需花費爭議不休,其中廢氣排放量已經高居全球
第二的中國,堅持已開發國家才是排放溫室氣體的罪魁禍首,此外,核能
應佔新能源科技多少比重，也造成意見分歧.不過這份報告一出爐,立刻
獲得環保團體的正面肯定,綠色和平組織就呼籲,各國領袖必須嚴肅看待
這份報告,立刻採取具體行動,因為對抗暖化不能再拖.在泰國舉行的聯
合國氣候變遷跨國小組會議，經過長達五天馬拉松式的討論，終於在4號
提出第三階段氣候變遷報告，呼籲全球各國，必須共同努力，讓溫室氣體
的排放，從2015年開始減少，控制溫度上升不超過攝氏2.4度的門
檻，避免氣候變遷帶來更嚴重的後果。由於中國與西方國家對於降低溫室
氣體議題談不攏，甚至出現推卸責任的現象，使得這份報告延遲了一天才
出爐。來自一百二十個國家的專家及政府代表，經過徹夜挑燈夜戰，終於
在泰國時間4號凌晨四點半達成協議，完成聯合國第三階段氣候變遷報告
針對如何對抗氣候暖化，提出政策性和技術性的對策，我們提出一系列經
過審慎評估的解決辦法在工作小組提出的三份報告中我們如何穩定減少溫
室氣體的排放?這個問題在科技政策制度和社會層面在這份報告中都有解
答可供參考報告呼籲，為了控制氣溫上升不超過攝氏2到2.4度的門檻
，避免最為嚴重的暖化危機產生，2015年開始，全球溫室氣體的排放
就必須逐步減少5成到8成5，回復到2000年以前的水準。報告指出
，目前已經有很多方法，可以減少溫室氣體的排放，譬如改用太陽能，水
力和風力等可再生能源，同時可以採用提高關稅或其他經濟機制，讓使用
石油的成本提高，使用可再生能源的成本降低，自然可以減少石油的使用
,此外，利用科技將二氧化碳貯存在地底下,也是減少廢氣排放的手段之
一.報告指出,減少廢氣排放,不必然會造成巨大的經濟損失,估計如果
這些避免暖化效應惡化產生的措施,在2030年到2050年間,只會
使全球經濟成長減緩0.12個百分點.這份報告原本預計昨天就可以通
過，但各國為了減少廢氣排放可能影響經濟發展,以及由誰來負擔所需花
費爭議不休,其中廢氣排放量已經高居全球第二的中國,堅持已開發國家
才是排放溫室氣體的罪魁禍首,此外,核能應佔新能源科技多少比重，也
造成意見分歧.不過這份報告一出爐,立刻獲得環保團體的正面肯定,綠
色和平組織就呼籲,各國領袖必須嚴肅看待這份報告,立刻採取具體行動
,因為對抗暖化不能再拖.
