英國女王伊莉莎白二世今天抵達美國，進行紀念哀悼之旅，一方面紀念四
百年前第一批到達美洲新大陸、建立殖民地的英國移民先驅，另一方面哀
悼上個月、在維吉尼亞理工學院槍擊慘案中的死難者。高齡已經八十一歲
的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步下專機，頭戴淡玫瑰色帽
子的女王，氣質顯得雍容華貴。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一行到
達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在女王
六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民到達
美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律師『
希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的民權
原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘殺美
洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與平等
。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖民四
百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的倖存
者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的國宴
歡迎。記者賴百忍報導。英國女王伊莉莎白二世今天抵達美國，進行紀念
哀悼之旅，一方面紀念四百年前第一批到達美洲新大陸、建立殖民地的英
國移民先驅，另一方面哀悼上個月、在維吉尼亞理工學院槍擊慘案中的死
難者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步
下專機，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍容華貴。在維吉尼亞州長
夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住民
迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹姆
斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和百
歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特別
強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移民
，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴隸
，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女王
這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維州
理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往白
宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者賴百忍報導。英國女王伊莉莎白二世
今天抵達美國，進行紀念哀悼之旅，一方面紀念四百年前第一批到達美洲
新大陸、建立殖民地的英國移民先驅，另一方面哀悼上個月、在維吉尼亞
理工學院槍擊慘案中的死難者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲
利普親王陪同下，緩緩步下專機，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍
容華貴。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷史
的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前往
至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的永
久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州議
會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當初
這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至後
來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住民
和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『紀
念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州賽
馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者賴百忍報導
。英國女王伊莉莎白二世今天抵達美國，進行紀念哀悼之旅，一方面紀念
四百年前第一批到達美洲新大陸、建立殖民地的英國移民先驅，另一方面
哀悼上個月、在維吉尼亞理工學院槍擊慘案中的死難者。高齡已經八十一
歲的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步下專機，頭戴淡玫瑰色
帽子的女王，氣質顯得雍容華貴。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一行
到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在女
王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民到
達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律師
『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的民
權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘殺
美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與平
等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖民
四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的倖
存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的國
宴歡迎。記者賴百忍報導。英國女王伊莉莎白二世今天抵達美國，進行紀
念哀悼之旅，一方面紀念四百年前第一批到達美洲新大陸、建立殖民地的
英國移民先驅，另一方面哀悼上個月、在維吉尼亞理工學院槍擊慘案中的
死難者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩
步下專機，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍容華貴。在維吉尼亞州
長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住
民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹
姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和
百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特
別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移
民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴
隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女
王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維
州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往
白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者賴百忍報導。英國女王伊莉莎白二
世今天抵達美國，進行紀念哀悼之旅，一方面紀念四百年前第一批到達美
洲新大陸、建立殖民地的英國移民先驅，另一方面哀悼上個月、在維吉尼
亞理工學院槍擊慘案中的死難者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿
菲利普親王陪同下，緩緩步下專機，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得
雍容華貴。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷
史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前
往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的
永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州
議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當
初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至
後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住
民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『
紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州
賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者賴百忍報
導。英國女王伊莉莎白二世今天抵達美國，進行紀念哀悼之旅，一方面紀
念四百年前第一批到達美洲新大陸、建立殖民地的英國移民先驅，另一方
面哀悼上個月、在維吉尼亞理工學院槍擊慘案中的死難者。高齡已經八十
一歲的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩緩步下專機，頭戴淡玫瑰
色帽子的女王，氣質顯得雍容華貴。在維吉尼亞州長夫婦陪同下，女王一
行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原住民迎賓舞蹈的歡迎。在
女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的詹姆斯鎮，這是英國移民
到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會和百歲人瑞、黑人民權律
師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王特別強調美國當初立國的
民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的移民，為了擴張土地，殘
殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作奴隸，不顧他人的自由與
平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，女王這次不是『慶賀』殖
民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰維州理工學院槍殺案中的
倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前往白宮，接受布希總統的
國宴歡迎。記者賴百忍報導。英國女王伊莉莎白二世今天抵達美國，進行
紀念哀悼之旅，一方面紀念四百年前第一批到達美洲新大陸、建立殖民地
的英國移民先驅，另一方面哀悼上個月、在維吉尼亞理工學院槍擊慘案中
的死難者。高齡已經八十一歲的英國女王，在夫婿菲利普親王陪同下，緩
緩步下專機，頭戴淡玫瑰色帽子的女王，氣質顯得雍容華貴。在維吉尼亞
州長夫婦陪同下，女王一行到達已經有兩百多年歷史的維州首府，接受原
住民迎賓舞蹈的歡迎。在女王六天的訪問中，將前往至今滿四百年歷史的
詹姆斯鎮，這是英國移民到達美洲後第一個建立的永久殖民地，同時也會
和百歲人瑞、黑人民權律師『希爾』會面。在維州議會廳的演說中，女王
特別強調美國當初立國的民權原則與價值。不過當初這些遵奉英國王室的
移民，為了擴張土地，殘殺美洲原住民，他們甚至後來引進非洲黑人當作
奴隸，不顧他人的自由與平等。為了避免刺激原住民和美國黑人的情緒，
女王這次不是『慶賀』殖民四百週年，而強調是『紀念』，同時也將撫慰
維州理工學院槍殺案中的倖存者，並參觀肯塔基州賽馬大會，預定七號前
往白宮，接受布希總統的國宴歡迎。記者賴百忍報導。
