美軍朝伊拉克首都巴格達節節逼近，目前距離巴格達只剩六公里左右。
最新報導指出，美軍已經控制巴格達西南方20公里的海珊國際機場．
星期四深夜，當地還出現開戰以來第一次的大規模停電，聯軍特種部
隊，已經趁機混入巴格達。
另外，最新消息指出，在巴格達東南方20公里處，有2500名伊拉
克共和衛隊向美軍投降美軍四號進入巴格達西南方20公里處海珊國
際機場，掐住巴格達進出咽喉。
這次攻擊行動中，美軍第三步兵師在機場外與伊拉克共和軍爆發激烈戰
鬥，有消息指伊軍傷亡320人，美軍並進入海珊一處行宮搜索。
針對聯軍的下一步戰略，美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯表示，美軍
不會以傳統巷戰方式進擊巴格達，而是要藉由孤立巴格達，讓海珊政
府失去對地方的控制，　伊拉克國民自然會群起起義。
巴格達東南部130公里外的庫特，三號有52名共和軍投降，美軍情
報還顯示有幾支伊拉克共和軍正在遷移，但不確定對方是要投降或者
進行攻擊。
伊拉克時間星期四晚上八點，巴格達市無預警大規模停電。
消息指出，美軍特種部隊已經趁機摸黑潛入巴格達，為攻打巴格達預作
準備。
雖然美軍表示，並沒有攻擊巴格達的阿爾杜拉電廠。
不過伊拉克方面指控這波攻擊已經造成無辜死傷。
由於停電影響到供水設施，加上酷暑將近氣溫驟升，巴格達全市衛生情
況可能惡化，不排除在戰亂之中爆發流行傳染病。
