義大利最大的航空公司義大利航空、在3號發動24小時的罷工活動，
結果造成半數以上的航班停飛，超過三萬名旅客受到影響。
另外，委內瑞拉總統查維茲將石油產業收歸國有之後，現在更進一步打
算將銀行也一併收歸國有。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
全球第八大石油出口國委內瑞拉在3號午夜收回被國內是為全球最大原
油蘊藏區的奧里諾柯石油帶開採營運權，成功將石油產業收歸國有讓
在場工人高聲歡呼，查維茲宣稱，由美國掌控迫使他們讓出資源的時
不過國營化行動並未到此結束，查維茲揚言下一個目標將瞄準銀行產業
，納入電信和電力等重要民生產業的國營化標的。
義大利最大的國營義大利航空，因為勞資雙方針對一份空服員集體協議
協商失敗，工會拒絕妥協在3號發動24小時的罷工行動，造成當天
將近800架次航班有356個航班被迫取消，受到影響的旅客人數
由於義航長期虧損，普羅迪政府打算讓義航民營化，出讓39.9%的
官股，目前已經有俄羅斯航空和一家私募基金有意出價收購，這次工
會的強硬罷工行動，恐怕讓義航尋求新經營夥伴更加不利。
為了預防十年前熱錢搶進殺出的亞洲金融危機惡夢重演，中國、日本、
南韓三個外匯存底大國4號發表共同聲明，同意將拿出部分外匯存底
建立一個外匯準備庫，來對抗熱錢攻擊。
三國財長將在週末參加東協十國財長會議討論利用區域內十加三國總共
2.7兆美元外匯存底，建立一個多邊合作機制以維持市場穩定。
東協十國加上中日韓三國2000年達成清邁協定，同意建立雙邊換匯
機制的協議，現在計畫將雙邊機制進一步擴大為多邊機制，以降低對
華府國際貨幣基金的倚賴，達成促進區域金融整合的目標。
