現在正值珊瑚產卵的季節，其實不只珊瑚，許多海洋生物，每年都在這個
季節繁衍後代，究竟海洋裡有那些生態奇觀正在上演呢？請看以下的報導
。隨著珊瑚產卵季節的到來，墾丁海域的珊瑚礁區也來了許多嬌客，亮麗
的螢光光鰓雀鯛，成群結隊的來到這裡築巢、求偶，一場美妙的集團婚禮
，在海洋中上演。當春天天氣回暖，海水水溫回升，海洋生物就陸續進入
繁殖季，許多大洋性的迴遊魚類，像飛魚、烏魚等，也正順著潮流，迴遊
到熟悉的海域來產卵，平常很難見到芳蹤的軟絲仔，也雙雙對對的現身了
，一旁可愛的小丑魚，正守護著卵直到小寶寶誕生，春天是海洋最熱鬧的
時刻。雖然海洋生物年年產卵，不過在環境惡化的狀況之下，族群數量卻
是年年衰減，因此海洋學者表示，唯有將棲地保護好，才能讓牠們在海洋
裡繼續繁衍，生生不息。現在正值珊瑚產卵的季節，其實不只珊瑚，許多
海洋生物，每年都在這個季節繁衍後代，究竟海洋裡有那些生態奇觀正在
上演呢？請看以下的報導。隨著珊瑚產卵季節的到來，墾丁海域的珊瑚礁
區也來了許多嬌客，亮麗的螢光光鰓雀鯛，成群結隊的來到這裡築巢、求
偶，一場美妙的集團婚禮，在海洋中上演。當春天天氣回暖，海水水溫回
升，海洋生物就陸續進入繁殖季，許多大洋性的迴遊魚類，像飛魚、烏魚
等，也正順著潮流，迴遊到熟悉的海域來產卵，平常很難見到芳蹤的軟絲
仔，也雙雙對對的現身了，一旁可愛的小丑魚，正守護著卵直到小寶寶誕
生，春天是海洋最熱鬧的時刻。雖然海洋生物年年產卵，不過在環境惡化
的狀況之下，族群數量卻是年年衰減，因此海洋學者表示，唯有將棲地保
護好，才能讓牠們在海洋裡繼續繁衍，生生不息。現在正值珊瑚產卵的季
節，其實不只珊瑚，許多海洋生物，每年都在這個季節繁衍後代，究竟海
洋裡有那些生態奇觀正在上演呢？請看以下的報導。隨著珊瑚產卵季節的
到來，墾丁海域的珊瑚礁區也來了許多嬌客，亮麗的螢光光鰓雀鯛，成群
結隊的來到這裡築巢、求偶，一場美妙的集團婚禮，在海洋中上演。當春
天天氣回暖，海水水溫回升，海洋生物就陸續進入繁殖季，許多大洋性的
迴遊魚類，像飛魚、烏魚等，也正順著潮流，迴遊到熟悉的海域來產卵，
平常很難見到芳蹤的軟絲仔，也雙雙對對的現身了，一旁可愛的小丑魚，
正守護著卵直到小寶寶誕生，春天是海洋最熱鬧的時刻。雖然海洋生物年
年產卵，不過在環境惡化的狀況之下，族群數量卻是年年衰減，因此海洋
學者表示，唯有將棲地保護好，才能讓牠們在海洋裡繼續繁衍，生生不息
。現在正值珊瑚產卵的季節，其實不只珊瑚，許多海洋生物，每年都在這
個季節繁衍後代，究竟海洋裡有那些生態奇觀正在上演呢？請看以下的報
導。隨著珊瑚產卵季節的到來，墾丁海域的珊瑚礁區也來了許多嬌客，亮
麗的螢光光鰓雀鯛，成群結隊的來到這裡築巢、求偶，一場美妙的集團婚
禮，在海洋中上演。當春天天氣回暖，海水水溫回升，海洋生物就陸續進
入繁殖季，許多大洋性的迴遊魚類，像飛魚、烏魚等，也正順著潮流，迴
遊到熟悉的海域來產卵，平常很難見到芳蹤的軟絲仔，也雙雙對對的現身
了，一旁可愛的小丑魚，正守護著卵直到小寶寶誕生，春天是海洋最熱鬧
的時刻。雖然海洋生物年年產卵，不過在環境惡化的狀況之下，族群數量
卻是年年衰減，因此海洋學者表示，唯有將棲地保護好，才能讓牠們在海
洋裡繼續繁衍，生生不息。
