南韓首都首爾，舉辦了一場世界走鋼索大賽，比賽地點就在漢江上，最快
走完高空鋼索的選手，就能贏得相當於52萬台幣的獎金。南韓首爾節的
高空走鋼索大賽，就像馬戲團裡的走鋼索表演，不同的是參賽者身上除了
綁的安全索之外，河面上並未設立安全網。在強風吹襲、飛鳥干擾下，這
名參賽者差一點無法維持平衡，底下的觀眾也屏氣凝神為他加油。最後這
名參賽者功敗垂成，在眾人的驚呼聲中、整個人栽入22公尺下的漢江。
這場比賽之所以難得，是因為整條鋼索橫跨漢江兩岸，長一公里，只要能
順利走完全程，就已經是打破了舊的400公尺金氏世界紀錄。但是來自
九個國家18名參賽者，不只志在參加，還想拿走一萬五千美金、約49
萬五千塊台幣的獎金。瞧瞧南韓選手眾望所歸，以17分7秒很快走完全
程，贏得家鄉父老英雄式的歡迎。但是高手在後頭呢！瞧，這位來自中國
新彊維吾爾區的選手，在寬三公分的鋼索上跑的多麼飛快，讓底下的南韓
人看傻了眼。整個比賽成績到週六才會宣佈，接下來是否還有高手，拭目
以待。記者張珮雲南韓報導南韓首都首爾，舉辦了一場世界走鋼索大賽，
比賽地點就在漢江上，最快走完高空鋼索的選手，就能贏得相當於52萬
台幣的獎金。南韓首爾節的高空走鋼索大賽，就像馬戲團裡的走鋼索表演
，不同的是參賽者身上除了綁的安全索之外，河面上並未設立安全網。在
強風吹襲、飛鳥干擾下，這名參賽者差一點無法維持平衡，底下的觀眾也
屏氣凝神為他加油。最後這名參賽者功敗垂成，在眾人的驚呼聲中、整個
人栽入22公尺下的漢江。這場比賽之所以難得，是因為整條鋼索橫跨漢
江兩岸，長一公里，只要能順利走完全程，就已經是打破了舊的400公
尺金氏世界紀錄。但是來自九個國家18名參賽者，不只志在參加，還想
拿走一萬五千美金、約49萬五千塊台幣的獎金。瞧瞧南韓選手眾望所歸
，以17分7秒很快走完全程，贏得家鄉父老英雄式的歡迎。但是高手在
後頭呢！瞧，這位來自中國新彊維吾爾區的選手，在寬三公分的鋼索上跑
的多麼飛快，讓底下的南韓人看傻了眼。整個比賽成績到週六才會宣佈，
接下來是否還有高手，拭目以待。記者張珮雲南韓報導南韓首都首爾，舉
辦了一場世界走鋼索大賽，比賽地點就在漢江上，最快走完高空鋼索的選
手，就能贏得相當於52萬台幣的獎金。南韓首爾節的高空走鋼索大賽，
就像馬戲團裡的走鋼索表演，不同的是參賽者身上除了綁的安全索之外，
河面上並未設立安全網。在強風吹襲、飛鳥干擾下，這名參賽者差一點無
法維持平衡，底下的觀眾也屏氣凝神為他加油。最後這名參賽者功敗垂成
，在眾人的驚呼聲中、整個人栽入22公尺下的漢江。這場比賽之所以難
得，是因為整條鋼索橫跨漢江兩岸，長一公里，只要能順利走完全程，就
已經是打破了舊的400公尺金氏世界紀錄。但是來自九個國家18名參
賽者，不只志在參加，還想拿走一萬五千美金、約49萬五千塊台幣的獎
金。瞧瞧南韓選手眾望所歸，以17分7秒很快走完全程，贏得家鄉父老
英雄式的歡迎。但是高手在後頭呢！瞧，這位來自中國新彊維吾爾區的選
手，在寬三公分的鋼索上跑的多麼飛快，讓底下的南韓人看傻了眼。整個
比賽成績到週六才會宣佈，接下來是否還有高手，拭目以待。記者張珮雲
南韓報導南韓首都首爾，舉辦了一場世界走鋼索大賽，比賽地點就在漢江
上，最快走完高空鋼索的選手，就能贏得相當於52萬台幣的獎金。南韓
首爾節的高空走鋼索大賽，就像馬戲團裡的走鋼索表演，不同的是參賽者
身上除了綁的安全索之外，河面上並未設立安全網。在強風吹襲、飛鳥干
擾下，這名參賽者差一點無法維持平衡，底下的觀眾也屏氣凝神為他加油
。最後這名參賽者功敗垂成，在眾人的驚呼聲中、整個人栽入22公尺下
的漢江。這場比賽之所以難得，是因為整條鋼索橫跨漢江兩岸，長一公里
，只要能順利走完全程，就已經是打破了舊的400公尺金氏世界紀錄。
但是來自九個國家18名參賽者，不只志在參加，還想拿走一萬五千美金
、約49萬五千塊台幣的獎金。瞧瞧南韓選手眾望所歸，以17分7秒很
快走完全程，贏得家鄉父老英雄式的歡迎。但是高手在後頭呢！瞧，這位
來自中國新彊維吾爾區的選手，在寬三公分的鋼索上跑的多麼飛快，讓底
下的南韓人看傻了眼。整個比賽成績到週六才會宣佈，接下來是否還有高
手，拭目以待。記者張珮雲南韓報導南韓首都首爾，舉辦了一場世界走鋼
索大賽，比賽地點就在漢江上，最快走完高空鋼索的選手，就能贏得相當
於52萬台幣的獎金。南韓首爾節的高空走鋼索大賽，就像馬戲團裡的走
鋼索表演，不同的是參賽者身上除了綁的安全索之外，河面上並未設立安
全網。在強風吹襲、飛鳥干擾下，這名參賽者差一點無法維持平衡，底下
的觀眾也屏氣凝神為他加油。最後這名參賽者功敗垂成，在眾人的驚呼聲
中、整個人栽入22公尺下的漢江。這場比賽之所以難得，是因為整條鋼
索橫跨漢江兩岸，長一公里，只要能順利走完全程，就已經是打破了舊的
400公尺金氏世界紀錄。但是來自九個國家18名參賽者，不只志在參
加，還想拿走一萬五千美金、約49萬五千塊台幣的獎金。瞧瞧南韓選手
眾望所歸，以17分7秒很快走完全程，贏得家鄉父老英雄式的歡迎。但
是高手在後頭呢！瞧，這位來自中國新彊維吾爾區的選手，在寬三公分的
鋼索上跑的多麼飛快，讓底下的南韓人看傻了眼。整個比賽成績到週六才
會宣佈，接下來是否還有高手，拭目以待。記者張珮雲南韓報導南韓首都
首爾，舉辦了一場世界走鋼索大賽，比賽地點就在漢江上，最快走完高空
鋼索的選手，就能贏得相當於52萬台幣的獎金。南韓首爾節的高空走鋼
索大賽，就像馬戲團裡的走鋼索表演，不同的是參賽者身上除了綁的安全
索之外，河面上並未設立安全網。在強風吹襲、飛鳥干擾下，這名參賽者
差一點無法維持平衡，底下的觀眾也屏氣凝神為他加油。最後這名參賽者
功敗垂成，在眾人的驚呼聲中、整個人栽入22公尺下的漢江。這場比賽
之所以難得，是因為整條鋼索橫跨漢江兩岸，長一公里，只要能順利走完
全程，就已經是打破了舊的400公尺金氏世界紀錄。但是來自九個國家
18名參賽者，不只志在參加，還想拿走一萬五千美金、約49萬五千塊
台幣的獎金。瞧瞧南韓選手眾望所歸，以17分7秒很快走完全程，贏得
家鄉父老英雄式的歡迎。但是高手在後頭呢！瞧，這位來自中國新彊維吾
爾區的選手，在寬三公分的鋼索上跑的多麼飛快，讓底下的南韓人看傻了
眼。整個比賽成績到週六才會宣佈，接下來是否還有高手，拭目以待。記
者張珮雲南韓報導南韓首都首爾，舉辦了一場世界走鋼索大賽，比賽地點
就在漢江上，最快走完高空鋼索的選手，就能贏得相當於52萬台幣的獎
金。南韓首爾節的高空走鋼索大賽，就像馬戲團裡的走鋼索表演，不同的
是參賽者身上除了綁的安全索之外，河面上並未設立安全網。在強風吹襲
、飛鳥干擾下，這名參賽者差一點無法維持平衡，底下的觀眾也屏氣凝神
為他加油。最後這名參賽者功敗垂成，在眾人的驚呼聲中、整個人栽入2
2公尺下的漢江。這場比賽之所以難得，是因為整條鋼索橫跨漢江兩岸，
長一公里，只要能順利走完全程，就已經是打破了舊的400公尺金氏世
界紀錄。但是來自九個國家18名參賽者，不只志在參加，還想拿走一萬
五千美金、約49萬五千塊台幣的獎金。瞧瞧南韓選手眾望所歸，以17
分7秒很快走完全程，贏得家鄉父老英雄式的歡迎。但是高手在後頭呢！
瞧，這位來自中國新彊維吾爾區的選手，在寬三公分的鋼索上跑的多麼飛
快，讓底下的南韓人看傻了眼。整個比賽成績到週六才會宣佈，接下來是
否還有高手，拭目以待。記者張珮雲南韓報導南韓首都首爾，舉辦了一場
世界走鋼索大賽，比賽地點就在漢江上，最快走完高空鋼索的選手，就能
贏得相當於52萬台幣的獎金。南韓首爾節的高空走鋼索大賽，就像馬戲
團裡的走鋼索表演，不同的是參賽者身上除了綁的安全索之外，河面上並
未設立安全網。在強風吹襲、飛鳥干擾下，這名參賽者差一點無法維持平
衡，底下的觀眾也屏氣凝神為他加油。最後這名參賽者功敗垂成，在眾人
的驚呼聲中、整個人栽入22公尺下的漢江。這場比賽之所以難得，是因
為整條鋼索橫跨漢江兩岸，長一公里，只要能順利走完全程，就已經是打
破了舊的400公尺金氏世界紀錄。但是來自九個國家18名參賽者，不
只志在參加，還想拿走一萬五千美金、約49萬五千塊台幣的獎金。瞧瞧
南韓選手眾望所歸，以17分7秒很快走完全程，贏得家鄉父老英雄式的
歡迎。但是高手在後頭呢！瞧，這位來自中國新彊維吾爾區的選手，在寬
三公分的鋼索上跑的多麼飛快，讓底下的南韓人看傻了眼。整個比賽成績
到週六才會宣佈，接下來是否還有高手，拭目以待。記者張珮雲南韓報導
南韓首都首爾，舉辦了一場世界走鋼索大賽，比賽地點就在漢江上，最快
走完高空鋼索的選手，就能贏得相當於52萬台幣的獎金。南韓首爾節的
高空走鋼索大賽，就像馬戲團裡的走鋼索表演，不同的是參賽者身上除了
綁的安全索之外，河面上並未設立安全網。在強風吹襲、飛鳥干擾下，這
名參賽者差一點無法維持平衡，底下的觀眾也屏氣凝神為他加油。最後這
名參賽者功敗垂成，在眾人的驚呼聲中、整個人栽入22公尺下的漢江。
這場比賽之所以難得，是因為整條鋼索橫跨漢江兩岸，長一公里，只要能
順利走完全程，就已經是打破了舊的400公尺金氏世界紀錄。但是來自
九個國家18名參賽者，不只志在參加，還想拿走一萬五千美金、約49
萬五千塊台幣的獎金。瞧瞧南韓選手眾望所歸，以17分7秒很快走完全
程，贏得家鄉父老英雄式的歡迎。但是高手在後頭呢！瞧，這位來自中國
新彊維吾爾區的選手，在寬三公分的鋼索上跑的多麼飛快，讓底下的南韓
人看傻了眼。整個比賽成績到週六才會宣佈，接下來是否還有高手，拭目
以待。記者張珮雲南韓報導南韓首都首爾，舉辦了一場世界走鋼索大賽，
比賽地點就在漢江上，最快走完高空鋼索的選手，就能贏得相當於52萬
台幣的獎金。南韓首爾節的高空走鋼索大賽，就像馬戲團裡的走鋼索表演
，不同的是參賽者身上除了綁的安全索之外，河面上並未設立安全網。在
強風吹襲、飛鳥干擾下，這名參賽者差一點無法維持平衡，底下的觀眾也
屏氣凝神為他加油。最後這名參賽者功敗垂成，在眾人的驚呼聲中、整個
人栽入22公尺下的漢江。這場比賽之所以難得，是因為整條鋼索橫跨漢
江兩岸，長一公里，只要能順利走完全程，就已經是打破了舊的400公
尺金氏世界紀錄。但是來自九個國家18名參賽者，不只志在參加，還想
拿走一萬五千美金、約49萬五千塊台幣的獎金。瞧瞧南韓選手眾望所歸
，以17分7秒很快走完全程，贏得家鄉父老英雄式的歡迎。但是高手在
後頭呢！瞧，這位來自中國新彊維吾爾區的選手，在寬三公分的鋼索上跑
的多麼飛快，讓底下的南韓人看傻了眼。整個比賽成績到週六才會宣佈，
接下來是否還有高手，拭目以待。記者張珮雲南韓報導
