美國時代週刊票選的全球一百位最具影響力的人物，深受國人喜愛的洋
基隊投手、王建民入榜了。
王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位入榜的台灣傑出人士
。
今年這份百大影響力人物名單，上榜的一百人當中，共有七位華裔人士
，除了王建民之外，還有同樣來自台灣的YouTube創辦人陳士
駿，以及中國國家主席胡錦濤。
台灣之光王建民在大聯盟表現，再度獲得肯定！美國時代週刊肯定王建
民七年來在美國職棒的優異表現，尤其是去年球季，王建民投出十九
勝的佳績，和雙城隊王牌左投桑塔那並列年度勝投王，也是大聯盟第
王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑出
人士。
美國時代週刊從2004年起，在每年四、五月期間，選出全球在各行
各業引領風潮的一百位傑出人物。
名單共分五類，包括藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學
家與思想家、創建者與企業鉅子。
今年上榜的一百位人物當中，共有七位華裔，除了王建民之外，同樣來
自台灣的YouTube網站創辦人陳士駿也入選，另外還包中國國
家主席胡錦濤、身兼2008北京奧運組委會主席的北京市委書記劉
而在美國政治人物當中，即將來台的前副總統高爾、民主黨總統參選人
希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任眾議院議長裴洛西以及國務卿
萊斯，也都入選。
值得注意的是，被列為美國頭號通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入
榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足。
不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻不在百大之列。
記者林佳蓉報導。
