中國最大石油生產商中國石油天然氣公司3號宣布，在渤海灣發現儲量超
過73億桶的原油和天然氣，堪稱是中國油氣探勘40多年來最重大的發
現，將有助於紓解中國對能源強烈的需求。新發現的冀東南堡油田位於渤
海灣內，從1988年就開始進行探勘，一直到這兩三年才出現實質進展
。中國石油天然氣公司表示，這塊油田共發現四個含油構造，預估油氣儲
量超過10.2億噸，相當於73.3億桶的量，可能是東亞近33年來
發現的最大一塊油田。目前中國石油旗下的大慶油田和遼河油田因為長期
開發，產量已經開始下降，2006年中國的原油消耗量大約是3億兩千
萬噸。相關消息出現後，激勵今天中國石油天然氣在香港掛牌的H股股價
標漲12個百分點，創下2000年掛牌以來的最大漲幅紀錄。中國最大
石油生產商中國石油天然氣公司3號宣布，在渤海灣發現儲量超過73億
桶的原油和天然氣，堪稱是中國油氣探勘40多年來最重大的發現，將有
助於紓解中國對能源強烈的需求。新發現的冀東南堡油田位於渤海灣內，
從1988年就開始進行探勘，一直到這兩三年才出現實質進展。中國石
油天然氣公司表示，這塊油田共發現四個含油構造，預估油氣儲量超過1
0.2億噸，相當於73.3億桶的量，可能是東亞近33年來發現的最
大一塊油田。目前中國石油旗下的大慶油田和遼河油田因為長期開發，產
量已經開始下降，2006年中國的原油消耗量大約是3億兩千萬噸。相
關消息出現後，激勵今天中國石油天然氣在香港掛牌的H股股價標漲12
個百分點，創下2000年掛牌以來的最大漲幅紀錄。中國最大石油生產
商中國石油天然氣公司3號宣布，在渤海灣發現儲量超過73億桶的原油
和天然氣，堪稱是中國油氣探勘40多年來最重大的發現，將有助於紓解
中國對能源強烈的需求。新發現的冀東南堡油田位於渤海灣內，從198
8年就開始進行探勘，一直到這兩三年才出現實質進展。中國石油天然氣
公司表示，這塊油田共發現四個含油構造，預估油氣儲量超過10.2億
噸，相當於73.3億桶的量，可能是東亞近33年來發現的最大一塊油
田。目前中國石油旗下的大慶油田和遼河油田因為長期開發，產量已經開
始下降，2006年中國的原油消耗量大約是3億兩千萬噸。相關消息出
現後，激勵今天中國石油天然氣在香港掛牌的H股股價標漲12個百分點
，創下2000年掛牌以來的最大漲幅紀錄。中國最大石油生產商中國石
油天然氣公司3號宣布，在渤海灣發現儲量超過73億桶的原油和天然氣
，堪稱是中國油氣探勘40多年來最重大的發現，將有助於紓解中國對能
源強烈的需求。新發現的冀東南堡油田位於渤海灣內，從1988年就開
始進行探勘，一直到這兩三年才出現實質進展。中國石油天然氣公司表示
，這塊油田共發現四個含油構造，預估油氣儲量超過10.2億噸，相當
於73.3億桶的量，可能是東亞近33年來發現的最大一塊油田。目前
中國石油旗下的大慶油田和遼河油田因為長期開發，產量已經開始下降，
2006年中國的原油消耗量大約是3億兩千萬噸。相關消息出現後，激
勵今天中國石油天然氣在香港掛牌的H股股價標漲12個百分點，創下2
000年掛牌以來的最大漲幅紀錄。中國最大石油生產商中國石油天然氣
公司3號宣布，在渤海灣發現儲量超過73億桶的原油和天然氣，堪稱是
中國油氣探勘40多年來最重大的發現，將有助於紓解中國對能源強烈的
需求。新發現的冀東南堡油田位於渤海灣內，從1988年就開始進行探
勘，一直到這兩三年才出現實質進展。中國石油天然氣公司表示，這塊油
田共發現四個含油構造，預估油氣儲量超過10.2億噸，相當於73.
3億桶的量，可能是東亞近33年來發現的最大一塊油田。目前中國石油
旗下的大慶油田和遼河油田因為長期開發，產量已經開始下降，2006
年中國的原油消耗量大約是3億兩千萬噸。相關消息出現後，激勵今天中
國石油天然氣在香港掛牌的H股股價標漲12個百分點，創下2000年
掛牌以來的最大漲幅紀錄。
