不過對有《華爾街股神》之稱的投資大師巴菲特來說，中國石油天然氣卻
是他的燙手山芋。由於中國石油天然氣的母公司中國石油天然氣集團，正
是蘇丹國營石油探勘的主要投資者，而蘇丹政府被人權團體指控進行種族
屠殺，造成達夫人道危機，而巴菲特投資了中國石油天然氣，也被社運團
體指控「支持達夫種族屠殺」，股東們已經準備在週末登場的股東大會上
，要求巴菲特降低對支持蘇丹公司的投資。經過四十多年的努力，巴菲特
讓旗下的柏克夏海瑟威從一家快要倒閉的紡織公司，成功轉型成為一家市
值超過1680億美元的控股公司，今年以來柏克夏海瑟威股價已經上漲
22%，最新收盤價10萬8600美元，將近新台幣360萬元，是紐
約證交所的天價股票之一。巴菲特成功的投資，也讓他每每在股東大會上
被奉為投資天神，不過今年的股東大會可能不再是膜拜大會，股東們已經
準備挑戰巴菲特重金投資中國石油天然氣這家公司的持股策略。因為這家
公司的母公司投資了蘇丹國營石油公司，搶救達夫聯盟呼籲企業不要間接
支持蘇丹政府的種族屠殺，另一家握有大筆中國石油天然氣公司股票的富
達投資公司，也同樣被社運團體點名，儘管巴菲特表示，中國石油天然氣
公司和母公司是相互獨立的，他不會賣出股票，但仍同意將相關提案列入
股東大會議程進行討論。不過對有《華爾街股神》之稱的投資大師巴菲特
來說，中國石油天然氣卻是他的燙手山芋。由於中國石油天然氣的母公司
中國石油天然氣集團，正是蘇丹國營石油探勘的主要投資者，而蘇丹政府
被人權團體指控進行種族屠殺，造成達夫人道危機，而巴菲特投資了中國
石油天然氣，也被社運團體指控「支持達夫種族屠殺」，股東們已經準備
在週末登場的股東大會上，要求巴菲特降低對支持蘇丹公司的投資。經過
四十多年的努力，巴菲特讓旗下的柏克夏海瑟威從一家快要倒閉的紡織公
司，成功轉型成為一家市值超過1680億美元的控股公司，今年以來柏
克夏海瑟威股價已經上漲22%，最新收盤價10萬8600美元，將近
新台幣360萬元，是紐約證交所的天價股票之一。巴菲特成功的投資，
也讓他每每在股東大會上被奉為投資天神，不過今年的股東大會可能不再
是膜拜大會，股東們已經準備挑戰巴菲特重金投資中國石油天然氣這家公
司的持股策略。因為這家公司的母公司投資了蘇丹國營石油公司，搶救達
夫聯盟呼籲企業不要間接支持蘇丹政府的種族屠殺，另一家握有大筆中國
石油天然氣公司股票的富達投資公司，也同樣被社運團體點名，儘管巴菲
特表示，中國石油天然氣公司和母公司是相互獨立的，他不會賣出股票，
但仍同意將相關提案列入股東大會議程進行討論。不過對有《華爾街股神
》之稱的投資大師巴菲特來說，中國石油天然氣卻是他的燙手山芋。由於
中國石油天然氣的母公司中國石油天然氣集團，正是蘇丹國營石油探勘的
主要投資者，而蘇丹政府被人權團體指控進行種族屠殺，造成達夫人道危
機，而巴菲特投資了中國石油天然氣，也被社運團體指控「支持達夫種族
屠殺」，股東們已經準備在週末登場的股東大會上，要求巴菲特降低對支
持蘇丹公司的投資。經過四十多年的努力，巴菲特讓旗下的柏克夏海瑟威
從一家快要倒閉的紡織公司，成功轉型成為一家市值超過1680億美元
的控股公司，今年以來柏克夏海瑟威股價已經上漲22%，最新收盤價1
0萬8600美元，將近新台幣360萬元，是紐約證交所的天價股票之
一。巴菲特成功的投資，也讓他每每在股東大會上被奉為投資天神，不過
今年的股東大會可能不再是膜拜大會，股東們已經準備挑戰巴菲特重金投
資中國石油天然氣這家公司的持股策略。因為這家公司的母公司投資了蘇
丹國營石油公司，搶救達夫聯盟呼籲企業不要間接支持蘇丹政府的種族屠
殺，另一家握有大筆中國石油天然氣公司股票的富達投資公司，也同樣被
社運團體點名，儘管巴菲特表示，中國石油天然氣公司和母公司是相互獨
立的，他不會賣出股票，但仍同意將相關提案列入股東大會議程進行討論
。不過對有《華爾街股神》之稱的投資大師巴菲特來說，中國石油天然氣
卻是他的燙手山芋。由於中國石油天然氣的母公司中國石油天然氣集團，
正是蘇丹國營石油探勘的主要投資者，而蘇丹政府被人權團體指控進行種
族屠殺，造成達夫人道危機，而巴菲特投資了中國石油天然氣，也被社運
團體指控「支持達夫種族屠殺」，股東們已經準備在週末登場的股東大會
上，要求巴菲特降低對支持蘇丹公司的投資。經過四十多年的努力，巴菲
特讓旗下的柏克夏海瑟威從一家快要倒閉的紡織公司，成功轉型成為一家
市值超過1680億美元的控股公司，今年以來柏克夏海瑟威股價已經上
漲22%，最新收盤價10萬8600美元，將近新台幣360萬元，是
紐約證交所的天價股票之一。巴菲特成功的投資，也讓他每每在股東大會
上被奉為投資天神，不過今年的股東大會可能不再是膜拜大會，股東們已
經準備挑戰巴菲特重金投資中國石油天然氣這家公司的持股策略。因為這
家公司的母公司投資了蘇丹國營石油公司，搶救達夫聯盟呼籲企業不要間
接支持蘇丹政府的種族屠殺，另一家握有大筆中國石油天然氣公司股票的
富達投資公司，也同樣被社運團體點名，儘管巴菲特表示，中國石油天然
氣公司和母公司是相互獨立的，他不會賣出股票，但仍同意將相關提案列
入股東大會議程進行討論。不過對有《華爾街股神》之稱的投資大師巴菲
特來說，中國石油天然氣卻是他的燙手山芋。由於中國石油天然氣的母公
司中國石油天然氣集團，正是蘇丹國營石油探勘的主要投資者，而蘇丹政
府被人權團體指控進行種族屠殺，造成達夫人道危機，而巴菲特投資了中
國石油天然氣，也被社運團體指控「支持達夫種族屠殺」，股東們已經準
備在週末登場的股東大會上，要求巴菲特降低對支持蘇丹公司的投資。經
過四十多年的努力，巴菲特讓旗下的柏克夏海瑟威從一家快要倒閉的紡織
公司，成功轉型成為一家市值超過1680億美元的控股公司，今年以來
柏克夏海瑟威股價已經上漲22%，最新收盤價10萬8600美元，將
近新台幣360萬元，是紐約證交所的天價股票之一。巴菲特成功的投資
，也讓他每每在股東大會上被奉為投資天神，不過今年的股東大會可能不
再是膜拜大會，股東們已經準備挑戰巴菲特重金投資中國石油天然氣這家
公司的持股策略。因為這家公司的母公司投資了蘇丹國營石油公司，搶救
達夫聯盟呼籲企業不要間接支持蘇丹政府的種族屠殺，另一家握有大筆中
國石油天然氣公司股票的富達投資公司，也同樣被社運團體點名，儘管巴
菲特表示，中國石油天然氣公司和母公司是相互獨立的，他不會賣出股票
，但仍同意將相關提案列入股東大會議程進行討論。
