伊拉克新聞部長薩哈夫，昨天舉行記者會，指控聯軍的空襲行動，在巴格
達造成了19名平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還有消息指出，兩
輛從約旦駛往巴格達，載有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴士，遭到美軍戰
機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記者會，對外說明伊
拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克新聞部長，薩哈
夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你們，他們是種族主
義者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表示一天
下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡，一百多人受傷，
類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛
往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的人肉盾牌，有多人
受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌組織求證這項消息
，約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安曼前往巴格達，至
於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇襲的事件，英國外
相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己
所造成的談話。伊拉克新聞部長薩哈夫，昨天舉行記者會，指控聯軍的空
襲行動，在巴格達造成了19名平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還
有消息指出，兩輛從約旦駛往巴格達，載有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴
士，遭到美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記者
會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克
新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你們
，他們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里。
薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡，
一百多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻
擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的人
肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌組
織求證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安曼
前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇襲
的事件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是
伊拉克軍隊自己所造成的談話。伊拉克新聞部長薩哈夫，昨天舉行記者會
，指控聯軍的空襲行動，在巴格達造成了19名平民死亡，一百多人受傷
。另一方面，還有消息指出，兩輛從約旦駛往巴格達，載有多名美國和歐
洲人肉盾牌的巴士，遭到美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在
巴格達召開記者會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊
的情況。伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不
幸的我告訴你們，他們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，
變得歇斯底里。薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十
九名平民死亡，一百多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還
指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國
和歐洲地區的人肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方
面的人肉盾牌組織求證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組
織觀察員從安曼前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連
串無辜平民遇襲的事件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發
表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己所造成的談話。伊拉克新聞部長薩哈夫，
昨天舉行記者會，指控聯軍的空襲行動，在巴格達造成了19名平民死亡
，一百多人受傷。另一方面，還有消息指出，兩輛從約旦駛往巴格達，載
有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴士，遭到美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長
薩哈夫，一號在巴格達召開記者會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭
到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟
炸平民區，很不幸的我告訴你們，他們是種族主義者，一天又一天，他們
變得更加緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，
在巴格達造成十九名平民死亡，一百多人受傷，類似的情況也發生在其它
城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載
有多名來自美國和歐洲地區的人肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救
治。而向約旦方面的人肉盾牌組織求證這項消息，約旦方面表示，當天只
有法國非政府組織觀察員從安曼前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有
待查證。對一連串無辜平民遇襲的事件，英國外相史卓以及美國國防部長
倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己所造成的談話。伊拉克新
聞部長薩哈夫，昨天舉行記者會，指控聯軍的空襲行動，在巴格達造成了
19名平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還有消息指出，兩輛從約旦
駛往巴格達，載有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴士，遭到美軍戰機擊中。
伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記者會，對外說明伊拉克平民
在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們
(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你們，他們是種族主義者，一
天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表示一天下來，聯
軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡，一百多人受傷，類似的情
況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達
的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的人肉盾牌，有多人受傷，被
送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌組織求證這項消息，約旦方
面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安曼前往巴格達，至於是否有
人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇襲的事件，英國外相史卓以
及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己所造成的
談話。伊拉克新聞部長薩哈夫，昨天舉行記者會，指控聯軍的空襲行動，
在巴格達造成了19名平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還有消息指
出，兩輛從約旦駛往巴格達，載有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴士，遭到
美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記者會，對外
說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克新聞部長
，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你們，他們是
種族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表
示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡，一百多人
受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從
約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的人肉盾牌，
有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌組織求證這
項消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安曼前往巴格
達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇襲的事件，
英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍
隊自己所造成的談話。伊拉克新聞部長薩哈夫，昨天舉行記者會，指控聯
軍的空襲行動，在巴格達造成了19名平民死亡，一百多人受傷。另一方
面，還有消息指出，兩輛從約旦駛往巴格達，載有多名美國和歐洲人肉盾
牌的巴士，遭到美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召
開記者會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。
伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告
訴你們，他們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯
底里。薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民
死亡，一百多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍
戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地
區的人肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉
盾牌組織求證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察員
從安曼前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平
民遇襲的事件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象
顯示是伊拉克軍隊自己所造成的談話。伊拉克新聞部長薩哈夫，昨天舉行
記者會，指控聯軍的空襲行動，在巴格達造成了19名平民死亡，一百多
人受傷。另一方面，還有消息指出，兩輛從約旦駛往巴格達，載有多名美
國和歐洲人肉盾牌的巴士，遭到美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，
一號在巴格達召開記者會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲
火襲擊的情況。伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區
，很不幸的我告訴你們，他們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加
緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達
造成十九名平民死亡，一百多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩
哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來
自美國和歐洲地區的人肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向
約旦方面的人肉盾牌組織求證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非
政府組織觀察員從安曼前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。
對一連串無辜平民遇襲的事件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，
相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己所造成的談話。
