澳洲最大的恐龍化石3號正式公開亮相，這項發現，將有助於科學家進一
步了解澳洲的史前風貌。畫面上所看到的化石，就是隸屬於兩頭草食性恐
龍《泰坦龍》的化石，是在2005年和2006年在昆士蘭西南部被農
夫所發現。專家表示，泰坦龍的頸部和尾巴相當長，剛出土的一塊腿骨化
石，就有1.5公尺長，一百公斤重，估計牠們的身長至少達到26公尺
，相當於兩部巴士的長度，體重則可達100噸，大約活在十億年前。由
於這次發現地點，比之前恐龍化石出土的地點更南方，位於化石資源豐富
的地區，科學家相信未來將會有更多恐龍化石出土。澳洲最大的恐龍化石
3號正式公開亮相，這項發現，將有助於科學家進一步了解澳洲的史前風
貌。畫面上所看到的化石，就是隸屬於兩頭草食性恐龍《泰坦龍》的化石
，是在2005年和2006年在昆士蘭西南部被農夫所發現。專家表示
，泰坦龍的頸部和尾巴相當長，剛出土的一塊腿骨化石，就有1.5公尺
長，一百公斤重，估計牠們的身長至少達到26公尺，相當於兩部巴士的
長度，體重則可達100噸，大約活在十億年前。由於這次發現地點，比
之前恐龍化石出土的地點更南方，位於化石資源豐富的地區，科學家相信
未來將會有更多恐龍化石出土。澳洲最大的恐龍化石3號正式公開亮相，
這項發現，將有助於科學家進一步了解澳洲的史前風貌。畫面上所看到的
化石，就是隸屬於兩頭草食性恐龍《泰坦龍》的化石，是在2005年和
2006年在昆士蘭西南部被農夫所發現。專家表示，泰坦龍的頸部和尾
巴相當長，剛出土的一塊腿骨化石，就有1.5公尺長，一百公斤重，估
計牠們的身長至少達到26公尺，相當於兩部巴士的長度，體重則可達1
00噸，大約活在十億年前。由於這次發現地點，比之前恐龍化石出土的
地點更南方，位於化石資源豐富的地區，科學家相信未來將會有更多恐龍
化石出土。澳洲最大的恐龍化石3號正式公開亮相，這項發現，將有助於
科學家進一步了解澳洲的史前風貌。畫面上所看到的化石，就是隸屬於兩
頭草食性恐龍《泰坦龍》的化石，是在2005年和2006年在昆士蘭
西南部被農夫所發現。專家表示，泰坦龍的頸部和尾巴相當長，剛出土的
一塊腿骨化石，就有1.5公尺長，一百公斤重，估計牠們的身長至少達
到26公尺，相當於兩部巴士的長度，體重則可達100噸，大約活在十
億年前。由於這次發現地點，比之前恐龍化石出土的地點更南方，位於化
石資源豐富的地區，科學家相信未來將會有更多恐龍化石出土。
