美國時代週刊票選的全球一百位最具影響力的人物，深受國人喜愛的洋基
隊投手、王建民入榜了。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一
位入榜的台灣傑出人士。今年這份百大影響力人物名單，上榜的一百人當
中，共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有同樣來自台灣的YouT
ube創辦人陳士駿，以及中國國家主席胡錦濤。台灣之光王建民在大聯
盟表現，再度獲得肯定！美國時代週刊肯定王建民七年來在美國職棒的優
異表現，尤其是去年球季，王建民投出十九勝的佳績，和雙城隊王牌左投
桑塔那並列年度勝投王，也是大聯盟第一位亞洲勝投王，因此脫穎而出，
獲選《英雄與先驅》類的全球百大最有響力人物。王建民也是繼陳水扁總
統和李安導演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑出人士。美國時代週刊從2
004年起，在每年四、五月期間，選出全球在各行各業引領風潮的一百
位傑出人物。名單共分五類，包括藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與
先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子。今年上榜的一百位人物當中
，共有七位華裔，除了王建民之外，同樣來自台灣的YouTube網站
創辦人陳士駿也入選，另外還包中國國家主席胡錦濤、身兼2008北京
奧運組委會主席的北京市委書記劉淇、中國異議人士曾金燕、網路即時通
信軟體《騰訊ＱＱ》的催生者馬化騰、新加坡淡馬錫控股公司執行長也是
總理李顯龍的夫人何晶等人。而在美國政治人物當中，即將來台的前副總
統高爾、民主黨總統參選人希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任眾議院
議長裴洛西以及國務卿萊斯，也都入選。值得注意的是，被列為美國頭號
通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足。
不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻不在百大之列。記者林佳蓉
報導。美國時代週刊票選的全球一百位最具影響力的人物，深受國人喜愛
的洋基隊投手、王建民入榜了。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後
，又一位入榜的台灣傑出人士。今年這份百大影響力人物名單，上榜的一
百人當中，共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有同樣來自台灣的Y
ouTube創辦人陳士駿，以及中國國家主席胡錦濤。台灣之光王建民
在大聯盟表現，再度獲得肯定！美國時代週刊肯定王建民七年來在美國職
棒的優異表現，尤其是去年球季，王建民投出十九勝的佳績，和雙城隊王
牌左投桑塔那並列年度勝投王，也是大聯盟第一位亞洲勝投王，因此脫穎
而出，獲選《英雄與先驅》類的全球百大最有響力人物。王建民也是繼陳
水扁總統和李安導演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑出人士。美國時代週
刊從2004年起，在每年四、五月期間，選出全球在各行各業引領風潮
的一百位傑出人物。名單共分五類，包括藝術家與藝人、領袖與革命家、
英雄與先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子。今年上榜的一百位人
物當中，共有七位華裔，除了王建民之外，同樣來自台灣的YouTub
e網站創辦人陳士駿也入選，另外還包中國國家主席胡錦濤、身兼200
8北京奧運組委會主席的北京市委書記劉淇、中國異議人士曾金燕、網路
即時通信軟體《騰訊ＱＱ》的催生者馬化騰、新加坡淡馬錫控股公司執行
長也是總理李顯龍的夫人何晶等人。而在美國政治人物當中，即將來台的
前副總統高爾、民主黨總統參選人希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任
眾議院議長裴洛西以及國務卿萊斯，也都入選。值得注意的是，被列為美
國頭號通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入榜了理由是賓拉丹領袖魅力
十足。不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻不在百大之列。記者
林佳蓉報導。美國時代週刊票選的全球一百位最具影響力的人物，深受國
人喜愛的洋基隊投手、王建民入榜了。王建民也是繼陳水扁總統和李安導
演之後，又一位入榜的台灣傑出人士。今年這份百大影響力人物名單，上
榜的一百人當中，共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有同樣來自台
灣的YouTube創辦人陳士駿，以及中國國家主席胡錦濤。台灣之光
王建民在大聯盟表現，再度獲得肯定！美國時代週刊肯定王建民七年來在
美國職棒的優異表現，尤其是去年球季，王建民投出十九勝的佳績，和雙
城隊王牌左投桑塔那並列年度勝投王，也是大聯盟第一位亞洲勝投王，因
此脫穎而出，獲選《英雄與先驅》類的全球百大最有響力人物。王建民也
是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑出人士。美國
時代週刊從2004年起，在每年四、五月期間，選出全球在各行各業引
領風潮的一百位傑出人物。名單共分五類，包括藝術家與藝人、領袖與革
命家、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子。今年上榜的一
百位人物當中，共有七位華裔，除了王建民之外，同樣來自台灣的You
Tube網站創辦人陳士駿也入選，另外還包中國國家主席胡錦濤、身兼
2008北京奧運組委會主席的北京市委書記劉淇、中國異議人士曾金燕
、網路即時通信軟體《騰訊ＱＱ》的催生者馬化騰、新加坡淡馬錫控股公
司執行長也是總理李顯龍的夫人何晶等人。而在美國政治人物當中，即將
來台的前副總統高爾、民主黨總統參選人希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還
有現任眾議院議長裴洛西以及國務卿萊斯，也都入選。值得注意的是，被
列為美國頭號通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入榜了理由是賓拉丹領
袖魅力十足。不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻不在百大之列
。記者林佳蓉報導。美國時代週刊票選的全球一百位最具影響力的人物，
深受國人喜愛的洋基隊投手、王建民入榜了。王建民也是繼陳水扁總統和
李安導演之後，又一位入榜的台灣傑出人士。今年這份百大影響力人物名
單，上榜的一百人當中，共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有同樣
來自台灣的YouTube創辦人陳士駿，以及中國國家主席胡錦濤。台
灣之光王建民在大聯盟表現，再度獲得肯定！美國時代週刊肯定王建民七
年來在美國職棒的優異表現，尤其是去年球季，王建民投出十九勝的佳績
，和雙城隊王牌左投桑塔那並列年度勝投王，也是大聯盟第一位亞洲勝投
王，因此脫穎而出，獲選《英雄與先驅》類的全球百大最有響力人物。王
建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑出人士
。美國時代週刊從2004年起，在每年四、五月期間，選出全球在各行
各業引領風潮的一百位傑出人物。名單共分五類，包括藝術家與藝人、領
袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子。今年上
榜的一百位人物當中，共有七位華裔，除了王建民之外，同樣來自台灣的
YouTube網站創辦人陳士駿也入選，另外還包中國國家主席胡錦濤
、身兼2008北京奧運組委會主席的北京市委書記劉淇、中國異議人士
曾金燕、網路即時通信軟體《騰訊ＱＱ》的催生者馬化騰、新加坡淡馬錫
控股公司執行長也是總理李顯龍的夫人何晶等人。而在美國政治人物當中
，即將來台的前副總統高爾、民主黨總統參選人希拉蕊和黑人參議員歐巴
馬、還有現任眾議院議長裴洛西以及國務卿萊斯，也都入選。值得注意的
是，被列為美國頭號通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入榜了理由是賓
拉丹領袖魅力十足。不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻不在百
大之列。記者林佳蓉報導。美國時代週刊票選的全球一百位最具影響力的
人物，深受國人喜愛的洋基隊投手、王建民入榜了。王建民也是繼陳水扁
總統和李安導演之後，又一位入榜的台灣傑出人士。今年這份百大影響力
人物名單，上榜的一百人當中，共有七位華裔人士，除了王建民之外，還
有同樣來自台灣的YouTube創辦人陳士駿，以及中國國家主席胡錦
濤。台灣之光王建民在大聯盟表現，再度獲得肯定！美國時代週刊肯定王
建民七年來在美國職棒的優異表現，尤其是去年球季，王建民投出十九勝
的佳績，和雙城隊王牌左投桑塔那並列年度勝投王，也是大聯盟第一位亞
洲勝投王，因此脫穎而出，獲選《英雄與先驅》類的全球百大最有響力人
物。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑
出人士。美國時代週刊從2004年起，在每年四、五月期間，選出全球
在各行各業引領風潮的一百位傑出人物。名單共分五類，包括藝術家與藝
人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子。
今年上榜的一百位人物當中，共有七位華裔，除了王建民之外，同樣來自
台灣的YouTube網站創辦人陳士駿也入選，另外還包中國國家主席
胡錦濤、身兼2008北京奧運組委會主席的北京市委書記劉淇、中國異
議人士曾金燕、網路即時通信軟體《騰訊ＱＱ》的催生者馬化騰、新加坡
淡馬錫控股公司執行長也是總理李顯龍的夫人何晶等人。而在美國政治人
物當中，即將來台的前副總統高爾、民主黨總統參選人希拉蕊和黑人參議
員歐巴馬、還有現任眾議院議長裴洛西以及國務卿萊斯，也都入選。值得
注意的是，被列為美國頭號通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入榜了理
由是賓拉丹領袖魅力十足。不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻
不在百大之列。記者林佳蓉報導。美國時代週刊票選的全球一百位最具影
響力的人物，深受國人喜愛的洋基隊投手、王建民入榜了。王建民也是繼
陳水扁總統和李安導演之後，又一位入榜的台灣傑出人士。今年這份百大
影響力人物名單，上榜的一百人當中，共有七位華裔人士，除了王建民之
外，還有同樣來自台灣的YouTube創辦人陳士駿，以及中國國家主
席胡錦濤。台灣之光王建民在大聯盟表現，再度獲得肯定！美國時代週刊
肯定王建民七年來在美國職棒的優異表現，尤其是去年球季，王建民投出
十九勝的佳績，和雙城隊王牌左投桑塔那並列年度勝投王，也是大聯盟第
一位亞洲勝投王，因此脫穎而出，獲選《英雄與先驅》類的全球百大最有
響力人物。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位獲此殊榮的
台灣傑出人士。美國時代週刊從2004年起，在每年四、五月期間，選
出全球在各行各業引領風潮的一百位傑出人物。名單共分五類，包括藝術
家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者與企業
鉅子。今年上榜的一百位人物當中，共有七位華裔，除了王建民之外，同
樣來自台灣的YouTube網站創辦人陳士駿也入選，另外還包中國國
家主席胡錦濤、身兼2008北京奧運組委會主席的北京市委書記劉淇、
中國異議人士曾金燕、網路即時通信軟體《騰訊ＱＱ》的催生者馬化騰、
新加坡淡馬錫控股公司執行長也是總理李顯龍的夫人何晶等人。而在美國
政治人物當中，即將來台的前副總統高爾、民主黨總統參選人希拉蕊和黑
人參議員歐巴馬、還有現任眾議院議長裴洛西以及國務卿萊斯，也都入選
。值得注意的是，被列為美國頭號通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入
榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足。不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布
希，卻不在百大之列。記者林佳蓉報導。美國時代週刊票選的全球一百位
最具影響力的人物，深受國人喜愛的洋基隊投手、王建民入榜了。王建民
也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位入榜的台灣傑出人士。今年這
份百大影響力人物名單，上榜的一百人當中，共有七位華裔人士，除了王
建民之外，還有同樣來自台灣的YouTube創辦人陳士駿，以及中國
國家主席胡錦濤。台灣之光王建民在大聯盟表現，再度獲得肯定！美國時
代週刊肯定王建民七年來在美國職棒的優異表現，尤其是去年球季，王建
民投出十九勝的佳績，和雙城隊王牌左投桑塔那並列年度勝投王，也是大
聯盟第一位亞洲勝投王，因此脫穎而出，獲選《英雄與先驅》類的全球百
大最有響力人物。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位獲此
殊榮的台灣傑出人士。美國時代週刊從2004年起，在每年四、五月期
間，選出全球在各行各業引領風潮的一百位傑出人物。名單共分五類，包
括藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思想家、創建者
與企業鉅子。今年上榜的一百位人物當中，共有七位華裔，除了王建民之
外，同樣來自台灣的YouTube網站創辦人陳士駿也入選，另外還包
中國國家主席胡錦濤、身兼2008北京奧運組委會主席的北京市委書記
劉淇、中國異議人士曾金燕、網路即時通信軟體《騰訊ＱＱ》的催生者馬
化騰、新加坡淡馬錫控股公司執行長也是總理李顯龍的夫人何晶等人。而
在美國政治人物當中，即將來台的前副總統高爾、民主黨總統參選人希拉
蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任眾議院議長裴洛西以及國務卿萊斯，也
都入選。值得注意的是，被列為美國頭號通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹
，也入榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足。不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國
總統布希，卻不在百大之列。記者林佳蓉報導。美國時代週刊票選的全球
一百位最具影響力的人物，深受國人喜愛的洋基隊投手、王建民入榜了。
王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位入榜的台灣傑出人士。
今年這份百大影響力人物名單，上榜的一百人當中，共有七位華裔人士，
除了王建民之外，還有同樣來自台灣的YouTube創辦人陳士駿，以
及中國國家主席胡錦濤。台灣之光王建民在大聯盟表現，再度獲得肯定！
美國時代週刊肯定王建民七年來在美國職棒的優異表現，尤其是去年球季
，王建民投出十九勝的佳績，和雙城隊王牌左投桑塔那並列年度勝投王，
也是大聯盟第一位亞洲勝投王，因此脫穎而出，獲選《英雄與先驅》類的
全球百大最有響力人物。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一
位獲此殊榮的台灣傑出人士。美國時代週刊從2004年起，在每年四、
五月期間，選出全球在各行各業引領風潮的一百位傑出人物。名單共分五
類，包括藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思想家、
創建者與企業鉅子。今年上榜的一百位人物當中，共有七位華裔，除了王
建民之外，同樣來自台灣的YouTube網站創辦人陳士駿也入選，另
外還包中國國家主席胡錦濤、身兼2008北京奧運組委會主席的北京市
委書記劉淇、中國異議人士曾金燕、網路即時通信軟體《騰訊ＱＱ》的催
生者馬化騰、新加坡淡馬錫控股公司執行長也是總理李顯龍的夫人何晶等
人。而在美國政治人物當中，即將來台的前副總統高爾、民主黨總統參選
人希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任眾議院議長裴洛西以及國務卿萊
斯，也都入選。值得注意的是，被列為美國頭號通緝犯的蓋達組織首腦、
賓拉丹，也入榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足。不過，誓言要捉拿賓拉丹
的美國總統布希，卻不在百大之列。記者林佳蓉報導。美國時代週刊票選
的全球一百位最具影響力的人物，深受國人喜愛的洋基隊投手、王建民入
榜了。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位入榜的台灣傑出
人士。今年這份百大影響力人物名單，上榜的一百人當中，共有七位華裔
人士，除了王建民之外，還有同樣來自台灣的YouTube創辦人陳士
駿，以及中國國家主席胡錦濤。台灣之光王建民在大聯盟表現，再度獲得
肯定！美國時代週刊肯定王建民七年來在美國職棒的優異表現，尤其是去
年球季，王建民投出十九勝的佳績，和雙城隊王牌左投桑塔那並列年度勝
投王，也是大聯盟第一位亞洲勝投王，因此脫穎而出，獲選《英雄與先驅
》類的全球百大最有響力人物。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後
，又一位獲此殊榮的台灣傑出人士。美國時代週刊從2004年起，在每
年四、五月期間，選出全球在各行各業引領風潮的一百位傑出人物。名單
共分五類，包括藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學家與思
想家、創建者與企業鉅子。今年上榜的一百位人物當中，共有七位華裔，
除了王建民之外，同樣來自台灣的YouTube網站創辦人陳士駿也入
選，另外還包中國國家主席胡錦濤、身兼2008北京奧運組委會主席的
北京市委書記劉淇、中國異議人士曾金燕、網路即時通信軟體《騰訊ＱＱ
》的催生者馬化騰、新加坡淡馬錫控股公司執行長也是總理李顯龍的夫人
何晶等人。而在美國政治人物當中，即將來台的前副總統高爾、民主黨總
統參選人希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任眾議院議長裴洛西以及國
務卿萊斯，也都入選。值得注意的是，被列為美國頭號通緝犯的蓋達組織
首腦、賓拉丹，也入榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足。不過，誓言要捉拿
賓拉丹的美國總統布希，卻不在百大之列。記者林佳蓉報導。美國時代週
刊票選的全球一百位最具影響力的人物，深受國人喜愛的洋基隊投手、王
建民入榜了。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位入榜的台
灣傑出人士。今年這份百大影響力人物名單，上榜的一百人當中，共有七
位華裔人士，除了王建民之外，還有同樣來自台灣的YouTube創辦
人陳士駿，以及中國國家主席胡錦濤。台灣之光王建民在大聯盟表現，再
度獲得肯定！美國時代週刊肯定王建民七年來在美國職棒的優異表現，尤
其是去年球季，王建民投出十九勝的佳績，和雙城隊王牌左投桑塔那並列
年度勝投王，也是大聯盟第一位亞洲勝投王，因此脫穎而出，獲選《英雄
與先驅》類的全球百大最有響力人物。王建民也是繼陳水扁總統和李安導
演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑出人士。美國時代週刊從2004年起
，在每年四、五月期間，選出全球在各行各業引領風潮的一百位傑出人物
。名單共分五類，包括藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅、科學
家與思想家、創建者與企業鉅子。今年上榜的一百位人物當中，共有七位
華裔，除了王建民之外，同樣來自台灣的YouTube網站創辦人陳士
駿也入選，另外還包中國國家主席胡錦濤、身兼2008北京奧運組委會
主席的北京市委書記劉淇、中國異議人士曾金燕、網路即時通信軟體《騰
訊ＱＱ》的催生者馬化騰、新加坡淡馬錫控股公司執行長也是總理李顯龍
的夫人何晶等人。而在美國政治人物當中，即將來台的前副總統高爾、民
主黨總統參選人希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任眾議院議長裴洛西
以及國務卿萊斯，也都入選。值得注意的是，被列為美國頭號通緝犯的蓋
達組織首腦、賓拉丹，也入榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足。不過，誓言
要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻不在百大之列。記者林佳蓉報導。美國
時代週刊票選的全球一百位最具影響力的人物，深受國人喜愛的洋基隊投
手、王建民入榜了。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又一位入
榜的台灣傑出人士。今年這份百大影響力人物名單，上榜的一百人當中，
共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有同樣來自台灣的YouTub
e創辦人陳士駿，以及中國國家主席胡錦濤。台灣之光王建民在大聯盟表
現，再度獲得肯定！美國時代週刊肯定王建民七年來在美國職棒的優異表
現，尤其是去年球季，王建民投出十九勝的佳績，和雙城隊王牌左投桑塔
那並列年度勝投王，也是大聯盟第一位亞洲勝投王，因此脫穎而出，獲選
《英雄與先驅》類的全球百大最有響力人物。王建民也是繼陳水扁總統和
李安導演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑出人士。美國時代週刊從200
4年起，在每年四、五月期間，選出全球在各行各業引領風潮的一百位傑
出人物。名單共分五類，包括藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄與先驅
、科學家與思想家、創建者與企業鉅子。今年上榜的一百位人物當中，共
有七位華裔，除了王建民之外，同樣來自台灣的YouTube網站創辦
人陳士駿也入選，另外還包中國國家主席胡錦濤、身兼2008北京奧運
組委會主席的北京市委書記劉淇、中國異議人士曾金燕、網路即時通信軟
體《騰訊ＱＱ》的催生者馬化騰、新加坡淡馬錫控股公司執行長也是總理
李顯龍的夫人何晶等人。而在美國政治人物當中，即將來台的前副總統高
爾、民主黨總統參選人希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任眾議院議長
裴洛西以及國務卿萊斯，也都入選。值得注意的是，被列為美國頭號通緝
犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足。不過
，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻不在百大之列。記者林佳蓉報導
。美國時代週刊票選的全球一百位最具影響力的人物，深受國人喜愛的洋
基隊投手、王建民入榜了。王建民也是繼陳水扁總統和李安導演之後，又
一位入榜的台灣傑出人士。今年這份百大影響力人物名單，上榜的一百人
當中，共有七位華裔人士，除了王建民之外，還有同樣來自台灣的You
Tube創辦人陳士駿，以及中國國家主席胡錦濤。台灣之光王建民在大
聯盟表現，再度獲得肯定！美國時代週刊肯定王建民七年來在美國職棒的
優異表現，尤其是去年球季，王建民投出十九勝的佳績，和雙城隊王牌左
投桑塔那並列年度勝投王，也是大聯盟第一位亞洲勝投王，因此脫穎而出
，獲選《英雄與先驅》類的全球百大最有響力人物。王建民也是繼陳水扁
總統和李安導演之後，又一位獲此殊榮的台灣傑出人士。美國時代週刊從
2004年起，在每年四、五月期間，選出全球在各行各業引領風潮的一
百位傑出人物。名單共分五類，包括藝術家與藝人、領袖與革命家、英雄
與先驅、科學家與思想家、創建者與企業鉅子。今年上榜的一百位人物當
中，共有七位華裔，除了王建民之外，同樣來自台灣的YouTube網
站創辦人陳士駿也入選，另外還包中國國家主席胡錦濤、身兼2008北
京奧運組委會主席的北京市委書記劉淇、中國異議人士曾金燕、網路即時
通信軟體《騰訊ＱＱ》的催生者馬化騰、新加坡淡馬錫控股公司執行長也
是總理李顯龍的夫人何晶等人。而在美國政治人物當中，即將來台的前副
總統高爾、民主黨總統參選人希拉蕊和黑人參議員歐巴馬、還有現任眾議
院議長裴洛西以及國務卿萊斯，也都入選。值得注意的是，被列為美國頭
號通緝犯的蓋達組織首腦、賓拉丹，也入榜了理由是賓拉丹領袖魅力十足
。不過，誓言要捉拿賓拉丹的美國總統布希，卻不在百大之列。記者林佳
蓉報導。
