義大利最大的航空公司義大利航空、在3號發動24小時的罷工活動，結
果造成半數以上的航班停飛，超過三萬名旅客受到影響。另外，委內瑞拉
總統查維茲將石油產業收歸國有之後，現在更進一步打算將銀行也一併收
歸國有。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球第八大石油出口
國委內瑞拉在3號午夜收回被國內是為全球最大原油蘊藏區的奧里諾柯石
油帶開採營運權，成功將石油產業收歸國有讓在場工人高聲歡呼，查維茲
宣稱，由美國掌控迫使他們讓出資源的時代已經結束。不過國營化行動並
未到此結束，查維茲揚言下一個目標將瞄準銀行產業，納入電信和電力等
重要民生產業的國營化標的。義大利最大的國營義大利航空，因為勞資雙
方針對一份空服員集體協議協商失敗，工會拒絕妥協在3號發動24小時
的罷工行動，造成當天將近800架次航班有356個航班被迫取消，受
到影響的旅客人數約有三萬人。由於義航長期虧損，普羅迪政府打算讓義
航民營化，出讓39.9%的官股，目前已經有俄羅斯航空和一家私募基
金有意出價收購，這次工會的強硬罷工行動，恐怕讓義航尋求新經營夥伴
更加不利。為了預防十年前熱錢搶進殺出的亞洲金融危機惡夢重演，中國
、日本、南韓三個外匯存底大國4號發表共同聲明，同意將拿出部分外匯
存底建立一個外匯準備庫，來對抗熱錢攻擊。三國財長將在週末參加東協
十國財長會議討論利用區域內十加三國總共2.7兆美元外匯存底，建立
一個多邊合作機制以維持市場穩定。東協十國加上中日韓三國2000年
達成清邁協定，同意建立雙邊換匯機制的協議，現在計畫將雙邊機制進一
步擴大為多邊機制，以降低對華府國際貨幣基金的倚賴，達成促進區域金
融整合的目標。義大利最大的航空公司義大利航空、在3號發動24小時
的罷工活動，結果造成半數以上的航班停飛，超過三萬名旅客受到影響。
另外，委內瑞拉總統查維茲將石油產業收歸國有之後，現在更進一步打算
將銀行也一併收歸國有。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球
第八大石油出口國委內瑞拉在3號午夜收回被國內是為全球最大原油蘊藏
區的奧里諾柯石油帶開採營運權，成功將石油產業收歸國有讓在場工人高
聲歡呼，查維茲宣稱，由美國掌控迫使他們讓出資源的時代已經結束。不
過國營化行動並未到此結束，查維茲揚言下一個目標將瞄準銀行產業，納
入電信和電力等重要民生產業的國營化標的。義大利最大的國營義大利航
空，因為勞資雙方針對一份空服員集體協議協商失敗，工會拒絕妥協在3
號發動24小時的罷工行動，造成當天將近800架次航班有356個航
班被迫取消，受到影響的旅客人數約有三萬人。由於義航長期虧損，普羅
迪政府打算讓義航民營化，出讓39.9%的官股，目前已經有俄羅斯航
空和一家私募基金有意出價收購，這次工會的強硬罷工行動，恐怕讓義航
尋求新經營夥伴更加不利。為了預防十年前熱錢搶進殺出的亞洲金融危機
惡夢重演，中國、日本、南韓三個外匯存底大國4號發表共同聲明，同意
將拿出部分外匯存底建立一個外匯準備庫，來對抗熱錢攻擊。三國財長將
在週末參加東協十國財長會議討論利用區域內十加三國總共2.7兆美元
外匯存底，建立一個多邊合作機制以維持市場穩定。東協十國加上中日韓
三國2000年達成清邁協定，同意建立雙邊換匯機制的協議，現在計畫
將雙邊機制進一步擴大為多邊機制，以降低對華府國際貨幣基金的倚賴，
達成促進區域金融整合的目標。義大利最大的航空公司義大利航空、在3
號發動24小時的罷工活動，結果造成半數以上的航班停飛，超過三萬名
旅客受到影響。另外，委內瑞拉總統查維茲將石油產業收歸國有之後，現
在更進一步打算將銀行也一併收歸國有。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。全球第八大石油出口國委內瑞拉在3號午夜收回被國內是為全
球最大原油蘊藏區的奧里諾柯石油帶開採營運權，成功將石油產業收歸國
有讓在場工人高聲歡呼，查維茲宣稱，由美國掌控迫使他們讓出資源的時
代已經結束。不過國營化行動並未到此結束，查維茲揚言下一個目標將瞄
準銀行產業，納入電信和電力等重要民生產業的國營化標的。義大利最大
的國營義大利航空，因為勞資雙方針對一份空服員集體協議協商失敗，工
會拒絕妥協在3號發動24小時的罷工行動，造成當天將近800架次航
班有356個航班被迫取消，受到影響的旅客人數約有三萬人。由於義航
長期虧損，普羅迪政府打算讓義航民營化，出讓39.9%的官股，目前
已經有俄羅斯航空和一家私募基金有意出價收購，這次工會的強硬罷工行
動，恐怕讓義航尋求新經營夥伴更加不利。為了預防十年前熱錢搶進殺出
的亞洲金融危機惡夢重演，中國、日本、南韓三個外匯存底大國4號發表
共同聲明，同意將拿出部分外匯存底建立一個外匯準備庫，來對抗熱錢攻
擊。三國財長將在週末參加東協十國財長會議討論利用區域內十加三國總
共2.7兆美元外匯存底，建立一個多邊合作機制以維持市場穩定。東協
十國加上中日韓三國2000年達成清邁協定，同意建立雙邊換匯機制的
協議，現在計畫將雙邊機制進一步擴大為多邊機制，以降低對華府國際貨
幣基金的倚賴，達成促進區域金融整合的目標。義大利最大的航空公司義
大利航空、在3號發動24小時的罷工活動，結果造成半數以上的航班停
飛，超過三萬名旅客受到影響。另外，委內瑞拉總統查維茲將石油產業收
歸國有之後，現在更進一步打算將銀行也一併收歸國有。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。全球第八大石油出口國委內瑞拉在3號午夜收
回被國內是為全球最大原油蘊藏區的奧里諾柯石油帶開採營運權，成功將
石油產業收歸國有讓在場工人高聲歡呼，查維茲宣稱，由美國掌控迫使他
們讓出資源的時代已經結束。不過國營化行動並未到此結束，查維茲揚言
下一個目標將瞄準銀行產業，納入電信和電力等重要民生產業的國營化標
的。義大利最大的國營義大利航空，因為勞資雙方針對一份空服員集體協
議協商失敗，工會拒絕妥協在3號發動24小時的罷工行動，造成當天將
近800架次航班有356個航班被迫取消，受到影響的旅客人數約有三
萬人。由於義航長期虧損，普羅迪政府打算讓義航民營化，出讓39.9
%的官股，目前已經有俄羅斯航空和一家私募基金有意出價收購，這次工
會的強硬罷工行動，恐怕讓義航尋求新經營夥伴更加不利。為了預防十年
前熱錢搶進殺出的亞洲金融危機惡夢重演，中國、日本、南韓三個外匯存
底大國4號發表共同聲明，同意將拿出部分外匯存底建立一個外匯準備庫
，來對抗熱錢攻擊。三國財長將在週末參加東協十國財長會議討論利用區
域內十加三國總共2.7兆美元外匯存底，建立一個多邊合作機制以維持
市場穩定。東協十國加上中日韓三國2000年達成清邁協定，同意建立
雙邊換匯機制的協議，現在計畫將雙邊機制進一步擴大為多邊機制，以降
低對華府國際貨幣基金的倚賴，達成促進區域金融整合的目標。義大利最
大的航空公司義大利航空、在3號發動24小時的罷工活動，結果造成半
數以上的航班停飛，超過三萬名旅客受到影響。另外，委內瑞拉總統查維
茲將石油產業收歸國有之後，現在更進一步打算將銀行也一併收歸國有。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球第八大石油出口國委內瑞
拉在3號午夜收回被國內是為全球最大原油蘊藏區的奧里諾柯石油帶開採
營運權，成功將石油產業收歸國有讓在場工人高聲歡呼，查維茲宣稱，由
美國掌控迫使他們讓出資源的時代已經結束。不過國營化行動並未到此結
束，查維茲揚言下一個目標將瞄準銀行產業，納入電信和電力等重要民生
產業的國營化標的。義大利最大的國營義大利航空，因為勞資雙方針對一
份空服員集體協議協商失敗，工會拒絕妥協在3號發動24小時的罷工行
動，造成當天將近800架次航班有356個航班被迫取消，受到影響的
旅客人數約有三萬人。由於義航長期虧損，普羅迪政府打算讓義航民營化
，出讓39.9%的官股，目前已經有俄羅斯航空和一家私募基金有意出
價收購，這次工會的強硬罷工行動，恐怕讓義航尋求新經營夥伴更加不利
。為了預防十年前熱錢搶進殺出的亞洲金融危機惡夢重演，中國、日本、
南韓三個外匯存底大國4號發表共同聲明，同意將拿出部分外匯存底建立
一個外匯準備庫，來對抗熱錢攻擊。三國財長將在週末參加東協十國財長
會議討論利用區域內十加三國總共2.7兆美元外匯存底，建立一個多邊
合作機制以維持市場穩定。東協十國加上中日韓三國2000年達成清邁
協定，同意建立雙邊換匯機制的協議，現在計畫將雙邊機制進一步擴大為
多邊機制，以降低對華府國際貨幣基金的倚賴，達成促進區域金融整合的
目標。義大利最大的航空公司義大利航空、在3號發動24小時的罷工活
動，結果造成半數以上的航班停飛，超過三萬名旅客受到影響。另外，委
內瑞拉總統查維茲將石油產業收歸國有之後，現在更進一步打算將銀行也
一併收歸國有。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球第八大石
油出口國委內瑞拉在3號午夜收回被國內是為全球最大原油蘊藏區的奧里
諾柯石油帶開採營運權，成功將石油產業收歸國有讓在場工人高聲歡呼，
查維茲宣稱，由美國掌控迫使他們讓出資源的時代已經結束。不過國營化
行動並未到此結束，查維茲揚言下一個目標將瞄準銀行產業，納入電信和
電力等重要民生產業的國營化標的。義大利最大的國營義大利航空，因為
勞資雙方針對一份空服員集體協議協商失敗，工會拒絕妥協在3號發動2
4小時的罷工行動，造成當天將近800架次航班有356個航班被迫取
消，受到影響的旅客人數約有三萬人。由於義航長期虧損，普羅迪政府打
算讓義航民營化，出讓39.9%的官股，目前已經有俄羅斯航空和一家
私募基金有意出價收購，這次工會的強硬罷工行動，恐怕讓義航尋求新經
營夥伴更加不利。為了預防十年前熱錢搶進殺出的亞洲金融危機惡夢重演
，中國、日本、南韓三個外匯存底大國4號發表共同聲明，同意將拿出部
分外匯存底建立一個外匯準備庫，來對抗熱錢攻擊。三國財長將在週末參
加東協十國財長會議討論利用區域內十加三國總共2.7兆美元外匯存底
，建立一個多邊合作機制以維持市場穩定。東協十國加上中日韓三國20
00年達成清邁協定，同意建立雙邊換匯機制的協議，現在計畫將雙邊機
制進一步擴大為多邊機制，以降低對華府國際貨幣基金的倚賴，達成促進
區域金融整合的目標。義大利最大的航空公司義大利航空、在3號發動2
4小時的罷工活動，結果造成半數以上的航班停飛，超過三萬名旅客受到
影響。另外，委內瑞拉總統查維茲將石油產業收歸國有之後，現在更進一
步打算將銀行也一併收歸國有。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。全球第八大石油出口國委內瑞拉在3號午夜收回被國內是為全球最大原
油蘊藏區的奧里諾柯石油帶開採營運權，成功將石油產業收歸國有讓在場
工人高聲歡呼，查維茲宣稱，由美國掌控迫使他們讓出資源的時代已經結
束。不過國營化行動並未到此結束，查維茲揚言下一個目標將瞄準銀行產
業，納入電信和電力等重要民生產業的國營化標的。義大利最大的國營義
大利航空，因為勞資雙方針對一份空服員集體協議協商失敗，工會拒絕妥
協在3號發動24小時的罷工行動，造成當天將近800架次航班有35
6個航班被迫取消，受到影響的旅客人數約有三萬人。由於義航長期虧損
，普羅迪政府打算讓義航民營化，出讓39.9%的官股，目前已經有俄
羅斯航空和一家私募基金有意出價收購，這次工會的強硬罷工行動，恐怕
讓義航尋求新經營夥伴更加不利。為了預防十年前熱錢搶進殺出的亞洲金
融危機惡夢重演，中國、日本、南韓三個外匯存底大國4號發表共同聲明
，同意將拿出部分外匯存底建立一個外匯準備庫，來對抗熱錢攻擊。三國
財長將在週末參加東協十國財長會議討論利用區域內十加三國總共2.7
兆美元外匯存底，建立一個多邊合作機制以維持市場穩定。東協十國加上
中日韓三國2000年達成清邁協定，同意建立雙邊換匯機制的協議，現
在計畫將雙邊機制進一步擴大為多邊機制，以降低對華府國際貨幣基金的
倚賴，達成促進區域金融整合的目標。義大利最大的航空公司義大利航空
、在3號發動24小時的罷工活動，結果造成半數以上的航班停飛，超過
三萬名旅客受到影響。另外，委內瑞拉總統查維茲將石油產業收歸國有之
後，現在更進一步打算將銀行也一併收歸國有。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。全球第八大石油出口國委內瑞拉在3號午夜收回被國內
是為全球最大原油蘊藏區的奧里諾柯石油帶開採營運權，成功將石油產業
收歸國有讓在場工人高聲歡呼，查維茲宣稱，由美國掌控迫使他們讓出資
源的時代已經結束。不過國營化行動並未到此結束，查維茲揚言下一個目
標將瞄準銀行產業，納入電信和電力等重要民生產業的國營化標的。義大
利最大的國營義大利航空，因為勞資雙方針對一份空服員集體協議協商失
敗，工會拒絕妥協在3號發動24小時的罷工行動，造成當天將近800
架次航班有356個航班被迫取消，受到影響的旅客人數約有三萬人。由
於義航長期虧損，普羅迪政府打算讓義航民營化，出讓39.9%的官股
，目前已經有俄羅斯航空和一家私募基金有意出價收購，這次工會的強硬
罷工行動，恐怕讓義航尋求新經營夥伴更加不利。為了預防十年前熱錢搶
進殺出的亞洲金融危機惡夢重演，中國、日本、南韓三個外匯存底大國4
號發表共同聲明，同意將拿出部分外匯存底建立一個外匯準備庫，來對抗
熱錢攻擊。三國財長將在週末參加東協十國財長會議討論利用區域內十加
三國總共2.7兆美元外匯存底，建立一個多邊合作機制以維持市場穩定
。東協十國加上中日韓三國2000年達成清邁協定，同意建立雙邊換匯
機制的協議，現在計畫將雙邊機制進一步擴大為多邊機制，以降低對華府
國際貨幣基金的倚賴，達成促進區域金融整合的目標。義大利最大的航空
公司義大利航空、在3號發動24小時的罷工活動，結果造成半數以上的
航班停飛，超過三萬名旅客受到影響。另外，委內瑞拉總統查維茲將石油
產業收歸國有之後，現在更進一步打算將銀行也一併收歸國有。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。全球第八大石油出口國委內瑞拉在3號
午夜收回被國內是為全球最大原油蘊藏區的奧里諾柯石油帶開採營運權，
成功將石油產業收歸國有讓在場工人高聲歡呼，查維茲宣稱，由美國掌控
迫使他們讓出資源的時代已經結束。不過國營化行動並未到此結束，查維
茲揚言下一個目標將瞄準銀行產業，納入電信和電力等重要民生產業的國
營化標的。義大利最大的國營義大利航空，因為勞資雙方針對一份空服員
集體協議協商失敗，工會拒絕妥協在3號發動24小時的罷工行動，造成
當天將近800架次航班有356個航班被迫取消，受到影響的旅客人數
約有三萬人。由於義航長期虧損，普羅迪政府打算讓義航民營化，出讓3
9.9%的官股，目前已經有俄羅斯航空和一家私募基金有意出價收購，
這次工會的強硬罷工行動，恐怕讓義航尋求新經營夥伴更加不利。為了預
防十年前熱錢搶進殺出的亞洲金融危機惡夢重演，中國、日本、南韓三個
外匯存底大國4號發表共同聲明，同意將拿出部分外匯存底建立一個外匯
準備庫，來對抗熱錢攻擊。三國財長將在週末參加東協十國財長會議討論
利用區域內十加三國總共2.7兆美元外匯存底，建立一個多邊合作機制
以維持市場穩定。東協十國加上中日韓三國2000年達成清邁協定，同
意建立雙邊換匯機制的協議，現在計畫將雙邊機制進一步擴大為多邊機制
，以降低對華府國際貨幣基金的倚賴，達成促進區域金融整合的目標。義
大利最大的航空公司義大利航空、在3號發動24小時的罷工活動，結果
造成半數以上的航班停飛，超過三萬名旅客受到影響。另外，委內瑞拉總
統查維茲將石油產業收歸國有之後，現在更進一步打算將銀行也一併收歸
國有。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球第八大石油出口國
委內瑞拉在3號午夜收回被國內是為全球最大原油蘊藏區的奧里諾柯石油
帶開採營運權，成功將石油產業收歸國有讓在場工人高聲歡呼，查維茲宣
稱，由美國掌控迫使他們讓出資源的時代已經結束。不過國營化行動並未
到此結束，查維茲揚言下一個目標將瞄準銀行產業，納入電信和電力等重
要民生產業的國營化標的。義大利最大的國營義大利航空，因為勞資雙方
針對一份空服員集體協議協商失敗，工會拒絕妥協在3號發動24小時的
罷工行動，造成當天將近800架次航班有356個航班被迫取消，受到
影響的旅客人數約有三萬人。由於義航長期虧損，普羅迪政府打算讓義航
民營化，出讓39.9%的官股，目前已經有俄羅斯航空和一家私募基金
有意出價收購，這次工會的強硬罷工行動，恐怕讓義航尋求新經營夥伴更
加不利。為了預防十年前熱錢搶進殺出的亞洲金融危機惡夢重演，中國、
日本、南韓三個外匯存底大國4號發表共同聲明，同意將拿出部分外匯存
底建立一個外匯準備庫，來對抗熱錢攻擊。三國財長將在週末參加東協十
國財長會議討論利用區域內十加三國總共2.7兆美元外匯存底，建立一
個多邊合作機制以維持市場穩定。東協十國加上中日韓三國2000年達
成清邁協定，同意建立雙邊換匯機制的協議，現在計畫將雙邊機制進一步
擴大為多邊機制，以降低對華府國際貨幣基金的倚賴，達成促進區域金融
整合的目標。
