法國總統大選結果一公佈，巴黎以及南部地區，都爆發反薩柯吉的示威暴
動，左派青年在街頭縱火燒車，並跟鎮暴警察爆發激烈衝突。不滿薩柯吉
當選總統,數百名左派青年聚集在巴黎12區的巴士底廣場示威抗議.情
緒激動的示威青年,用起火的垃圾桶當路障.不時向鎮暴部隊丟擲石塊,
汽油彈洩憤.廣場上四處飛濺的物品,造成一名攝影記者跟三名警官被砸
傷.還有機車跟箱型車遭人縱火.警方趕緊動用鎮暴用的強力水柱滅火.
歷經三個多小時的騷動,在警方數度發射催淚瓦斯,驅散民眾之後終於漸
驅平復,但有一小群示威青年,轉戰附近的里昂車站,沿路砸毀商店玻璃
.推倒汽車.選舉結果宣佈一小時之後,東南部大城里昂的市中心,也陷
入混亂,五百多名左派青年,上街宣洩不滿,迫使鎮暴警察發射橡膠子彈
,驅逐滋事民眾隨後警方展開逮捕行動,但沒有公佈有多少人遭到羈押.
另外在空中巴士總部所在地土魯斯,則有支持賀耶爾的群眾,到處焚燒路
旁的垃圾箱洩憤.法國最大商港,移民眾多的馬賽.也出現失序的場面.
鎮暴警察將滋事民眾,強行脫離現場.左派支持者之所以會這麼憤怒薩柯
吉當選,原因之一就是他對去年的郊區青年暴動採取強勢鎮壓.加上敗選
的社會黨,在競選期間,把薩柯吉描繪成是法國頭號危險人物,獨裁者.
一旦當選,將會升高法國貧窮,多元種族郊區的緊張對立.因此如何弭平
左右派因為這次選戰,激化的對立情緒,以及化解移民對他的不信任,將
是薩柯吉上任之後的一大課題.法國總統大選結果一公佈，巴黎以及南部
地區，都爆發反薩柯吉的示威暴動，左派青年在街頭縱火燒車，並跟鎮暴
警察爆發激烈衝突。不滿薩柯吉當選總統,數百名左派青年聚集在巴黎1
2區的巴士底廣場示威抗議.情緒激動的示威青年,用起火的垃圾桶當路
障.不時向鎮暴部隊丟擲石塊,汽油彈洩憤.廣場上四處飛濺的物品,造
成一名攝影記者跟三名警官被砸傷.還有機車跟箱型車遭人縱火.警方趕
緊動用鎮暴用的強力水柱滅火.歷經三個多小時的騷動,在警方數度發射
催淚瓦斯,驅散民眾之後終於漸驅平復,但有一小群示威青年,轉戰附近
的里昂車站,沿路砸毀商店玻璃.推倒汽車.選舉結果宣佈一小時之後,
東南部大城里昂的市中心,也陷入混亂,五百多名左派青年,上街宣洩不
滿,迫使鎮暴警察發射橡膠子彈,驅逐滋事民眾隨後警方展開逮捕行動,
但沒有公佈有多少人遭到羈押.另外在空中巴士總部所在地土魯斯,則有
支持賀耶爾的群眾,到處焚燒路旁的垃圾箱洩憤.法國最大商港,移民眾
多的馬賽.也出現失序的場面.鎮暴警察將滋事民眾,強行脫離現場.左
派支持者之所以會這麼憤怒薩柯吉當選,原因之一就是他對去年的郊區青
年暴動採取強勢鎮壓.加上敗選的社會黨,在競選期間,把薩柯吉描繪成
是法國頭號危險人物,獨裁者.一旦當選,將會升高法國貧窮,多元種族
郊區的緊張對立.因此如何弭平左右派因為這次選戰,激化的對立情緒,
以及化解移民對他的不信任,將是薩柯吉上任之後的一大課題.
