而另一方面，落敗的社會黨陣營則是難掩失望。賀耶爾在巴黎的競選總部
強打起精神，仍然面帶微笑感謝選民，並表示社會黨不會退縮，將繼續努
力。我們將繼續重組團結繼續跟彼此對話為法國的明天做準備總有天會選
出真正值得期待的未來領袖賀耶爾的競選總部外，聚集大批社會黨支持者
，情緒激動，很多選民不敢相信薩柯吉竟然能夠拿下那麼多選票，而他們
還要忍受五年右派主政。賀耶爾在發表落選感言時，直言不諱的表示，她
能理解一千七百萬個投票給她的支持者，內心有多失望，不過也理解這是
多數選民的抉擇，她期許新總統實現選舉承諾，為民服務。而另一方面，
落敗的社會黨陣營則是難掩失望。賀耶爾在巴黎的競選總部強打起精神，
仍然面帶微笑感謝選民，並表示社會黨不會退縮，將繼續努力。我們將繼
續重組團結繼續跟彼此對話為法國的明天做準備總有天會選出真正值得期
待的未來領袖賀耶爾的競選總部外，聚集大批社會黨支持者，情緒激動，
很多選民不敢相信薩柯吉竟然能夠拿下那麼多選票，而他們還要忍受五年
右派主政。賀耶爾在發表落選感言時，直言不諱的表示，她能理解一千七
百萬個投票給她的支持者，內心有多失望，不過也理解這是多數選民的抉
擇，她期許新總統實現選舉承諾，為民服務。而另一方面，落敗的社會黨
陣營則是難掩失望。賀耶爾在巴黎的競選總部強打起精神，仍然面帶微笑
感謝選民，並表示社會黨不會退縮，將繼續努力。我們將繼續重組團結繼
續跟彼此對話為法國的明天做準備總有天會選出真正值得期待的未來領袖
賀耶爾的競選總部外，聚集大批社會黨支持者，情緒激動，很多選民不敢
相信薩柯吉竟然能夠拿下那麼多選票，而他們還要忍受五年右派主政。賀
耶爾在發表落選感言時，直言不諱的表示，她能理解一千七百萬個投票給
她的支持者，內心有多失望，不過也理解這是多數選民的抉擇，她期許新
總統實現選舉承諾，為民服務。而另一方面，落敗的社會黨陣營則是難掩
失望。賀耶爾在巴黎的競選總部強打起精神，仍然面帶微笑感謝選民，並
表示社會黨不會退縮，將繼續努力。我們將繼續重組團結繼續跟彼此對話
為法國的明天做準備總有天會選出真正值得期待的未來領袖賀耶爾的競選
總部外，聚集大批社會黨支持者，情緒激動，很多選民不敢相信薩柯吉竟
然能夠拿下那麼多選票，而他們還要忍受五年右派主政。賀耶爾在發表落
選感言時，直言不諱的表示，她能理解一千七百萬個投票給她的支持者，
內心有多失望，不過也理解這是多數選民的抉擇，她期許新總統實現選舉
承諾，為民服務。
