以色列，發生球迷相互踐踏意外。為了慶祝球隊獲勝，好幾千名球迷從看
台上衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，造成五十多人受傷
。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經
有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色
列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級
聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷
隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶
祝。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群
中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生
後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受
治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意
外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷相互踐踏意外。
為了慶祝球隊獲勝，好幾千名球迷從看台上衝進球場內狂歡，結果大家擠
成一團，相互踐踏，造成五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，
每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不
過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足
球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰
佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾
隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。由於想衝入場內慶祝的球迷實
在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受
傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救
護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞
軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭
報導以色列，發生球迷相互踐踏意外。為了慶祝球隊獲勝，好幾千名球迷
從看台上衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，造成五十多人
受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然
已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。
以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列
超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路
撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球
場慶祝。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在
人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件
發生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院
接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預
防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷相互踐踏意
外。為了慶祝球隊獲勝，好幾千名球迷從看台上衝進球場內狂歡，結果大
家擠成一團，相互踐踏，造成五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台
上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層
，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發
生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場
迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏
普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。由於想衝入場內慶祝的球
迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球
迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多
部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是
冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄
懷鄭報導以色列，發生球迷相互踐踏意外。為了慶祝球隊獲勝，好幾千名
球迷從看台上衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，造成五十
多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。
雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前
擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以
色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔
耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進
入球場慶祝。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠
倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。
事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地
醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警
力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷相互踐
踏意外。為了慶祝球隊獲勝，好幾千名球迷從看台上衝進球場內狂歡，結
果大家擠成一團，相互踐踏，造成五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的
看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最
下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚
間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在
主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪
瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。由於想衝入場內慶祝
的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十
位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二
十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還
不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記
者薄懷鄭報導以色列，發生球迷相互踐踏意外。為了慶祝球隊獲勝，好幾
千名球迷從看台上衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，造成
五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏
衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命
往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當
時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果
貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試
圖進入球場慶祝。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷
被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴
重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到
當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增
派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷相
互踐踏意外。為了慶祝球隊獲勝，好幾千名球迷從看台上衝進球場內狂歡
，結果大家擠成一團，相互踐踏，造成五十多人受傷。上百位球迷擠在狹
窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人
群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六
號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊
，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩
塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。由於想衝入場內
慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成
數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出
動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的賽事
，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇發生
。記者薄懷鄭報導以色列，發生球迷相互踐踏意外。為了慶祝球隊獲勝，
好幾千名球迷從看台上衝進球場內狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，
造成五十多人受傷。上百位球迷擠在狹窄的看台上，每個人都急著往足球
場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓在人群最下層，不過仍有人不顧危險，
拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件
。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，
結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷
，試圖進入球場慶祝。由於想衝入場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分
球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相
當嚴重。事件發生後，醫護人員立刻出動二十多部救護車，將傷者全部被
送到當地醫院接受治療由於六號的賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額
外增派警力預防意外，才導致悲劇發生。記者薄懷鄭報導以色列，發生球
迷相互踐踏意外。為了慶祝球隊獲勝，好幾千名球迷從看台上衝進球場內
狂歡，結果大家擠成一團，相互踐踏，造成五十多人受傷。上百位球迷擠
在狹窄的看台上，每個人都急著往足球場裏衝。雖然已經有球迷被擠的壓
在人群最下層，不過仍有人不顧危險，拚命往前擠。以色列首都耶路薩冷
，六號晚間發生足球迷相互踩踏的事件。當時以色列超級聯賽貝塔耶路撒
冷隊，在主場迎戰佩塔迪瓦夏普爾隊，結果貝塔耶路撒冷隊以二比零擊敗
了佩塔迪瓦夏普爾隊，興奮的主隊球迷，試圖進入球場慶祝。由於想衝入
場內慶祝的球迷實在太多，因此有部分球迷被擠倒在人群中並受到踐踏。
造成數十位球迷受傷，其中四人傷勢相當嚴重。事件發生後，醫護人員立
刻出動二十多部救護車，將傷者全部被送到當地醫院接受治療由於六號的
賽事，還不是冠亞軍之爭，警方沒有額外增派警力預防意外，才導致悲劇
發生。記者薄懷鄭報導
