南韓繼上個月和美國達成自由貿易協定之後，六號再宣佈和歐盟正式展開
自由貿易協商，第一輪會談已經在七號登場，為期五天。不過談判開始前
，仍然有一批反對貿易自由化的示威者，在會場外抗議，並與警方發生推
擠。和歐盟的自由貿易談判既沒有預告也沒有全國共識就開始進行這會帶
來毀滅性的結果像是破壞公領域擴大貧富差距毀滅南韓的經濟基礎根據部
分研究報告，雙邊自由貿易協定，可以把南韓和歐盟之間，年平均八百億
美元的貿易額，提升四分之一，也就是兩百億美元。南韓和歐盟七號舉行
的第一輪自貿協商，主要鎖定製造業和私人企業，稍後也會納入政府採購
和智慧財產權，但會將爭議最大的農產品問題排除在外。南韓繼上個月和
美國達成自由貿易協定之後，六號再宣佈和歐盟正式展開自由貿易協商，
第一輪會談已經在七號登場，為期五天。不過談判開始前，仍然有一批反
對貿易自由化的示威者，在會場外抗議，並與警方發生推擠。和歐盟的自
由貿易談判既沒有預告也沒有全國共識就開始進行這會帶來毀滅性的結果
像是破壞公領域擴大貧富差距毀滅南韓的經濟基礎根據部分研究報告，雙
邊自由貿易協定，可以把南韓和歐盟之間，年平均八百億美元的貿易額，
提升四分之一，也就是兩百億美元。南韓和歐盟七號舉行的第一輪自貿協
商，主要鎖定製造業和私人企業，稍後也會納入政府採購和智慧財產權，
但會將爭議最大的農產品問題排除在外。南韓繼上個月和美國達成自由貿
易協定之後，六號再宣佈和歐盟正式展開自由貿易協商，第一輪會談已經
在七號登場，為期五天。不過談判開始前，仍然有一批反對貿易自由化的
示威者，在會場外抗議，並與警方發生推擠。和歐盟的自由貿易談判既沒
有預告也沒有全國共識就開始進行這會帶來毀滅性的結果像是破壞公領域
擴大貧富差距毀滅南韓的經濟基礎根據部分研究報告，雙邊自由貿易協定
，可以把南韓和歐盟之間，年平均八百億美元的貿易額，提升四分之一，
也就是兩百億美元。南韓和歐盟七號舉行的第一輪自貿協商，主要鎖定製
造業和私人企業，稍後也會納入政府採購和智慧財產權，但會將爭議最大
的農產品問題排除在外。南韓繼上個月和美國達成自由貿易協定之後，六
號再宣佈和歐盟正式展開自由貿易協商，第一輪會談已經在七號登場，為
期五天。不過談判開始前，仍然有一批反對貿易自由化的示威者，在會場
外抗議，並與警方發生推擠。和歐盟的自由貿易談判既沒有預告也沒有全
國共識就開始進行這會帶來毀滅性的結果像是破壞公領域擴大貧富差距毀
滅南韓的經濟基礎根據部分研究報告，雙邊自由貿易協定，可以把南韓和
歐盟之間，年平均八百億美元的貿易額，提升四分之一，也就是兩百億美
元。南韓和歐盟七號舉行的第一輪自貿協商，主要鎖定製造業和私人企業
，稍後也會納入政府採購和智慧財產權，但會將爭議最大的農產品問題排
除在外。
