經常發生龍捲風災情的美國中西部地區，上個週末遭到8年來最嚴重的龍
捲風侵襲。堪薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確認的死亡人數
是10個人，但還有許多民眾下落不明。參與救難的當地政府和國民兵部
隊，仍然不願放棄希望，持續搜救當中。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當
具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風
來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工
作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了
忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這
一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮
民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，
也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的
教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也
沒有倖免。凱歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防
災演習但沒想到災情如此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一
回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區
，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。布希這個社區要恢復起來需要
很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是
依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪
薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車
和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲
風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里
和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。經常發生龍捲風災情的
美國中西部地區，上個週末遭到8年來最嚴重的龍捲風侵襲。堪薩斯州的
小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確認的死亡人數是10個人，但還有許
多民眾下落不明。參與救難的當地政府和國民兵部隊，仍然不願放棄希望
，持續搜救當中。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後
的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩
心中的恐懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下是一張小小的
鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我
向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一
刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破
不堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍
捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百
分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。凱歐瓦醫院
院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如
此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有
了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地
方政府救災和重建。布希這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所
能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神
我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，
為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只
有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象
單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天
可能會有嚴重的暴風侵襲。經常發生龍捲風災情的美國中西部地區，上個
週末遭到8年來最嚴重的龍捲風侵襲。堪薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅
殆盡。雖然確認的死亡人數是10個人，但還有許多民眾下落不明。參與
救難的當地政府和國民兵部隊，仍然不願放棄希望，持續搜救當中。民眾
拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚
心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。葛林斯堡
鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇
在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你
把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直
接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場
1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個
人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲
風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。凱歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒有了
啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重氣象單位人員賴
瑞我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統
布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。布
希這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部
地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定
會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊
拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，
難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪
薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵
襲。經常發生龍捲風災情的美國中西部地區，上個週末遭到8年來最嚴重
的龍捲風侵襲。堪薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確認的死亡
人數是10個人，但還有許多民眾下落不明。參與救難的當地政府和國民
兵部隊，仍然不願放棄希望，持續搜救當中。民眾拍攝到的龍捲風畫面，
相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍
捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的
小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停
止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你
讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後
，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來最
強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮
上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防
隊也沒有倖免。凱歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉
行防災演習但沒想到災情如此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上
走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為
災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。布希這個社區要恢復起來
需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神
就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是
，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、
卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強
龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密
蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。經常發生龍捲風災
情的美國中西部地區，上個週末遭到8年來最嚴重的龍捲風侵襲。堪薩斯
州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確認的死亡人數是10個人，但還
有許多民眾下落不明。參與救難的當地政府和國民兵部隊，仍然不願放棄
希望，持續搜救當中。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風
災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是
難掩心中的恐懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下是一張小
小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞
擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在
那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到
殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級
的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家
，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。凱歐瓦
醫院院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災
情如此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼
沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支
援地方政府救災和重建。布希這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會
盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者
精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部
隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備
，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而
氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來
幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。經常發生龍捲風災情的美國中西部地區，
上個週末遭到8年來最嚴重的龍捲風侵襲。堪薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎
毀滅殆盡。雖然確認的死亡人數是10個人，但還有許多民眾下落不明。
參與救難的當地政府和國民兵部隊，仍然不願放棄希望，持續搜救當中。
民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵
目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。葛林
斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被
子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不
求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家
是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是
這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致1
0個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場
龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。凱歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒
有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重氣象單位人
員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國
總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建
。布希這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中
西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區
一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府
到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫
存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說
，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴
風侵襲。經常發生龍捲風災情的美國中西部地區，上個週末遭到8年來最
嚴重的龍捲風侵襲。堪薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確認的
死亡人數是10個人，但還有許多民眾下落不明。參與救難的當地政府和
國民兵部隊，仍然不願放棄希望，持續搜救當中。民眾拍攝到的龍捲風畫
面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談
起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到
我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切
都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只
求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時
過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以
來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤
，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的
消防隊也沒有倖免。凱歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又計畫
還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人繞著
鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當
地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。布希這個社區要恢復
起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的
精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺
的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳
棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次
超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬
、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。經常發生龍捲
風災情的美國中西部地區，上個週末遭到8年來最嚴重的龍捲風侵襲。堪
薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確認的死亡人數是10個人，
但還有許多民眾下落不明。參與救難的當地政府和國民兵部隊，仍然不願
放棄希望，持續搜救當中。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。
而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，
還是難掩心中的恐懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下是一
張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲
的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為
就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地
回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次
5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和
住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。凱
歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想
到災情如此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就
這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全
力支援地方政府救災和重建。布希這個社區要恢復起來需要很長的時間我
們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓
荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民
兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援
裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情
。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，
未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。經常發生龍捲風災情的美國中西部地
區，上個週末遭到8年來最嚴重的龍捲風侵襲。堪薩斯州的小鎮葛林斯堡
幾乎毀滅殆盡。雖然確認的死亡人數是10個人，但還有許多民眾下落不
明。參與救難的當地政府和國民兵部隊，仍然不願放棄希望，持續搜救當
中。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令
人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。
葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一
床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說
我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到
我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。
但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導
致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於
這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。凱歐瓦醫院院長瑪莉就是
都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重氣象單
位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的
美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和
重建。布希這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國
的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個
社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希
政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40
的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警
報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重
的暴風侵襲。經常發生龍捲風災情的美國中西部地區，上個週末遭到8年
來最嚴重的龍捲風侵襲。堪薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確
認的死亡人數是10個人，但還有許多民眾下落不明。參與救難的當地政
府和國民兵部隊，仍然不願放棄希望，持續搜救當中。民眾拍攝到的龍捲
風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民
眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我
躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來
一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手
心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災
暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5
月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人
失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救
災的消防隊也沒有倖免。凱歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又
計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人
繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣
布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救災和重建。布希這個社區要
恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特
有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來
諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包
括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付
這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉
荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。經常發生
龍捲風災情的美國中西部地區，上個週末遭到8年來最嚴重的龍捲風侵襲
。堪薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確認的死亡人數是10個
人，但還有許多民眾下落不明。參與救難的當地政府和國民兵部隊，仍然
不願放棄希望，持續搜救當中。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼
力。而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情
景，還是難掩心中的恐懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下
是一張小小的鋁桌然後拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有
大聲的撞擊我向上帝禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止
因為就在那一刻龍捲風掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘
悸地回到殘破不堪的家園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一
一次5級的龍捲風，不僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商
店和住家，百分之95毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免
。凱歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但
沒想到災情如此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一回好多東
西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾
盡全力支援地方政府救災和重建。布希這個社區要恢復起來需要很長的時
間我們會盡所能來協助我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在
的拓荒者精神我有信心這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的
國民兵部隊，為了支援布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等
支援裝備，只有百分之40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的
災情。而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等
地，未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。經常發生龍捲風災情的美國中西
部地區，上個週末遭到8年來最嚴重的龍捲風侵襲。堪薩斯州的小鎮葛林
斯堡幾乎毀滅殆盡。雖然確認的死亡人數是10個人，但還有許多民眾下
落不明。參與救難的當地政府和國民兵部隊，仍然不願放棄希望，持續搜
救當中。民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。而風災後的慘狀，
更令人怵目驚心。倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐
懼。葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後
拿一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝禱
告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻龍捲風
掃到我家是直接打到喔風災暫時過後，鎮民心有餘悸地回到殘破不堪的家
園。但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不
僅導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之95
毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。凱歐瓦醫院院長瑪莉
就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但沒想到災情如此慘重氣
象單位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一回好多東西就這麼沒有了巡視災
區的美國總統布希，除了宣布當地為災區，也承諾盡全力支援地方政府救
災和重建。布希這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助
我國的中西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心
這個社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援
布希政府到伊拉克作戰，包括帳棚、卡車和拖車等支援裝備，只有百分之
40的庫存，難以完全應付這次超強龍捲風帶來的災情。而氣象單位也發
出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，未來幾天可能會有
嚴重的暴風侵襲。
