美股週線連續第五週收高，再加上油價連續第六個交易日走跌，激勵今
天亞洲股市走勢升高，香港股市在地產股的帶動下，一股作氣衝破2
1,000點大關，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
寸土寸金的香港，特區政府在今天拍賣西九龍住宅用地，引爆地產股股
價全面飆漲，帶動今天香港恆生指數大漲超過兩百點，衝破21,0
00點整數大關，再創歷史新高。
而日本股市在日本航空年度營業獲利可望刷新歷史新高的激勵下，日經
指數大漲275點，其他韓股星股在美股大漲以及財報利多支撐下也
連袂改寫新高紀錄，至於紐西蘭、馬來西亞和泰國中國股市今天都因
至於在企業併購消息方面，國際間幾樁備受矚目的MA紛紛出現最新變
化，巴克萊銀行在四月底出價910億美元收購荷蘭銀行，附帶將荷
蘭銀行美國子公司拉撒爾銀行以210億美元賣給美國銀行，不過荷
而另一個以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行團也沒有因此得到拉撒爾銀行，
提議245億美元的收購案在七號遭到荷蘭銀行拒絕，不過荷銀同意
將最近相關併購提案一併提交股東大會由股東投票決定。
另外媒體大亨打算併購道瓊斯公司，則是遭到道瓊斯最大股東的反對，
而在收購消息公佈前道瓊斯股價就飆漲超過五成，美國證管會已經針
對是否有內線交易展開調查，此外，市場也傳出加拿大媒體集團湯普
至於澳洲最大航空公司澳洲航空將由一家私人財團以92億美元收購的
提案則是在今天宣告破局，澳洲監管會以財團未能在限期內將澳航股
權提高到五成為理，推翻了相關收購案。
澳洲航空股票從今天起暫停交易，直到週三有關單位進一步宣布出爐為
止。
