有一艘沉入廣東珠江口外的海底，具今八百多年前的南宋古船，中國的打
撈單位將從明天起進行打撈作業，船上的文物價值估計超過一千億美元，
價值和重要性不亞於秦始皇的兵馬俑。這艘代號為南海一號的宋代木製帆
船，沉沒在水深二十五公尺的海床上，打撈小組將採取「整體打撈」方式
，也就是將一個巨型沉箱，把「南海一號」包起來，再將沉箱切割成上下
兩部分，以鋼索把包著沉船的上沉箱拉出海面，下沉箱則留在海底。「南
海一號」船身長約24公尺，寬約10公尺，在1987年被發現，因為
當時因資金和技術都不夠，不敢貿然進行打撈。2002年，中國水下考
古隊曾進行試驗性挖掘，在一個小船艙內，撈出了四千多件珍貴文物古董
，其中一件拍賣出百萬美元高價。初步估計，這艘船內文物與宋代當時海
上絲綢有關，文物總價值將超過一千億美元。有一艘沉入廣東珠江口外的
海底，具今八百多年前的南宋古船，中國的打撈單位將從明天起進行打撈
作業，船上的文物價值估計超過一千億美元，價值和重要性不亞於秦始皇
的兵馬俑。這艘代號為南海一號的宋代木製帆船，沉沒在水深二十五公尺
的海床上，打撈小組將採取「整體打撈」方式，也就是將一個巨型沉箱，
把「南海一號」包起來，再將沉箱切割成上下兩部分，以鋼索把包著沉船
的上沉箱拉出海面，下沉箱則留在海底。「南海一號」船身長約24公尺
，寬約10公尺，在1987年被發現，因為當時因資金和技術都不夠，
不敢貿然進行打撈。2002年，中國水下考古隊曾進行試驗性挖掘，在
一個小船艙內，撈出了四千多件珍貴文物古董，其中一件拍賣出百萬美元
高價。初步估計，這艘船內文物與宋代當時海上絲綢有關，文物總價值將
超過一千億美元。有一艘沉入廣東珠江口外的海底，具今八百多年前的南
宋古船，中國的打撈單位將從明天起進行打撈作業，船上的文物價值估計
超過一千億美元，價值和重要性不亞於秦始皇的兵馬俑。這艘代號為南海
一號的宋代木製帆船，沉沒在水深二十五公尺的海床上，打撈小組將採取
「整體打撈」方式，也就是將一個巨型沉箱，把「南海一號」包起來，再
將沉箱切割成上下兩部分，以鋼索把包著沉船的上沉箱拉出海面，下沉箱
則留在海底。「南海一號」船身長約24公尺，寬約10公尺，在198
7年被發現，因為當時因資金和技術都不夠，不敢貿然進行打撈。200
2年，中國水下考古隊曾進行試驗性挖掘，在一個小船艙內，撈出了四千
多件珍貴文物古董，其中一件拍賣出百萬美元高價。初步估計，這艘船內
文物與宋代當時海上絲綢有關，文物總價值將超過一千億美元。有一艘沉
入廣東珠江口外的海底，具今八百多年前的南宋古船，中國的打撈單位將
從明天起進行打撈作業，船上的文物價值估計超過一千億美元，價值和重
要性不亞於秦始皇的兵馬俑。這艘代號為南海一號的宋代木製帆船，沉沒
在水深二十五公尺的海床上，打撈小組將採取「整體打撈」方式，也就是
將一個巨型沉箱，把「南海一號」包起來，再將沉箱切割成上下兩部分，
以鋼索把包著沉船的上沉箱拉出海面，下沉箱則留在海底。「南海一號」
船身長約24公尺，寬約10公尺，在1987年被發現，因為當時因資
金和技術都不夠，不敢貿然進行打撈。2002年，中國水下考古隊曾進
行試驗性挖掘，在一個小船艙內，撈出了四千多件珍貴文物古董，其中一
件拍賣出百萬美元高價。初步估計，這艘船內文物與宋代當時海上絲綢有
關，文物總價值將超過一千億美元。有一艘沉入廣東珠江口外的海底，具
今八百多年前的南宋古船，中國的打撈單位將從明天起進行打撈作業，船
上的文物價值估計超過一千億美元，價值和重要性不亞於秦始皇的兵馬俑
。這艘代號為南海一號的宋代木製帆船，沉沒在水深二十五公尺的海床上
，打撈小組將採取「整體打撈」方式，也就是將一個巨型沉箱，把「南海
一號」包起來，再將沉箱切割成上下兩部分，以鋼索把包著沉船的上沉箱
拉出海面，下沉箱則留在海底。「南海一號」船身長約24公尺，寬約1
0公尺，在1987年被發現，因為當時因資金和技術都不夠，不敢貿然
進行打撈。2002年，中國水下考古隊曾進行試驗性挖掘，在一個小船
艙內，撈出了四千多件珍貴文物古董，其中一件拍賣出百萬美元高價。初
步估計，這艘船內文物與宋代當時海上絲綢有關，文物總價值將超過一千
億美元。
