剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀耶爾敗北，而即將在明年登場的
美國總統大選，很可能再次出現實力堅強的女性候選人，希拉蕊柯林頓。
女性憑著自己實力，可以當家做主的時代，究竟來臨了沒有？政論家和分
析家各有不同看法。現年52歲，生育四個小孩的賀耶爾，只差一步就可
以寫下歷史，成為法國第一個女總統。參選以來，賀耶爾一直以剛柔並濟
的女性形象包裝，在社會黨初選，成功擺脫同黨男性的無情圍剿，還順利
挺進大選第二輪，但在最後的關頭還是失敗。雖然性別並不是左右選舉結
果的主因，不過評論家認為，法國人沒準備好接受女總統領導也是事實。
法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人當領導人他們曾有過女總理克瑞
松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很快就辭職我們再也沒聽過她目前
全球共有12個國家，是由女性出任最高元首，包括德國總理梅克爾，智
利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙等。分析師認為，女性想出人頭地，
最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，讓人聯想到女性軟弱，六神無主的
一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人物我們知道她在福克蘭戰爭得知英國
軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣但在大眾面前她是鐵娘子為了掃
除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男人還強悍。如果這個總統不能讓
我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美國紐約州參議員，前第一夫人希
拉蕊，已經表態投入2008年總統大選。她和參議員歐巴瑪目前在民主
黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會推出女性或黑人候選人，無論誰
出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構分析師認為，美國的選民已經能接受
女總統。當你問個基本問題你願意投票給夠資格的女性無論她的黨派嗎你
會得到8590%的肯定我認為她有政見我認為她有個好夥伴很多議題上
她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她的一大資產雖然受訪民眾願意給
希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出，如果前總統柯林頓能夠垂簾聽政，
幕後指導會更好。到底對女總統有多大信心，恐怕還要透過選票考驗見真
章。剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀耶爾敗北，而即將在明年登
場的美國總統大選，很可能再次出現實力堅強的女性候選人，希拉蕊柯林
頓。女性憑著自己實力，可以當家做主的時代，究竟來臨了沒有？政論家
和分析家各有不同看法。現年52歲，生育四個小孩的賀耶爾，只差一步
就可以寫下歷史，成為法國第一個女總統。參選以來，賀耶爾一直以剛柔
並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成功擺脫同黨男性的無情圍剿，還
順利挺進大選第二輪，但在最後的關頭還是失敗。雖然性別並不是左右選
舉結果的主因，不過評論家認為，法國人沒準備好接受女總統領導也是事
實。法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人當領導人他們曾有過女總理
克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很快就辭職我們再也沒聽過她
目前全球共有12個國家，是由女性出任最高元首，包括德國總理梅克爾
，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙等。分析師認為，女性想出人頭
地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，讓人聯想到女性軟弱，六神無
主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人物我們知道她在福克蘭戰爭得知
英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣但在大眾面前她是鐵娘子為
了掃除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男人還強悍。如果這個總統不
能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美國紐約州參議員，前第一夫
人希拉蕊，已經表態投入2008年總統大選。她和參議員歐巴瑪目前在
民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會推出女性或黑人候選人，無
論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構分析師認為，美國的選民已經能
接受女總統。當你問個基本問題你願意投票給夠資格的女性無論她的黨派
嗎你會得到8590%的肯定我認為她有政見我認為她有個好夥伴很多議
題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她的一大資產雖然受訪民眾願
意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出，如果前總統柯林頓能夠垂簾聽
政，幕後指導會更好。到底對女總統有多大信心，恐怕還要透過選票考驗
見真章。剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀耶爾敗北，而即將在明
年登場的美國總統大選，很可能再次出現實力堅強的女性候選人，希拉蕊
柯林頓。女性憑著自己實力，可以當家做主的時代，究竟來臨了沒有？政
論家和分析家各有不同看法。現年52歲，生育四個小孩的賀耶爾，只差
一步就可以寫下歷史，成為法國第一個女總統。參選以來，賀耶爾一直以
剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成功擺脫同黨男性的無情圍剿
，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關頭還是失敗。雖然性別並不是左
右選舉結果的主因，不過評論家認為，法國人沒準備好接受女總統領導也
是事實。法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人當領導人他們曾有過女
總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很快就辭職我們再也沒聽
過她目前全球共有12個國家，是由女性出任最高元首，包括德國總理梅
克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙等。分析師認為，女性想出
人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，讓人聯想到女性軟弱，六
神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人物我們知道她在福克蘭戰爭
得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣但在大眾面前她是鐵娘
子為了掃除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男人還強悍。如果這個總
統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美國紐約州參議員，前第
一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年總統大選。她和參議員歐巴瑪目
前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會推出女性或黑人候選人
，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構分析師認為，美國的選民已
經能接受女總統。當你問個基本問題你願意投票給夠資格的女性無論她的
黨派嗎你會得到8590%的肯定我認為她有政見我認為她有個好夥伴很
多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她的一大資產雖然受訪民
眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出，如果前總統柯林頓能夠垂
簾聽政，幕後指導會更好。到底對女總統有多大信心，恐怕還要透過選票
考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀耶爾敗北，而即將
在明年登場的美國總統大選，很可能再次出現實力堅強的女性候選人，希
拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可以當家做主的時代，究竟來臨了沒有
？政論家和分析家各有不同看法。現年52歲，生育四個小孩的賀耶爾，
只差一步就可以寫下歷史，成為法國第一個女總統。參選以來，賀耶爾一
直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成功擺脫同黨男性的無情
圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關頭還是失敗。雖然性別並不
是左右選舉結果的主因，不過評論家認為，法國人沒準備好接受女總統領
導也是事實。法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人當領導人他們曾有
過女總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很快就辭職我們再也
沒聽過她目前全球共有12個國家，是由女性出任最高元首，包括德國總
理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙等。分析師認為，女性
想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，讓人聯想到女性軟弱
，六神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人物我們知道她在福克蘭
戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣但在大眾面前她是
鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男人還強悍。如果這
個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美國紐約州參議員，
前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年總統大選。她和參議員歐巴
瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會推出女性或黑人候
選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構分析師認為，美國的選
民已經能接受女總統。當你問個基本問題你願意投票給夠資格的女性無論
她的黨派嗎你會得到8590%的肯定我認為她有政見我認為她有個好夥
伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她的一大資產雖然受
訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出，如果前總統柯林頓能
夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底對女總統有多大信心，恐怕還要透過
選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀耶爾敗北，而
即將在明年登場的美國總統大選，很可能再次出現實力堅強的女性候選人
，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可以當家做主的時代，究竟來臨了
沒有？政論家和分析家各有不同看法。現年52歲，生育四個小孩的賀耶
爾，只差一步就可以寫下歷史，成為法國第一個女總統。參選以來，賀耶
爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成功擺脫同黨男性的
無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關頭還是失敗。雖然性別
並不是左右選舉結果的主因，不過評論家認為，法國人沒準備好接受女總
統領導也是事實。法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人當領導人他們
曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很快就辭職我們
再也沒聽過她目前全球共有12個國家，是由女性出任最高元首，包括德
國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙等。分析師認為，
女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，讓人聯想到女性
軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人物我們知道她在福
克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣但在大眾面前
她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男人還強悍。如
果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美國紐約州參議
員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年總統大選。她和參議員
歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會推出女性或黑
人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構分析師認為，美國
的選民已經能接受女總統。當你問個基本問題你願意投票給夠資格的女性
無論她的黨派嗎你會得到8590%的肯定我認為她有政見我認為她有個
好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她的一大資產雖
然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出，如果前總統柯林
頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底對女總統有多大信心，恐怕還要
透過選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀耶爾敗北
，而即將在明年登場的美國總統大選，很可能再次出現實力堅強的女性候
選人，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可以當家做主的時代，究竟來
臨了沒有？政論家和分析家各有不同看法。現年52歲，生育四個小孩的
賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為法國第一個女總統。參選以來，
賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成功擺脫同黨男
性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關頭還是失敗。雖然
性別並不是左右選舉結果的主因，不過評論家認為，法國人沒準備好接受
女總統領導也是事實。法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人當領導人
他們曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很快就辭職
我們再也沒聽過她目前全球共有12個國家，是由女性出任最高元首，包
括德國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙等。分析師認
為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，讓人聯想到
女性軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人物我們知道她
在福克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣但在大眾
面前她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男人還強悍
。如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美國紐約州
參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年總統大選。她和參
議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會推出女性
或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構分析師認為，
美國的選民已經能接受女總統。當你問個基本問題你願意投票給夠資格的
女性無論她的黨派嗎你會得到8590%的肯定我認為她有政見我認為她
有個好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她的一大資
產雖然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出，如果前總統
柯林頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底對女總統有多大信心，恐怕
還要透過選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀耶爾
敗北，而即將在明年登場的美國總統大選，很可能再次出現實力堅強的女
性候選人，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可以當家做主的時代，究
竟來臨了沒有？政論家和分析家各有不同看法。現年52歲，生育四個小
孩的賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為法國第一個女總統。參選以
來，賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成功擺脫同
黨男性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關頭還是失敗。
雖然性別並不是左右選舉結果的主因，不過評論家認為，法國人沒準備好
接受女總統領導也是事實。法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人當領
導人他們曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很快就
辭職我們再也沒聽過她目前全球共有12個國家，是由女性出任最高元首
，包括德國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙等。分析
師認為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，讓人聯
想到女性軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人物我們知
道她在福克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣但在
大眾面前她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男人還
強悍。如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美國紐
約州參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年總統大選。她
和參議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會推出
女性或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構分析師認
為，美國的選民已經能接受女總統。當你問個基本問題你願意投票給夠資
格的女性無論她的黨派嗎你會得到8590%的肯定我認為她有政見我認
為她有個好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她的一
大資產雖然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出，如果前
總統柯林頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底對女總統有多大信心，
恐怕還要透過選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀
耶爾敗北，而即將在明年登場的美國總統大選，很可能再次出現實力堅強
的女性候選人，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可以當家做主的時代
，究竟來臨了沒有？政論家和分析家各有不同看法。現年52歲，生育四
個小孩的賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為法國第一個女總統。參
選以來，賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成功擺
脫同黨男性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關頭還是失
敗。雖然性別並不是左右選舉結果的主因，不過評論家認為，法國人沒準
備好接受女總統領導也是事實。法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人
當領導人他們曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很
快就辭職我們再也沒聽過她目前全球共有12個國家，是由女性出任最高
元首，包括德國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙等。
分析師認為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，讓
人聯想到女性軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人物我
們知道她在福克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣
但在大眾面前她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男
人還強悍。如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美
國紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年總統大選
。她和參議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會
推出女性或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構分析
師認為，美國的選民已經能接受女總統。當你問個基本問題你願意投票給
夠資格的女性無論她的黨派嗎你會得到8590%的肯定我認為她有政見
我認為她有個好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她
的一大資產雖然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出，如
果前總統柯林頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底對女總統有多大信
心，恐怕還要透過選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大選，女性候選
人賀耶爾敗北，而即將在明年登場的美國總統大選，很可能再次出現實力
堅強的女性候選人，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可以當家做主的
時代，究竟來臨了沒有？政論家和分析家各有不同看法。現年52歲，生
育四個小孩的賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為法國第一個女總統
。參選以來，賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成
功擺脫同黨男性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關頭還
是失敗。雖然性別並不是左右選舉結果的主因，不過評論家認為，法國人
沒準備好接受女總統領導也是事實。法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡
女人當領導人他們曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評
她很快就辭職我們再也沒聽過她目前全球共有12個國家，是由女性出任
最高元首，包括德國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍莉芙
等。分析師認為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化
，讓人聯想到女性軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政治人
物我們知道她在福克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門背後
哭泣但在大眾面前她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性甚至得表現得
比男人還強悍。如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得
到美國紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年總統
大選。她和參議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可
能會推出女性或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調機構
分析師認為，美國的選民已經能接受女總統。當你問個基本問題你願意投
票給夠資格的女性無論她的黨派嗎你會得到8590%的肯定我認為她有
政見我認為她有個好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認為他
是她的一大資產雖然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透露出
，如果前總統柯林頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底對女總統有多
大信心，恐怕還要透過選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大選，女性
候選人賀耶爾敗北，而即將在明年登場的美國總統大選，很可能再次出現
實力堅強的女性候選人，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可以當家做
主的時代，究竟來臨了沒有？政論家和分析家各有不同看法。現年52歲
，生育四個小孩的賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為法國第一個女
總統。參選以來，賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選
，成功擺脫同黨男性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關
頭還是失敗。雖然性別並不是左右選舉結果的主因，不過評論家認為，法
國人沒準備好接受女總統領導也是事實。法國男人喜歡女人當情婦而不是
喜歡女人當領導人他們曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧視和
批評她很快就辭職我們再也沒聽過她目前全球共有12個國家，是由女性
出任最高元首，包括德國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總統舍
莉芙等。分析師認為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情
緒化，讓人聯想到女性軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍的政
治人物我們知道她在福克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號大門
背後哭泣但在大眾面前她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性甚至得表
現得比男人還強悍。如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我
辦得到美國紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年
總統大選。她和參議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明
年可能會推出女性或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而民調
機構分析師認為，美國的選民已經能接受女總統。當你問個基本問題你願
意投票給夠資格的女性無論她的黨派嗎你會得到8590%的肯定我認為
她有政見我認為她有個好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議我認
為他是她的一大資產雖然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似乎透
露出，如果前總統柯林頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底對女總統
有多大信心，恐怕還要透過選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大選，
女性候選人賀耶爾敗北，而即將在明年登場的美國總統大選，很可能再次
出現實力堅強的女性候選人，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可以當
家做主的時代，究竟來臨了沒有？政論家和分析家各有不同看法。現年5
2歲，生育四個小孩的賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為法國第一
個女總統。參選以來，賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨
初選，成功擺脫同黨男性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後
的關頭還是失敗。雖然性別並不是左右選舉結果的主因，不過評論家認為
，法國人沒準備好接受女總統領導也是事實。法國男人喜歡女人當情婦而
不是喜歡女人當領導人他們曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分的性別歧
視和批評她很快就辭職我們再也沒聽過她目前全球共有12個國家，是由
女性出任最高元首，包括德國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞亞總
統舍莉芙等。分析師認為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露
出情緒化，讓人聯想到女性軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人是個強悍
的政治人物我們知道她在福克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街十號
大門背後哭泣但在大眾面前她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性甚至
得表現得比男人還強悍。如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總
統我辦得到美國紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入200
8年總統大選。她和參議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主
黨明年可能會推出女性或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。而
民調機構分析師認為，美國的選民已經能接受女總統。當你問個基本問題
你願意投票給夠資格的女性無論她的黨派嗎你會得到8590%的肯定我
認為她有政見我認為她有個好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的建議
我認為他是她的一大資產雖然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談間似
乎透露出，如果前總統柯林頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底對女
總統有多大信心，恐怕還要透過選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總統大
選，女性候選人賀耶爾敗北，而即將在明年登場的美國總統大選，很可能
再次出現實力堅強的女性候選人，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力，可
以當家做主的時代，究竟來臨了沒有？政論家和分析家各有不同看法。現
年52歲，生育四個小孩的賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為法國
第一個女總統。參選以來，賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社
會黨初選，成功擺脫同黨男性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在
最後的關頭還是失敗。雖然性別並不是左右選舉結果的主因，不過評論家
認為，法國人沒準備好接受女總統領導也是事實。法國男人喜歡女人當情
婦而不是喜歡女人當領導人他們曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分的性
別歧視和批評她很快就辭職我們再也沒聽過她目前全球共有12個國家，
是由女性出任最高元首，包括德國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴比瑞
亞總統舍莉芙等。分析師認為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不
能露出情緒化，讓人聯想到女性軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人是個
強悍的政治人物我們知道她在福克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐寧街
十號大門背後哭泣但在大眾面前她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時女性
甚至得表現得比男人還強悍。如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選
上總統我辦得到美國紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2
008年總統大選。她和參議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著
民主黨明年可能會推出女性或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁
。而民調機構分析師認為，美國的選民已經能接受女總統。當你問個基本
問題你願意投票給夠資格的女性無論她的黨派嗎你會得到8590%的肯
定我認為她有政見我認為她有個好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林頓的
建議我認為他是她的一大資產雖然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是言談
間似乎透露出，如果前總統柯林頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。到底
對女總統有多大信心，恐怕還要透過選票考驗見真章。剛剛落幕的法國總
統大選，女性候選人賀耶爾敗北，而即將在明年登場的美國總統大選，很
可能再次出現實力堅強的女性候選人，希拉蕊柯林頓。女性憑著自己實力
，可以當家做主的時代，究竟來臨了沒有？政論家和分析家各有不同看法
。現年52歲，生育四個小孩的賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為
法國第一個女總統。參選以來，賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，
在社會黨初選，成功擺脫同黨男性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，
但在最後的關頭還是失敗。雖然性別並不是左右選舉結果的主因，不過評
論家認為，法國人沒準備好接受女總統領導也是事實。法國男人喜歡女人
當情婦而不是喜歡女人當領導人他們曾有過女總理克瑞松她也遭受最過分
的性別歧視和批評她很快就辭職我們再也沒聽過她目前全球共有12個國
家，是由女性出任最高元首，包括德國總理梅克爾，智利總統巴舍萊，賴
比瑞亞總統舍莉芙等。分析師認為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍
，不能露出情緒化，讓人聯想到女性軟弱，六神無主的一面。柴契爾夫人
是個強悍的政治人物我們知道她在福克蘭戰爭得知英國軍艦被擊沉時在唐
寧街十號大門背後哭泣但在大眾面前她是鐵娘子為了掃除刻板印象，有時
女性甚至得表現得比男人還強悍。如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當
我選上總統我辦得到美國紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投
入2008年總統大選。她和參議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意
味著民主黨明年可能會推出女性或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史
新頁。而民調機構分析師認為，美國的選民已經能接受女總統。當你問個
基本問題你願意投票給夠資格的女性無論她的黨派嗎你會得到8590%
的肯定我認為她有政見我認為她有個好夥伴很多議題上她能尋求比爾柯林
頓的建議我認為他是她的一大資產雖然受訪民眾願意給希拉蕊機會，可是
言談間似乎透露出，如果前總統柯林頓能夠垂簾聽政，幕後指導會更好。
到底對女總統有多大信心，恐怕還要透過選票考驗見真章。
