經常發生龍捲風災情的美國中西部地區，上個週末遭到8年來最嚴重的
龍捲風侵襲。
堪薩斯州的小鎮葛林斯堡幾乎毀滅殆盡。
雖然確認的死亡人數是10個人，但還有許多民眾下落不明。
參與救難的當地政府和國民兵部隊，仍然不願放棄希望，持續搜救當中
。
民眾拍攝到的龍捲風畫面，相當具有震撼力。
而風災後的慘狀，更令人怵目驚心。
倖存的民眾談起龍捲風來襲的情景，還是難掩心中的恐懼。
葛林斯堡鎮居民茱蒂我躲到我的小工作桌底下是一張小小的鋁桌然後拿
一床被子矇在頭上接下來一切都停止了忽然間有大聲的撞擊我向上帝
禱告說我不求你把我捧在你手心只求你讓這一切停止因為就在那一刻
但是這場1999年5月以來最強，也是唯一一次5級的龍捲風，不僅
導致10個人死亡，多人失蹤，鎮上的教堂、商店和住家，百分之9
5毀於這場龍捲風，連負責救災的消防隊也沒有倖免。
凱歐瓦醫院院長瑪莉就是都沒有了啊我們計畫又計畫還舉行防災演習但
沒想到災情如此慘重氣象單位人員賴瑞我們所有人繞著鎮上走一回好
多東西就這麼沒有了巡視災區的美國總統布希，除了宣布當地為災區
布希這個社區要恢復起來需要很長的時間我們會盡所能來協助我國的中
西部地區有一種特有的精神就是依舊存在的拓荒者精神我有信心這個
社區一定會重新站起來諷刺的是，堪薩斯州的國民兵部隊，為了支援
而氣象單位也發出警報說，堪薩斯、奧克拉荷馬、密蘇里和德州等地，
未來幾天可能會有嚴重的暴風侵襲。
