以「求新求變」做為競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉，在六號的
第二輪投票，以53%的得票率成為第五共和第八位總統，國際社會
都在密切關注這位二次大戰後出生的新生代領袖，會給法國帶來什麼
對此、薩柯吉已經在勝選演說當中指出，他將修補與美國之間的關係，
讓法國成為美國可以依賴的友邦。
此外、在歐盟憲法部份，他則是主張精簡歐憲條約，然後交由國會批准
，而非再度透過人民公投的方式。
以下是記者王蕙文在法國採訪所做的分析報導。
大選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜、但一進入到競選活動的現場
，卻可以感受到一股求新求變的力量。
薩柯吉支持者,布拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領導人他是唯一
一位可以為法國人做事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一套奇怪的
理論他們認為你少工作可以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認為要
法國新任總統,薩柯吉.我要對美國的朋友提出呼籲告訴他們我們之間
的友誼是可以依賴的我們一同走過歷史悲劇的考驗我要告訴他們當他
們需要我們時我們永遠會與他們同一陣線但我也要告訴他們朋友之間
多年來法國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，他表明在
以巴的問題上，他較為同情以色列的遭遇。
法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現轉變薩柯
吉想要讓外界認為他會是法國最親美的總統但我不認為會有結構上的
改變因為法國人尚未做好準備接受任何激進的轉變2005年席哈克
法國新任總統,薩柯吉.我深深的相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲
的懷抱但我請求我們的歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民的心聲我請求
我們的歐洲夥伴們不要裝聾作啞不要對把歐盟視為變動世界裝了所有
歐盟整合與經濟全球化，也在消除左右藩籬起一定的作用，而幾次左右
共治的經驗更模糊了左右的區別，經過制度化的政黨輪替，選民也領
悟到換反對黨上台，施政也未必勝過執政黨。
記者王蕙文陳立峰法國採訪報導
