英國首相布萊爾所領導的工黨，在3號的地方議會選舉中遭遇嚴重挫敗，
在全國各地方議會失去將近500個席次，其中在蘇格蘭議會，更以一席
之差，失去長達50年獨大的局面。不過最大贏家蘇格蘭民族黨，目前遭
到自民黨拒絕共組聯合政府，自民黨也拒絕再跟工黨合作，使得蘇格蘭將
形成少數執政的局面。在3號的蘇格蘭議會選舉中，贏得47席，以一席
優勢打敗工黨的蘇格蘭民族黨,上個週末沉浸在勝選的喜悅中，不過由於
在全部席次129席中，沒有任何一黨掌握過半席次，因此勢必組成聯合
政府我們大多體認到必須在蘇格蘭議會共組聯合政府的事實這需要一些時
間和努力蘇格蘭民族黨打算和取得16席的自民黨，以及掌握2席的綠黨
，以剛好過半的65席共組政府，徹底打破工黨50年來在蘇格蘭獨大的
局面，不過這個如意算盤，在自民黨暗示只願意當個在野黨後，已經破局
，主要癥結在於自民黨並不支持蘇格蘭民族黨在2010年就蘇格蘭獨立
舉行全民公決的主張自民黨在這個議題上的立場很清楚我們不支持獨立我
們希望蘇格蘭議會擁有更多權力不過並非獨立也不支持獨立公投由於自民
黨也排除與工黨合作的可能性,因此蘇格蘭恐怕會形成少數執政的局面.
蘇格蘭擁有半自治權，議會就教育衛生和司法擁有獨立的立法權，也可以
自行決定稅率多寡，而工黨喪失蘇格蘭議會的主導權，無異是對即將下臺
的布萊爾敲響警鐘，不過布萊爾仍然不服輸這只是期中選舉期中選舉總是
容易失利不過這個結果正好是贏得下次大選的最佳跳板我認為這次結果比
很多人預期的要好布萊爾預計將在10號宣布卸任時機，在此同時又有一
位閣員內政大臣雷德宣布不會參選工黨黨魁,使得正好出身自蘇格蘭的財
政大臣布朗幾乎篤定接棒,不過如何挽救工黨的頹勢,也將是他最大的挑
戰.英國首相布萊爾所領導的工黨，在3號的地方議會選舉中遭遇嚴重挫
敗，在全國各地方議會失去將近500個席次，其中在蘇格蘭議會，更以
一席之差，失去長達50年獨大的局面。不過最大贏家蘇格蘭民族黨，目
前遭到自民黨拒絕共組聯合政府，自民黨也拒絕再跟工黨合作，使得蘇格
蘭將形成少數執政的局面。在3號的蘇格蘭議會選舉中，贏得47席，以
一席優勢打敗工黨的蘇格蘭民族黨,上個週末沉浸在勝選的喜悅中，不過
由於在全部席次129席中，沒有任何一黨掌握過半席次，因此勢必組成
聯合政府我們大多體認到必須在蘇格蘭議會共組聯合政府的事實這需要一
些時間和努力蘇格蘭民族黨打算和取得16席的自民黨，以及掌握2席的
綠黨，以剛好過半的65席共組政府，徹底打破工黨50年來在蘇格蘭獨
大的局面，不過這個如意算盤，在自民黨暗示只願意當個在野黨後，已經
破局，主要癥結在於自民黨並不支持蘇格蘭民族黨在2010年就蘇格蘭
獨立舉行全民公決的主張自民黨在這個議題上的立場很清楚我們不支持獨
立我們希望蘇格蘭議會擁有更多權力不過並非獨立也不支持獨立公投由於
自民黨也排除與工黨合作的可能性,因此蘇格蘭恐怕會形成少數執政的局
面.蘇格蘭擁有半自治權，議會就教育衛生和司法擁有獨立的立法權，也
可以自行決定稅率多寡，而工黨喪失蘇格蘭議會的主導權，無異是對即將
下臺的布萊爾敲響警鐘，不過布萊爾仍然不服輸這只是期中選舉期中選舉
總是容易失利不過這個結果正好是贏得下次大選的最佳跳板我認為這次結
果比很多人預期的要好布萊爾預計將在10號宣布卸任時機，在此同時又
有一位閣員內政大臣雷德宣布不會參選工黨黨魁,使得正好出身自蘇格蘭
的財政大臣布朗幾乎篤定接棒,不過如何挽救工黨的頹勢,也將是他最大
的挑戰.英國首相布萊爾所領導的工黨，在3號的地方議會選舉中遭遇嚴
重挫敗，在全國各地方議會失去將近500個席次，其中在蘇格蘭議會，
更以一席之差，失去長達50年獨大的局面。不過最大贏家蘇格蘭民族黨
，目前遭到自民黨拒絕共組聯合政府，自民黨也拒絕再跟工黨合作，使得
蘇格蘭將形成少數執政的局面。在3號的蘇格蘭議會選舉中，贏得47席
，以一席優勢打敗工黨的蘇格蘭民族黨,上個週末沉浸在勝選的喜悅中，
不過由於在全部席次129席中，沒有任何一黨掌握過半席次，因此勢必
組成聯合政府我們大多體認到必須在蘇格蘭議會共組聯合政府的事實這需
要一些時間和努力蘇格蘭民族黨打算和取得16席的自民黨，以及掌握2
席的綠黨，以剛好過半的65席共組政府，徹底打破工黨50年來在蘇格
蘭獨大的局面，不過這個如意算盤，在自民黨暗示只願意當個在野黨後，
已經破局，主要癥結在於自民黨並不支持蘇格蘭民族黨在2010年就蘇
格蘭獨立舉行全民公決的主張自民黨在這個議題上的立場很清楚我們不支
持獨立我們希望蘇格蘭議會擁有更多權力不過並非獨立也不支持獨立公投
由於自民黨也排除與工黨合作的可能性,因此蘇格蘭恐怕會形成少數執政
的局面.蘇格蘭擁有半自治權，議會就教育衛生和司法擁有獨立的立法權
，也可以自行決定稅率多寡，而工黨喪失蘇格蘭議會的主導權，無異是對
即將下臺的布萊爾敲響警鐘，不過布萊爾仍然不服輸這只是期中選舉期中
選舉總是容易失利不過這個結果正好是贏得下次大選的最佳跳板我認為這
次結果比很多人預期的要好布萊爾預計將在10號宣布卸任時機，在此同
時又有一位閣員內政大臣雷德宣布不會參選工黨黨魁,使得正好出身自蘇
格蘭的財政大臣布朗幾乎篤定接棒,不過如何挽救工黨的頹勢,也將是他
最大的挑戰.
