剛剛落幕的法國總統大選，女性候選人賀耶爾敗北，而即將在明年登場
的美國總統大選，很可能再次出現實力堅強的女性候選人，希拉蕊柯
林頓。
女性憑著自己實力，可以當家做主的時代，究竟來臨了沒有？政論家和
分析家各有不同看法。
現年52歲，生育四個小孩的賀耶爾，只差一步就可以寫下歷史，成為
法國第一個女總統。
參選以來，賀耶爾一直以剛柔並濟的女性形象包裝，在社會黨初選，成
功擺脫同黨男性的無情圍剿，還順利挺進大選第二輪，但在最後的關
頭還是失敗。
雖然性別並不是左右選舉結果的主因，不過評論家認為，法國人沒準備
好接受女總統領導也是事實。
法國男人喜歡女人當情婦而不是喜歡女人當領導人他們曾有過女總理克
瑞松她也遭受最過分的性別歧視和批評她很快就辭職我們再也沒聽過
她目前全球共有12個國家，是由女性出任最高元首，包括德國總理
分析師認為，女性想出人頭地，最重要就是夠強悍，不能露出情緒化，
讓人聯想到女性軟弱，六神無主的一面。
柴契爾夫人是個強悍的政治人物我們知道她在福克蘭戰爭得知英國軍艦
被擊沉時在唐寧街十號大門背後哭泣但在大眾面前她是鐵娘子為了掃
除刻板印象，有時女性甚至得表現得比男人還強悍。
如果這個總統不能讓我們擺脫伊拉克當我選上總統我辦得到美國紐約州
參議員，前第一夫人希拉蕊，已經表態投入2008年總統大選。
她和參議員歐巴瑪目前在民主黨民調領先，這意味著民主黨明年可能會
推出女性或黑人候選人，無論誰出馬都將寫下歷史新頁。
而民調機構分析師認為，美國的選民已經能接受女總統。
當你問個基本問題你願意投票給夠資格的女性無論她的黨派嗎你會得到
8590%的肯定我認為她有政見我認為她有個好夥伴很多議題上她
能尋求比爾柯林頓的建議我認為他是她的一大資產雖然受訪民眾願意
到底對女總統有多大信心，恐怕還要透過選票考驗見真章。
