以「求新求變」做為競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉，在六號的第
二輪投票，以53%的得票率成為第五共和第八位總統，國際社會都在密
切關注這位二次大戰後出生的新生代領袖，會給法國帶來什麼樣的改變。
對此、薩柯吉已經在勝選演說當中指出，他將修補與美國之間的關係，讓
法國成為美國可以依賴的友邦。此外、在歐盟憲法部份，他則是主張精簡
歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投的方式。以下是記
者王蕙文在法國採訪所做的分析報導。大選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥
和平靜、但一進入到競選活動的現場，卻可以感受到一股求新求變的力量
。薩柯吉支持者,布拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領導人他是唯一
一位可以為法國人做事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一套奇怪的理論
他們認為你少工作可以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認為要努力工作
多花點時間工作才會有錢薩柯吉要推動的不僅是一場經濟型態的革命，他
還力主修復席哈克總統時代破裂的美法關係。法國新任總統,薩柯吉.我
要對美國的朋友提出呼籲告訴他們我們之間的友誼是可以依賴的我們一同
走過歷史悲劇的考驗我要告訴他們當他們需要我們時我們永遠會與他們同
一陣線但我也要告訴他們朋友之間也是可以有不同意見的早在去年九月、
也就是距離大選還有半年時間的時候，薩柯吉就以內政部長的身份前往白
宮訪問，坦言國際間很多議題都需要美法攜手才能夠解決，像是中東的以
色列與巴勒斯坦之間的僵局。多年來法國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營
，但薩柯吉不是，他表明在以巴的問題上，他較為同情以色列的遭遇。法
國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現轉變薩柯吉想
要讓外界認為他會是法國最親美的總統但我不認為會有結構上的改變因為
法國人尚未做好準備接受任何激進的轉變2005年席哈克總統推動的歐
盟憲法公投，踢到了大鐵板，在歐盟憲法的問題上，薩柯吉認為應該要精
簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投。法國新任總統
,薩柯吉.我深深的相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲的懷抱但我請求
我們的歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民的心聲我請求我們的歐洲夥伴們不
要裝聾作啞不要對把歐盟視為變動世界裝了所有威脅的特洛伊木馬而非保
護者角色的民眾他們的怒吼置之不理法國國際關係研究中心,資深顧問莫
伊斯重新啟動歐洲的動力將會是下一屆總統的第一項考驗6月底的時候歐
盟史上最重要的一場高峰會即將登場我們要不是經由新總統重新創造歐盟
的動力就是將面臨失敗而這將成為歐盟的轉折點而今年這場大選另一項特
色就是，左派右派之間的政治理念區隔逐漸模糊，過去20年左派執政不
再受意識型態的束縛，右派也放棄極端自由主義政策。歐盟整合與經濟全
球化，也在消除左右藩籬起一定的作用，而幾次左右共治的經驗更模糊了
左右的區別，經過制度化的政黨輪替，選民也領悟到換反對黨上台，施政
也未必勝過執政黨。記者王蕙文陳立峰法國採訪報導以「求新求變」做為
競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉，在六號的第二輪投票，以53%
的得票率成為第五共和第八位總統，國際社會都在密切關注這位二次大戰
後出生的新生代領袖，會給法國帶來什麼樣的改變。對此、薩柯吉已經在
勝選演說當中指出，他將修補與美國之間的關係，讓法國成為美國可以依
賴的友邦。此外、在歐盟憲法部份，他則是主張精簡歐憲條約，然後交由
國會批准，而非再度透過人民公投的方式。以下是記者王蕙文在法國採訪
所做的分析報導。大選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜、但一進入到
競選活動的現場，卻可以感受到一股求新求變的力量。薩柯吉支持者,布
拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領導人他是唯一一位可以為法國人做
事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一套奇怪的理論他們認為你少工作可
以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認為要努力工作多花點時間工作才會
有錢薩柯吉要推動的不僅是一場經濟型態的革命，他還力主修復席哈克總
統時代破裂的美法關係。法國新任總統,薩柯吉.我要對美國的朋友提出
呼籲告訴他們我們之間的友誼是可以依賴的我們一同走過歷史悲劇的考驗
我要告訴他們當他們需要我們時我們永遠會與他們同一陣線但我也要告訴
他們朋友之間也是可以有不同意見的早在去年九月、也就是距離大選還有
半年時間的時候，薩柯吉就以內政部長的身份前往白宮訪問，坦言國際間
很多議題都需要美法攜手才能夠解決，像是中東的以色列與巴勒斯坦之間
的僵局。多年來法國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，他
表明在以巴的問題上，他較為同情以色列的遭遇。法國國際關係研究中心
,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現轉變薩柯吉想要讓外界認為他會是
法國最親美的總統但我不認為會有結構上的改變因為法國人尚未做好準備
接受任何激進的轉變2005年席哈克總統推動的歐盟憲法公投，踢到了
大鐵板，在歐盟憲法的問題上，薩柯吉認為應該要精簡歐憲條約，然後交
由國會批准，而非再度透過人民公投。法國新任總統,薩柯吉.我深深的
相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲的懷抱但我請求我們的歐洲夥伴們傾
聽需要保護的人民的心聲我請求我們的歐洲夥伴們不要裝聾作啞不要對把
歐盟視為變動世界裝了所有威脅的特洛伊木馬而非保護者角色的民眾他們
的怒吼置之不理法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯重新啟動歐洲的
動力將會是下一屆總統的第一項考驗6月底的時候歐盟史上最重要的一場
高峰會即將登場我們要不是經由新總統重新創造歐盟的動力就是將面臨失
敗而這將成為歐盟的轉折點而今年這場大選另一項特色就是，左派右派之
間的政治理念區隔逐漸模糊，過去20年左派執政不再受意識型態的束縛
，右派也放棄極端自由主義政策。歐盟整合與經濟全球化，也在消除左右
藩籬起一定的作用，而幾次左右共治的經驗更模糊了左右的區別，經過制
度化的政黨輪替，選民也領悟到換反對黨上台，施政也未必勝過執政黨。
記者王蕙文陳立峰法國採訪報導以「求新求變」做為競選主軸的、人民運
動聯盟主席薩柯吉，在六號的第二輪投票，以53%的得票率成為第五共
和第八位總統，國際社會都在密切關注這位二次大戰後出生的新生代領袖
，會給法國帶來什麼樣的改變。對此、薩柯吉已經在勝選演說當中指出，
他將修補與美國之間的關係，讓法國成為美國可以依賴的友邦。此外、在
歐盟憲法部份，他則是主張精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度
透過人民公投的方式。以下是記者王蕙文在法國採訪所做的分析報導。大
選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜、但一進入到競選活動的現場，卻
可以感受到一股求新求變的力量。薩柯吉支持者,布拉卡我認為對法國而
言他會是最佳的領導人他是唯一一位可以為法國人做事的薩柯吉支持者,
佩提古社會黨有一套奇怪的理論他們認為你少工作可以變有錢那真是奇怪
的事而薩柯吉是認為要努力工作多花點時間工作才會有錢薩柯吉要推動的
不僅是一場經濟型態的革命，他還力主修復席哈克總統時代破裂的美法關
係。法國新任總統,薩柯吉.我要對美國的朋友提出呼籲告訴他們我們之
間的友誼是可以依賴的我們一同走過歷史悲劇的考驗我要告訴他們當他們
需要我們時我們永遠會與他們同一陣線但我也要告訴他們朋友之間也是可
以有不同意見的早在去年九月、也就是距離大選還有半年時間的時候，薩
柯吉就以內政部長的身份前往白宮訪問，坦言國際間很多議題都需要美法
攜手才能夠解決，像是中東的以色列與巴勒斯坦之間的僵局。多年來法國
的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，他表明在以巴的問題上
，他較為同情以色列的遭遇。法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯我
認為風格上會出現轉變薩柯吉想要讓外界認為他會是法國最親美的總統但
我不認為會有結構上的改變因為法國人尚未做好準備接受任何激進的轉變
2005年席哈克總統推動的歐盟憲法公投，踢到了大鐵板，在歐盟憲法
的問題上，薩柯吉認為應該要精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再
度透過人民公投。法國新任總統,薩柯吉.我深深的相信要讓歐洲健壯今
晚法國重回歐洲的懷抱但我請求我們的歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民的
心聲我請求我們的歐洲夥伴們不要裝聾作啞不要對把歐盟視為變動世界裝
了所有威脅的特洛伊木馬而非保護者角色的民眾他們的怒吼置之不理法國
國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯重新啟動歐洲的動力將會是下一屆總
統的第一項考驗6月底的時候歐盟史上最重要的一場高峰會即將登場我們
要不是經由新總統重新創造歐盟的動力就是將面臨失敗而這將成為歐盟的
轉折點而今年這場大選另一項特色就是，左派右派之間的政治理念區隔逐
漸模糊，過去20年左派執政不再受意識型態的束縛，右派也放棄極端自
由主義政策。歐盟整合與經濟全球化，也在消除左右藩籬起一定的作用，
而幾次左右共治的經驗更模糊了左右的區別，經過制度化的政黨輪替，選
民也領悟到換反對黨上台，施政也未必勝過執政黨。記者王蕙文陳立峰法
國採訪報導以「求新求變」做為競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉，
在六號的第二輪投票，以53%的得票率成為第五共和第八位總統，國際
社會都在密切關注這位二次大戰後出生的新生代領袖，會給法國帶來什麼
樣的改變。對此、薩柯吉已經在勝選演說當中指出，他將修補與美國之間
的關係，讓法國成為美國可以依賴的友邦。此外、在歐盟憲法部份，他則
是主張精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投的方式
。以下是記者王蕙文在法國採訪所做的分析報導。大選期間走在巴黎的街
頭，氣氛祥和平靜、但一進入到競選活動的現場，卻可以感受到一股求新
求變的力量。薩柯吉支持者,布拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領導
人他是唯一一位可以為法國人做事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一套
奇怪的理論他們認為你少工作可以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認為
要努力工作多花點時間工作才會有錢薩柯吉要推動的不僅是一場經濟型態
的革命，他還力主修復席哈克總統時代破裂的美法關係。法國新任總統,
薩柯吉.我要對美國的朋友提出呼籲告訴他們我們之間的友誼是可以依賴
的我們一同走過歷史悲劇的考驗我要告訴他們當他們需要我們時我們永遠
會與他們同一陣線但我也要告訴他們朋友之間也是可以有不同意見的早在
去年九月、也就是距離大選還有半年時間的時候，薩柯吉就以內政部長的
身份前往白宮訪問，坦言國際間很多議題都需要美法攜手才能夠解決，像
是中東的以色列與巴勒斯坦之間的僵局。多年來法國的立場都較為傾向巴
勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，他表明在以巴的問題上，他較為同情以色列
的遭遇。法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現轉
變薩柯吉想要讓外界認為他會是法國最親美的總統但我不認為會有結構上
的改變因為法國人尚未做好準備接受任何激進的轉變2005年席哈克總
統推動的歐盟憲法公投，踢到了大鐵板，在歐盟憲法的問題上，薩柯吉認
為應該要精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投。法
國新任總統,薩柯吉.我深深的相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲的懷
抱但我請求我們的歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民的心聲我請求我們的歐
洲夥伴們不要裝聾作啞不要對把歐盟視為變動世界裝了所有威脅的特洛伊
木馬而非保護者角色的民眾他們的怒吼置之不理法國國際關係研究中心,
資深顧問莫伊斯重新啟動歐洲的動力將會是下一屆總統的第一項考驗6月
底的時候歐盟史上最重要的一場高峰會即將登場我們要不是經由新總統重
新創造歐盟的動力就是將面臨失敗而這將成為歐盟的轉折點而今年這場大
選另一項特色就是，左派右派之間的政治理念區隔逐漸模糊，過去20年
左派執政不再受意識型態的束縛，右派也放棄極端自由主義政策。歐盟整
合與經濟全球化，也在消除左右藩籬起一定的作用，而幾次左右共治的經
驗更模糊了左右的區別，經過制度化的政黨輪替，選民也領悟到換反對黨
上台，施政也未必勝過執政黨。記者王蕙文陳立峰法國採訪報導以「求新
求變」做為競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉，在六號的第二輪投票
，以53%的得票率成為第五共和第八位總統，國際社會都在密切關注這
位二次大戰後出生的新生代領袖，會給法國帶來什麼樣的改變。對此、薩
柯吉已經在勝選演說當中指出，他將修補與美國之間的關係，讓法國成為
美國可以依賴的友邦。此外、在歐盟憲法部份，他則是主張精簡歐憲條約
，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投的方式。以下是記者王蕙文
在法國採訪所做的分析報導。大選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜、
但一進入到競選活動的現場，卻可以感受到一股求新求變的力量。薩柯吉
支持者,布拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領導人他是唯一一位可以
為法國人做事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一套奇怪的理論他們認為
你少工作可以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認為要努力工作多花點時
間工作才會有錢薩柯吉要推動的不僅是一場經濟型態的革命，他還力主修
復席哈克總統時代破裂的美法關係。法國新任總統,薩柯吉.我要對美國
的朋友提出呼籲告訴他們我們之間的友誼是可以依賴的我們一同走過歷史
悲劇的考驗我要告訴他們當他們需要我們時我們永遠會與他們同一陣線但
我也要告訴他們朋友之間也是可以有不同意見的早在去年九月、也就是距
離大選還有半年時間的時候，薩柯吉就以內政部長的身份前往白宮訪問，
坦言國際間很多議題都需要美法攜手才能夠解決，像是中東的以色列與巴
勒斯坦之間的僵局。多年來法國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩柯
吉不是，他表明在以巴的問題上，他較為同情以色列的遭遇。法國國際關
係研究中心,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現轉變薩柯吉想要讓外界
認為他會是法國最親美的總統但我不認為會有結構上的改變因為法國人尚
未做好準備接受任何激進的轉變2005年席哈克總統推動的歐盟憲法公
投，踢到了大鐵板，在歐盟憲法的問題上，薩柯吉認為應該要精簡歐憲條
約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投。法國新任總統,薩柯吉
.我深深的相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲的懷抱但我請求我們的歐
洲夥伴們傾聽需要保護的人民的心聲我請求我們的歐洲夥伴們不要裝聾作
啞不要對把歐盟視為變動世界裝了所有威脅的特洛伊木馬而非保護者角色
的民眾他們的怒吼置之不理法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯重新
啟動歐洲的動力將會是下一屆總統的第一項考驗6月底的時候歐盟史上最
重要的一場高峰會即將登場我們要不是經由新總統重新創造歐盟的動力就
是將面臨失敗而這將成為歐盟的轉折點而今年這場大選另一項特色就是，
左派右派之間的政治理念區隔逐漸模糊，過去20年左派執政不再受意識
型態的束縛，右派也放棄極端自由主義政策。歐盟整合與經濟全球化，也
在消除左右藩籬起一定的作用，而幾次左右共治的經驗更模糊了左右的區
別，經過制度化的政黨輪替，選民也領悟到換反對黨上台，施政也未必勝
過執政黨。記者王蕙文陳立峰法國採訪報導以「求新求變」做為競選主軸
的、人民運動聯盟主席薩柯吉，在六號的第二輪投票，以53%的得票率
成為第五共和第八位總統，國際社會都在密切關注這位二次大戰後出生的
新生代領袖，會給法國帶來什麼樣的改變。對此、薩柯吉已經在勝選演說
當中指出，他將修補與美國之間的關係，讓法國成為美國可以依賴的友邦
。此外、在歐盟憲法部份，他則是主張精簡歐憲條約，然後交由國會批准
，而非再度透過人民公投的方式。以下是記者王蕙文在法國採訪所做的分
析報導。大選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜、但一進入到競選活動
的現場，卻可以感受到一股求新求變的力量。薩柯吉支持者,布拉卡我認
為對法國而言他會是最佳的領導人他是唯一一位可以為法國人做事的薩柯
吉支持者,佩提古社會黨有一套奇怪的理論他們認為你少工作可以變有錢
那真是奇怪的事而薩柯吉是認為要努力工作多花點時間工作才會有錢薩柯
吉要推動的不僅是一場經濟型態的革命，他還力主修復席哈克總統時代破
裂的美法關係。法國新任總統,薩柯吉.我要對美國的朋友提出呼籲告訴
他們我們之間的友誼是可以依賴的我們一同走過歷史悲劇的考驗我要告訴
他們當他們需要我們時我們永遠會與他們同一陣線但我也要告訴他們朋友
之間也是可以有不同意見的早在去年九月、也就是距離大選還有半年時間
的時候，薩柯吉就以內政部長的身份前往白宮訪問，坦言國際間很多議題
都需要美法攜手才能夠解決，像是中東的以色列與巴勒斯坦之間的僵局。
多年來法國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，他表明在以
巴的問題上，他較為同情以色列的遭遇。法國國際關係研究中心,資深顧
問莫伊斯我認為風格上會出現轉變薩柯吉想要讓外界認為他會是法國最親
美的總統但我不認為會有結構上的改變因為法國人尚未做好準備接受任何
激進的轉變2005年席哈克總統推動的歐盟憲法公投，踢到了大鐵板，
在歐盟憲法的問題上，薩柯吉認為應該要精簡歐憲條約，然後交由國會批
准，而非再度透過人民公投。法國新任總統,薩柯吉.我深深的相信要讓
歐洲健壯今晚法國重回歐洲的懷抱但我請求我們的歐洲夥伴們傾聽需要保
護的人民的心聲我請求我們的歐洲夥伴們不要裝聾作啞不要對把歐盟視為
變動世界裝了所有威脅的特洛伊木馬而非保護者角色的民眾他們的怒吼置
之不理法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯重新啟動歐洲的動力將會
是下一屆總統的第一項考驗6月底的時候歐盟史上最重要的一場高峰會即
將登場我們要不是經由新總統重新創造歐盟的動力就是將面臨失敗而這將
成為歐盟的轉折點而今年這場大選另一項特色就是，左派右派之間的政治
理念區隔逐漸模糊，過去20年左派執政不再受意識型態的束縛，右派也
放棄極端自由主義政策。歐盟整合與經濟全球化，也在消除左右藩籬起一
定的作用，而幾次左右共治的經驗更模糊了左右的區別，經過制度化的政
黨輪替，選民也領悟到換反對黨上台，施政也未必勝過執政黨。記者王蕙
文陳立峰法國採訪報導以「求新求變」做為競選主軸的、人民運動聯盟主
席薩柯吉，在六號的第二輪投票，以53%的得票率成為第五共和第八位
總統，國際社會都在密切關注這位二次大戰後出生的新生代領袖，會給法
國帶來什麼樣的改變。對此、薩柯吉已經在勝選演說當中指出，他將修補
與美國之間的關係，讓法國成為美國可以依賴的友邦。此外、在歐盟憲法
部份，他則是主張精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民
公投的方式。以下是記者王蕙文在法國採訪所做的分析報導。大選期間走
在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜、但一進入到競選活動的現場，卻可以感受
到一股求新求變的力量。薩柯吉支持者,布拉卡我認為對法國而言他會是
最佳的領導人他是唯一一位可以為法國人做事的薩柯吉支持者,佩提古社
會黨有一套奇怪的理論他們認為你少工作可以變有錢那真是奇怪的事而薩
柯吉是認為要努力工作多花點時間工作才會有錢薩柯吉要推動的不僅是一
場經濟型態的革命，他還力主修復席哈克總統時代破裂的美法關係。法國
新任總統,薩柯吉.我要對美國的朋友提出呼籲告訴他們我們之間的友誼
是可以依賴的我們一同走過歷史悲劇的考驗我要告訴他們當他們需要我們
時我們永遠會與他們同一陣線但我也要告訴他們朋友之間也是可以有不同
意見的早在去年九月、也就是距離大選還有半年時間的時候，薩柯吉就以
內政部長的身份前往白宮訪問，坦言國際間很多議題都需要美法攜手才能
夠解決，像是中東的以色列與巴勒斯坦之間的僵局。多年來法國的立場都
較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，他表明在以巴的問題上，他較為
同情以色列的遭遇。法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯我認為風格
上會出現轉變薩柯吉想要讓外界認為他會是法國最親美的總統但我不認為
會有結構上的改變因為法國人尚未做好準備接受任何激進的轉變2005
年席哈克總統推動的歐盟憲法公投，踢到了大鐵板，在歐盟憲法的問題上
，薩柯吉認為應該要精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人
民公投。法國新任總統,薩柯吉.我深深的相信要讓歐洲健壯今晚法國重
回歐洲的懷抱但我請求我們的歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民的心聲我請
求我們的歐洲夥伴們不要裝聾作啞不要對把歐盟視為變動世界裝了所有威
脅的特洛伊木馬而非保護者角色的民眾他們的怒吼置之不理法國國際關係
研究中心,資深顧問莫伊斯重新啟動歐洲的動力將會是下一屆總統的第一
項考驗6月底的時候歐盟史上最重要的一場高峰會即將登場我們要不是經
由新總統重新創造歐盟的動力就是將面臨失敗而這將成為歐盟的轉折點而
今年這場大選另一項特色就是，左派右派之間的政治理念區隔逐漸模糊，
過去20年左派執政不再受意識型態的束縛，右派也放棄極端自由主義政
策。歐盟整合與經濟全球化，也在消除左右藩籬起一定的作用，而幾次左
右共治的經驗更模糊了左右的區別，經過制度化的政黨輪替，選民也領悟
到換反對黨上台，施政也未必勝過執政黨。記者王蕙文陳立峰法國採訪報
導以「求新求變」做為競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉，在六號的
第二輪投票，以53%的得票率成為第五共和第八位總統，國際社會都在
密切關注這位二次大戰後出生的新生代領袖，會給法國帶來什麼樣的改變
。對此、薩柯吉已經在勝選演說當中指出，他將修補與美國之間的關係，
讓法國成為美國可以依賴的友邦。此外、在歐盟憲法部份，他則是主張精
簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投的方式。以下是
記者王蕙文在法國採訪所做的分析報導。大選期間走在巴黎的街頭，氣氛
祥和平靜、但一進入到競選活動的現場，卻可以感受到一股求新求變的力
量。薩柯吉支持者,布拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領導人他是唯
一一位可以為法國人做事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一套奇怪的理
論他們認為你少工作可以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認為要努力工
作多花點時間工作才會有錢薩柯吉要推動的不僅是一場經濟型態的革命，
他還力主修復席哈克總統時代破裂的美法關係。法國新任總統,薩柯吉.
我要對美國的朋友提出呼籲告訴他們我們之間的友誼是可以依賴的我們一
同走過歷史悲劇的考驗我要告訴他們當他們需要我們時我們永遠會與他們
同一陣線但我也要告訴他們朋友之間也是可以有不同意見的早在去年九月
、也就是距離大選還有半年時間的時候，薩柯吉就以內政部長的身份前往
白宮訪問，坦言國際間很多議題都需要美法攜手才能夠解決，像是中東的
以色列與巴勒斯坦之間的僵局。多年來法國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣
營，但薩柯吉不是，他表明在以巴的問題上，他較為同情以色列的遭遇。
法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現轉變薩柯吉
想要讓外界認為他會是法國最親美的總統但我不認為會有結構上的改變因
為法國人尚未做好準備接受任何激進的轉變2005年席哈克總統推動的
歐盟憲法公投，踢到了大鐵板，在歐盟憲法的問題上，薩柯吉認為應該要
精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投。法國新任總
統,薩柯吉.我深深的相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲的懷抱但我請
求我們的歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民的心聲我請求我們的歐洲夥伴們
不要裝聾作啞不要對把歐盟視為變動世界裝了所有威脅的特洛伊木馬而非
保護者角色的民眾他們的怒吼置之不理法國國際關係研究中心,資深顧問
莫伊斯重新啟動歐洲的動力將會是下一屆總統的第一項考驗6月底的時候
歐盟史上最重要的一場高峰會即將登場我們要不是經由新總統重新創造歐
盟的動力就是將面臨失敗而這將成為歐盟的轉折點而今年這場大選另一項
特色就是，左派右派之間的政治理念區隔逐漸模糊，過去20年左派執政
不再受意識型態的束縛，右派也放棄極端自由主義政策。歐盟整合與經濟
全球化，也在消除左右藩籬起一定的作用，而幾次左右共治的經驗更模糊
了左右的區別，經過制度化的政黨輪替，選民也領悟到換反對黨上台，施
政也未必勝過執政黨。記者王蕙文陳立峰法國採訪報導以「求新求變」做
為競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉，在六號的第二輪投票，以53
%的得票率成為第五共和第八位總統，國際社會都在密切關注這位二次大
戰後出生的新生代領袖，會給法國帶來什麼樣的改變。對此、薩柯吉已經
在勝選演說當中指出，他將修補與美國之間的關係，讓法國成為美國可以
依賴的友邦。此外、在歐盟憲法部份，他則是主張精簡歐憲條約，然後交
由國會批准，而非再度透過人民公投的方式。以下是記者王蕙文在法國採
訪所做的分析報導。大選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜、但一進入
到競選活動的現場，卻可以感受到一股求新求變的力量。薩柯吉支持者,
布拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領導人他是唯一一位可以為法國人
做事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一套奇怪的理論他們認為你少工作
可以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認為要努力工作多花點時間工作才
會有錢薩柯吉要推動的不僅是一場經濟型態的革命，他還力主修復席哈克
總統時代破裂的美法關係。法國新任總統,薩柯吉.我要對美國的朋友提
出呼籲告訴他們我們之間的友誼是可以依賴的我們一同走過歷史悲劇的考
驗我要告訴他們當他們需要我們時我們永遠會與他們同一陣線但我也要告
訴他們朋友之間也是可以有不同意見的早在去年九月、也就是距離大選還
有半年時間的時候，薩柯吉就以內政部長的身份前往白宮訪問，坦言國際
間很多議題都需要美法攜手才能夠解決，像是中東的以色列與巴勒斯坦之
間的僵局。多年來法國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，
他表明在以巴的問題上，他較為同情以色列的遭遇。法國國際關係研究中
心,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現轉變薩柯吉想要讓外界認為他會
是法國最親美的總統但我不認為會有結構上的改變因為法國人尚未做好準
備接受任何激進的轉變2005年席哈克總統推動的歐盟憲法公投，踢到
了大鐵板，在歐盟憲法的問題上，薩柯吉認為應該要精簡歐憲條約，然後
交由國會批准，而非再度透過人民公投。法國新任總統,薩柯吉.我深深
的相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲的懷抱但我請求我們的歐洲夥伴們
傾聽需要保護的人民的心聲我請求我們的歐洲夥伴們不要裝聾作啞不要對
把歐盟視為變動世界裝了所有威脅的特洛伊木馬而非保護者角色的民眾他
們的怒吼置之不理法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯重新啟動歐洲
的動力將會是下一屆總統的第一項考驗6月底的時候歐盟史上最重要的一
場高峰會即將登場我們要不是經由新總統重新創造歐盟的動力就是將面臨
失敗而這將成為歐盟的轉折點而今年這場大選另一項特色就是，左派右派
之間的政治理念區隔逐漸模糊，過去20年左派執政不再受意識型態的束
縛，右派也放棄極端自由主義政策。歐盟整合與經濟全球化，也在消除左
右藩籬起一定的作用，而幾次左右共治的經驗更模糊了左右的區別，經過
制度化的政黨輪替，選民也領悟到換反對黨上台，施政也未必勝過執政黨
。記者王蕙文陳立峰法國採訪報導以「求新求變」做為競選主軸的、人民
運動聯盟主席薩柯吉，在六號的第二輪投票，以53%的得票率成為第五
共和第八位總統，國際社會都在密切關注這位二次大戰後出生的新生代領
袖，會給法國帶來什麼樣的改變。對此、薩柯吉已經在勝選演說當中指出
，他將修補與美國之間的關係，讓法國成為美國可以依賴的友邦。此外、
在歐盟憲法部份，他則是主張精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再
度透過人民公投的方式。以下是記者王蕙文在法國採訪所做的分析報導。
大選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜、但一進入到競選活動的現場，
卻可以感受到一股求新求變的力量。薩柯吉支持者,布拉卡我認為對法國
而言他會是最佳的領導人他是唯一一位可以為法國人做事的薩柯吉支持者
,佩提古社會黨有一套奇怪的理論他們認為你少工作可以變有錢那真是奇
怪的事而薩柯吉是認為要努力工作多花點時間工作才會有錢薩柯吉要推動
的不僅是一場經濟型態的革命，他還力主修復席哈克總統時代破裂的美法
關係。法國新任總統,薩柯吉.我要對美國的朋友提出呼籲告訴他們我們
之間的友誼是可以依賴的我們一同走過歷史悲劇的考驗我要告訴他們當他
們需要我們時我們永遠會與他們同一陣線但我也要告訴他們朋友之間也是
可以有不同意見的早在去年九月、也就是距離大選還有半年時間的時候，
薩柯吉就以內政部長的身份前往白宮訪問，坦言國際間很多議題都需要美
法攜手才能夠解決，像是中東的以色列與巴勒斯坦之間的僵局。多年來法
國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，他表明在以巴的問題
上，他較為同情以色列的遭遇。法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯
我認為風格上會出現轉變薩柯吉想要讓外界認為他會是法國最親美的總統
但我不認為會有結構上的改變因為法國人尚未做好準備接受任何激進的轉
變2005年席哈克總統推動的歐盟憲法公投，踢到了大鐵板，在歐盟憲
法的問題上，薩柯吉認為應該要精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非
再度透過人民公投。法國新任總統,薩柯吉.我深深的相信要讓歐洲健壯
今晚法國重回歐洲的懷抱但我請求我們的歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民
的心聲我請求我們的歐洲夥伴們不要裝聾作啞不要對把歐盟視為變動世界
裝了所有威脅的特洛伊木馬而非保護者角色的民眾他們的怒吼置之不理法
國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯重新啟動歐洲的動力將會是下一屆
總統的第一項考驗6月底的時候歐盟史上最重要的一場高峰會即將登場我
們要不是經由新總統重新創造歐盟的動力就是將面臨失敗而這將成為歐盟
的轉折點而今年這場大選另一項特色就是，左派右派之間的政治理念區隔
逐漸模糊，過去20年左派執政不再受意識型態的束縛，右派也放棄極端
自由主義政策。歐盟整合與經濟全球化，也在消除左右藩籬起一定的作用
，而幾次左右共治的經驗更模糊了左右的區別，經過制度化的政黨輪替，
選民也領悟到換反對黨上台，施政也未必勝過執政黨。記者王蕙文陳立峰
法國採訪報導以「求新求變」做為競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉
，在六號的第二輪投票，以53%的得票率成為第五共和第八位總統，國
際社會都在密切關注這位二次大戰後出生的新生代領袖，會給法國帶來什
麼樣的改變。對此、薩柯吉已經在勝選演說當中指出，他將修補與美國之
間的關係，讓法國成為美國可以依賴的友邦。此外、在歐盟憲法部份，他
則是主張精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投的方
式。以下是記者王蕙文在法國採訪所做的分析報導。大選期間走在巴黎的
街頭，氣氛祥和平靜、但一進入到競選活動的現場，卻可以感受到一股求
新求變的力量。薩柯吉支持者,布拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領
導人他是唯一一位可以為法國人做事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一
套奇怪的理論他們認為你少工作可以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認
為要努力工作多花點時間工作才會有錢薩柯吉要推動的不僅是一場經濟型
態的革命，他還力主修復席哈克總統時代破裂的美法關係。法國新任總統
,薩柯吉.我要對美國的朋友提出呼籲告訴他們我們之間的友誼是可以依
賴的我們一同走過歷史悲劇的考驗我要告訴他們當他們需要我們時我們永
遠會與他們同一陣線但我也要告訴他們朋友之間也是可以有不同意見的早
在去年九月、也就是距離大選還有半年時間的時候，薩柯吉就以內政部長
的身份前往白宮訪問，坦言國際間很多議題都需要美法攜手才能夠解決，
像是中東的以色列與巴勒斯坦之間的僵局。多年來法國的立場都較為傾向
巴勒斯坦陣營，但薩柯吉不是，他表明在以巴的問題上，他較為同情以色
列的遭遇。法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現
轉變薩柯吉想要讓外界認為他會是法國最親美的總統但我不認為會有結構
上的改變因為法國人尚未做好準備接受任何激進的轉變2005年席哈克
總統推動的歐盟憲法公投，踢到了大鐵板，在歐盟憲法的問題上，薩柯吉
認為應該要精簡歐憲條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投。
法國新任總統,薩柯吉.我深深的相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲的
懷抱但我請求我們的歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民的心聲我請求我們的
歐洲夥伴們不要裝聾作啞不要對把歐盟視為變動世界裝了所有威脅的特洛
伊木馬而非保護者角色的民眾他們的怒吼置之不理法國國際關係研究中心
,資深顧問莫伊斯重新啟動歐洲的動力將會是下一屆總統的第一項考驗6
月底的時候歐盟史上最重要的一場高峰會即將登場我們要不是經由新總統
重新創造歐盟的動力就是將面臨失敗而這將成為歐盟的轉折點而今年這場
大選另一項特色就是，左派右派之間的政治理念區隔逐漸模糊，過去20
年左派執政不再受意識型態的束縛，右派也放棄極端自由主義政策。歐盟
整合與經濟全球化，也在消除左右藩籬起一定的作用，而幾次左右共治的
經驗更模糊了左右的區別，經過制度化的政黨輪替，選民也領悟到換反對
黨上台，施政也未必勝過執政黨。記者王蕙文陳立峰法國採訪報導以「求
新求變」做為競選主軸的、人民運動聯盟主席薩柯吉，在六號的第二輪投
票，以53%的得票率成為第五共和第八位總統，國際社會都在密切關注
這位二次大戰後出生的新生代領袖，會給法國帶來什麼樣的改變。對此、
薩柯吉已經在勝選演說當中指出，他將修補與美國之間的關係，讓法國成
為美國可以依賴的友邦。此外、在歐盟憲法部份，他則是主張精簡歐憲條
約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投的方式。以下是記者王蕙
文在法國採訪所做的分析報導。大選期間走在巴黎的街頭，氣氛祥和平靜
、但一進入到競選活動的現場，卻可以感受到一股求新求變的力量。薩柯
吉支持者,布拉卡我認為對法國而言他會是最佳的領導人他是唯一一位可
以為法國人做事的薩柯吉支持者,佩提古社會黨有一套奇怪的理論他們認
為你少工作可以變有錢那真是奇怪的事而薩柯吉是認為要努力工作多花點
時間工作才會有錢薩柯吉要推動的不僅是一場經濟型態的革命，他還力主
修復席哈克總統時代破裂的美法關係。法國新任總統,薩柯吉.我要對美
國的朋友提出呼籲告訴他們我們之間的友誼是可以依賴的我們一同走過歷
史悲劇的考驗我要告訴他們當他們需要我們時我們永遠會與他們同一陣線
但我也要告訴他們朋友之間也是可以有不同意見的早在去年九月、也就是
距離大選還有半年時間的時候，薩柯吉就以內政部長的身份前往白宮訪問
，坦言國際間很多議題都需要美法攜手才能夠解決，像是中東的以色列與
巴勒斯坦之間的僵局。多年來法國的立場都較為傾向巴勒斯坦陣營，但薩
柯吉不是，他表明在以巴的問題上，他較為同情以色列的遭遇。法國國際
關係研究中心,資深顧問莫伊斯我認為風格上會出現轉變薩柯吉想要讓外
界認為他會是法國最親美的總統但我不認為會有結構上的改變因為法國人
尚未做好準備接受任何激進的轉變2005年席哈克總統推動的歐盟憲法
公投，踢到了大鐵板，在歐盟憲法的問題上，薩柯吉認為應該要精簡歐憲
條約，然後交由國會批准，而非再度透過人民公投。法國新任總統,薩柯
吉.我深深的相信要讓歐洲健壯今晚法國重回歐洲的懷抱但我請求我們的
歐洲夥伴們傾聽需要保護的人民的心聲我請求我們的歐洲夥伴們不要裝聾
作啞不要對把歐盟視為變動世界裝了所有威脅的特洛伊木馬而非保護者角
色的民眾他們的怒吼置之不理法國國際關係研究中心,資深顧問莫伊斯重
新啟動歐洲的動力將會是下一屆總統的第一項考驗6月底的時候歐盟史上
最重要的一場高峰會即將登場我們要不是經由新總統重新創造歐盟的動力
就是將面臨失敗而這將成為歐盟的轉折點而今年這場大選另一項特色就是
，左派右派之間的政治理念區隔逐漸模糊，過去20年左派執政不再受意
識型態的束縛，右派也放棄極端自由主義政策。歐盟整合與經濟全球化，
也在消除左右藩籬起一定的作用，而幾次左右共治的經驗更模糊了左右的
區別，經過制度化的政黨輪替，選民也領悟到換反對黨上台，施政也未必
勝過執政黨。記者王蕙文陳立峰法國採訪報導
