墾丁國家公園內的海域，幾年前因為過度捕撈，造成生態資源枯竭，眼看
著觀光資源就要消失，地方的觀光業者決定組成海洋保護協會，協助生態
警察取締非法捕撈業者海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡就是墾丁最著
名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水包圍，還可以
看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的模樣。就是彩
色的啊，還有小丑魚，很多啊蠻漂亮的有很多魚，很多珊瑚礁，很乾淨會
啊不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿過，而今年
最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足足有五十公分
長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。事實上，這
些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。我們看到海邊這邊，帶
浮潛客人，就是看不到幾隻魚4842+4853從保護到現在的話，大
概快三年的時間，魚類的倍數，大概也增加十倍以上，來浮潛的客人都會
被魚嚇到，魚太多了為了保護這一處海域，墾丁國家公園管理處規劃，將
後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保護示範區，禁止捕撈
，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生意根本就做不
起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園配合，只要發現有人
違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。對於一些業者，我們也透過教
育或訓練方面，讓業者能夠知道說這個海洋資源是很珍貴的，要保護才有
永續發展的可能性現在保護區的魚種，從38種成長到108種，而原本
幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也說，保育海洋並
沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生機，也唯有好好保
護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記者林靜梅陳柏諭屏東報
導。墾丁國家公園內的海域，幾年前因為過度捕撈，造成生態資源枯竭，
眼看著觀光資源就要消失，地方的觀光業者決定組成海洋保護協會，協助
生態警察取締非法捕撈業者海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡就是墾丁
最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水包圍，還
可以看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的模樣。就
是彩色的啊，還有小丑魚，很多啊蠻漂亮的有很多魚，很多珊瑚礁，很乾
淨會啊不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿過，而
今年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足足有五十
公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。事實上
，這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。我們看到海邊這邊
，帶浮潛客人，就是看不到幾隻魚4842+4853從保護到現在的話
，大概快三年的時間，魚類的倍數，大概也增加十倍以上，來浮潛的客人
都會被魚嚇到，魚太多了為了保護這一處海域，墾丁國家公園管理處規劃
，將後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保護示範區，禁止
捕撈，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生意根本就
做不起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園配合，只要發現
有人違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。對於一些業者，我們也透
過教育或訓練方面，讓業者能夠知道說這個海洋資源是很珍貴的，要保護
才有永續發展的可能性現在保護區的魚種，從38種成長到108種，而
原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也說，保育海
洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生機，也唯有好
好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記者林靜梅陳柏諭屏
東報導。墾丁國家公園內的海域，幾年前因為過度捕撈，造成生態資源枯
竭，眼看著觀光資源就要消失，地方的觀光業者決定組成海洋保護協會，
協助生態警察取締非法捕撈業者海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡就是
墾丁最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水包圍
，還可以看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的模樣
。就是彩色的啊，還有小丑魚，很多啊蠻漂亮的有很多魚，很多珊瑚礁，
很乾淨會啊不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前穿過
，而今年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足足有
五十公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵。事
實上，這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。我們看到海邊
這邊，帶浮潛客人，就是看不到幾隻魚4842+4853從保護到現在
的話，大概快三年的時間，魚類的倍數，大概也增加十倍以上，來浮潛的
客人都會被魚嚇到，魚太多了為了保護這一處海域，墾丁國家公園管理處
規劃，將後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保護示範區，
禁止捕撈，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生意根
本就做不起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園配合，只要
發現有人違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。對於一些業者，我們
也透過教育或訓練方面，讓業者能夠知道說這個海洋資源是很珍貴的，要
保護才有永續發展的可能性現在保護區的魚種，從38種成長到108種
，而原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也說，保
育海洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生機，也唯
有好好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記者林靜梅陳柏
諭屏東報導。墾丁國家公園內的海域，幾年前因為過度捕撈，造成生態資
源枯竭，眼看著觀光資源就要消失，地方的觀光業者決定組成海洋保護協
會，協助生態警察取締非法捕撈業者海底世界，魚兒成群悠游其中，這裡
就是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的海水
包圍，還可以看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可愛的
模樣。就是彩色的啊，還有小丑魚，很多啊蠻漂亮的有很多魚，很多珊瑚
礁，很乾淨會啊不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從眼前
穿過，而今年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊，足
足有五十公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中產卵
。事實上，這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。我們看到
海邊這邊，帶浮潛客人，就是看不到幾隻魚4842+4853從保護到
現在的話，大概快三年的時間，魚類的倍數，大概也增加十倍以上，來浮
潛的客人都會被魚嚇到，魚太多了為了保護這一處海域，墾丁國家公園管
理處規劃，將後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保護示範
區，禁止捕撈，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀光生
意根本就做不起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園配合，
只要發現有人違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。對於一些業者，
我們也透過教育或訓練方面，讓業者能夠知道說這個海洋資源是很珍貴的
，要保護才有永續發展的可能性現在保護區的魚種，從38種成長到10
8種，而原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會也說
，保育海洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生機，
也唯有好好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記者林靜梅
陳柏諭屏東報導。墾丁國家公園內的海域，幾年前因為過度捕撈，造成生
態資源枯竭，眼看著觀光資源就要消失，地方的觀光業者決定組成海洋保
護協會，協助生態警察取締非法捕撈業者海底世界，魚兒成群悠游其中，
這裡就是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛藍的
海水包圍，還可以看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚、可
愛的模樣。就是彩色的啊，還有小丑魚，很多啊蠻漂亮的有很多魚，很多
珊瑚礁，很乾淨會啊不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結隊從
眼前穿過，而今年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑烏賊
，足足有五十公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚礁中
產卵。事實上，這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。我們
看到海邊這邊，帶浮潛客人，就是看不到幾隻魚4842+4853從保
護到現在的話，大概快三年的時間，魚類的倍數，大概也增加十倍以上，
來浮潛的客人都會被魚嚇到，魚太多了為了保護這一處海域，墾丁國家公
園管理處規劃，將後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋保護
示範區，禁止捕撈，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚，觀
光生意根本就做不起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公園配
合，只要發現有人違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。對於一些業
者，我們也透過教育或訓練方面，讓業者能夠知道說這個海洋資源是很珍
貴的，要保護才有永續發展的可能性現在保護區的魚種，從38種成長到
108種，而原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護協會
也說，保育海洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重現生
機，也唯有好好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記者林
靜梅陳柏諭屏東報導。墾丁國家公園內的海域，幾年前因為過度捕撈，造
成生態資源枯竭，眼看著觀光資源就要消失，地方的觀光業者決定組成海
洋保護協會，協助生態警察取締非法捕撈業者海底世界，魚兒成群悠游其
中，這裡就是墾丁最著名的浮潛聖地、後壁湖海域，來到這邊浮潛，被湛
藍的海水包圍，還可以看到因為電影「海底總動員」而聲名大噪的小丑魚
、可愛的模樣。就是彩色的啊，還有小丑魚，很多啊蠻漂亮的有很多魚，
很多珊瑚礁，很乾淨會啊不只是小丑魚，還有黃條紋的五線笛鯛，成群結
隊從眼前穿過，而今年最特別的，就屬這兩隻在台灣海域十分罕見的白斑
烏賊，足足有五十公分長，體型算大的，這隻更挺著大肚子，準備在珊瑚
礁中產卵。事實上，這些景象，可是經過三年來努力復育、才有的成果。
我們看到海邊這邊，帶浮潛客人，就是看不到幾隻魚4842+4853
從保護到現在的話，大概快三年的時間，魚類的倍數，大概也增加十倍以
上，來浮潛的客人都會被魚嚇到，魚太多了為了保護這一處海域，墾丁國
家公園管理處規劃，將後壁湖的海域、共150公頃大的面積，劃成海洋
保護示範區，禁止捕撈，而當地的水上活動業者，也認知到海底下沒有魚
，觀光生意根本就做不起來，因此組成恆春海洋保護協會，和墾丁國家公
園配合，只要發現有人違法捕捉海底生物，就立即通報警察單位。對於一
些業者，我們也透過教育或訓練方面，讓業者能夠知道說這個海洋資源是
很珍貴的，要保護才有永續發展的可能性現在保護區的魚種，從38種成
長到108種，而原本幾乎要消失的馬糞海膽，也有數以萬計，海洋保護
協會也說，保育海洋並沒有想像中困難，只要人類減少破壞，自然就會重
現生機，也唯有好好保護海洋這個金雞母，觀光業才能永續經營下去。記
者林靜梅陳柏諭屏東報導。
