法國總統大選熱鬧結束，而從今天開始全球現場也將製播在法國所採訪
製作的，另一個系列的專題，「法蘭西的傳統與創新」。
第一集要帶您看的是從未在台灣媒體曝光過的「法蘭西學院」。
1635年創立的法蘭西學院，是固守法文純化主義的最高學術機構，
每50年才增定一版國家版本的字典。
此外、我們也特別專訪了曾榮獲法國藝術及文學騎士勳章的、2000
年諾貝爾文學獎得主高行健，透過他從語言學的角度，來比較、解釋
中文與法文的獨特之處。
2000年諾貝爾文學獎得主,高行健那時候偶爾的機會在中國大陸我
正好畢業的前夕在一個捷克出版的一個用中文出版的國際刊物上轉載
了一段他在巴黎的生活我覺得太有意思了所以我決定學法文2000
高行健在1987年離開中國、之後就在法國巴黎定居，以中文發表小
說、以黑白水墨繪畫、以法文寫戲。
最近他才剛完成了第五個以法文寫作的劇本。
2000年諾貝爾文學獎得主,高行健在另一種語言裡頭呢好像是一個
探險是這麼個活動樣的我寫著寫著…比方說呢為了寫一頁寫一個長的
句子可以花三天三夜來寫一個長句子目前全世界總計有六千種語言，
國際法文組織的統計資料指出，全球使用法文的人數約在兩億人左右，
是除了英語之外、最受歡迎的第二外語，是聯合國六大官方語言當中
的一種。
法文常被形容為是浪漫優美語言，事實上它也是最嚴謹、恪守規則的語
言，在英文尚未成為國際通用語言之前，所有國際條約都以法文簽定
，以斷語意不明之患。
在法國、法文是一種民族情結，是用來強化共同身份認同的工具、透過
語言的認同、來強化領土政治與行政上的統一。
1635年黎塞留樞機主教創立的法蘭西學院，就是固守法文純化主義
的官方機構。
每個星期四、40位院士會在這個富麗堂皇的會議廳，討論那些字可以
納入法文、那些字不能。
法蘭西學院常任秘書長專員,巴瓜倪里法蘭西學院所出版的字典採集了
非常多隨著時代演進而發展出的新字彙如此可以避免一些專業性的用
詞太過冷僻但是法蘭西學院出版的這本字典收藏了極多的古法文字彙
以2006年為例，院士們核可了六百個新字，而80%到90%新字
彙都是英文。
法蘭西學院辭典編纂學者,圖農隆1994年第一次立法規範法文字彙
的採集1996年第二次立法規範法文專有名詞的解釋譬如說科學科
技等專有名詞的準確性而這些字源大多來自英文2000年諾貝爾文
法蘭西學院常任秘書長專員,巴瓜倪里說起來法國人有點感傷因為有品
質且保存的較好的法文常見於法國境外的國家法蘭西學院常任秘書長
專員,巴瓜倪里我們發現在某些國家對於法文較法國本土的法國人更
記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。
