全球暖化在國際間成了熱門話題，相關防範對策也不斷的推出，不過在國
內，不僅廢棄排放量比例驚人，目前連二氧化碳減量排放的相關基本法規
都還沒有，第一部「溫室氣體減量法草案」，經過立院九個月審查，今天
終於初審通過，但有幾項條文因為爭議大，留待院會協商。台灣溫室氣體
每人平均排放量，高居世界前三名，不過國內第一部規範排放機制的「溫
室氣體減量法草案」，審查過程卻爭議不斷，由於行政院提出的版本，並
沒有訂出減量的目標和時間表，不少立委認為政府決心不夠。民進黨委員
王塗發認為，要讓溫室氣體減量法真正達到減量的目標，應該訂出在民國
114年到119年，國內溫室氣體的排放，要降到民國94年的水準，
但也有立委認為這樣對產業殺傷力太大。最後立委達成共識，認為減量目
標必須回歸到民國94年的排放水準，比起京都議定書的規範來得寬鬆，
因此予以通過。至於溫室氣體總量管制部分，究竟要採用什麼制度，因爭
議過大，必須等到院會朝野協商。不過部份條文的通過，讓在立法院躺了
九個月的溫室氣體減量法草案，總算有了重大進展。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。全球暖化在國際間成了熱門話題，相關防範對策也不斷的推出，
不過在國內，不僅廢棄排放量比例驚人，目前連二氧化碳減量排放的相關
基本法規都還沒有，第一部「溫室氣體減量法草案」，經過立院九個月審
查，今天終於初審通過，但有幾項條文因為爭議大，留待院會協商。台灣
溫室氣體每人平均排放量，高居世界前三名，不過國內第一部規範排放機
制的「溫室氣體減量法草案」，審查過程卻爭議不斷，由於行政院提出的
版本，並沒有訂出減量的目標和時間表，不少立委認為政府決心不夠。民
進黨委員王塗發認為，要讓溫室氣體減量法真正達到減量的目標，應該訂
出在民國114年到119年，國內溫室氣體的排放，要降到民國94年
的水準，但也有立委認為這樣對產業殺傷力太大。最後立委達成共識，認
為減量目標必須回歸到民國94年的排放水準，比起京都議定書的規範來
得寬鬆，因此予以通過。至於溫室氣體總量管制部分，究竟要採用什麼制
度，因爭議過大，必須等到院會朝野協商。不過部份條文的通過，讓在立
法院躺了九個月的溫室氣體減量法草案，總算有了重大進展。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。全球暖化在國際間成了熱門話題，相關防範對策也不斷
的推出，不過在國內，不僅廢棄排放量比例驚人，目前連二氧化碳減量排
放的相關基本法規都還沒有，第一部「溫室氣體減量法草案」，經過立院
九個月審查，今天終於初審通過，但有幾項條文因為爭議大，留待院會協
商。台灣溫室氣體每人平均排放量，高居世界前三名，不過國內第一部規
範排放機制的「溫室氣體減量法草案」，審查過程卻爭議不斷，由於行政
院提出的版本，並沒有訂出減量的目標和時間表，不少立委認為政府決心
不夠。民進黨委員王塗發認為，要讓溫室氣體減量法真正達到減量的目標
，應該訂出在民國114年到119年，國內溫室氣體的排放，要降到民
國94年的水準，但也有立委認為這樣對產業殺傷力太大。最後立委達成
共識，認為減量目標必須回歸到民國94年的排放水準，比起京都議定書
的規範來得寬鬆，因此予以通過。至於溫室氣體總量管制部分，究竟要採
用什麼制度，因爭議過大，必須等到院會朝野協商。不過部份條文的通過
，讓在立法院躺了九個月的溫室氣體減量法草案，總算有了重大進展。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。全球暖化在國際間成了熱門話題，相關防範對
策也不斷的推出，不過在國內，不僅廢棄排放量比例驚人，目前連二氧化
碳減量排放的相關基本法規都還沒有，第一部「溫室氣體減量法草案」，
經過立院九個月審查，今天終於初審通過，但有幾項條文因為爭議大，留
待院會協商。台灣溫室氣體每人平均排放量，高居世界前三名，不過國內
第一部規範排放機制的「溫室氣體減量法草案」，審查過程卻爭議不斷，
由於行政院提出的版本，並沒有訂出減量的目標和時間表，不少立委認為
政府決心不夠。民進黨委員王塗發認為，要讓溫室氣體減量法真正達到減
量的目標，應該訂出在民國114年到119年，國內溫室氣體的排放，
要降到民國94年的水準，但也有立委認為這樣對產業殺傷力太大。最後
立委達成共識，認為減量目標必須回歸到民國94年的排放水準，比起京
都議定書的規範來得寬鬆，因此予以通過。至於溫室氣體總量管制部分，
究竟要採用什麼制度，因爭議過大，必須等到院會朝野協商。不過部份條
文的通過，讓在立法院躺了九個月的溫室氣體減量法草案，總算有了重大
進展。記者林靜梅陳柏諭台北報導。全球暖化在國際間成了熱門話題，相
關防範對策也不斷的推出，不過在國內，不僅廢棄排放量比例驚人，目前
連二氧化碳減量排放的相關基本法規都還沒有，第一部「溫室氣體減量法
草案」，經過立院九個月審查，今天終於初審通過，但有幾項條文因為爭
議大，留待院會協商。台灣溫室氣體每人平均排放量，高居世界前三名，
不過國內第一部規範排放機制的「溫室氣體減量法草案」，審查過程卻爭
議不斷，由於行政院提出的版本，並沒有訂出減量的目標和時間表，不少
立委認為政府決心不夠。民進黨委員王塗發認為，要讓溫室氣體減量法真
正達到減量的目標，應該訂出在民國114年到119年，國內溫室氣體
的排放，要降到民國94年的水準，但也有立委認為這樣對產業殺傷力太
大。最後立委達成共識，認為減量目標必須回歸到民國94年的排放水準
，比起京都議定書的規範來得寬鬆，因此予以通過。至於溫室氣體總量管
制部分，究竟要採用什麼制度，因爭議過大，必須等到院會朝野協商。不
過部份條文的通過，讓在立法院躺了九個月的溫室氣體減量法草案，總算
有了重大進展。記者林靜梅陳柏諭台北報導。全球暖化在國際間成了熱門
話題，相關防範對策也不斷的推出，不過在國內，不僅廢棄排放量比例驚
人，目前連二氧化碳減量排放的相關基本法規都還沒有，第一部「溫室氣
體減量法草案」，經過立院九個月審查，今天終於初審通過，但有幾項條
文因為爭議大，留待院會協商。台灣溫室氣體每人平均排放量，高居世界
前三名，不過國內第一部規範排放機制的「溫室氣體減量法草案」，審查
過程卻爭議不斷，由於行政院提出的版本，並沒有訂出減量的目標和時間
表，不少立委認為政府決心不夠。民進黨委員王塗發認為，要讓溫室氣體
減量法真正達到減量的目標，應該訂出在民國114年到119年，國內
溫室氣體的排放，要降到民國94年的水準，但也有立委認為這樣對產業
殺傷力太大。最後立委達成共識，認為減量目標必須回歸到民國94年的
排放水準，比起京都議定書的規範來得寬鬆，因此予以通過。至於溫室氣
體總量管制部分，究竟要採用什麼制度，因爭議過大，必須等到院會朝野
協商。不過部份條文的通過，讓在立法院躺了九個月的溫室氣體減量法草
案，總算有了重大進展。記者林靜梅陳柏諭台北報導。全球暖化在國際間
成了熱門話題，相關防範對策也不斷的推出，不過在國內，不僅廢棄排放
量比例驚人，目前連二氧化碳減量排放的相關基本法規都還沒有，第一部
「溫室氣體減量法草案」，經過立院九個月審查，今天終於初審通過，但
有幾項條文因為爭議大，留待院會協商。台灣溫室氣體每人平均排放量，
高居世界前三名，不過國內第一部規範排放機制的「溫室氣體減量法草案
」，審查過程卻爭議不斷，由於行政院提出的版本，並沒有訂出減量的目
標和時間表，不少立委認為政府決心不夠。民進黨委員王塗發認為，要讓
溫室氣體減量法真正達到減量的目標，應該訂出在民國114年到119
年，國內溫室氣體的排放，要降到民國94年的水準，但也有立委認為這
樣對產業殺傷力太大。最後立委達成共識，認為減量目標必須回歸到民國
94年的排放水準，比起京都議定書的規範來得寬鬆，因此予以通過。至
於溫室氣體總量管制部分，究竟要採用什麼制度，因爭議過大，必須等到
院會朝野協商。不過部份條文的通過，讓在立法院躺了九個月的溫室氣體
減量法草案，總算有了重大進展。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
