至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
孟加拉前總理哈辛娜，7號在軍方臨時政府短暫減除禁令後，從美國返
回孟加拉，受到大批支持者熱烈歡迎。
哈辛娜去美國探望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國臨時政府
下令禁止她回國，讓她受困在倫敦。
在國內外輿論的壓力下，孟國當局才被迫讓步。
孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態，至今已有160
位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭到當局拘禁或
軟禁。
5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客機，兩具俗稱黑盒子的
飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上114人確定無人生還，失
事原因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。
喀麥隆官員指出，飛機殘骸覆蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不
到大型殘骸，可能已經沉入水中，將要進行打撈。
飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後解體。
世界銀行總裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任顧問
的凱林姆斯7號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜
聞擴大，是他無法協助總裁工作，選擇請辭的主因。
而世銀的特別審查小組在一份報告中指出，伍佛維茲在2005年利用
職權替女友加薪，的確違反利益衝突的相關規定，預料這項報告將引
發更巨大的下台壓力。
伍佛維茲在布希日前表態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的24
名董事當中，大多數希望伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。
