16年來首度訪美的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間接受美國總統布希
以隆重國宴款待，這也是布希在任內首度、恐怕也是最後一次，繫白領結
、穿燕尾服，來款待來訪嘉賓。不過儘管場面隆重，布希總統在致詞的時
候發生口誤，讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服，高齡81歲的英國
女王伊麗莎白二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受布希總統夫婦的國宴
款待，布希也不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白領結的長燕尾服亮相
，這也是他任內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，布希和女王相互敬酒
，祝福英美兩國友誼長存。我們有信心英美情誼將會世代永傳總統先生我
舉杯敬你及夫人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全美國人享有充分自由
和喜樂這次英國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第一個永久據點維吉尼
亞州的詹姆士鎮，建城400週年，前來參加相關的紀念活動，還去參觀
賽馬，六天的行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南草坪以21響禮砲，
和莊嚴的軍樂盛大迎接這位在位55年,與美國有深厚情誼的友人，沒想
到布希在致歡迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國總統一起
用過餐您協助我們國家在1776年1976年慶祝建國200週年布希
露出了尷尬的笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她看了我一眼那是只有
母親會這樣看孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大笑,而這次鬧的笑話
,肯定會再為布希的失言紀錄再添一筆.16年來首度訪美的英國女王伊
麗莎白二世，7號晚間接受美國總統布希以隆重國宴款待，這也是布希在
任內首度、恐怕也是最後一次，繫白領結、穿燕尾服，來款待來訪嘉賓。
不過儘管場面隆重，布希總統在致詞的時候發生口誤，讓場面有些尷尬。
一身高雅的白色禮服，高齡81歲的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間偕
同夫婿來到白宮接受布希總統夫婦的國宴款待，布希也不敢怠慢，穿著最
正式的大禮服搭配白領結的長燕尾服亮相，這也是他任內首度如此盛裝打
扮。在國宴開始前，布希和女王相互敬酒，祝福英美兩國友誼長存。我們
有信心英美情誼將會世代永傳總統先生我舉杯敬你及夫人祝福我們兩國擁
有堅定友誼並祝福全美國人享有充分自由和喜樂這次英國女王是為了慶祝
英國當年殖民美國第一個永久據點維吉尼亞州的詹姆士鎮，建城400週
年，前來參加相關的紀念活動，還去參觀賽馬，六天的行程即將畫下句點
。稍早布希在白宮南草坪以21響禮砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接這位在位
55年,與美國有深厚情誼的友人，沒想到布希在致歡迎詞時，一不小心
又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國總統一起用過餐您協助我們國家在177
6年1976年慶祝建國200週年布希露出了尷尬的笑容,回頭望了望
女王，自己打圓場她看了我一眼那是只有母親會這樣看孩子的眼神布希的
幽默再度引來哄堂大笑,而這次鬧的笑話,肯定會再為布希的失言紀錄再
添一筆.16年來首度訪美的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間接受美國
總統布希以隆重國宴款待，這也是布希在任內首度、恐怕也是最後一次，
繫白領結、穿燕尾服，來款待來訪嘉賓。不過儘管場面隆重，布希總統在
致詞的時候發生口誤，讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服，高齡81
歲的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受布希總統夫
婦的國宴款待，布希也不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白領結的長燕
尾服亮相，這也是他任內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，布希和女王
相互敬酒，祝福英美兩國友誼長存。我們有信心英美情誼將會世代永傳總
統先生我舉杯敬你及夫人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全美國人享有
充分自由和喜樂這次英國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第一個永久據
點維吉尼亞州的詹姆士鎮，建城400週年，前來參加相關的紀念活動，
還去參觀賽馬，六天的行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南草坪以21
響禮砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接這位在位55年,與美國有深厚情誼的友
人，沒想到布希在致歡迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國
總統一起用過餐您協助我們國家在1776年1976年慶祝建國200
週年布希露出了尷尬的笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她看了我一眼
那是只有母親會這樣看孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大笑,而這次
鬧的笑話,肯定會再為布希的失言紀錄再添一筆.16年來首度訪美的英
國女王伊麗莎白二世，7號晚間接受美國總統布希以隆重國宴款待，這也
是布希在任內首度、恐怕也是最後一次，繫白領結、穿燕尾服，來款待來
訪嘉賓。不過儘管場面隆重，布希總統在致詞的時候發生口誤，讓場面有
些尷尬。一身高雅的白色禮服，高齡81歲的英國女王伊麗莎白二世，7
號晚間偕同夫婿來到白宮接受布希總統夫婦的國宴款待，布希也不敢怠慢
，穿著最正式的大禮服搭配白領結的長燕尾服亮相，這也是他任內首度如
此盛裝打扮。在國宴開始前，布希和女王相互敬酒，祝福英美兩國友誼長
存。我們有信心英美情誼將會世代永傳總統先生我舉杯敬你及夫人祝福我
們兩國擁有堅定友誼並祝福全美國人享有充分自由和喜樂這次英國女王是
為了慶祝英國當年殖民美國第一個永久據點維吉尼亞州的詹姆士鎮，建城
400週年，前來參加相關的紀念活動，還去參觀賽馬，六天的行程即將
畫下句點。稍早布希在白宮南草坪以21響禮砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接
這位在位55年,與美國有深厚情誼的友人，沒想到布希在致歡迎詞時，
一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國總統一起用過餐您協助我們國家
在1776年1976年慶祝建國200週年布希露出了尷尬的笑容,回
頭望了望女王，自己打圓場她看了我一眼那是只有母親會這樣看孩子的眼
神布希的幽默再度引來哄堂大笑,而這次鬧的笑話,肯定會再為布希的失
言紀錄再添一筆.16年來首度訪美的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間
接受美國總統布希以隆重國宴款待，這也是布希在任內首度、恐怕也是最
後一次，繫白領結、穿燕尾服，來款待來訪嘉賓。不過儘管場面隆重，布
希總統在致詞的時候發生口誤，讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服，
高齡81歲的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受布
希總統夫婦的國宴款待，布希也不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白領
結的長燕尾服亮相，這也是他任內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，布
希和女王相互敬酒，祝福英美兩國友誼長存。我們有信心英美情誼將會世
代永傳總統先生我舉杯敬你及夫人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全美
國人享有充分自由和喜樂這次英國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第一
個永久據點維吉尼亞州的詹姆士鎮，建城400週年，前來參加相關的紀
念活動，還去參觀賽馬，六天的行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南草
坪以21響禮砲，和莊嚴的軍樂盛大迎接這位在位55年,與美國有深厚
情誼的友人，沒想到布希在致歡迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟
十位美國總統一起用過餐您協助我們國家在1776年1976年慶祝建
國200週年布希露出了尷尬的笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她看
了我一眼那是只有母親會這樣看孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大笑
,而這次鬧的笑話,肯定會再為布希的失言紀錄再添一筆.16年來首度
訪美的英國女王伊麗莎白二世，7號晚間接受美國總統布希以隆重國宴款
待，這也是布希在任內首度、恐怕也是最後一次，繫白領結、穿燕尾服，
來款待來訪嘉賓。不過儘管場面隆重，布希總統在致詞的時候發生口誤，
讓場面有些尷尬。一身高雅的白色禮服，高齡81歲的英國女王伊麗莎白
二世，7號晚間偕同夫婿來到白宮接受布希總統夫婦的國宴款待，布希也
不敢怠慢，穿著最正式的大禮服搭配白領結的長燕尾服亮相，這也是他任
內首度如此盛裝打扮。在國宴開始前，布希和女王相互敬酒，祝福英美兩
國友誼長存。我們有信心英美情誼將會世代永傳總統先生我舉杯敬你及夫
人祝福我們兩國擁有堅定友誼並祝福全美國人享有充分自由和喜樂這次英
國女王是為了慶祝英國當年殖民美國第一個永久據點維吉尼亞州的詹姆士
鎮，建城400週年，前來參加相關的紀念活動，還去參觀賽馬，六天的
行程即將畫下句點。稍早布希在白宮南草坪以21響禮砲，和莊嚴的軍樂
盛大迎接這位在位55年,與美國有深厚情誼的友人，沒想到布希在致歡
迎詞時，一不小心又說溜了嘴畢竟您曾跟十位美國總統一起用過餐您協助
我們國家在1776年1976年慶祝建國200週年布希露出了尷尬的
笑容,回頭望了望女王，自己打圓場她看了我一眼那是只有母親會這樣看
孩子的眼神布希的幽默再度引來哄堂大笑,而這次鬧的笑話,肯定會再為
布希的失言紀錄再添一筆.
