至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總
理哈辛娜，7號在軍方臨時政府短暫減除禁令後，從美國返回孟加拉，受
到大批支持者熱烈歡迎。哈辛娜去美國探望兒女，原本應在4月19號返
國，卻遭孟國臨時政府下令禁止她回國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論
的壓力下，孟國當局才被迫讓步。孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布
進入緊急狀態，至今已有160位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次
返國，不怕遭到當局拘禁或軟禁。5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音7378
00型客機，兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上
114人確定無人生還，失事原因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀
。喀麥隆官員指出，飛機殘骸覆蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不
到大型殘骸，可能已經沉入水中，將要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼
澤，經撞擊後解體。世界銀行總裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉
往世銀，出任顧問的凱林姆斯7號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友
芮薩加薪的醜聞擴大，是他無法協助總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀
的特別審查小組在一份報告中指出，伍佛維茲在2005年利用職權替女
友加薪，的確違反利益衝突的相關規定，預料這項報告將引發更巨大的下
台壓力。伍佛維茲在布希日前表態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀
的24名董事當中，大多數希望伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈
辛娜，7號在軍方臨時政府短暫減除禁令後，從美國返回孟加拉，受到大
批支持者熱烈歡迎。哈辛娜去美國探望兒女，原本應在4月19號返國，
卻遭孟國臨時政府下令禁止她回國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓
力下，孟國當局才被迫讓步。孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入
緊急狀態，至今已有160位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國
，不怕遭到當局拘禁或軟禁。5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800
型客機，兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上11
4人確定無人生還，失事原因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀
麥隆官員指出，飛機殘骸覆蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不到大
型殘骸，可能已經沉入水中，將要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，
經撞擊後解體。世界銀行總裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世
銀，出任顧問的凱林姆斯7號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩
加薪的醜聞擴大，是他無法協助總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀的特
別審查小組在一份報告中指出，伍佛維茲在2005年利用職權替女友加
薪，的確違反利益衝突的相關規定，預料這項報告將引發更巨大的下台壓
力。伍佛維茲在布希日前表態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的2
4名董事當中，大多數希望伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜
，7號在軍方臨時政府短暫減除禁令後，從美國返回孟加拉，受到大批支
持者熱烈歡迎。哈辛娜去美國探望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭
孟國臨時政府下令禁止她回國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下
，孟國當局才被迫讓步。孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急
狀態，至今已有160位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不
怕遭到當局拘禁或軟禁。5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客
機，兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上114人
確定無人生還，失事原因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆
官員指出，飛機殘骸覆蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不到大型殘
骸，可能已經沉入水中，將要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞
擊後解體。世界銀行總裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，
出任顧問的凱林姆斯7號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪
的醜聞擴大，是他無法協助總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀的特別審
查小組在一份報告中指出，伍佛維茲在2005年利用職權替女友加薪，
的確違反利益衝突的相關規定，預料這項報告將引發更巨大的下台壓力。
伍佛維茲在布希日前表態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的24名
董事當中，大多數希望伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜，7
號在軍方臨時政府短暫減除禁令後，從美國返回孟加拉，受到大批支持者
熱烈歡迎。哈辛娜去美國探望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國
臨時政府下令禁止她回國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下，孟
國當局才被迫讓步。孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態
，至今已有160位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭
到當局拘禁或軟禁。5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客機，
兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上114人確定
無人生還，失事原因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆官員
指出，飛機殘骸覆蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不到大型殘骸，
可能已經沉入水中，將要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後
解體。世界銀行總裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任
顧問的凱林姆斯7號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜
聞擴大，是他無法協助總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀的特別審查小
組在一份報告中指出，伍佛維茲在2005年利用職權替女友加薪，的確
違反利益衝突的相關規定，預料這項報告將引發更巨大的下台壓力。伍佛
維茲在布希日前表態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的24名董事
當中，大多數希望伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜，7號在
軍方臨時政府短暫減除禁令後，從美國返回孟加拉，受到大批支持者熱烈
歡迎。哈辛娜去美國探望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國臨時
政府下令禁止她回國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下，孟國當
局才被迫讓步。孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態，至
今已有160位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭到當
局拘禁或軟禁。5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客機，兩具
俗稱黑盒子的飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上114人確定無人
生還，失事原因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆官員指出
，飛機殘骸覆蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不到大型殘骸，可能
已經沉入水中，將要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後解體
。世界銀行總裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任顧問
的凱林姆斯7號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜聞擴
大，是他無法協助總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀的特別審查小組在
一份報告中指出，伍佛維茲在2005年利用職權替女友加薪，的確違反
利益衝突的相關規定，預料這項報告將引發更巨大的下台壓力。伍佛維茲
在布希日前表態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的24名董事當中
，大多數希望伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜，7號在軍方
臨時政府短暫減除禁令後，從美國返回孟加拉，受到大批支持者熱烈歡迎
。哈辛娜去美國探望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國臨時政府
下令禁止她回國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下，孟國當局才
被迫讓步。孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態，至今已
有160位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭到當局拘
禁或軟禁。5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客機，兩具俗稱
黑盒子的飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上114人確定無人生還
，失事原因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆官員指出，飛
機殘骸覆蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不到大型殘骸，可能已經
沉入水中，將要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後解體。世
界銀行總裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任顧問的凱
林姆斯7號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜聞擴大，
是他無法協助總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀的特別審查小組在一份
報告中指出，伍佛維茲在2005年利用職權替女友加薪，的確違反利益
衝突的相關規定，預料這項報告將引發更巨大的下台壓力。伍佛維茲在布
希日前表態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的24名董事當中，大
多數希望伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜，7號在軍方臨時
政府短暫減除禁令後，從美國返回孟加拉，受到大批支持者熱烈歡迎。哈
辛娜去美國探望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國臨時政府下令
禁止她回國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下，孟國當局才被迫
讓步。孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態，至今已有1
60位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭到當局拘禁或
軟禁。5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客機，兩具俗稱黑盒
子的飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上114人確定無人生還，失
事原因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆官員指出，飛機殘
骸覆蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不到大型殘骸，可能已經沉入
水中，將要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後解體。世界銀
行總裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任顧問的凱林姆
斯7號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜聞擴大，是他
無法協助總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀的特別審查小組在一份報告
中指出，伍佛維茲在2005年利用職權替女友加薪，的確違反利益衝突
的相關規定，預料這項報告將引發更巨大的下台壓力。伍佛維茲在布希日
前表態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的24名董事當中，大多數
希望伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜，7號在軍方臨時政府
短暫減除禁令後，從美國返回孟加拉，受到大批支持者熱烈歡迎。哈辛娜
去美國探望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國臨時政府下令禁止
她回國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下，孟國當局才被迫讓步
。孟加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態，至今已有160
位政治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭到當局拘禁或軟禁
。5號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客機，兩具俗稱黑盒子的
飛行紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上114人確定無人生還，失事原
因還有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆官員指出，飛機殘骸覆
蓋範圍不大，大約只有幾百公尺，但看不到大型殘骸，可能已經沉入水中
，將要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後解體。世界銀行總
裁伍佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任顧問的凱林姆斯7
號請辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜聞擴大，是他無法
協助總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀的特別審查小組在一份報告中指
出，伍佛維茲在2005年利用職權替女友加薪，的確違反利益衝突的相
關規定，預料這項報告將引發更巨大的下台壓力。伍佛維茲在布希日前表
態力挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的24名董事當中，大多數希望
伍佛維茲能自動請辭，讓風波平息。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜，7號在軍方臨時政府短暫
減除禁令後，從美國返回孟加拉，受到大批支持者熱烈歡迎。哈辛娜去美
國探望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國臨時政府下令禁止她回
國，讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下，孟國當局才被迫讓步。孟
加拉從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態，至今已有160位政
治人物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭到當局拘禁或軟禁。5
號在喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客機，兩具俗稱黑盒子的飛行
紀錄器，其中一7號已經尋獲，機上114人確定無人生還，失事原因還
有待查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆官員指出，飛機殘骸覆蓋範
圍不大，大約只有幾百公尺，但看不到大型殘骸，可能已經沉入水中，將
要進行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後解體。世界銀行總裁伍
佛維茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任顧問的凱林姆斯7號請
辭，凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜聞擴大，是他無法協助
總裁工作，選擇請辭的主因。而世銀的特別審查小組在一份報告中指出，
伍佛維茲在2005年利用職權替女友加薪，的確違反利益衝突的相關規
定，預料這項報告將引發更巨大的下台壓力。伍佛維茲在布希日前表態力
挺下，更不願意鬆口表示負責，世銀的24名董事當中，大多數希望伍佛
維茲能自動請辭，讓風波平息。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜，7號在軍方臨時政府短暫減除
禁令後，從美國返回孟加拉，受到大批支持者熱烈歡迎。哈辛娜去美國探
望兒女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國臨時政府下令禁止她回國，
讓她受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下，孟國當局才被迫讓步。孟加拉
從1月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態，至今已有160位政治人
物遭到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭到當局拘禁或軟禁。5號在
喀麥隆墜毀的肯亞波音737800型客機，兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄
器，其中一7號已經尋獲，機上114人確定無人生還，失事原因還有待
查證，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆官員指出，飛機殘骸覆蓋範圍不
大，大約只有幾百公尺，但看不到大型殘骸，可能已經沉入水中，將要進
行打撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後解體。世界銀行總裁伍佛維
茲的左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任顧問的凱林姆斯7號請辭，
凱林姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜聞擴大，是他無法協助總裁
工作，選擇請辭的主因。而世銀的特別審查小組在一份報告中指出，伍佛
維茲在2005年利用職權替女友加薪，的確違反利益衝突的相關規定，
預料這項報告將引發更巨大的下台壓力。伍佛維茲在布希日前表態力挺下
，更不願意鬆口表示負責，世銀的24名董事當中，大多數希望伍佛維茲
能自動請辭，讓風波平息。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。孟加拉前總理哈辛娜，7號在軍方臨時政府短暫減除禁令
後，從美國返回孟加拉，受到大批支持者熱烈歡迎。哈辛娜去美國探望兒
女，原本應在4月19號返國，卻遭孟國臨時政府下令禁止她回國，讓她
受困在倫敦。在國內外輿論的壓力下，孟國當局才被迫讓步。孟加拉從1
月份取消國會選舉後就宣布進入緊急狀態，至今已有160位政治人物遭
到拘禁，但哈辛娜強調這次返國，不怕遭到當局拘禁或軟禁。5號在喀麥
隆墜毀的肯亞波音737800型客機，兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器，
其中一7號已經尋獲，機上114人確定無人生還，失事原因還有待查證
，但推測應是遭到雷擊墜毀。喀麥隆官員指出，飛機殘骸覆蓋範圍不大，
大約只有幾百公尺，但看不到大型殘骸，可能已經沉入水中，將要進行打
撈。飛機是機鼻朝下衝入沼澤，經撞擊後解體。世界銀行總裁伍佛維茲的
左右手，跟隨他從國防部轉往世銀，出任顧問的凱林姆斯7號請辭，凱林
姆斯強調，伍佛維茲替女友芮薩加薪的醜聞擴大，是他無法協助總裁工作
，選擇請辭的主因。而世銀的特別審查小組在一份報告中指出，伍佛維茲
在2005年利用職權替女友加薪，的確違反利益衝突的相關規定，預料
這項報告將引發更巨大的下台壓力。伍佛維茲在布希日前表態力挺下，更
不願意鬆口表示負責，世銀的24名董事當中，大多數希望伍佛維茲能自
動請辭，讓風波平息。
