正在努力爭取代表民主黨、角逐2008總統大位的紐約州參議員希拉蕊
，最近接受美聯社的專訪時澄清，她雖然在當初參院表決、是否對伊拉克
開戰時，投了贊成票，不過這筆帳應該算在布希總統頭上才對。那是布希
發動的戰爭那是他的錯誤決策導致我們陷入目前的困境希拉蕊認為布希濫
用職權，攻打伊拉克的苦果，應該由布希來承擔。布希日前否決了國會所
通過附帶自伊拉克撤軍的撥款案，目前朝野正在協商，如何找到平衡點。
希拉蕊表示，她將會支持撥款給前線駐軍的法案．她也不認為支持撥款，
會對選情不利。不過希拉蕊倒是警告，如果民主黨對撥款法案預先設限，
恐怕會使協商更加困難。此外針對對手非洲裔參議員歐巴馬的聲勢有日漸
壯大之勢，民調一路領先的希拉蕊坦承選戰並不好打，她將會全力以赴，
爭取更多選民的支持。正在努力爭取代表民主黨、角逐2008總統大位
的紐約州參議員希拉蕊，最近接受美聯社的專訪時澄清，她雖然在當初參
院表決、是否對伊拉克開戰時，投了贊成票，不過這筆帳應該算在布希總
統頭上才對。那是布希發動的戰爭那是他的錯誤決策導致我們陷入目前的
困境希拉蕊認為布希濫用職權，攻打伊拉克的苦果，應該由布希來承擔。
布希日前否決了國會所通過附帶自伊拉克撤軍的撥款案，目前朝野正在協
商，如何找到平衡點。希拉蕊表示，她將會支持撥款給前線駐軍的法案．
她也不認為支持撥款，會對選情不利。不過希拉蕊倒是警告，如果民主黨
對撥款法案預先設限，恐怕會使協商更加困難。此外針對對手非洲裔參議
員歐巴馬的聲勢有日漸壯大之勢，民調一路領先的希拉蕊坦承選戰並不好
打，她將會全力以赴，爭取更多選民的支持。正在努力爭取代表民主黨、
角逐2008總統大位的紐約州參議員希拉蕊，最近接受美聯社的專訪時
澄清，她雖然在當初參院表決、是否對伊拉克開戰時，投了贊成票，不過
這筆帳應該算在布希總統頭上才對。那是布希發動的戰爭那是他的錯誤決
策導致我們陷入目前的困境希拉蕊認為布希濫用職權，攻打伊拉克的苦果
，應該由布希來承擔。布希日前否決了國會所通過附帶自伊拉克撤軍的撥
款案，目前朝野正在協商，如何找到平衡點。希拉蕊表示，她將會支持撥
款給前線駐軍的法案．她也不認為支持撥款，會對選情不利。不過希拉蕊
倒是警告，如果民主黨對撥款法案預先設限，恐怕會使協商更加困難。此
外針對對手非洲裔參議員歐巴馬的聲勢有日漸壯大之勢，民調一路領先的
希拉蕊坦承選戰並不好打，她將會全力以赴，爭取更多選民的支持。正在
努力爭取代表民主黨、角逐2008總統大位的紐約州參議員希拉蕊，最
近接受美聯社的專訪時澄清，她雖然在當初參院表決、是否對伊拉克開戰
時，投了贊成票，不過這筆帳應該算在布希總統頭上才對。那是布希發動
的戰爭那是他的錯誤決策導致我們陷入目前的困境希拉蕊認為布希濫用職
權，攻打伊拉克的苦果，應該由布希來承擔。布希日前否決了國會所通過
附帶自伊拉克撤軍的撥款案，目前朝野正在協商，如何找到平衡點。希拉
蕊表示，她將會支持撥款給前線駐軍的法案．她也不認為支持撥款，會對
選情不利。不過希拉蕊倒是警告，如果民主黨對撥款法案預先設限，恐怕
會使協商更加困難。此外針對對手非洲裔參議員歐巴馬的聲勢有日漸壯大
之勢，民調一路領先的希拉蕊坦承選戰並不好打，她將會全力以赴，爭取
更多選民的支持。正在努力爭取代表民主黨、角逐2008總統大位的紐
約州參議員希拉蕊，最近接受美聯社的專訪時澄清，她雖然在當初參院表
決、是否對伊拉克開戰時，投了贊成票，不過這筆帳應該算在布希總統頭
上才對。那是布希發動的戰爭那是他的錯誤決策導致我們陷入目前的困境
希拉蕊認為布希濫用職權，攻打伊拉克的苦果，應該由布希來承擔。布希
日前否決了國會所通過附帶自伊拉克撤軍的撥款案，目前朝野正在協商，
如何找到平衡點。希拉蕊表示，她將會支持撥款給前線駐軍的法案．她也
不認為支持撥款，會對選情不利。不過希拉蕊倒是警告，如果民主黨對撥
款法案預先設限，恐怕會使協商更加困難。此外針對對手非洲裔參議員歐
巴馬的聲勢有日漸壯大之勢，民調一路領先的希拉蕊坦承選戰並不好打，
她將會全力以赴，爭取更多選民的支持。正在努力爭取代表民主黨、角逐
2008總統大位的紐約州參議員希拉蕊，最近接受美聯社的專訪時澄清
，她雖然在當初參院表決、是否對伊拉克開戰時，投了贊成票，不過這筆
帳應該算在布希總統頭上才對。那是布希發動的戰爭那是他的錯誤決策導
致我們陷入目前的困境希拉蕊認為布希濫用職權，攻打伊拉克的苦果，應
該由布希來承擔。布希日前否決了國會所通過附帶自伊拉克撤軍的撥款案
，目前朝野正在協商，如何找到平衡點。希拉蕊表示，她將會支持撥款給
前線駐軍的法案．她也不認為支持撥款，會對選情不利。不過希拉蕊倒是
警告，如果民主黨對撥款法案預先設限，恐怕會使協商更加困難。此外針
對對手非洲裔參議員歐巴馬的聲勢有日漸壯大之勢，民調一路領先的希拉
蕊坦承選戰並不好打，她將會全力以赴，爭取更多選民的支持。
