日本靖國神社的春季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有
前往參拜，不過還是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面
對外界的好奇，8號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官
房長官鹽崎恭久這是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs
麻生太郎這樣對於日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係
的根據讀賣新聞等日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，
以5萬日圓的代價，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩
公尺，名牌上並寫著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，
安倍晉三是自掏腰包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議
長河野洋平等政壇重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社
方面邀請，做了類似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過
靖國神社。而擔任首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確
的答案。今年的靖國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本
之後。日本媒體認為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，
以及日本保守派觀感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日
本靖國神社的春季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前
往參拜，不過還是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對
外界的好奇，8號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房
長官鹽崎恭久這是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻
生太郎這樣對於日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的
根據讀賣新聞等日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以
5萬日圓的代價，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公
尺，名牌上並寫著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安
倍晉三是自掏腰包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長
河野洋平等政壇重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方
面邀請，做了類似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖
國神社。而擔任首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的
答案。今年的靖國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之
後。日本媒體認為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以
及日本保守派觀感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本
靖國神社的春季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往
參拜，不過還是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外
界的好奇，8號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長
官鹽崎恭久這是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生
太郎這樣對於日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根
據讀賣新聞等日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5
萬日圓的代價，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺
，名牌上並寫著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍
晉三是自掏腰包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河
野洋平等政壇重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面
邀請，做了類似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國
神社。而擔任首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答
案。今年的靖國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後
。日本媒體認為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及
日本保守派觀感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本靖
國神社的春季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往參
拜，不過還是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外界
的好奇，8號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長官
鹽崎恭久這是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生太
郎這樣對於日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根據
讀賣新聞等日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5萬
日圓的代價，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺，
名牌上並寫著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍晉
三是自掏腰包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河野
洋平等政壇重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面邀
請，做了類似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國神
社。而擔任首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答案
。今年的靖國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後。
日本媒體認為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及日
本保守派觀感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本靖國
神社的春季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往參拜
，不過還是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外界的
好奇，8號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長官鹽
崎恭久這是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生太郎
這樣對於日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根據讀
賣新聞等日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5萬日
圓的代價，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺，名
牌上並寫著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍晉三
是自掏腰包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河野洋
平等政壇重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面邀請
，做了類似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國神社
。而擔任首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答案。
今年的靖國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後。日
本媒體認為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及日本
保守派觀感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本靖國神
社的春季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往參拜，
不過還是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外界的好
奇，8號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長官鹽崎
恭久這是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生太郎這
樣對於日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根據讀賣
新聞等日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5萬日圓
的代價，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺，名牌
上並寫著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍晉三是
自掏腰包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河野洋平
等政壇重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面邀請，
做了類似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國神社。
而擔任首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答案。今
年的靖國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後。日本
媒體認為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及日本保
守派觀感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本靖國神社
的春季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往參拜，不
過還是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外界的好奇
，8號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長官鹽崎恭
久這是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生太郎這樣
對於日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根據讀賣新
聞等日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5萬日圓的
代價，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺，名牌上
並寫著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍晉三是自
掏腰包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河野洋平等
政壇重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面邀請，做
了類似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國神社。而
擔任首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答案。今年
的靖國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後。日本媒
體認為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及日本保守
派觀感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本靖國神社的
春季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往參拜，不過
還是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外界的好奇，
8號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長官鹽崎恭久
這是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生太郎這樣對
於日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根據讀賣新聞
等日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5萬日圓的代
價，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺，名牌上並
寫著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍晉三是自掏
腰包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河野洋平等政
壇重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面邀請，做了
類似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國神社。而擔
任首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答案。今年的
靖國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後。日本媒體
認為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及日本保守派
觀感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本靖國神社的春
季例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往參拜，不過還
是花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外界的好奇，8
號，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長官鹽崎恭久這
是總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生太郎這樣對於
日中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根據讀賣新聞等
日本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5萬日圓的代價
，請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺，名牌上並寫
著《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍晉三是自掏腰
包，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河野洋平等政壇
重量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面邀請，做了類
似的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國神社。而擔任
首相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答案。今年的靖
國神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後。日本媒體認
為，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及日本保守派觀
感等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本靖國神社的春季
例行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往參拜，不過還是
花了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外界的好奇，8號
，日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長官鹽崎恭久這是
總理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生太郎這樣對於日
中關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根據讀賣新聞等日
本媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5萬日圓的代價，
請神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺，名牌上並寫著
《內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍晉三是自掏腰包
，並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河野洋平等政壇重
量級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面邀請，做了類似
的供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國神社。而擔任首
相後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答案。今年的靖國
神社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後。日本媒體認為
，安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及日本保守派觀感
等因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。日本靖國神社的春季例
行祭典，到上個月下旬結束。安倍晉三首相並沒有前往參拜，不過還是花
了5萬日圓，買了楊桐木的盆栽，由神社供奉。面對外界的好奇，8號，
日本政府相關官員的反應都相當低調。日本內閣官房長官鹽崎恭久這是總
理大臣的私人事務不應該由政府來做評論記者vs麻生太郎這樣對於日中
關係日韓關係不會有什麼影響嗎我認為是沒有關係的根據讀賣新聞等日本
媒體的報導，安倍晉三這次是應靖國神社的邀請，以5萬日圓的代價，請
神社方面供奉一株楊桐樹的盆栽。這個盆栽高約兩公尺，名牌上並寫著《
內閣總理大臣安倍晉三》的字樣。日本政府表示，安倍晉三是自掏腰包，
並沒有從公款支出這筆費用。另外，包括眾議院議長河野洋平等政壇重量
級人士，以及陣亡將士家屬會長等人，也都受神社方面邀請，做了類似的
供奉。安倍晉三在官房長官任內，曾經親自參拜過靖國神社。而擔任首相
後，對於是否會親自前往參拜，一直不給一個明確的答案。今年的靖國神
社春季例行祭典，正好在中國首相溫家寶訪問日本之後。日本媒體認為，
安倍是為了同時顧慮兩國關係、神社方面的禮儀，以及日本保守派觀感等
因素，決定以出錢供奉的方式，取代親自參拜。
