台灣要怎麼減少溫室氣體排放，現在有了法源依據，昨天立法院通過溫室
減量法的部分條文，其中最明確的一點，就是溫室氣體排放量，在202
5年到2030年要降到2005年的水準，全國工業總會就認為，貿然
訂出時程對產異的衝擊實在太大，不過環保團體卻認為這個標準太過寬鬆
。經過將近九個月的審查，環保署提出的「溫室氣體減量法草案」終於有
了眉目，部分條文，7號通過初審，也就是說，未來二氧化碳的減量有了
法源依據，不過，一直引發爭議的第四條、明定國內從2025到203
0年溫室氣體排放，要回歸到2005年的基準，業界認為，即使是通過
了，但執行上一定會有困難。我們現在連盤查都搞不清楚，各個部門要怎
麼做也搞不清楚，這要納入考慮，整個制定不明朗的情況下，去制定一個
目標和時程，我們認為是不恰當的不過環保團體卻表示，現在世界各國，
都是以京都議定書規範的標準，必須要回歸到1990年的水準、再減少
百分之五點二的排放量，台灣減量的時程，訂得實在是太過寬鬆。200
5年是一個過度寬鬆的標準，我們認為還是不夠，應該是1990年作為
標準，不過如果以最低的來看的話，以最寬鬆來看的話，其實有訂是比沒
訂好減量的目標和時程，究竟要怎麼訂才好，企業界和環保團體看法沒有
交集，經濟發展和環境保護的兩股力量，仍然不斷拉鋸，還有更多爭議條
文的溫室氣體減量法草案，必須進行協商，能不能順利完成立法，恐怕還
有變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼減少溫室氣體排放，現
在有了法源依據，昨天立法院通過溫室減量法的部分條文，其中最明確的
一點，就是溫室氣體排放量，在2025年到2030年要降到2005
年的水準，全國工業總會就認為，貿然訂出時程對產異的衝擊實在太大，
不過環保團體卻認為這個標準太過寬鬆。經過將近九個月的審查，環保署
提出的「溫室氣體減量法草案」終於有了眉目，部分條文，7號通過初審
，也就是說，未來二氧化碳的減量有了法源依據，不過，一直引發爭議的
第四條、明定國內從2025到2030年溫室氣體排放，要回歸到20
05年的基準，業界認為，即使是通過了，但執行上一定會有困難。我們
現在連盤查都搞不清楚，各個部門要怎麼做也搞不清楚，這要納入考慮，
整個制定不明朗的情況下，去制定一個目標和時程，我們認為是不恰當的
不過環保團體卻表示，現在世界各國，都是以京都議定書規範的標準，必
須要回歸到1990年的水準、再減少百分之五點二的排放量，台灣減量
的時程，訂得實在是太過寬鬆。2005年是一個過度寬鬆的標準，我們
認為還是不夠，應該是1990年作為標準，不過如果以最低的來看的話
，以最寬鬆來看的話，其實有訂是比沒訂好減量的目標和時程，究竟要怎
麼訂才好，企業界和環保團體看法沒有交集，經濟發展和環境保護的兩股
力量，仍然不斷拉鋸，還有更多爭議條文的溫室氣體減量法草案，必須進
行協商，能不能順利完成立法，恐怕還有變數。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。台灣要怎麼減少溫室氣體排放，現在有了法源依據，昨天立法院通過
溫室減量法的部分條文，其中最明確的一點，就是溫室氣體排放量，在2
025年到2030年要降到2005年的水準，全國工業總會就認為，
貿然訂出時程對產異的衝擊實在太大，不過環保團體卻認為這個標準太過
寬鬆。經過將近九個月的審查，環保署提出的「溫室氣體減量法草案」終
於有了眉目，部分條文，7號通過初審，也就是說，未來二氧化碳的減量
有了法源依據，不過，一直引發爭議的第四條、明定國內從2025到2
030年溫室氣體排放，要回歸到2005年的基準，業界認為，即使是
通過了，但執行上一定會有困難。我們現在連盤查都搞不清楚，各個部門
要怎麼做也搞不清楚，這要納入考慮，整個制定不明朗的情況下，去制定
一個目標和時程，我們認為是不恰當的不過環保團體卻表示，現在世界各
國，都是以京都議定書規範的標準，必須要回歸到1990年的水準、再
減少百分之五點二的排放量，台灣減量的時程，訂得實在是太過寬鬆。2
005年是一個過度寬鬆的標準，我們認為還是不夠，應該是1990年
作為標準，不過如果以最低的來看的話，以最寬鬆來看的話，其實有訂是
比沒訂好減量的目標和時程，究竟要怎麼訂才好，企業界和環保團體看法
沒有交集，經濟發展和環境保護的兩股力量，仍然不斷拉鋸，還有更多爭
議條文的溫室氣體減量法草案，必須進行協商，能不能順利完成立法，恐
怕還有變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼減少溫室氣體排放
，現在有了法源依據，昨天立法院通過溫室減量法的部分條文，其中最明
確的一點，就是溫室氣體排放量，在2025年到2030年要降到20
05年的水準，全國工業總會就認為，貿然訂出時程對產異的衝擊實在太
大，不過環保團體卻認為這個標準太過寬鬆。經過將近九個月的審查，環
保署提出的「溫室氣體減量法草案」終於有了眉目，部分條文，7號通過
初審，也就是說，未來二氧化碳的減量有了法源依據，不過，一直引發爭
議的第四條、明定國內從2025到2030年溫室氣體排放，要回歸到
2005年的基準，業界認為，即使是通過了，但執行上一定會有困難。
我們現在連盤查都搞不清楚，各個部門要怎麼做也搞不清楚，這要納入考
慮，整個制定不明朗的情況下，去制定一個目標和時程，我們認為是不恰
當的不過環保團體卻表示，現在世界各國，都是以京都議定書規範的標準
，必須要回歸到1990年的水準、再減少百分之五點二的排放量，台灣
減量的時程，訂得實在是太過寬鬆。2005年是一個過度寬鬆的標準，
我們認為還是不夠，應該是1990年作為標準，不過如果以最低的來看
的話，以最寬鬆來看的話，其實有訂是比沒訂好減量的目標和時程，究竟
要怎麼訂才好，企業界和環保團體看法沒有交集，經濟發展和環境保護的
兩股力量，仍然不斷拉鋸，還有更多爭議條文的溫室氣體減量法草案，必
須進行協商，能不能順利完成立法，恐怕還有變數。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。台灣要怎麼減少溫室氣體排放，現在有了法源依據，昨天立法院
通過溫室減量法的部分條文，其中最明確的一點，就是溫室氣體排放量，
在2025年到2030年要降到2005年的水準，全國工業總會就認
為，貿然訂出時程對產異的衝擊實在太大，不過環保團體卻認為這個標準
太過寬鬆。經過將近九個月的審查，環保署提出的「溫室氣體減量法草案
」終於有了眉目，部分條文，7號通過初審，也就是說，未來二氧化碳的
減量有了法源依據，不過，一直引發爭議的第四條、明定國內從2025
到2030年溫室氣體排放，要回歸到2005年的基準，業界認為，即
使是通過了，但執行上一定會有困難。我們現在連盤查都搞不清楚，各個
部門要怎麼做也搞不清楚，這要納入考慮，整個制定不明朗的情況下，去
制定一個目標和時程，我們認為是不恰當的不過環保團體卻表示，現在世
界各國，都是以京都議定書規範的標準，必須要回歸到1990年的水準
、再減少百分之五點二的排放量，台灣減量的時程，訂得實在是太過寬鬆
。2005年是一個過度寬鬆的標準，我們認為還是不夠，應該是199
0年作為標準，不過如果以最低的來看的話，以最寬鬆來看的話，其實有
訂是比沒訂好減量的目標和時程，究竟要怎麼訂才好，企業界和環保團體
看法沒有交集，經濟發展和環境保護的兩股力量，仍然不斷拉鋸，還有更
多爭議條文的溫室氣體減量法草案，必須進行協商，能不能順利完成立法
，恐怕還有變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
