美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，
觀察到人類有史以來、所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現
象。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看
到類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情
況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯它不僅放射出能量成為最明亮的
超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nov
a，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就
會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們
研判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽的150倍，是
人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。加大柏
克萊分校研究員納坦‧史密斯這就像是4000億顆星星而這些星星的質
量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測
也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。加大柏克萊分
校研究員納坦‧史密斯比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來那
等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧
以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星
的星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。加大柏克萊
分校研究員蒲里海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我
們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到
2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是7500光年。
如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做
更深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空
望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來、所看到最大的宇宙超新星，也就是
宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，
可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場
超新星產生的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯它不僅放射出能
量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂
的超新星nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量
坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的
火光。科學家們研判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽
的150倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大
的一個。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯這就像是4000億顆星星
而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋
舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況
。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯比方說如果這些物質是在早期宇宙
當中噴發出來那等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想到的
金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也有一
個名為海山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似的大爆
炸。加大柏克萊分校研究員蒲里海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同
一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星
，距離地球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是
7500光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更
清楚的影像，做更深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布，科學家
利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來、所看到最大的宇宙
超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所處的這
個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提供的動
畫，說明了這場超新星產生的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯
它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊
的太空環境所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象
。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質
，並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN2006GY的超新
星，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超
新星當中，最大的一個。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯這就像是4
000億顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大
質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙
形成初期的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯比方說如果這些物
質是在早期宇宙當中噴發出來那等於在太空中初步植入金屬物質而且不只
是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個
銀河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年，
發生類似的大爆炸。加大柏克萊分校研究員蒲里海山二星似乎和這個超新
星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次
觀測到的超新星，距離地球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球
的距離，大約是7500光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學
界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空總署NASA7
號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來、所
看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，
在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆炸。這段由N
ASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。加大柏克萊分校研究
員納坦‧史密斯它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬
物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆
星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出
巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN20
06GY的超新星，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到
的400多顆超新星當中，最大的一個。加大柏克萊分校研究員納坦‧史
密斯這就像是4000億顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大
爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料
，可以研究宇宙形成初期的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯比
方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來那等於在太空中初步植入金
屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素
我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代
人類有生之年，發生類似的大爆炸。加大柏克萊分校研究員蒲里海山二星
似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆
發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2億4000萬光年，而
海山二星和地球的距離，大約是7500光年。如果產生類似的超新星爆
炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空
總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人
類有史以來、所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學
家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的
爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。加大
柏克萊分校研究員納坦‧史密斯它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也
射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nova，其實
是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向
周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們研判，這
個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽的150倍，是人類到目
前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。加大柏克萊分校
研究員納坦‧史密斯這就像是4000億顆星星而這些星星的質量大到足
夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文
學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。加大柏克萊分校研究員
納坦‧史密斯比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來那等於在太
空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有
生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星的星體，
很可能在這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。加大柏克萊分校研究
員蒲里海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海
山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2億40
00萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是7500光年。如果產生
類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的
研究。美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等
設備，觀察到人類有史以來、所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆
炸的現象。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快
就能看到類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產
生的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯它不僅放射出能量成為最
明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星
nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消
失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科
學家們研判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽的150
倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。
加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯這就像是4000億顆星星而這些星
星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次
的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。加大柏
克萊分校研究員納坦‧史密斯比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發
出來那等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有
碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海
山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。加大
柏克萊分校研究員蒲里海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況
所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地
球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是7500
光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影
像，做更深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德
拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來、所看到最大的宇宙超新星，
也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系
之內，可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明
了這場超新星產生的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯它不僅放
射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環
境所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星
的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生
強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN2006GY的超新星，質量
是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中
，最大的一個。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯這就像是4000億
顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科
學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期
的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯比方說如果這些物質是在早
期宇宙當中噴發出來那等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所
想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，
也有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似
的大爆炸。加大柏克萊分校研究員蒲里海山二星似乎和這個超新星爆炸前
處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的
超新星，距離地球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，
大約是7500光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍
攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空總署NASA7號宣布，
科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以來、所看到最大
的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且預估，在我們所
處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆炸。這段由NASA提
供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧
史密斯它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有的金屬物質污染
了周邊的太空環境所謂的超新星nova，其實是指太空當中恆星的大爆
炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量
和物質，並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號SN2006GY
的超新星，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止，觀測到的400
多顆超新星當中，最大的一個。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯這就
像是4000億顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只
是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研
究宇宙形成初期的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯比方說如果
這些物質是在早期宇宙當中噴發出來那等於在太空中初步植入金屬物質而
且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處
的這個銀河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能在這一代人類有生
之年，發生類似的大爆炸。加大柏克萊分校研究員蒲里海山二星似乎和這
個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事實上
，這次觀測到的超新星，距離地球達到2億4000萬光年，而海山二星
和地球的距離，大約是7500光年。如果產生類似的超新星爆炸現象，
天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美國太空總署NA
SA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀察到人類有史以
來、所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象。科學家們並且
預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到類似的爆炸。這
段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。加大柏克萊分
校研究員納坦‧史密斯它不僅放射出能量成為最明亮的超新星也射出所有
的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nova，其實是指太空
當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空
間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們研判，這個編號S
N2006GY的超新星，質量是太陽的150倍，是人類到目前為止，
觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。加大柏克萊分校研究員納
坦‧史密斯這就像是4000億顆星星而這些星星的質量大到足夠搞出這
麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也讓天文學界有更
多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。加大柏克萊分校研究員納坦‧史
密斯比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來那等於在太空中初步
植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需
的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星的星體，很可能在
這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。加大柏克萊分校研究員蒲里海
山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們認為海山二星可
能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2億4000萬光
年，而海山二星和地球的距離，大約是7500光年。如果產生類似的超
新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更深入的研究。美
國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備，觀
察到人類有史以來、所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆炸的現象
。科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到
類似的爆炸。這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況
。加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯它不僅放射出能量成為最明亮的超
新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星nova
，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。當恆星的質量坍塌或消失，就會
突然向周邊的空間射出巨大能量和物質，並產生強烈的火光。科學家們研
判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽的150倍，是人
類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大的一個。加大柏克
萊分校研究員納坦‧史密斯這就像是4000億顆星星而這些星星的質量
大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌，這次的觀測也
讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情況。加大柏克萊分校
研究員納坦‧史密斯比方說如果這些物質是在早期宇宙當中噴發出來那等
於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想到的金屬還有碳和氧以
及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系，也有一個名為海山二星的
星體，很可能在這一代人類有生之年，發生類似的大爆炸。加大柏克萊分
校研究員蒲里海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一個狀況所以我們
認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新星，距離地球達到2
億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，大約是7500光年。如
果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，做更
深入的研究。
