隨著中國經濟的蓬勃發展，很多從小移居海外的大陸人，紛紛回流尋求發
展，形成一股擋不住的歸國風潮，不過這些在異國長大的海歸派人士，儘
管頂著喝過洋墨水的光環，卻背負著外人難以想像的壓力，他們也面臨文
化差異與認同的衝擊。在狹窄的巷弄間踩著老外流行的滑板，26歲的杜
強，儘管已經回國七年，仍然改不掉洋味十足的習慣，我覺得總是被人當
作外國人不過當我覺得有這方面的問題時我就會調整杜強的童年是在美國
澳洲和英國等地度過，擁有澳洲公民權，後來選擇回到北京大學讀書，他
因為適應不良，中途休學，現在是個專業的翻譯工作者我的中文有大學程
度不過又不足以進入學術圈和杜強一樣，有著認同危機的，還有五歲就移
居洛杉磯的李堅，當我在中國時覺得自己像個美國人但當我在美國時又覺
得自己是中國人因為不管你是做什麼的美國人還是把你當中國人看他們會
問你有關中國之類的事情他們讓你覺得你是中國人那沒問題因為我本來就
是中國人不過當我回到中國卻感覺像個美國人因為我在美西成長受教育我
的想法也跟本地人完全不同西裝比挺的李堅現在從事房地產工作，他發覺
在美國學的奉公守法的那一套，在中國完全不管用,只有自我調適才能生
存下去。而對在八歲就跟父母移居加州，大學畢業後回國，在中央廣播電
台找到主持工作的蘇曉薇來說，海歸派這頂大帽子很沉重每天工作下班我
就好想哭因為跟中國人一起工作壓力很大他們對你期望很高他們認為你應
該懂得很多而我真的不懂儘管如此，蘇曉薇認為，像她這樣擁有雙重文化
背景的人，可以在中西文化間扮演橋樑的角色，只不過在她內心深處,仍
舊打算回美國去。隨著中國經濟的蓬勃發展，很多從小移居海外的大陸人
，紛紛回流尋求發展，形成一股擋不住的歸國風潮，不過這些在異國長大
的海歸派人士，儘管頂著喝過洋墨水的光環，卻背負著外人難以想像的壓
力，他們也面臨文化差異與認同的衝擊。在狹窄的巷弄間踩著老外流行的
滑板，26歲的杜強，儘管已經回國七年，仍然改不掉洋味十足的習慣，
我覺得總是被人當作外國人不過當我覺得有這方面的問題時我就會調整杜
強的童年是在美國澳洲和英國等地度過，擁有澳洲公民權，後來選擇回到
北京大學讀書，他因為適應不良，中途休學，現在是個專業的翻譯工作者
我的中文有大學程度不過又不足以進入學術圈和杜強一樣，有著認同危機
的，還有五歲就移居洛杉磯的李堅，當我在中國時覺得自己像個美國人但
當我在美國時又覺得自己是中國人因為不管你是做什麼的美國人還是把你
當中國人看他們會問你有關中國之類的事情他們讓你覺得你是中國人那沒
問題因為我本來就是中國人不過當我回到中國卻感覺像個美國人因為我在
美西成長受教育我的想法也跟本地人完全不同西裝比挺的李堅現在從事房
地產工作，他發覺在美國學的奉公守法的那一套，在中國完全不管用,只
有自我調適才能生存下去。而對在八歲就跟父母移居加州，大學畢業後回
國，在中央廣播電台找到主持工作的蘇曉薇來說，海歸派這頂大帽子很沉
重每天工作下班我就好想哭因為跟中國人一起工作壓力很大他們對你期望
很高他們認為你應該懂得很多而我真的不懂儘管如此，蘇曉薇認為，像她
這樣擁有雙重文化背景的人，可以在中西文化間扮演橋樑的角色，只不過
在她內心深處,仍舊打算回美國去。隨著中國經濟的蓬勃發展，很多從小
移居海外的大陸人，紛紛回流尋求發展，形成一股擋不住的歸國風潮，不
過這些在異國長大的海歸派人士，儘管頂著喝過洋墨水的光環，卻背負著
外人難以想像的壓力，他們也面臨文化差異與認同的衝擊。在狹窄的巷弄
間踩著老外流行的滑板，26歲的杜強，儘管已經回國七年，仍然改不掉
洋味十足的習慣，我覺得總是被人當作外國人不過當我覺得有這方面的問
題時我就會調整杜強的童年是在美國澳洲和英國等地度過，擁有澳洲公民
權，後來選擇回到北京大學讀書，他因為適應不良，中途休學，現在是個
專業的翻譯工作者我的中文有大學程度不過又不足以進入學術圈和杜強一
樣，有著認同危機的，還有五歲就移居洛杉磯的李堅，當我在中國時覺得
自己像個美國人但當我在美國時又覺得自己是中國人因為不管你是做什麼
的美國人還是把你當中國人看他們會問你有關中國之類的事情他們讓你覺
得你是中國人那沒問題因為我本來就是中國人不過當我回到中國卻感覺像
個美國人因為我在美西成長受教育我的想法也跟本地人完全不同西裝比挺
的李堅現在從事房地產工作，他發覺在美國學的奉公守法的那一套，在中
國完全不管用,只有自我調適才能生存下去。而對在八歲就跟父母移居加
州，大學畢業後回國，在中央廣播電台找到主持工作的蘇曉薇來說，海歸
派這頂大帽子很沉重每天工作下班我就好想哭因為跟中國人一起工作壓力
很大他們對你期望很高他們認為你應該懂得很多而我真的不懂儘管如此，
蘇曉薇認為，像她這樣擁有雙重文化背景的人，可以在中西文化間扮演橋
樑的角色，只不過在她內心深處,仍舊打算回美國去。
