中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的氣象紀錄
和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，都比往年
提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北京、上海等地，近日來白天
的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫超過攝氏
22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的標準，連續5天日平均氣溫
達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從這個月1
號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。如果北京在8號這一天的日
平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3號，也是35年來最早入夏
的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號，果真如此，更將改寫上海
近百年來最早入夏的紀錄。中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的
氣溫。根據各地的氣象紀錄和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，
進入夏天的時間，都比往年提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北
京、上海等地，近日來白天的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連
續7天日平均氣溫超過攝氏22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的
標準，連續5天日平均氣溫達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。
換句話說，武漢從這個月1號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。
如果北京在8號這一天的日平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3
號，也是35年來最早入夏的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號
，果真如此，更將改寫上海近百年來最早入夏的紀錄。中國各地民眾這幾
天似乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的氣象紀錄和預測，包括北京
、上海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，都比往年提早。外電引述中
國氣象單位的數據，顯示北京、上海等地，近日來白天的最高氣溫都超過
攝氏30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫超過攝氏22度，北京也有
連續4天。按照氣象單位的標準，連續5天日平均氣溫達到22度，就已
經是屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從這個月1號開始就已經入夏
，比往年提早了3個星期。如果北京在8號這一天的日平均溫度也超過2
2度，入夏日期將是5月3號，也是35年來最早入夏的紀錄。上海氣象
單位預估得入夏日期是8號，果真如此，更將改寫上海近百年來最早入夏
的紀錄。中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的
氣象紀錄和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，
都比往年提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北京、上海等地，近
日來白天的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫
超過攝氏22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的標準，連續5天日
平均氣溫達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從
這個月1號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。如果北京在8號這
一天的日平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3號，也是35年來
最早入夏的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號，果真如此，更將
改寫上海近百年來最早入夏的紀錄。中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往
年更高的氣溫。根據各地的氣象紀錄和預測，包括北京、上海、武漢等都
會地區，進入夏天的時間，都比往年提早。外電引述中國氣象單位的數據
，顯示北京、上海等地，近日來白天的最高氣溫都超過攝氏30度，其中
，武漢連續7天日平均氣溫超過攝氏22度，北京也有連續4天。按照氣
象單位的標準，連續5天日平均氣溫達到22度，就已經是屬於夏季的天
氣型態。換句話說，武漢從這個月1號開始就已經入夏，比往年提早了3
個星期。如果北京在8號這一天的日平均溫度也超過22度，入夏日期將
是5月3號，也是35年來最早入夏的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日
期是8號，果真如此，更將改寫上海近百年來最早入夏的紀錄。中國各地
民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的氣溫。根據各地的氣象紀錄和預測，
包括北京、上海、武漢等都會地區，進入夏天的時間，都比往年提早。外
電引述中國氣象單位的數據，顯示北京、上海等地，近日來白天的最高氣
溫都超過攝氏30度，其中，武漢連續7天日平均氣溫超過攝氏22度，
北京也有連續4天。按照氣象單位的標準，連續5天日平均氣溫達到22
度，就已經是屬於夏季的天氣型態。換句話說，武漢從這個月1號開始就
已經入夏，比往年提早了3個星期。如果北京在8號這一天的日平均溫度
也超過22度，入夏日期將是5月3號，也是35年來最早入夏的紀錄。
上海氣象單位預估得入夏日期是8號，果真如此，更將改寫上海近百年來
最早入夏的紀錄。中國各地民眾這幾天似乎得忍受比往年更高的氣溫。根
據各地的氣象紀錄和預測，包括北京、上海、武漢等都會地區，進入夏天
的時間，都比往年提早。外電引述中國氣象單位的數據，顯示北京、上海
等地，近日來白天的最高氣溫都超過攝氏30度，其中，武漢連續7天日
平均氣溫超過攝氏22度，北京也有連續4天。按照氣象單位的標準，連
續5天日平均氣溫達到22度，就已經是屬於夏季的天氣型態。換句話說
，武漢從這個月1號開始就已經入夏，比往年提早了3個星期。如果北京
在8號這一天的日平均溫度也超過22度，入夏日期將是5月3號，也是
35年來最早入夏的紀錄。上海氣象單位預估得入夏日期是8號，果真如
此，更將改寫上海近百年來最早入夏的紀錄。
