我們幾乎每天都會接收到有關全球暖化、極地冰河快速消融的訊息；為了
體驗北極生態的實際狀況，兩名英國青年親自踏上北極冰帽，希望把自己
身歷其境的經驗，回來說給更多人聽，讓所有人都能為對抗全球暖化盡一
份心力。正在攻讀博士的詹寧斯跟他的同伴,貝爾,拖著沉重的裝備,踏
上一般人很難到達的北極冰帽,根據科學家的預測,這一大片銀色世界,
最快會在2040年夏天,完全消融.這趟旅程的目的是要掌握北極的第
一手資訊這裏是全球暖化速度最快的地區之一親自來這裏瞧一瞧了解實際
狀況十分重要身歷其境讓我在擔任氣候大使向民眾解說的時候可以更有說
服力在北極探險12天的英國青年,沿途期盼著遇上北極熊,不過除了偶
而看到北極鹿,探頭出來打招呼.並沒有發現到北極熊的蹤跡.根據專家
的說法,到了2060年,兩萬多頭北極熊將會因為北極浮冰融解餓死絕
種.儘管這趟旅程,讓兩人深刻感受到地球暖化危機,但在距離北極90
公里的地方紮營,體驗零下20度的生活,也讓他們留下有趣的回憶.一
天早上醒來我發現連頭髮都結冰了真的很冷事實上這趟旅程是由一家關心
環保議題的冰淇淋公司所贊助,這家公司,在去年成立氣候暖化學院,希
望協助地球解決暖化問題.今年則透過贊助兩位學生的北極研究,來呼籲
更多人關注暖化議題.我們幾乎每天都會接收到有關全球暖化、極地冰河
快速消融的訊息；為了體驗北極生態的實際狀況，兩名英國青年親自踏上
北極冰帽，希望把自己身歷其境的經驗，回來說給更多人聽，讓所有人都
能為對抗全球暖化盡一份心力。正在攻讀博士的詹寧斯跟他的同伴,貝爾
,拖著沉重的裝備,踏上一般人很難到達的北極冰帽,根據科學家的預測
,這一大片銀色世界,最快會在2040年夏天,完全消融.這趟旅程的
目的是要掌握北極的第一手資訊這裏是全球暖化速度最快的地區之一親自
來這裏瞧一瞧了解實際狀況十分重要身歷其境讓我在擔任氣候大使向民眾
解說的時候可以更有說服力在北極探險12天的英國青年,沿途期盼著遇
上北極熊,不過除了偶而看到北極鹿,探頭出來打招呼.並沒有發現到北
極熊的蹤跡.根據專家的說法,到了2060年,兩萬多頭北極熊將會因
為北極浮冰融解餓死絕種.儘管這趟旅程,讓兩人深刻感受到地球暖化危
機,但在距離北極90公里的地方紮營,體驗零下20度的生活,也讓他
們留下有趣的回憶.一天早上醒來我發現連頭髮都結冰了真的很冷事實上
這趟旅程是由一家關心環保議題的冰淇淋公司所贊助,這家公司,在去年
成立氣候暖化學院,希望協助地球解決暖化問題.今年則透過贊助兩位學
生的北極研究,來呼籲更多人關注暖化議題.
