包括台灣在內的許多國家，近年來逐漸邁入高齡化社會，銀髮族長輩們如
何適應高科技與數位生活的問題，越來越受到重視。在英國，由政府出資
規劃的一個叫做《銀髮族數位計畫》，目的在教導年長者如何使用網路、
手機等科技產品，在當地獲得熱烈迴響。這項長者科技網路計畫，主要宗
旨就是協助銀髮族，克服對科技產品的恐懼，讓他們有機會認識科技產品
，增加長輩們的自信心。長者科技網路計畫，需要心理跟技術上的技巧。
我們鼓勵他們跟科技互動的意圖，跟電腦，延伸到手機，數位相機。而心
理上的技巧就是增加自信，而回到工作職場的能力也是我們特別關心的。
而這項計畫，也相到受到銀髮族的歡迎。這個真的對我有很大幫助，替我
開啟了全新的世界，我學會了瀏覽網頁，收發電子郵件，搜尋食譜跟編織
，查閱國家，歷史，太多事情了。這大大幫助我提升了在使用電腦上的技
巧，以及在網路上技巧。俗話說活到老學到老，終身學習已是世界潮流。
英國政府計畫未來3年，將投入25萬英鎊，相當於1657萬台幣，讓
將近百萬名銀髮族都能透過科技產品，改善生活品質，讓他們的人生在步
入最後階段，也能活得精采愉快。包括台灣在內的許多國家，近年來逐漸
邁入高齡化社會，銀髮族長輩們如何適應高科技與數位生活的問題，越來
越受到重視。在英國，由政府出資規劃的一個叫做《銀髮族數位計畫》，
目的在教導年長者如何使用網路、手機等科技產品，在當地獲得熱烈迴響
。這項長者科技網路計畫，主要宗旨就是協助銀髮族，克服對科技產品的
恐懼，讓他們有機會認識科技產品，增加長輩們的自信心。長者科技網路
計畫，需要心理跟技術上的技巧。我們鼓勵他們跟科技互動的意圖，跟電
腦，延伸到手機，數位相機。而心理上的技巧就是增加自信，而回到工作
職場的能力也是我們特別關心的。而這項計畫，也相到受到銀髮族的歡迎
。這個真的對我有很大幫助，替我開啟了全新的世界，我學會了瀏覽網頁
，收發電子郵件，搜尋食譜跟編織，查閱國家，歷史，太多事情了。這大
大幫助我提升了在使用電腦上的技巧，以及在網路上技巧。俗話說活到老
學到老，終身學習已是世界潮流。英國政府計畫未來3年，將投入25萬
英鎊，相當於1657萬台幣，讓將近百萬名銀髮族都能透過科技產品，
改善生活品質，讓他們的人生在步入最後階段，也能活得精采愉快。包括
台灣在內的許多國家，近年來逐漸邁入高齡化社會，銀髮族長輩們如何適
應高科技與數位生活的問題，越來越受到重視。在英國，由政府出資規劃
的一個叫做《銀髮族數位計畫》，目的在教導年長者如何使用網路、手機
等科技產品，在當地獲得熱烈迴響。這項長者科技網路計畫，主要宗旨就
是協助銀髮族，克服對科技產品的恐懼，讓他們有機會認識科技產品，增
加長輩們的自信心。長者科技網路計畫，需要心理跟技術上的技巧。我們
鼓勵他們跟科技互動的意圖，跟電腦，延伸到手機，數位相機。而心理上
的技巧就是增加自信，而回到工作職場的能力也是我們特別關心的。而這
項計畫，也相到受到銀髮族的歡迎。這個真的對我有很大幫助，替我開啟
了全新的世界，我學會了瀏覽網頁，收發電子郵件，搜尋食譜跟編織，查
閱國家，歷史，太多事情了。這大大幫助我提升了在使用電腦上的技巧，
以及在網路上技巧。俗話說活到老學到老，終身學習已是世界潮流。英國
政府計畫未來3年，將投入25萬英鎊，相當於1657萬台幣，讓將近
百萬名銀髮族都能透過科技產品，改善生活品質，讓他們的人生在步入最
後階段，也能活得精采愉快。包括台灣在內的許多國家，近年來逐漸邁入
高齡化社會，銀髮族長輩們如何適應高科技與數位生活的問題，越來越受
到重視。在英國，由政府出資規劃的一個叫做《銀髮族數位計畫》，目的
在教導年長者如何使用網路、手機等科技產品，在當地獲得熱烈迴響。這
項長者科技網路計畫，主要宗旨就是協助銀髮族，克服對科技產品的恐懼
，讓他們有機會認識科技產品，增加長輩們的自信心。長者科技網路計畫
，需要心理跟技術上的技巧。我們鼓勵他們跟科技互動的意圖，跟電腦，
延伸到手機，數位相機。而心理上的技巧就是增加自信，而回到工作職場
的能力也是我們特別關心的。而這項計畫，也相到受到銀髮族的歡迎。這
個真的對我有很大幫助，替我開啟了全新的世界，我學會了瀏覽網頁，收
發電子郵件，搜尋食譜跟編織，查閱國家，歷史，太多事情了。這大大幫
助我提升了在使用電腦上的技巧，以及在網路上技巧。俗話說活到老學到
老，終身學習已是世界潮流。英國政府計畫未來3年，將投入25萬英鎊
，相當於1657萬台幣，讓將近百萬名銀髮族都能透過科技產品，改善
生活品質，讓他們的人生在步入最後階段，也能活得精采愉快。包括台灣
在內的許多國家，近年來逐漸邁入高齡化社會，銀髮族長輩們如何適應高
科技與數位生活的問題，越來越受到重視。在英國，由政府出資規劃的一
個叫做《銀髮族數位計畫》，目的在教導年長者如何使用網路、手機等科
技產品，在當地獲得熱烈迴響。這項長者科技網路計畫，主要宗旨就是協
助銀髮族，克服對科技產品的恐懼，讓他們有機會認識科技產品，增加長
輩們的自信心。長者科技網路計畫，需要心理跟技術上的技巧。我們鼓勵
他們跟科技互動的意圖，跟電腦，延伸到手機，數位相機。而心理上的技
巧就是增加自信，而回到工作職場的能力也是我們特別關心的。而這項計
畫，也相到受到銀髮族的歡迎。這個真的對我有很大幫助，替我開啟了全
新的世界，我學會了瀏覽網頁，收發電子郵件，搜尋食譜跟編織，查閱國
家，歷史，太多事情了。這大大幫助我提升了在使用電腦上的技巧，以及
在網路上技巧。俗話說活到老學到老，終身學習已是世界潮流。英國政府
計畫未來3年，將投入25萬英鎊，相當於1657萬台幣，讓將近百萬
名銀髮族都能透過科技產品，改善生活品質，讓他們的人生在步入最後階
段，也能活得精采愉快。包括台灣在內的許多國家，近年來逐漸邁入高齡
化社會，銀髮族長輩們如何適應高科技與數位生活的問題，越來越受到重
視。在英國，由政府出資規劃的一個叫做《銀髮族數位計畫》，目的在教
導年長者如何使用網路、手機等科技產品，在當地獲得熱烈迴響。這項長
者科技網路計畫，主要宗旨就是協助銀髮族，克服對科技產品的恐懼，讓
他們有機會認識科技產品，增加長輩們的自信心。長者科技網路計畫，需
要心理跟技術上的技巧。我們鼓勵他們跟科技互動的意圖，跟電腦，延伸
到手機，數位相機。而心理上的技巧就是增加自信，而回到工作職場的能
力也是我們特別關心的。而這項計畫，也相到受到銀髮族的歡迎。這個真
的對我有很大幫助，替我開啟了全新的世界，我學會了瀏覽網頁，收發電
子郵件，搜尋食譜跟編織，查閱國家，歷史，太多事情了。這大大幫助我
提升了在使用電腦上的技巧，以及在網路上技巧。俗話說活到老學到老，
終身學習已是世界潮流。英國政府計畫未來3年，將投入25萬英鎊，相
當於1657萬台幣，讓將近百萬名銀髮族都能透過科技產品，改善生活
品質，讓他們的人生在步入最後階段，也能活得精采愉快。包括台灣在內
的許多國家，近年來逐漸邁入高齡化社會，銀髮族長輩們如何適應高科技
與數位生活的問題，越來越受到重視。在英國，由政府出資規劃的一個叫
做《銀髮族數位計畫》，目的在教導年長者如何使用網路、手機等科技產
品，在當地獲得熱烈迴響。這項長者科技網路計畫，主要宗旨就是協助銀
髮族，克服對科技產品的恐懼，讓他們有機會認識科技產品，增加長輩們
的自信心。長者科技網路計畫，需要心理跟技術上的技巧。我們鼓勵他們
跟科技互動的意圖，跟電腦，延伸到手機，數位相機。而心理上的技巧就
是增加自信，而回到工作職場的能力也是我們特別關心的。而這項計畫，
也相到受到銀髮族的歡迎。這個真的對我有很大幫助，替我開啟了全新的
世界，我學會了瀏覽網頁，收發電子郵件，搜尋食譜跟編織，查閱國家，
歷史，太多事情了。這大大幫助我提升了在使用電腦上的技巧，以及在網
路上技巧。俗話說活到老學到老，終身學習已是世界潮流。英國政府計畫
未來3年，將投入25萬英鎊，相當於1657萬台幣，讓將近百萬名銀
髮族都能透過科技產品，改善生活品質，讓他們的人生在步入最後階段，
也能活得精采愉快。包括台灣在內的許多國家，近年來逐漸邁入高齡化社
會，銀髮族長輩們如何適應高科技與數位生活的問題，越來越受到重視。
在英國，由政府出資規劃的一個叫做《銀髮族數位計畫》，目的在教導年
長者如何使用網路、手機等科技產品，在當地獲得熱烈迴響。這項長者科
技網路計畫，主要宗旨就是協助銀髮族，克服對科技產品的恐懼，讓他們
有機會認識科技產品，增加長輩們的自信心。長者科技網路計畫，需要心
理跟技術上的技巧。我們鼓勵他們跟科技互動的意圖，跟電腦，延伸到手
機，數位相機。而心理上的技巧就是增加自信，而回到工作職場的能力也
是我們特別關心的。而這項計畫，也相到受到銀髮族的歡迎。這個真的對
我有很大幫助，替我開啟了全新的世界，我學會了瀏覽網頁，收發電子郵
件，搜尋食譜跟編織，查閱國家，歷史，太多事情了。這大大幫助我提升
了在使用電腦上的技巧，以及在網路上技巧。俗話說活到老學到老，終身
學習已是世界潮流。英國政府計畫未來3年，將投入25萬英鎊，相當於
1657萬台幣，讓將近百萬名銀髮族都能透過科技產品，改善生活品質
，讓他們的人生在步入最後階段，也能活得精采愉快。包括台灣在內的許
多國家，近年來逐漸邁入高齡化社會，銀髮族長輩們如何適應高科技與數
位生活的問題，越來越受到重視。在英國，由政府出資規劃的一個叫做《
銀髮族數位計畫》，目的在教導年長者如何使用網路、手機等科技產品，
在當地獲得熱烈迴響。這項長者科技網路計畫，主要宗旨就是協助銀髮族
，克服對科技產品的恐懼，讓他們有機會認識科技產品，增加長輩們的自
信心。長者科技網路計畫，需要心理跟技術上的技巧。我們鼓勵他們跟科
技互動的意圖，跟電腦，延伸到手機，數位相機。而心理上的技巧就是增
加自信，而回到工作職場的能力也是我們特別關心的。而這項計畫，也相
到受到銀髮族的歡迎。這個真的對我有很大幫助，替我開啟了全新的世界
，我學會了瀏覽網頁，收發電子郵件，搜尋食譜跟編織，查閱國家，歷史
，太多事情了。這大大幫助我提升了在使用電腦上的技巧，以及在網路上
技巧。俗話說活到老學到老，終身學習已是世界潮流。英國政府計畫未來
3年，將投入25萬英鎊，相當於1657萬台幣，讓將近百萬名銀髮族
都能透過科技產品，改善生活品質，讓他們的人生在步入最後階段，也能
活得精采愉快。包括台灣在內的許多國家，近年來逐漸邁入高齡化社會，
銀髮族長輩們如何適應高科技與數位生活的問題，越來越受到重視。在英
國，由政府出資規劃的一個叫做《銀髮族數位計畫》，目的在教導年長者
如何使用網路、手機等科技產品，在當地獲得熱烈迴響。這項長者科技網
路計畫，主要宗旨就是協助銀髮族，克服對科技產品的恐懼，讓他們有機
會認識科技產品，增加長輩們的自信心。長者科技網路計畫，需要心理跟
技術上的技巧。我們鼓勵他們跟科技互動的意圖，跟電腦，延伸到手機，
數位相機。而心理上的技巧就是增加自信，而回到工作職場的能力也是我
們特別關心的。而這項計畫，也相到受到銀髮族的歡迎。這個真的對我有
很大幫助，替我開啟了全新的世界，我學會了瀏覽網頁，收發電子郵件，
搜尋食譜跟編織，查閱國家，歷史，太多事情了。這大大幫助我提升了在
使用電腦上的技巧，以及在網路上技巧。俗話說活到老學到老，終身學習
已是世界潮流。英國政府計畫未來3年，將投入25萬英鎊，相當於16
57萬台幣，讓將近百萬名銀髮族都能透過科技產品，改善生活品質，讓
他們的人生在步入最後階段，也能活得精采愉快。包括台灣在內的許多國
家，近年來逐漸邁入高齡化社會，銀髮族長輩們如何適應高科技與數位生
活的問題，越來越受到重視。在英國，由政府出資規劃的一個叫做《銀髮
族數位計畫》，目的在教導年長者如何使用網路、手機等科技產品，在當
地獲得熱烈迴響。這項長者科技網路計畫，主要宗旨就是協助銀髮族，克
服對科技產品的恐懼，讓他們有機會認識科技產品，增加長輩們的自信心
。長者科技網路計畫，需要心理跟技術上的技巧。我們鼓勵他們跟科技互
動的意圖，跟電腦，延伸到手機，數位相機。而心理上的技巧就是增加自
信，而回到工作職場的能力也是我們特別關心的。而這項計畫，也相到受
到銀髮族的歡迎。這個真的對我有很大幫助，替我開啟了全新的世界，我
學會了瀏覽網頁，收發電子郵件，搜尋食譜跟編織，查閱國家，歷史，太
多事情了。這大大幫助我提升了在使用電腦上的技巧，以及在網路上技巧
。俗話說活到老學到老，終身學習已是世界潮流。英國政府計畫未來3年
，將投入25萬英鎊，相當於1657萬台幣，讓將近百萬名銀髮族都能
透過科技產品，改善生活品質，讓他們的人生在步入最後階段，也能活得
精采愉快。
