美國太空總署NASA7號宣布，科學家利用錢德拉太空望遠鏡等設備
，觀察到人類有史以來、所看到最大的宇宙超新星，也就是宇宙大爆
炸的現象。
科學家們並且預估，在我們所處的這個銀河系之內，可能很快就能看到
類似的爆炸。
這段由NASA提供的動畫，說明了這場超新星產生的情況。
加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯它不僅放射出能量成為最明亮的超
新星也射出所有的金屬物質污染了周邊的太空環境所謂的超新星no
va，其實是指太空當中恆星的大爆炸現象。
當恆星的質量坍塌或消失，就會突然向周邊的空間射出巨大能量和物質
，並產生強烈的火光。
科學家們研判，這個編號SN2006GY的超新星，質量是太陽的1
50倍，是人類到目前為止，觀測到的400多顆超新星當中，最大
的一個。
加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯這就像是4000億顆星星而這些
星星的質量大到足夠搞出這麼個大爆炸不只是超大質量讓科學家咋舌
，這次的觀測也讓天文學界有更多資料，可以研究宇宙形成初期的情
加大柏克萊分校研究員納坦‧史密斯比方說如果這些物質是在早期宇宙
當中噴發出來那等於在太空中初步植入金屬物質而且不只是我們所想
到的金屬還有碳和氧以及所有生命所需的元素我們所處的這個銀河系
加大柏克萊分校研究員蒲里海山二星似乎和這個超新星爆炸前處在同一
個狀況所以我們認為海山二星可能會爆發事實上，這次觀測到的超新
星，距離地球達到2億4000萬光年，而海山二星和地球的距離，
如果產生類似的超新星爆炸現象，天文學界將能拍攝到更清楚的影像，
做更深入的研究。
