我國外交經貿出擊傳出捷報，經濟部長陳瑞隆，7號代表我國與中美洲邦
交國，簽署了台薩宏自由貿易協定。這項簽約儀式，是在薩爾瓦多的聖薩
爾瓦多市舉行，由經濟部長陳瑞隆和薩爾瓦多、以及宏都拉斯兩國總統共
同簽署。根據這項協定，台灣和這兩國的進出口貨品，將可彼此享有五成
七到六成九的貨品免關稅，同時可以藉著技術合作與加強投資，增加彼此
商機。此外，台商也可透過薩爾瓦多、以及宏都拉斯兩國、與美國的中美
洲自由貿易協定，搶進北美市場。這是台灣與中美洲友邦簽署的第四份F
TA自由貿易協定。現在只剩多明尼加和哥斯大黎加，仍有待推動這項F
TA諮商。我國外交經貿出擊傳出捷報，經濟部長陳瑞隆，7號代表我國
與中美洲邦交國，簽署了台薩宏自由貿易協定。這項簽約儀式，是在薩爾
瓦多的聖薩爾瓦多市舉行，由經濟部長陳瑞隆和薩爾瓦多、以及宏都拉斯
兩國總統共同簽署。根據這項協定，台灣和這兩國的進出口貨品，將可彼
此享有五成七到六成九的貨品免關稅，同時可以藉著技術合作與加強投資
，增加彼此商機。此外，台商也可透過薩爾瓦多、以及宏都拉斯兩國、與
美國的中美洲自由貿易協定，搶進北美市場。這是台灣與中美洲友邦簽署
的第四份FTA自由貿易協定。現在只剩多明尼加和哥斯大黎加，仍有待
推動這項FTA諮商。我國外交經貿出擊傳出捷報，經濟部長陳瑞隆，7
號代表我國與中美洲邦交國，簽署了台薩宏自由貿易協定。這項簽約儀式
，是在薩爾瓦多的聖薩爾瓦多市舉行，由經濟部長陳瑞隆和薩爾瓦多、以
及宏都拉斯兩國總統共同簽署。根據這項協定，台灣和這兩國的進出口貨
品，將可彼此享有五成七到六成九的貨品免關稅，同時可以藉著技術合作
與加強投資，增加彼此商機。此外，台商也可透過薩爾瓦多、以及宏都拉
斯兩國、與美國的中美洲自由貿易協定，搶進北美市場。這是台灣與中美
洲友邦簽署的第四份FTA自由貿易協定。現在只剩多明尼加和哥斯大黎
加，仍有待推動這項FTA諮商。我國外交經貿出擊傳出捷報，經濟部長
陳瑞隆，7號代表我國與中美洲邦交國，簽署了台薩宏自由貿易協定。這
項簽約儀式，是在薩爾瓦多的聖薩爾瓦多市舉行，由經濟部長陳瑞隆和薩
爾瓦多、以及宏都拉斯兩國總統共同簽署。根據這項協定，台灣和這兩國
的進出口貨品，將可彼此享有五成七到六成九的貨品免關稅，同時可以藉
著技術合作與加強投資，增加彼此商機。此外，台商也可透過薩爾瓦多、
以及宏都拉斯兩國、與美國的中美洲自由貿易協定，搶進北美市場。這是
台灣與中美洲友邦簽署的第四份FTA自由貿易協定。現在只剩多明尼加
和哥斯大黎加，仍有待推動這項FTA諮商。我國外交經貿出擊傳出捷報
，經濟部長陳瑞隆，7號代表我國與中美洲邦交國，簽署了台薩宏自由貿
易協定。這項簽約儀式，是在薩爾瓦多的聖薩爾瓦多市舉行，由經濟部長
陳瑞隆和薩爾瓦多、以及宏都拉斯兩國總統共同簽署。根據這項協定，台
灣和這兩國的進出口貨品，將可彼此享有五成七到六成九的貨品免關稅，
同時可以藉著技術合作與加強投資，增加彼此商機。此外，台商也可透過
薩爾瓦多、以及宏都拉斯兩國、與美國的中美洲自由貿易協定，搶進北美
市場。這是台灣與中美洲友邦簽署的第四份FTA自由貿易協定。現在只
剩多明尼加和哥斯大黎加，仍有待推動這項FTA諮商。我國外交經貿出
擊傳出捷報，經濟部長陳瑞隆，7號代表我國與中美洲邦交國，簽署了台
薩宏自由貿易協定。這項簽約儀式，是在薩爾瓦多的聖薩爾瓦多市舉行，
由經濟部長陳瑞隆和薩爾瓦多、以及宏都拉斯兩國總統共同簽署。根據這
項協定，台灣和這兩國的進出口貨品，將可彼此享有五成七到六成九的貨
品免關稅，同時可以藉著技術合作與加強投資，增加彼此商機。此外，台
商也可透過薩爾瓦多、以及宏都拉斯兩國、與美國的中美洲自由貿易協定
，搶進北美市場。這是台灣與中美洲友邦簽署的第四份FTA自由貿易協
定。現在只剩多明尼加和哥斯大黎加，仍有待推動這項FTA諮商。
