因為五一長假連休好幾天的中國股市，今天恢復交易立刻展現強勁補漲攻
勢，指標的上證指數大漲將近3%，收盤指數直奔4000點大關，重新
改寫新高紀錄；而人民幣對美元匯價更一舉升破7.7大關，再創匯改新
高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國商務部今天公佈，五
一黃金週期間各地零售銷售比去年同期成長了15.5%，連續八天的假
期消費金額超過人民幣3200億元，亮眼的數據激勵今天恢復的上海深
圳股市，在內需股的領軍衝鋒下同步大漲，指標的上證指數收盤大漲2.
83%，以3941點的歷史新高作收，兩市B股漲幅也都超過9%，同
樣改寫新高記錄。而人民幣在資金需求大增下跳空走升，開盤中間價首度
升破7.7大關，以人民幣7.6951元兌1美元開出，再創匯改新高
，累計自2005年7月匯改以來，人民幣已經升值了7%。而造成中國
股匯齊揚的另一個原因，就是五一休假期間國際股市以美股為首頻創新高
，反應油價下跌、企業財報和併購消息等多重利多，7號美股道瓊工業指
數連續第五天刷新歷史新高，累計過去27個交易日美股有24天收高，
平了華爾街過去80年來最長上漲紀錄。因為長期利率走低，國際間企業
併購消息不斷，根據英國觀察家報的估計，累計今年企業併購金額已經超
過一兆英鎊，幾乎比去年同期成長一倍，最新一樁併購消息，為全球最大
的美國鋁業宣布將以270億美元，整整比加拿大鋁業目前市值高出32
%的價格對加拿大鋁業發起敵意併購。過去兩年雙方就針對合併進行談判
，但是協商沒有進度，美國鋁業決定直接出價，如果成功將成為全球最大
鋁業生產業者。目前俄羅斯鋁業是全球最大的生產商，中國鋁業有後來居
上的氣勢，上個星期在上海證交所掛牌股價就大漲將近兩倍，美國鋁業相
信併購大幅強化企業競爭力。因為五一長假連休好幾天的中國股市，今天
恢復交易立刻展現強勁補漲攻勢，指標的上證指數大漲將近3%，收盤指
數直奔4000點大關，重新改寫新高紀錄；而人民幣對美元匯價更一舉
升破7.7大關，再創匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國商務部今天公佈，五一黃金週期間各地零售銷售比去年同期成長
了15.5%，連續八天的假期消費金額超過人民幣3200億元，亮眼
的數據激勵今天恢復的上海深圳股市，在內需股的領軍衝鋒下同步大漲，
指標的上證指數收盤大漲2.83%，以3941點的歷史新高作收，兩
市B股漲幅也都超過9%，同樣改寫新高記錄。而人民幣在資金需求大增
下跳空走升，開盤中間價首度升破7.7大關，以人民幣7.6951元
兌1美元開出，再創匯改新高，累計自2005年7月匯改以來，人民幣
已經升值了7%。而造成中國股匯齊揚的另一個原因，就是五一休假期間
國際股市以美股為首頻創新高，反應油價下跌、企業財報和併購消息等多
重利多，7號美股道瓊工業指數連續第五天刷新歷史新高，累計過去27
個交易日美股有24天收高，平了華爾街過去80年來最長上漲紀錄。因
為長期利率走低，國際間企業併購消息不斷，根據英國觀察家報的估計，
累計今年企業併購金額已經超過一兆英鎊，幾乎比去年同期成長一倍，最
新一樁併購消息，為全球最大的美國鋁業宣布將以270億美元，整整比
加拿大鋁業目前市值高出32%的價格對加拿大鋁業發起敵意併購。過去
兩年雙方就針對合併進行談判，但是協商沒有進度，美國鋁業決定直接出
價，如果成功將成為全球最大鋁業生產業者。目前俄羅斯鋁業是全球最大
的生產商，中國鋁業有後來居上的氣勢，上個星期在上海證交所掛牌股價
就大漲將近兩倍，美國鋁業相信併購大幅強化企業競爭力。因為五一長假
連休好幾天的中國股市，今天恢復交易立刻展現強勁補漲攻勢，指標的上
證指數大漲將近3%，收盤指數直奔4000點大關，重新改寫新高紀錄
；而人民幣對美元匯價更一舉升破7.7大關，再創匯改新高。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。中國商務部今天公佈，五一黃金週期間
各地零售銷售比去年同期成長了15.5%，連續八天的假期消費金額超
過人民幣3200億元，亮眼的數據激勵今天恢復的上海深圳股市，在內
需股的領軍衝鋒下同步大漲，指標的上證指數收盤大漲2.83%，以3
941點的歷史新高作收，兩市B股漲幅也都超過9%，同樣改寫新高記
錄。而人民幣在資金需求大增下跳空走升，開盤中間價首度升破7.7大
關，以人民幣7.6951元兌1美元開出，再創匯改新高，累計自20
05年7月匯改以來，人民幣已經升值了7%。而造成中國股匯齊揚的另
一個原因，就是五一休假期間國際股市以美股為首頻創新高，反應油價下
跌、企業財報和併購消息等多重利多，7號美股道瓊工業指數連續第五天
刷新歷史新高，累計過去27個交易日美股有24天收高，平了華爾街過
去80年來最長上漲紀錄。因為長期利率走低，國際間企業併購消息不斷
，根據英國觀察家報的估計，累計今年企業併購金額已經超過一兆英鎊，
幾乎比去年同期成長一倍，最新一樁併購消息，為全球最大的美國鋁業宣
布將以270億美元，整整比加拿大鋁業目前市值高出32%的價格對加
拿大鋁業發起敵意併購。過去兩年雙方就針對合併進行談判，但是協商沒
有進度，美國鋁業決定直接出價，如果成功將成為全球最大鋁業生產業者
。目前俄羅斯鋁業是全球最大的生產商，中國鋁業有後來居上的氣勢，上
個星期在上海證交所掛牌股價就大漲將近兩倍，美國鋁業相信併購大幅強
化企業競爭力。因為五一長假連休好幾天的中國股市，今天恢復交易立刻
展現強勁補漲攻勢，指標的上證指數大漲將近3%，收盤指數直奔400
0點大關，重新改寫新高紀錄；而人民幣對美元匯價更一舉升破7.7大
關，再創匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國商務
部今天公佈，五一黃金週期間各地零售銷售比去年同期成長了15.5%
，連續八天的假期消費金額超過人民幣3200億元，亮眼的數據激勵今
天恢復的上海深圳股市，在內需股的領軍衝鋒下同步大漲，指標的上證指
數收盤大漲2.83%，以3941點的歷史新高作收，兩市B股漲幅也
都超過9%，同樣改寫新高記錄。而人民幣在資金需求大增下跳空走升，
開盤中間價首度升破7.7大關，以人民幣7.6951元兌1美元開出
，再創匯改新高，累計自2005年7月匯改以來，人民幣已經升值了7
%。而造成中國股匯齊揚的另一個原因，就是五一休假期間國際股市以美
股為首頻創新高，反應油價下跌、企業財報和併購消息等多重利多，7號
美股道瓊工業指數連續第五天刷新歷史新高，累計過去27個交易日美股
有24天收高，平了華爾街過去80年來最長上漲紀錄。因為長期利率走
低，國際間企業併購消息不斷，根據英國觀察家報的估計，累計今年企業
併購金額已經超過一兆英鎊，幾乎比去年同期成長一倍，最新一樁併購消
息，為全球最大的美國鋁業宣布將以270億美元，整整比加拿大鋁業目
前市值高出32%的價格對加拿大鋁業發起敵意併購。過去兩年雙方就針
對合併進行談判，但是協商沒有進度，美國鋁業決定直接出價，如果成功
將成為全球最大鋁業生產業者。目前俄羅斯鋁業是全球最大的生產商，中
國鋁業有後來居上的氣勢，上個星期在上海證交所掛牌股價就大漲將近兩
倍，美國鋁業相信併購大幅強化企業競爭力。因為五一長假連休好幾天的
中國股市，今天恢復交易立刻展現強勁補漲攻勢，指標的上證指數大漲將
近3%，收盤指數直奔4000點大關，重新改寫新高紀錄；而人民幣對
美元匯價更一舉升破7.7大關，再創匯改新高。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國商務部今天公佈，五一黃金週期間各地零售銷售
比去年同期成長了15.5%，連續八天的假期消費金額超過人民幣32
00億元，亮眼的數據激勵今天恢復的上海深圳股市，在內需股的領軍衝
鋒下同步大漲，指標的上證指數收盤大漲2.83%，以3941點的歷
史新高作收，兩市B股漲幅也都超過9%，同樣改寫新高記錄。而人民幣
在資金需求大增下跳空走升，開盤中間價首度升破7.7大關，以人民幣
7.6951元兌1美元開出，再創匯改新高，累計自2005年7月匯
改以來，人民幣已經升值了7%。而造成中國股匯齊揚的另一個原因，就
是五一休假期間國際股市以美股為首頻創新高，反應油價下跌、企業財報
和併購消息等多重利多，7號美股道瓊工業指數連續第五天刷新歷史新高
，累計過去27個交易日美股有24天收高，平了華爾街過去80年來最
長上漲紀錄。因為長期利率走低，國際間企業併購消息不斷，根據英國觀
察家報的估計，累計今年企業併購金額已經超過一兆英鎊，幾乎比去年同
期成長一倍，最新一樁併購消息，為全球最大的美國鋁業宣布將以270
億美元，整整比加拿大鋁業目前市值高出32%的價格對加拿大鋁業發起
敵意併購。過去兩年雙方就針對合併進行談判，但是協商沒有進度，美國
鋁業決定直接出價，如果成功將成為全球最大鋁業生產業者。目前俄羅斯
鋁業是全球最大的生產商，中國鋁業有後來居上的氣勢，上個星期在上海
證交所掛牌股價就大漲將近兩倍，美國鋁業相信併購大幅強化企業競爭力
。因為五一長假連休好幾天的中國股市，今天恢復交易立刻展現強勁補漲
攻勢，指標的上證指數大漲將近3%，收盤指數直奔4000點大關，重
新改寫新高紀錄；而人民幣對美元匯價更一舉升破7.7大關，再創匯改
新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國商務部今天公佈，
五一黃金週期間各地零售銷售比去年同期成長了15.5%，連續八天的
假期消費金額超過人民幣3200億元，亮眼的數據激勵今天恢復的上海
深圳股市，在內需股的領軍衝鋒下同步大漲，指標的上證指數收盤大漲2
.83%，以3941點的歷史新高作收，兩市B股漲幅也都超過9%，
同樣改寫新高記錄。而人民幣在資金需求大增下跳空走升，開盤中間價首
度升破7.7大關，以人民幣7.6951元兌1美元開出，再創匯改新
高，累計自2005年7月匯改以來，人民幣已經升值了7%。而造成中
國股匯齊揚的另一個原因，就是五一休假期間國際股市以美股為首頻創新
高，反應油價下跌、企業財報和併購消息等多重利多，7號美股道瓊工業
指數連續第五天刷新歷史新高，累計過去27個交易日美股有24天收高
，平了華爾街過去80年來最長上漲紀錄。因為長期利率走低，國際間企
業併購消息不斷，根據英國觀察家報的估計，累計今年企業併購金額已經
超過一兆英鎊，幾乎比去年同期成長一倍，最新一樁併購消息，為全球最
大的美國鋁業宣布將以270億美元，整整比加拿大鋁業目前市值高出3
2%的價格對加拿大鋁業發起敵意併購。過去兩年雙方就針對合併進行談
判，但是協商沒有進度，美國鋁業決定直接出價，如果成功將成為全球最
大鋁業生產業者。目前俄羅斯鋁業是全球最大的生產商，中國鋁業有後來
居上的氣勢，上個星期在上海證交所掛牌股價就大漲將近兩倍，美國鋁業
相信併購大幅強化企業競爭力。因為五一長假連休好幾天的中國股市，今
天恢復交易立刻展現強勁補漲攻勢，指標的上證指數大漲將近3%，收盤
指數直奔4000點大關，重新改寫新高紀錄；而人民幣對美元匯價更一
舉升破7.7大關，再創匯改新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國商務部今天公佈，五一黃金週期間各地零售銷售比去年同期成
長了15.5%，連續八天的假期消費金額超過人民幣3200億元，亮
眼的數據激勵今天恢復的上海深圳股市，在內需股的領軍衝鋒下同步大漲
，指標的上證指數收盤大漲2.83%，以3941點的歷史新高作收，
兩市B股漲幅也都超過9%，同樣改寫新高記錄。而人民幣在資金需求大
增下跳空走升，開盤中間價首度升破7.7大關，以人民幣7.6951
元兌1美元開出，再創匯改新高，累計自2005年7月匯改以來，人民
幣已經升值了7%。而造成中國股匯齊揚的另一個原因，就是五一休假期
間國際股市以美股為首頻創新高，反應油價下跌、企業財報和併購消息等
多重利多，7號美股道瓊工業指數連續第五天刷新歷史新高，累計過去2
7個交易日美股有24天收高，平了華爾街過去80年來最長上漲紀錄。
因為長期利率走低，國際間企業併購消息不斷，根據英國觀察家報的估計
，累計今年企業併購金額已經超過一兆英鎊，幾乎比去年同期成長一倍，
最新一樁併購消息，為全球最大的美國鋁業宣布將以270億美元，整整
比加拿大鋁業目前市值高出32%的價格對加拿大鋁業發起敵意併購。過
去兩年雙方就針對合併進行談判，但是協商沒有進度，美國鋁業決定直接
出價，如果成功將成為全球最大鋁業生產業者。目前俄羅斯鋁業是全球最
大的生產商，中國鋁業有後來居上的氣勢，上個星期在上海證交所掛牌股
價就大漲將近兩倍，美國鋁業相信併購大幅強化企業競爭力。因為五一長
假連休好幾天的中國股市，今天恢復交易立刻展現強勁補漲攻勢，指標的
上證指數大漲將近3%，收盤指數直奔4000點大關，重新改寫新高紀
錄；而人民幣對美元匯價更一舉升破7.7大關，再創匯改新高。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。中國商務部今天公佈，五一黃金週期
間各地零售銷售比去年同期成長了15.5%，連續八天的假期消費金額
超過人民幣3200億元，亮眼的數據激勵今天恢復的上海深圳股市，在
內需股的領軍衝鋒下同步大漲，指標的上證指數收盤大漲2.83%，以
3941點的歷史新高作收，兩市B股漲幅也都超過9%，同樣改寫新高
記錄。而人民幣在資金需求大增下跳空走升，開盤中間價首度升破7.7
大關，以人民幣7.6951元兌1美元開出，再創匯改新高，累計自2
005年7月匯改以來，人民幣已經升值了7%。而造成中國股匯齊揚的
另一個原因，就是五一休假期間國際股市以美股為首頻創新高，反應油價
下跌、企業財報和併購消息等多重利多，7號美股道瓊工業指數連續第五
天刷新歷史新高，累計過去27個交易日美股有24天收高，平了華爾街
過去80年來最長上漲紀錄。因為長期利率走低，國際間企業併購消息不
斷，根據英國觀察家報的估計，累計今年企業併購金額已經超過一兆英鎊
，幾乎比去年同期成長一倍，最新一樁併購消息，為全球最大的美國鋁業
宣布將以270億美元，整整比加拿大鋁業目前市值高出32%的價格對
加拿大鋁業發起敵意併購。過去兩年雙方就針對合併進行談判，但是協商
沒有進度，美國鋁業決定直接出價，如果成功將成為全球最大鋁業生產業
者。目前俄羅斯鋁業是全球最大的生產商，中國鋁業有後來居上的氣勢，
上個星期在上海證交所掛牌股價就大漲將近兩倍，美國鋁業相信併購大幅
強化企業競爭力。
