與商界關係相當良好的法國新科總統薩柯吉，確定當選的這一天，立刻在
法國股市掀起薩柯吉效應，預期他將出手加速國內企業併購活動的心理，
讓法國股市收盤創下六年新高記錄。根據法國最大財經報紙的報導，薩柯
吉首要撮合的目標，可能是世界第二大的建築業者布依格集團，與中國有
長期合作關係的全球第三大核電巨擘阿海琺，以及一手完成台鐵、北高鐵
路電氣化工程的全球第三大能源運輸業者艾斯敦，三大業者合併將成為稱
霸全球的能源龍頭之一。事實上薩柯吉早在2004年擔任財長期間，就
充分展現干預市場的強悍作風，當年為了阻止瑞士諾華藥廠的併購，薩柯
吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三大藥廠，而預料對戰略型國家資
產傾向保護主義的薩柯吉，將加速併購活動的心理，讓法國股市週一以六
年的高點作收。與商界關係相當良好的法國新科總統薩柯吉，確定當選的
這一天，立刻在法國股市掀起薩柯吉效應，預期他將出手加速國內企業併
購活動的心理，讓法國股市收盤創下六年新高記錄。根據法國最大財經報
紙的報導，薩柯吉首要撮合的目標，可能是世界第二大的建築業者布依格
集團，與中國有長期合作關係的全球第三大核電巨擘阿海琺，以及一手完
成台鐵、北高鐵路電氣化工程的全球第三大能源運輸業者艾斯敦，三大業
者合併將成為稱霸全球的能源龍頭之一。事實上薩柯吉早在2004年擔
任財長期間，就充分展現干預市場的強悍作風，當年為了阻止瑞士諾華藥
廠的併購，薩柯吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三大藥廠，而預料
對戰略型國家資產傾向保護主義的薩柯吉，將加速併購活動的心理，讓法
國股市週一以六年的高點作收。與商界關係相當良好的法國新科總統薩柯
吉，確定當選的這一天，立刻在法國股市掀起薩柯吉效應，預期他將出手
加速國內企業併購活動的心理，讓法國股市收盤創下六年新高記錄。根據
法國最大財經報紙的報導，薩柯吉首要撮合的目標，可能是世界第二大的
建築業者布依格集團，與中國有長期合作關係的全球第三大核電巨擘阿海
琺，以及一手完成台鐵、北高鐵路電氣化工程的全球第三大能源運輸業者
艾斯敦，三大業者合併將成為稱霸全球的能源龍頭之一。事實上薩柯吉早
在2004年擔任財長期間，就充分展現干預市場的強悍作風，當年為了
阻止瑞士諾華藥廠的併購，薩柯吉促成安萬特和賽諾菲合併成為全球第三
大藥廠，而預料對戰略型國家資產傾向保護主義的薩柯吉，將加速併購活
動的心理，讓法國股市週一以六年的高點作收。
