因為五一長假連休好幾天的中國股市，今天恢復交易立刻展現強勁補漲
攻勢，指標的上證指數大漲將近3%，收盤指數直奔4000點大關
，重新改寫新高紀錄；而人民幣對美元匯價更一舉升破7.7大關，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國商務部今天公佈，五一黃金週期間各地零售銷售比去年同期成長了
15.5%，連續八天的假期消費金額超過人民幣3200億元，亮
眼的數據激勵今天恢復的上海深圳股市，在內需股的領軍衝鋒下同步
而人民幣在資金需求大增下跳空走升，開盤中間價首度升破7.7大關
，以人民幣7.6951元兌1美元開出，再創匯改新高，累計自2
005年7月匯改以來，人民幣已經升值了7%。
而造成中國股匯齊揚的另一個原因，就是五一休假期間國際股市以美股
為首頻創新高，反應油價下跌、企業財報和併購消息等多重利多，7
號美股道瓊工業指數連續第五天刷新歷史新高，累計過去27個交易
因為長期利率走低，國際間企業併購消息不斷，根據英國觀察家報的估
計，累計今年企業併購金額已經超過一兆英鎊，幾乎比去年同期成長
一倍，最新一樁併購消息，為全球最大的美國鋁業宣布將以270億
過去兩年雙方就針對合併進行談判，但是協商沒有進度，美國鋁業決定
直接出價，如果成功將成為全球最大鋁業生產業者。
目前俄羅斯鋁業是全球最大的生產商，中國鋁業有後來居上的氣勢，上
個星期在上海證交所掛牌股價就大漲將近兩倍，美國鋁業相信併購大
幅強化企業競爭力。
