昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作
，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、
功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈
不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來
都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力。
凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻
開始要執行勤務。
拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。
結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙
眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決
定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱
這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全
都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節
輕微，決定勸導不開單。
事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處
以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥
法。
他們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把漁獲放
在海裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警察
隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕
在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。
雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃
下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。
你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃
小尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你
叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的
現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園成
立以前，漁民就世代在這裡討生活。
但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚
都沒得捕。
墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了珊
瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。
墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太
多了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕
到魚，學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實
記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。
