讓許多玩家樂此不疲、大呼過癮的極限運動，又有新的玩法！這次選手穿
上特製飛行衣，從三千公尺高空一躍而下，驚險刺激程度，讓人嘆為觀止
。從海拔三千多公尺的高空向下跳，只看見皚皚白雪和挺拔的尖峰，穿上
極限飛行衣的競賽選手，必須在時速一百公里滑降速度下，完成競賽挑戰
！還好這只是明年在法國舉辦的世界極限大賽的熱身預演。又像飛鼠又像
蝙蝠的極限飛行衣，在兩隻手臂和兩腿之間，都有飛行薄翼，讓選手可以
乘風飛行！在即將失速墜落的一剎那，趕緊拉開背上的降落傘，進行保命
緩衝降落！除了高空花式滑翔外，當然還有比較傳統的飛行傘、滑雪板和
雪屐競賽，看著自己滑過白雪的痕跡，留在人煙罕至的高山上，特別有快
感！至於可不可能不用降落傘、直接滑翔落地呢？目前部份飛行衣玩家還
在研究測試，他們相信上天下地沒有限制，都是極限玩家穿梭戲耍的天堂
！記者賴百忍報導。讓許多玩家樂此不疲、大呼過癮的極限運動，又有新
的玩法！這次選手穿上特製飛行衣，從三千公尺高空一躍而下，驚險刺激
程度，讓人嘆為觀止。從海拔三千多公尺的高空向下跳，只看見皚皚白雪
和挺拔的尖峰，穿上極限飛行衣的競賽選手，必須在時速一百公里滑降速
度下，完成競賽挑戰！還好這只是明年在法國舉辦的世界極限大賽的熱身
預演。又像飛鼠又像蝙蝠的極限飛行衣，在兩隻手臂和兩腿之間，都有飛
行薄翼，讓選手可以乘風飛行！在即將失速墜落的一剎那，趕緊拉開背上
的降落傘，進行保命緩衝降落！除了高空花式滑翔外，當然還有比較傳統
的飛行傘、滑雪板和雪屐競賽，看著自己滑過白雪的痕跡，留在人煙罕至
的高山上，特別有快感！至於可不可能不用降落傘、直接滑翔落地呢？目
前部份飛行衣玩家還在研究測試，他們相信上天下地沒有限制，都是極限
玩家穿梭戲耍的天堂！記者賴百忍報導。讓許多玩家樂此不疲、大呼過癮
的極限運動，又有新的玩法！這次選手穿上特製飛行衣，從三千公尺高空
一躍而下，驚險刺激程度，讓人嘆為觀止。從海拔三千多公尺的高空向下
跳，只看見皚皚白雪和挺拔的尖峰，穿上極限飛行衣的競賽選手，必須在
時速一百公里滑降速度下，完成競賽挑戰！還好這只是明年在法國舉辦的
世界極限大賽的熱身預演。又像飛鼠又像蝙蝠的極限飛行衣，在兩隻手臂
和兩腿之間，都有飛行薄翼，讓選手可以乘風飛行！在即將失速墜落的一
剎那，趕緊拉開背上的降落傘，進行保命緩衝降落！除了高空花式滑翔外
，當然還有比較傳統的飛行傘、滑雪板和雪屐競賽，看著自己滑過白雪的
痕跡，留在人煙罕至的高山上，特別有快感！至於可不可能不用降落傘、
直接滑翔落地呢？目前部份飛行衣玩家還在研究測試，他們相信上天下地
沒有限制，都是極限玩家穿梭戲耍的天堂！記者賴百忍報導。
