美國聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖
攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。
調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步槍，
攻擊美軍基地內的軍人。
但目前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。
這6名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其中4人來自南斯拉夫，另
外兩人分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡，1人
是美國公民。
聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美軍
採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。
這些人擁有大批聖戰的影片，他們也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑
的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換武裝攻
擊以及各地美軍被殺害的影片。
這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大
量美軍官兵。
根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。
7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁
機將他們一網打盡。
一切宛如電影情節。
很幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時阻止了他們的行動。
其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的機會
，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為
襲擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。
根據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都
會瘋狂大笑。
檢察官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6
人下令不得交保，預計11號再次開庭受審。
