台灣是自行車王國，現在有人不但要騎著『madeinTaiwan』
的自行車遠征法國，而且還要用耗費自己體能極限的方式，參加比賽，行
銷台灣。他不是職業車手，而是年過半百的自行車愛好者鄭文章，他剛剛
在日本取得八月在法國1200公里極限挑戰賽的資格，成為116年以
來第一位進軍這項賽事的台灣人。今年57歲的鄭文章，在日本騎著台灣
製造的鐵馬，參加600公里極限挑戰賽，在海拔從660公尺到105
0公尺的富士山區，鄭文章用意志力完成比賽，取得八月在法國的120
0公里極限挑戰賽的參賽資格，成為116年以來第一個獲得法國這項比
賽資格的台灣人。另外一位同號則是國內一家大企業的財務長阮耀樟，雖
然在日本挑戰沒能成功，但是他還是會繼續挑戰，而鄭文章將在八月20
出發，21號到24號四天比賽，不管休息多少時間，必須在90小時內
完成1200公里的自行車挑戰，鄭文章已經做好準備，希望能騎著台灣
的腳踏車在法國完成壯舉，行銷台灣。台灣是自行車王國，現在有人不但
要騎著『madeinTaiwan』的自行車遠征法國，而且還要用耗
費自己體能極限的方式，參加比賽，行銷台灣。他不是職業車手，而是年
過半百的自行車愛好者鄭文章，他剛剛在日本取得八月在法國1200公
里極限挑戰賽的資格，成為116年以來第一位進軍這項賽事的台灣人。
今年57歲的鄭文章，在日本騎著台灣製造的鐵馬，參加600公里極限
挑戰賽，在海拔從660公尺到1050公尺的富士山區，鄭文章用意志
力完成比賽，取得八月在法國的1200公里極限挑戰賽的參賽資格，成
為116年以來第一個獲得法國這項比賽資格的台灣人。另外一位同號則
是國內一家大企業的財務長阮耀樟，雖然在日本挑戰沒能成功，但是他還
是會繼續挑戰，而鄭文章將在八月20出發，21號到24號四天比賽，
不管休息多少時間，必須在90小時內完成1200公里的自行車挑戰，
鄭文章已經做好準備，希望能騎著台灣的腳踏車在法國完成壯舉，行銷台
灣。台灣是自行車王國，現在有人不但要騎著『madeinTaiwa
n』的自行車遠征法國，而且還要用耗費自己體能極限的方式，參加比賽
，行銷台灣。他不是職業車手，而是年過半百的自行車愛好者鄭文章，他
剛剛在日本取得八月在法國1200公里極限挑戰賽的資格，成為116
年以來第一位進軍這項賽事的台灣人。今年57歲的鄭文章，在日本騎著
台灣製造的鐵馬，參加600公里極限挑戰賽，在海拔從660公尺到1
050公尺的富士山區，鄭文章用意志力完成比賽，取得八月在法國的1
200公里極限挑戰賽的參賽資格，成為116年以來第一個獲得法國這
項比賽資格的台灣人。另外一位同號則是國內一家大企業的財務長阮耀樟
，雖然在日本挑戰沒能成功，但是他還是會繼續挑戰，而鄭文章將在八月
20出發，21號到24號四天比賽，不管休息多少時間，必須在90小
時內完成1200公里的自行車挑戰，鄭文章已經做好準備，希望能騎著
台灣的腳踏車在法國完成壯舉，行銷台灣。台灣是自行車王國，現在有人
不但要騎著『madeinTaiwan』的自行車遠征法國，而且還要
用耗費自己體能極限的方式，參加比賽，行銷台灣。他不是職業車手，而
是年過半百的自行車愛好者鄭文章，他剛剛在日本取得八月在法國120
0公里極限挑戰賽的資格，成為116年以來第一位進軍這項賽事的台灣
人。今年57歲的鄭文章，在日本騎著台灣製造的鐵馬，參加600公里
極限挑戰賽，在海拔從660公尺到1050公尺的富士山區，鄭文章用
意志力完成比賽，取得八月在法國的1200公里極限挑戰賽的參賽資格
，成為116年以來第一個獲得法國這項比賽資格的台灣人。另外一位同
號則是國內一家大企業的財務長阮耀樟，雖然在日本挑戰沒能成功，但是
他還是會繼續挑戰，而鄭文章將在八月20出發，21號到24號四天比
賽，不管休息多少時間，必須在90小時內完成1200公里的自行車挑
戰，鄭文章已經做好準備，希望能騎著台灣的腳踏車在法國完成壯舉，行
銷台灣。
