美國聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻
擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極
端主義份子，打算購買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直
接證據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是
在美國出生，其中4人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，
3人是非法移民，2人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員
一年前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民
混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，
他們也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動
聖戰的影片，他們也相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6
名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍
官兵。根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間
，嫌犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁機將他們一
網打盡。一切宛如電影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及
時阻止了他們的行動。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪
克斯堡送披薩的機會，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進
行射擊練習，為襲擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉
述，這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。
檢察官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人
下令不得交保，預計11號再次開庭受審。美國聯邦調查局FBI幹員經
過長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的
嫌犯。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步
槍，攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐
怖組織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其中4人來自南
斯拉夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡
，1人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報，得知他們計
畫對美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的
行為跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，他們也握有911兩名劫機犯
遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換
武裝攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈
等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍官兵。根據線民表示，他們也
曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買
AK47跟M16步槍，幹員趁機將他們一網打盡。一切宛如電影情節。
很幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時阻止了他們的行動。其中1
名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的機會，觀察基
地的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為襲擊做準備，
更打算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲
擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢察官指出，沒有直接證據顯
示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人下令不得交保，預計11號再
次開庭受審。美國聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕
了6名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人
屬於伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。
但目前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲
的嫌犯都不是在美國出生，其中4人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約
旦跟土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查
局FBI幹員一年前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，
因此安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批
聖戰的影片，他們也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓
拉登呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害
的影片。這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是
殺害大量美軍官兵。根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍
艦。7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M16步槍，幹員
趁機將他們一網打盡。一切宛如電影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的
努力結果，及時阻止了他們的行動。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利
用平常進入迪克斯堡送披薩的機會，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集
在賓州山區進行射擊練習，為襲擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟
。根據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都
會瘋狂大笑。檢察官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關
，目前這6人下令不得交保，預計11號再次開庭受審。美國聯邦調查局
FBI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻擊美軍位於紐澤
西陸軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打
算購買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直接證據顯示，這
6人跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其
中4人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民
，2人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報
，得知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中
紀錄嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，他們也握有91
1兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他
們也相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6名嫌犯打算以迫
擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍官兵。根據線民
表示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間，嫌犯跟FBI
臥底人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁機將他們一網打盡。一切宛
如電影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時阻止了他們的
行動。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的
機會，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為
襲擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉述，這6人在看
到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢察官指出，沒
有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人下令不得交保，
預計11號再次開庭受審。美國聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋
伏，7號逮捕了6名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。調查人員
指出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步槍，攻擊美軍基
地內的軍人。但目前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。這
6名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其中4人來自南斯拉夫，另外兩
人分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡，1人是美國公
民。聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美
軍採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。這
些人擁有大批聖戰的影片，他們也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑的影
片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換武裝攻擊以及各
地美軍被殺害的影片。這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動
攻擊，目標是殺害大量美軍官兵。根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍
費城港口的軍艦。7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M1
6步槍，幹員趁機將他們一網打盡。一切宛如電影情節。很幸運的，紐澤
西警方長期的努力結果，及時阻止了他們的行動。其中1名來自土耳其的
嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的機會，觀察基地的環境跟部署
，也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為襲擊做準備，更打算把射擊過
程錄製成光碟。根據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的
屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢察官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等
恐怖團體有關，目前這6人下令不得交保，預計11號再次開庭受審。美
國聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻擊
美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端
主義份子，打算購買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直接
證據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是在
美國出生，其中4人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，3
人是非法移民，2人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員一
年前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民混
入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，他
們也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖
戰的影片，他們也相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6名
嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍官
兵。根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間，
嫌犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁機將他們一網
打盡。一切宛如電影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時
阻止了他們的行動。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克
斯堡送披薩的機會，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行
射擊練習，為襲擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉述
，這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢
察官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人下
令不得交保，預計11號再次開庭受審。美國聯邦調查局FBI幹員經過
長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌
犯。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步槍
，攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐怖
組織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其中4人來自南斯
拉夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡，
1人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報，得知他們計畫
對美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行
為跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，他們也握有911兩名劫機犯遺
願跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換武
裝攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等
攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍官兵。根據線民表示，他們也曾
計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買A
K47跟M16步槍，幹員趁機將他們一網打盡。一切宛如電影情節。很
幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時阻止了他們的行動。其中1名
來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的機會，觀察基地
的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為襲擊做準備，更
打算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲擊
，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢察官指出，沒有直接證據顯示
嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人下令不得交保，預計11號再次
開庭受審。美國聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了
6名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人屬
於伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。但
目前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲的
嫌犯都不是在美國出生，其中4人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約旦
跟土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查局
FBI幹員一年前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，因
此安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批聖
戰的影片，他們也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉
登呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害的
影片。這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺
害大量美軍官兵。根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦
。7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁
機將他們一網打盡。一切宛如電影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的努
力結果，及時阻止了他們的行動。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用
平常進入迪克斯堡送披薩的機會，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在
賓州山區進行射擊練習，為襲擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。
根據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會
瘋狂大笑。檢察官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，
目前這6人下令不得交保，預計11號再次開庭受審。美國聯邦調查局F
BI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻擊美軍位於紐澤西
陸軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打算
購買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直接證據顯示，這6
人跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其中
4人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民，
2人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報，
得知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中紀
錄嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，他們也握有911
兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他們
也相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6名嫌犯打算以迫擊
砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍官兵。根據線民表
示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間，嫌犯跟FBI臥
底人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁機將他們一網打盡。一切宛如
電影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時阻止了他們的行
動。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的機
會，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為襲
擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉述，這6人在看到
美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢察官指出，沒有
直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人下令不得交保，預
計11號再次開庭受審。美國聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋伏
，7號逮捕了6名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。調查人員指
出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步槍，攻擊美軍基地
內的軍人。但目前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。這6
名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其中4人來自南斯拉夫，另外兩人
分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡，1人是美國公民
。聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美軍
採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。這些
人擁有大批聖戰的影片，他們也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片
，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換武裝攻擊以及各地
美軍被殺害的影片。這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻
擊，目標是殺害大量美軍官兵。根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍費
城港口的軍艦。7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M16
步槍，幹員趁機將他們一網打盡。一切宛如電影情節。很幸運的，紐澤西
警方長期的努力結果，及時阻止了他們的行動。其中1名來自土耳其的嫌
犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的機會，觀察基地的環境跟部署，
也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為襲擊做準備，更打算把射擊過程
錄製成光碟。根據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍
體畫面，都會瘋狂大笑。檢察官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐
怖團體有關，目前這6人下令不得交保，預計11號再次開庭受審。美國
聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻擊美
軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端主
義份子，打算購買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直接證
據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是在美
國出生，其中4人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，3人
是非法移民，2人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員一年
前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民混入
其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，他們
也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰
的影片，他們也相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6名嫌
犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍官兵
。根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間，嫌
犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁機將他們一網打
盡。一切宛如電影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時阻
止了他們的行動。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯
堡送披薩的機會，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行射
擊練習，為襲擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉述，
這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢察
官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人下令
不得交保，預計11號再次開庭受審。美國聯邦調查局FBI幹員經過長
達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯
。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步槍，
攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐怖組
織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其中4人來自南斯拉
夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡，1
人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報，得知他們計畫對
美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為
跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，他們也握有911兩名劫機犯遺願
跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換武裝
攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻
擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍官兵。根據線民表示，他們也曾計
畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買AK
47跟M16步槍，幹員趁機將他們一網打盡。一切宛如電影情節。很幸
運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時阻止了他們的行動。其中1名來
自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的機會，觀察基地的
環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為襲擊做準備，更打
算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲擊，
跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢察官指出，沒有直接證據顯示嫌
犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人下令不得交保，預計11號再次開
庭受審。美國聯邦調查局FBI幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了6
名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人屬於
伊斯蘭極端主義份子，打算購買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。但目
前沒有直接證據顯示，這6人跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲的嫌
犯都不是在美國出生，其中4人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約旦跟
土耳其，3人是非法移民，2人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查局F
BI幹員一年前接獲線報，得知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，因此
安排線民混入其中，暗中紀錄嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批聖戰
的影片，他們也握有911兩名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉登
呼籲發動聖戰的影片，他們也相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害的影
片。這6名嫌犯打算以迫擊砲跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害
大量美軍官兵。根據線民表示，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。
7號晚間，嫌犯跟FBI臥底人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁機
將他們一網打盡。一切宛如電影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的努力
結果，及時阻止了他們的行動。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平
常進入迪克斯堡送披薩的機會，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在賓
州山區進行射擊練習，為襲擊做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。根
據線民轉述，這6人在看到美軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋
狂大笑。檢察官指出，沒有直接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目
前這6人下令不得交保，預計11號再次開庭受審。美國聯邦調查局FB
I幹員經過長達一年的埋伏，7號逮捕了6名企圖攻擊美軍位於紐澤西陸
軍基地的嫌犯。調查人員指出，這些人屬於伊斯蘭極端主義份子，打算購
買自動步槍，攻擊美軍基地內的軍人。但目前沒有直接證據顯示，這6人
跟國際恐怖組織有關。這6名20幾歲的嫌犯都不是在美國出生，其中4
人來自南斯拉夫，另外兩人分別來自約旦跟土耳其，3人是非法移民，2
人有綠卡，1人是美國公民。聯邦調查局FBI幹員一年前接獲線報，得
知他們計畫對美國本土美軍採取攻擊，因此安排線民混入其中，暗中紀錄
嫌犯間的行為跟對話。這些人擁有大批聖戰的影片，他們也握有911兩
名劫機犯遺願跟遺囑的影片，他們有賓拉登呼籲發動聖戰的影片，他們也
相互交換武裝攻擊以及各地美軍被殺害的影片。這6名嫌犯打算以迫擊砲
跟手榴彈等攻擊武器發動攻擊，目標是殺害大量美軍官兵。根據線民表示
，他們也曾計畫攻擊美軍費城港口的軍艦。7號晚間，嫌犯跟FBI臥底
人員購買AK47跟M16步槍，幹員趁機將他們一網打盡。一切宛如電
影情節。很幸運的，紐澤西警方長期的努力結果，及時阻止了他們的行動
。其中1名來自土耳其的嫌犯塔塔，利用平常進入迪克斯堡送披薩的機會
，觀察基地的環境跟部署，也經常聚集在賓州山區進行射擊練習，為襲擊
做準備，更打算把射擊過程錄製成光碟。根據線民轉述，這6人在看到美
軍遭到襲擊，跟血淋淋的屍體畫面，都會瘋狂大笑。檢察官指出，沒有直
接證據顯示嫌犯跟蓋達等恐怖團體有關，目前這6人下令不得交保，預計
11號再次開庭受審。
