昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作，
魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、功勞也
很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。不
過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來都是
漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點鐘，
當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行勤務
。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。結
束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙眼緊
盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直接走
近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個範圍
這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿只
撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸導
不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也
會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察
鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把漁
獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警察
隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕非法
捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚
類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來
吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。你贊
成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的
不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼生
活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因為
成立了國家公園，海洋生態才得以被保護，不過強調保育、強力取締，卻
招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為
早在國家公園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，還好政
府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地
方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備了
山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切的體
認到，這個國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會越來
越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解這種
雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者林靜
梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為
當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力
保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡
邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公
園的範圍，不過長期以來都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，
還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員
和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看
海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往
海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱
約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤
查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個
，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初
犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列為
保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還
是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒有
警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我們
等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，
不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、
公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地
抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育
可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這
個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家
靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方
、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國家公園，海洋生態才得以被保護，
不過強調保育、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作業
的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園成立以前，漁民就世代在這裡
討生活。但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁
民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，
因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾
丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太多了
沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，學
者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育
和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您報導
後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯變多
了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜裡當
大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附近的
海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來都是漁民維生的重
要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢
中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手電筒
，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的巡邏
，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了好一
會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，果然
發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是保護
區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺
，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。事實
上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以三千
到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他們要
上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡，
然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝、
兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁
的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販
堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不
是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃這個
珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，不要
完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育、還
是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國家公
園，海洋生態才得以被保護，不過強調保育、強力取締，卻招來漁民的反
彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園
成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，還好政府把墾丁納入
國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是沒有
國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣
人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國
家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越來
越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生
雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東
台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者
加入保育工作，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源
的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法
捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不
過長期以來都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力
。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻
開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有
異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站
在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小
隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓
俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，
完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節
輕微，決定勸導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這
裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺
錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有
的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋
伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難
以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩
鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把
觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先
填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類
真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的
，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的
兩股力量，因為成立了國家公園，海洋生態才得以被保護，不過強調保育
、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有38
3艘竹筏，因為早在國家公園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但學
者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒得
捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了
珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其實
應該很深切的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，海
裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要漁
民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可以
雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海洋保
護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯變多了，其實這背
後還有一群努力保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺
，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即使已
經被納入國家公園的範圍，不過長期以來都是漁民維生的重要資源，要推
廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家
公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再
泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人繼續
開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這時看
見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼
鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚
，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，
念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。事實上，即使後壁
湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五千元
的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話，會
觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時間
來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，開
出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內，
還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、
有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保育？
魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎
)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止，這
樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計，
一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國家公園，海洋生態
才得以被保護，不過強調保育、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在在墾
丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園成立以前，漁
民就世代在這裡討生活。但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄
，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其
實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，更
快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶給他
們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民就
更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其
實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導
。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作
，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、功勞
也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。
不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來都
是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點鐘
，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行勤
務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。
結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙眼
緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直接
走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個範
圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿
只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸
導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，
也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警
察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把
漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警
察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕非
法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁
魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿
來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。你
贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾
的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼
生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因
為成立了國家公園，海洋生態才得以被保護，不過強調保育、強力取締，
卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因
為早在國家公園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，還好
政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個
地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備
了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切的
體認到，這個國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會越
來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解這
種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者林
靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因
為當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努
力保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦
巡邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家
公園的範圍，不過長期以來都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念
，還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人
員和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，
看海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前
往海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現
隱約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前
盤查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這
個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是
初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列
為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過
還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒
有警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我
們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單
，不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販
、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當
地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保
育可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為
這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人
家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地
方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國家公園，海洋生態才得以被保護
，不過強調保育、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作
業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園成立以前，漁民就世代在這
裡討生活。但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在
漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了
，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。
墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太多
了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，
學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保
育和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您報
導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯變
多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜裡
當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附近
的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來都是漁民維生的
重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡
夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手電
筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的巡
邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了好
一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，果
然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是保
護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑
螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。事
實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以三
千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他們
要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡
，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝
、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾
丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚
販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是
不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃這
個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，不
要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育、
還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國家
公園，海洋生態才得以被保護，不過強調保育、強力取締，卻招來漁民的
反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公
園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，還好政府把墾丁納
入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是沒
有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台
灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個
國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越
來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋
生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏
東台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業
者加入保育工作，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資
源的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非
法捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，
不過長期以來都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻
力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、
卻開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒
有異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，
站在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，
小隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人
贓俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以
，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情
節輕微，決定勸導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在
這裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了
賺錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果
有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要
埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻
難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色
彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過
把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得
先填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚
類真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活
的，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯
的兩股力量，因為成立了國家公園，海洋生態才得以被保護，不過強調保
育、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有3
83艘竹筏，因為早在國家公園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但
學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒
得捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備
了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其
實應該很深切的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，
海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要
漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可
以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海洋
保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯變多了，其實這
背後還有一群努力保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在睡
覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即使
已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來都是漁民維生的重要資源，要
推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國
家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭
再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人繼
續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這時
看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個人
鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能抓
魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說
，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。事實上，即使後
壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五千
元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話，
會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時
間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，
開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內
，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚
、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保育
？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類
嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止，
這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計
，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國家公園，海洋生
態才得以被保護，不過強調保育、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在在
墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園成立以前，
漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管
轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園，
其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，
更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶給
他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民
就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，
其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報
導。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工
作，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、功
勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為
。不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來
都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點
鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行
勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光
。結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙
眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直
接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個
範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不能
撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定
勸導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈
，也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和
警察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會
把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園
警察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕
非法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚
礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類
拿來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。
你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小
尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎
麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，
因為成立了國家公園，海洋生態才得以被保護，不過強調保育、強力取締
，卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，
因為早在國家公園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，還
好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這
個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具
備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切
的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會
越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解
這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者
林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，
因為當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群
努力保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛
苦巡邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國
家公園的範圍，不過長期以來都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀
念，還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作
人員和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索
，看海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車
前往海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出
現隱約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上
前盤查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿
這個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人
是初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經
列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不
過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有
沒有警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以
我們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰
單，不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚
販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在
當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要
保育可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因
為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，
人家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁
地方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國家公園，海洋生態才得以被保
護，不過強調保育、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域
作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園成立以前，漁民就世代在
這裡討生活。但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現
在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉
了，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉
。墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太
多了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚
，學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，
保育和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您
報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯
變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜
裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附
近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來都是漁民維生
的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在
睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手
電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的
巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了
好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，
果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是
保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆
蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。
事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以
三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他
們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把漁獲放在海
裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查
緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在
墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然
魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，
是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃
這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，
不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育
、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國
家公園，海洋生態才得以被保護，不過強調保育、強力取締，卻招來漁民
的反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家
公園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，還好政府把墾丁
納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是
沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以
台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這
個國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚
越來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、
蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭
屏東台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光
業者加入保育工作，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋
資源的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締
非法捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍
，不過長期以來都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少
阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊
、卻開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有
沒有異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控
，站在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點
，小隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次
人贓俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可
以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且
情節輕微，決定勸導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，
在這裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為
了賺錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如
果有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是
要埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰
卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣
色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不
過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但
得先填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁
魚類真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生
活的，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉
扯的兩股力量，因為成立了國家公園，海洋生態才得以被保護，不過強調
保育、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有
383艘竹筏，因為早在國家公園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。
但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都
沒得捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具
備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民
其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育
，海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只
要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，
可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。昨天為您報導後壁湖海
洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育工作，魚群明顯變多了，其實
這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、功勞也很大，夜裡當大家都在
睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。不過墾丁附近的海域，即
使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以來都是漁民維生的重要資源，
要推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁
國家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執行勤務。拿著手電筒，小隊長
蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。結束堤防的巡邏，一行人
繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙眼緊盯，等了好一會兒，這
時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定直接走近沙灘，果然發現三個
人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這個範圍這邊都是保護區，不能
抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長
說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。事實上，即使
後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處以三千到一萬五
千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥法。他們要上岸的話
，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找
時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來
，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜絕非法捕撈。在墾丁的魚市場
內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些
魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃下肚，是不是違反保
育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚
類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃小尾的不要抓，不要完全禁止
，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育、還是要顧生
計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立了國家公園，海洋
生態才得以被保護，不過強調保育、強力取締，卻招來漁民的反彈。現在
在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園成立以前
，漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園
管轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁這個地方，若是沒有國家公園
，其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法
，更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶
給他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只會越來越少，魚越來越少，漁
民就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯
，其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合
報導。昨天為您報導後壁湖海洋保護示範區，因為當地觀光業者加入保育
工作，魚群明顯變多了，其實這背後還有一群努力保護海洋資源的警察、
功勞也很大，夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行
為。不過墾丁附近的海域，即使已經被納入國家公園的範圍，不過長期以
來都是漁民維生的重要資源，要推廣保育的觀念，還有不少阻力。凌晨一
點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻開始要執
行勤務。拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮
光。結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、
雙眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決定
直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱獲。這
個範圍這邊都是保護區，不能抓魚，也不能撿這個，都不可以，完全都不
能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決
定勸導不開單。事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕
撈，也會被處以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜
和警察鬥法。他們要上岸的話，會觀察看看有沒有警察，如果有的話他們
會把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以我們等於也是要埋伏國家公
園警察隊努力查緝、兩年多來，開出52張罰單，不過重罰卻難以完全杜
絕非法捕撈。在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊
瑚礁魚類。雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚
類拿來吃下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子
。你贊成禁止吃這個珊瑚礁魚類嗎)我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃
小尾的不要抓，不要完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他
怎麼生活要保育、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量
，因為成立了國家公園，海洋生態才得以被保護，不過強調保育、強力取
締，卻招來漁民的反彈。現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏
，因為早在國家公園成立以前，漁民就世代在這裡討生活。但學者認為，
還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚都沒得捕。墾丁
這個地方，若是沒有國家公園，其實早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，
具備了山景，以台灣人的玩法，更快速的玩掉。墾丁的居民其實應該很深
切的體認到，這個國家公園帶給他們的利益太多了沒有保育，海裡的魚只
會越來越少，魚越來越少，漁民就更難捕到魚，學者說，只要漁民能夠了
解這種雞生蛋、蛋生雞的邏輯，其實會發現，保育和生計，可以雙贏。記
者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。
