台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小
時，首航車票被搶購一空，有民眾認為坐起來有點搖晃、但也有民眾讚不
絕口，更有人說，有了太魯閣號，就不用蓋蘇花高了。九點五十分、首班
太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設
備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民
眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的
太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著
的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度
，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是
有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120公
里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台
北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距
離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟
航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空，有民眾認為坐起
來有點搖晃、但也有民眾讚不絕口，更有人說，有了太魯閣號，就不用蓋
蘇花高了。九點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風
景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，
不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花
高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不
但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋
說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣
站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路
用站的。時速保持在120公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太
魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中
，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾
斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車票
被搶購一空，有民眾認為坐起來有點搖晃、但也有民眾讚不絕口，更有人
說，有了太魯閣號，就不用蓋蘇花高了。九點五十分、首班太魯閣號準時
從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎
，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了
又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉
彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走了
幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度
，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買
了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120公里左右，果然
不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇
花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北
花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到
台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空，有民眾認為坐起來有點搖晃、
但也有民眾讚不絕口，更有人說，有了太魯閣號，就不用蓋蘇花高了。九
點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收
，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚
不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了
。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩
，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電
腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到
宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速
保持在120公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有
六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了
花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太
魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空，
有民眾認為坐起來有點搖晃、但也有民眾讚不絕口，更有人說，有了太魯
閣號，就不用蓋蘇花高了。九點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，
一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第
一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的
太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯
得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻
了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安
全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠
上車，寧可一路用站的。時速保持在120公里左右，果然不到兩小時，
就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不
該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報
導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個
小時，首航車票被搶購一空，有民眾認為坐起來有點搖晃、但也有民眾讚
不絕口，更有人說，有了太魯閣號，就不用蓋蘇花高了。九點五十分、首
班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的
設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有
民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速
的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿
著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲
度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還
是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120
公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返
台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的
距離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天
啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空，有民眾認為坐
起來有點搖晃、但也有民眾讚不絕口，更有人說，有了太魯閣號，就不用
蓋蘇花高了。九點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的
風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車
，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇
花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，
不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解
釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有
賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一
路用站的。時速保持在120公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。
太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲
中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報導台鐵第一班
傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，首航車
票被搶購一空，有民眾認為坐起來有點搖晃、但也有民眾讚不絕口，更有
人說，有了太魯閣號，就不用蓋蘇花高了。九點五十分、首班太魯閣號準
時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝收，而車廂內的設備也都很新
穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都讚不絕口。更有民眾表示，有
了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋了。不過，高速的太魯閣號在
轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不穩，有人手上拿著的水，才走
了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由電腦來抓彎道曲度，控制傾斜
度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一到宜蘭羅東，還是有不少學生
買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時速保持在120公里左右，果
然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天有六到八班往返台北花蓮，在
蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短了花蓮到台北的距離。記者台
北花蓮、綜合報導台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」今天啟航，從花蓮
到台北不到兩個小時，首航車票被搶購一空，有民眾認為坐起來有點搖晃
、但也有民眾讚不絕口，更有人說，有了太魯閣號，就不用蓋蘇花高了。
九點五十分、首班太魯閣號準時從台北開出，一路上窗外的風景，美不勝
收，而車廂內的設備也都很新穎，能夠坐上第一班傾斜列車，不少乘客都
讚不絕口。更有民眾表示，有了又快又方便的太魯閣號，蘇花高就不用蓋
了。不過，高速的太魯閣號在轉彎時，還是顯得有些搖晃，不但站會站不
穩，有人手上拿著的水，才走了幾步，也打翻了。台鐵則解釋說，列車由
電腦來抓彎道曲度，控制傾斜度，所以一切安全。雖然沒有賣站票，但一
到宜蘭羅東，還是有不少學生買了通勤站票擠上車，寧可一路用站的。時
速保持在120公里左右，果然不到兩小時，就抵達花蓮。太魯閣號每天
有六到八班往返台北花蓮，在蘇花高到底該不該建的爭論聲中，搶先縮短
了花蓮到台北的距離。記者台北花蓮、綜合報導
