擔任英國首相長達十年的布萊爾，將在英國當地時間10號中午，也就是
台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊爾9號在下議院接受質詢時
，極力為自己主政10年來的政績辯護。而熟悉內情的人士透露，布萊爾
卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼續在國際重大議題上，扮演
重要角色。10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的斗大
標題，甚至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首相，比做悲劇英雄。布
萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，針對保守黨黨魁卡麥隆
，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。這是一個死體化的
政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過去10年來有最強的經
濟發展。上星期，等待醫療服務的人數再次下降，學校表現的水準前所未
有，每個階層的民眾生活水準都提升。他可以對地方選舉結果神氣，但說
到大選政策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉克問題，布萊爾則堅持，必
須把任務完成在離開，功過也由伊國人民自行論斷。根據英國美日電訊報
跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時
間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演
說，，同時對國人宣布下台時程。6月6號布萊爾將最後一次出席在德國
舉行的八大工業國領袖會議，6月22號將最後一次參加布魯塞爾的歐盟
峰會。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境
大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況
下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。工黨
黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當天，布萊爾將宣布正式辭去黨魁
跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基
金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續
發揮影響力。擔任英國首相長達十年的布萊爾，將在英國當地時間10號
中午，也就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊爾9號在下議
院接受質詢時，極力為自己主政10年來的政績辯護。而熟悉內情的人士
透露，布萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼續在國際重大
議題上，扮演重要角色。10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣
布卸任的斗大標題，甚至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首相，比做
悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，針對保守
黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。這是
一個死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過去10年
來有最強的經濟發展。上星期，等待醫療服務的人數再次下降，學校表現
的水準前所未有，每個階層的民眾生活水準都提升。他可以對地方選舉結
果神氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉克問題，布萊
爾則堅持，必須把任務完成在離開，功過也由伊國人民自行論斷。根據英
國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣
員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，
對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。6月6號布萊爾將最後一
次出席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6月22號將最後一次參加布
魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉
日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不
會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾
接班人。工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當天，布萊爾將宣布
正式辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將
在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平
等領域，繼續發揮影響力。擔任英國首相長達十年的布萊爾，將在英國當
地時間10號中午，也就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊
爾9號在下議院接受質詢時，極力為自己主政10年來的政績辯護。而熟
悉內情的人士透露，布萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼
續在國際重大議題上，扮演重要角色。10號英國早報的頭版，幾乎都是
布萊爾即將宣布卸任的斗大標題，甚至有媒體把這位主宰10年英國政壇
的首相，比做悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質
詢，針對保守黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激
烈交鋒。這是一個死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政
府過去10年來有最強的經濟發展。上星期，等待醫療服務的人數再次下
降，學校表現的水準前所未有，每個階層的民眾生活水準都提升。他可以
對地方選舉結果神氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉
克問題，布萊爾則堅持，必須把任務完成在離開，功過也由伊國人民自行
論斷。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣
會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇
菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。6月6號布
萊爾將最後一次出席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6月22號將最
後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將在13號決定
新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉
克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁
，成為布萊爾接班人。工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當天，
布萊爾將宣布正式辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸任後54
歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發
展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。擔任英國首相長達十年的布萊爾
，將在英國當地時間10號中午，也就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸
任時間。布萊爾9號在下議院接受質詢時，極力為自己主政10年來的政
績辯護。而熟悉內情的人士透露，布萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林
頓的模式，繼續在國際重大議題上，扮演重要角色。10號英國早報的頭
版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的斗大標題，甚至有媒體把這位主宰1
0年英國政壇的首相，比做悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往
下議院接受質詢，針對保守黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏
諷，進行了激烈交鋒。這是一個死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓
下去?這個政府過去10年來有最強的經濟發展。上星期，等待醫療服務
的人數再次下降，學校表現的水準前所未有，每個階層的民眾生活水準都
提升。他可以對地方選舉結果神氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸
了。對於伊拉克問題，布萊爾則堅持，必須把任務完成在離開，功過也由
伊國人民自行論斷。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10
號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭
東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程
。6月6號布萊爾將最後一次出席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6
月22號將最後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將
在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前
內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出
任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐
，預料當天，布萊爾將宣布正式辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露
，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全
球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。擔任英國首相長達
十年的布萊爾，將在英國當地時間10號中午，也就是台灣時間晚間七點
，正式宣布卸任時間。布萊爾9號在下議院接受質詢時，極力為自己主政
10年來的政績辯護。而熟悉內情的人士透露，布萊爾卸任後，將仿照美
國前總統柯林頓的模式，繼續在國際重大議題上，扮演重要角色。10號
英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的斗大標題，甚至有媒體
把這位主宰10年英國政壇的首相，比做悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧
街官邸，前往下議院接受質詢，針對保守黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方
選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。這是一個死體化的政府，我們為何還
續要繼續癱瘓下去?這個政府過去10年來有最強的經濟發展。上星期，
等待醫療服務的人數再次下降，學校表現的水準前所未有，每個階層的民
眾生活水準都提升。他可以對地方選舉結果神氣，但說到大選政策，我們
贏了而你們輸了。對於伊拉克問題，布萊爾則堅持，必須把任務完成在離
開，功過也由伊國人民自行論斷。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導
，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾
將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人
宣布下台時程。6月6號布萊爾將最後一次出席在德國舉行的八大工業國
領袖會議，6月22號將最後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國
執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政
大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗
，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。工黨黨魁選舉結果在6
月30號出爐，預料當天，布萊爾將宣布正式辭去黨魁跟首相職務。布萊
爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融
合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。擔任
英國首相長達十年的布萊爾，將在英國當地時間10號中午，也就是台灣
時間晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊爾9號在下議院接受質詢時，極
力為自己主政10年來的政績辯護。而熟悉內情的人士透露，布萊爾卸任
後，將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼續在國際重大議題上，扮演重要
角色。10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的斗大標題
，甚至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首相，比做悲劇英雄。布萊爾
9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，針對保守黨黨魁卡麥隆，對
他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。這是一個死體化的政府
，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過去10年來有最強的經濟發
展。上星期，等待醫療服務的人數再次下降，學校表現的水準前所未有，
每個階層的民眾生活水準都提升。他可以對地方選舉結果神氣，但說到大
選政策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉克問題，布萊爾則堅持，必須把
任務完成在離開，功過也由伊國人民自行論斷。根據英國美日電訊報跟泰
晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表
，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，
，同時對國人宣布下台時程。6月6號布萊爾將最後一次出席在德國舉行
的八大工業國領袖會議，6月22號將最後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會
。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣
米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，
財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。工黨黨魁
選舉結果在6月30號出爐，預料當天，布萊爾將宣布正式辭去黨魁跟首
相職務。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會
，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮
影響力。擔任英國首相長達十年的布萊爾，將在英國當地時間10號中午
，也就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊爾9號在下議院接
受質詢時，極力為自己主政10年來的政績辯護。而熟悉內情的人士透露
，布萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼續在國際重大議題
上，扮演重要角色。10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸
任的斗大標題，甚至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首相，比做悲劇
英雄。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，針對保守黨黨
魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。這是一個
死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過去10年來有
最強的經濟發展。上星期，等待醫療服務的人數再次下降，學校表現的水
準前所未有，每個階層的民眾生活水準都提升。他可以對地方選舉結果神
氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉克問題，布萊爾則
堅持，必須把任務完成在離開，功過也由伊國人民自行論斷。根據英國美
日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣
布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨
員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。6月6號布萊爾將最後一次出
席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6月22號將最後一次參加布魯塞
爾的歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程
，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參
選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班
人。工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當天，布萊爾將宣布正式
辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫
敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領
域，繼續發揮影響力。擔任英國首相長達十年的布萊爾，將在英國當地時
間10號中午，也就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊爾9
號在下議院接受質詢時，極力為自己主政10年來的政績辯護。而熟悉內
情的人士透露，布萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼續在
國際重大議題上，扮演重要角色。10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊
爾即將宣布卸任的斗大標題，甚至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首
相，比做悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，
針對保守黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交
鋒。這是一個死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過
去10年來有最強的經濟發展。上星期，等待醫療服務的人數再次下降，
學校表現的水準前所未有，每個階層的民眾生活水準都提升。他可以對地
方選舉結果神氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉克問
題，布萊爾則堅持，必須把任務完成在離開，功過也由伊國人民自行論斷
。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議
中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾
德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。6月6號布萊爾
將最後一次出席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6月22號將最後一
次參加布魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨
魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公
開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成
為布萊爾接班人。工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當天，布萊
爾將宣布正式辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的
布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟
中東和平等領域，繼續發揮影響力。擔任英國首相長達十年的布萊爾，將
在英國當地時間10號中午，也就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時
間。布萊爾9號在下議院接受質詢時，極力為自己主政10年來的政績辯
護。而熟悉內情的人士透露，布萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的
模式，繼續在國際重大議題上，扮演重要角色。10號英國早報的頭版，
幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的斗大標題，甚至有媒體把這位主宰10年
英國政壇的首相，比做悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議
院接受質詢，針對保守黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，
進行了激烈交鋒。這是一個死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去
?這個政府過去10年來有最強的經濟發展。上星期，等待醫療服務的人
數再次下降，學校表現的水準前所未有，每個階層的民眾生活水準都提升
。他可以對地方選舉結果神氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。
對於伊拉克問題，布萊爾則堅持，必須把任務完成在離開，功過也由伊國
人民自行論斷。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上
午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北
部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。6
月6號布萊爾將最後一次出席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6月2
2號將最後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將在1
3號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政
大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工
黨新黨魁，成為布萊爾接班人。工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預
料當天，布萊爾將宣布正式辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸
任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化
，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。擔任英國首相長達十年
的布萊爾，將在英國當地時間10號中午，也就是台灣時間晚間七點，正
式宣布卸任時間。布萊爾9號在下議院接受質詢時，極力為自己主政10
年來的政績辯護。而熟悉內情的人士透露，布萊爾卸任後，將仿照美國前
總統柯林頓的模式，繼續在國際重大議題上，扮演重要角色。10號英國
早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的斗大標題，甚至有媒體把這
位主宰10年英國政壇的首相，比做悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧街官
邸，前往下議院接受質詢，針對保守黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉
挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。這是一個死體化的政府，我們為何還續要
繼續癱瘓下去?這個政府過去10年來有最強的經濟發展。上星期，等待
醫療服務的人數再次下降，學校表現的水準前所未有，每個階層的民眾生
活水準都提升。他可以對地方選舉結果神氣，但說到大選政策，我們贏了
而你們輸了。對於伊拉克問題，布萊爾則堅持，必須把任務完成在離開，
功過也由伊國人民自行論斷。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布
萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕
往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布
下台時程。6月6號布萊爾將最後一次出席在德國舉行的八大工業國領袖
會議，6月22號將最後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國執委
會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣
瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾
乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。工黨黨魁選舉結果在6月3
0號出爐，預料當天，布萊爾將宣布正式辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的
好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，
同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。擔任英國
首相長達十年的布萊爾，將在英國當地時間10號中午，也就是台灣時間
晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊爾9號在下議院接受質詢時，極力為
自己主政10年來的政績辯護。而熟悉內情的人士透露，布萊爾卸任後，
將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼續在國際重大議題上，扮演重要角色
。10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的斗大標題，甚
至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首相，比做悲劇英雄。布萊爾9號
離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，針對保守黨黨魁卡麥隆，對他政
績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。這是一個死體化的政府，我
們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過去10年來有最強的經濟發展。
上星期，等待醫療服務的人數再次下降，學校表現的水準前所未有，每個
階層的民眾生活水準都提升。他可以對地方選舉結果神氣，但說到大選政
策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉克問題，布萊爾則堅持，必須把任務
完成在離開，功過也由伊國人民自行論斷。根據英國美日電訊報跟泰晤士
報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之
後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同
時對國人宣布下台時程。6月6號布萊爾將最後一次出席在德國舉行的八
大工業國領袖會議，6月22號將最後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會。而
工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒
班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政
大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。工黨黨魁選舉
結果在6月30號出爐，預料當天，布萊爾將宣布正式辭去黨魁跟首相職
務。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促
進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響
力。擔任英國首相長達十年的布萊爾，將在英國當地時間10號中午，也
就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊爾9號在下議院接受質
詢時，極力為自己主政10年來的政績辯護。而熟悉內情的人士透露，布
萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼續在國際重大議題上，
扮演重要角色。10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即將宣布卸任的
斗大標題，甚至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首相，比做悲劇英雄
。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，針對保守黨黨魁卡
麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。這是一個死體
化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過去10年來有最強
的經濟發展。上星期，等待醫療服務的人數再次下降，學校表現的水準前
所未有，每個階層的民眾生活水準都提升。他可以對地方選舉結果神氣，
但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉克問題，布萊爾則堅持
，必須把任務完成在離開，功過也由伊國人民自行論斷。根據英國美日電
訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離
職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發
表演說，，同時對國人宣布下台時程。6月6號布萊爾將最後一次出席在
德國舉行的八大工業國領袖會議，6月22號將最後一次參加布魯塞爾的
歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在
環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的
情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。
工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當天，布萊爾將宣布正式辭去
黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成
立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，
繼續發揮影響力。擔任英國首相長達十年的布萊爾，將在英國當地時間1
0號中午，也就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時間。布萊爾9號在
下議院接受質詢時，極力為自己主政10年來的政績辯護。而熟悉內情的
人士透露，布萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的模式，繼續在國際
重大議題上，扮演重要角色。10號英國早報的頭版，幾乎都是布萊爾即
將宣布卸任的斗大標題，甚至有媒體把這位主宰10年英國政壇的首相，
比做悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接受質詢，針對
保守黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行了激烈交鋒。
這是一個死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這個政府過去1
0年來有最強的經濟發展。上星期，等待醫療服務的人數再次下降，學校
表現的水準前所未有，每個階層的民眾生活水準都提升。他可以對地方選
舉結果神氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。對於伊拉克問題，
布萊爾則堅持，必須把任務完成在離開，功過也由伊國人民自行論斷。根
據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，
向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選
區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。6月6號布萊爾將最
後一次出席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6月22號將最後一次參
加布魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的
選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表
次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布
萊爾接班人。工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當天，布萊爾將
宣布正式辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊
爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東
和平等領域，繼續發揮影響力。擔任英國首相長達十年的布萊爾，將在英
國當地時間10號中午，也就是台灣時間晚間七點，正式宣布卸任時間。
布萊爾9號在下議院接受質詢時，極力為自己主政10年來的政績辯護。
而熟悉內情的人士透露，布萊爾卸任後，將仿照美國前總統柯林頓的模式
，繼續在國際重大議題上，扮演重要角色。10號英國早報的頭版，幾乎
都是布萊爾即將宣布卸任的斗大標題，甚至有媒體把這位主宰10年英國
政壇的首相，比做悲劇英雄。布萊爾9號離開唐寧街官邸，前往下議院接
受質詢，針對保守黨黨魁卡麥隆，對他政績跟地方選舉挫敗的譏諷，進行
了激烈交鋒。這是一個死體化的政府，我們為何還續要繼續癱瘓下去?這
個政府過去10年來有最強的經濟發展。上星期，等待醫療服務的人數再
次下降，學校表現的水準前所未有，每個階層的民眾生活水準都提升。他
可以對地方選舉結果神氣，但說到大選政策，我們贏了而你們輸了。對於
伊拉克問題，布萊爾則堅持，必須把任務完成在離開，功過也由伊國人民
自行論斷。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在
內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的
賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。6月6
號布萊爾將最後一次出席在德國舉行的八大工業國領袖會議，6月22號
將最後一次參加布魯塞爾的歐盟峰會。而工黨全國執委會最快將在13號
決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣
克拉克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新
黨魁，成為布萊爾接班人。工黨黨魁選舉結果在6月30號出爐，預料當
天，布萊爾將宣布正式辭去黨魁跟首相職務。布萊爾的好友透露，卸任後
54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非
洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。
