南韓國會今天表決通過，派遣700名非戰鬥人員，協助美軍攻打伊拉克
。南韓總統盧武鉉強調，支持美軍是為了維護南韓的國家利益，不過南韓
國會外還是聚集了大批的反戰民眾抗議。經過兩次的延後表決，南韓國會
今天以179票贊成，68票反對的結果，通過派遣700名醫療和工程
人員，前往伊拉克協助美軍作戰，南韓總統盧武鉉，上午在國會投票表決
前發表演說，強調派遣人員協助美軍，不但合乎南韓的國家利益，也有助
於朝鮮半島的和平，南韓總統盧武鉉:為了避免南韓和美國關係惡化，在
美軍艱苦作戰此時對美國伸出援手，不但可使兩國關係更加友好，當然也
有助於和平解決北韓核武危機，盧武鉉也表示，美國若沒有取得南韓同意
，將不會對北韓動武，南韓總統盧武鉉:只要南韓不同意開戰，朝鮮半島
就不會有戰爭，雖然盧武鉉極力保證，協助美國攻伊，對南韓只有好處，
但國會外二千多名憤怒的反戰民眾並不這麼認為，根據青瓦台星期三公佈
的民調數字顯示，8成6的南韓民眾，反對英美聯軍攻打伊拉克，因此盧
武鉉決定在這場攻伊戰事中參一腳，也成為他上任一個多月以來，最大的
一場政治賭注，南韓國會今天表決通過，派遣700名非戰鬥人員，協助
美軍攻打伊拉克。南韓總統盧武鉉強調，支持美軍是為了維護南韓的國家
利益，不過南韓國會外還是聚集了大批的反戰民眾抗議。經過兩次的延後
表決，南韓國會今天以179票贊成，68票反對的結果，通過派遣70
0名醫療和工程人員，前往伊拉克協助美軍作戰，南韓總統盧武鉉，上午
在國會投票表決前發表演說，強調派遣人員協助美軍，不但合乎南韓的國
家利益，也有助於朝鮮半島的和平，南韓總統盧武鉉:為了避免南韓和美
國關係惡化，在美軍艱苦作戰此時對美國伸出援手，不但可使兩國關係更
加友好，當然也有助於和平解決北韓核武危機，盧武鉉也表示，美國若沒
有取得南韓同意，將不會對北韓動武，南韓總統盧武鉉:只要南韓不同意
開戰，朝鮮半島就不會有戰爭，雖然盧武鉉極力保證，協助美國攻伊，對
南韓只有好處，但國會外二千多名憤怒的反戰民眾並不這麼認為，根據青
瓦台星期三公佈的民調數字顯示，8成6的南韓民眾，反對英美聯軍攻打
伊拉克，因此盧武鉉決定在這場攻伊戰事中參一腳，也成為他上任一個多
月以來，最大的一場政治賭注，南韓國會今天表決通過，派遣700名非
戰鬥人員，協助美軍攻打伊拉克。南韓總統盧武鉉強調，支持美軍是為了
維護南韓的國家利益，不過南韓國會外還是聚集了大批的反戰民眾抗議。
經過兩次的延後表決，南韓國會今天以179票贊成，68票反對的結果
，通過派遣700名醫療和工程人員，前往伊拉克協助美軍作戰，南韓總
統盧武鉉，上午在國會投票表決前發表演說，強調派遣人員協助美軍，不
但合乎南韓的國家利益，也有助於朝鮮半島的和平，南韓總統盧武鉉:為
了避免南韓和美國關係惡化，在美軍艱苦作戰此時對美國伸出援手，不但
可使兩國關係更加友好，當然也有助於和平解決北韓核武危機，盧武鉉也
表示，美國若沒有取得南韓同意，將不會對北韓動武，南韓總統盧武鉉:
只要南韓不同意開戰，朝鮮半島就不會有戰爭，雖然盧武鉉極力保證，協
助美國攻伊，對南韓只有好處，但國會外二千多名憤怒的反戰民眾並不這
麼認為，根據青瓦台星期三公佈的民調數字顯示，8成6的南韓民眾，反
對英美聯軍攻打伊拉克，因此盧武鉉決定在這場攻伊戰事中參一腳，也成
為他上任一個多月以來，最大的一場政治賭注，
