南北韓第5次的將官級軍事會談，8號在分界線上的板門店召開，雖然會
議的主題是兩韓鐵路開通之後，相關的軍事保安措施；不過北韓代表團話
匣子一打開，卻把網路上看到、有關美國總統布希的糗事拿來開玩笑。北
韓代表團團長金永哲中將布希啊為伊拉克問題苦惱又為伊朗問題阿富汗問
題以及朝鮮半島核問題傷腦筋早上只好去跑步南韓代表團團長鄭勝兆中將
在美國總統可以被拿來開玩笑我認為象徵著美國的民主十分先進南韓代表
還意有所指地說，某些國家禁止拿領導人開玩笑，這些話中帶刺的開場白
，也顯出南北韓雙方在許多問題上依舊針鋒相對。例如這次將官級軍事會
談，是針對這個月17號、首爾到北韓中國邊界的京義線，以及東海沿岸
兩條鐵路線、開通試車的同時，雙方在軍事保安方面要如何進行合作。南
韓的朝鮮日報指出，由於在重新設定所謂西海，也就是黃海海上界線、以
預防海上衝突，建立共同捕魚區、南北韓經濟合作事業的軍事保安措施等
方面，北韓都沒有提出具體方案，使得會談過程陷入膠著。南北韓第5次
的將官級軍事會談，8號在分界線上的板門店召開，雖然會議的主題是兩
韓鐵路開通之後，相關的軍事保安措施；不過北韓代表團話匣子一打開，
卻把網路上看到、有關美國總統布希的糗事拿來開玩笑。北韓代表團團長
金永哲中將布希啊為伊拉克問題苦惱又為伊朗問題阿富汗問題以及朝鮮半
島核問題傷腦筋早上只好去跑步南韓代表團團長鄭勝兆中將在美國總統可
以被拿來開玩笑我認為象徵著美國的民主十分先進南韓代表還意有所指地
說，某些國家禁止拿領導人開玩笑，這些話中帶刺的開場白，也顯出南北
韓雙方在許多問題上依舊針鋒相對。例如這次將官級軍事會談，是針對這
個月17號、首爾到北韓中國邊界的京義線，以及東海沿岸兩條鐵路線、
開通試車的同時，雙方在軍事保安方面要如何進行合作。南韓的朝鮮日報
指出，由於在重新設定所謂西海，也就是黃海海上界線、以預防海上衝突
，建立共同捕魚區、南北韓經濟合作事業的軍事保安措施等方面，北韓都
沒有提出具體方案，使得會談過程陷入膠著。南北韓第5次的將官級軍事
會談，8號在分界線上的板門店召開，雖然會議的主題是兩韓鐵路開通之
後，相關的軍事保安措施；不過北韓代表團話匣子一打開，卻把網路上看
到、有關美國總統布希的糗事拿來開玩笑。北韓代表團團長金永哲中將布
希啊為伊拉克問題苦惱又為伊朗問題阿富汗問題以及朝鮮半島核問題傷腦
筋早上只好去跑步南韓代表團團長鄭勝兆中將在美國總統可以被拿來開玩
笑我認為象徵著美國的民主十分先進南韓代表還意有所指地說，某些國家
禁止拿領導人開玩笑，這些話中帶刺的開場白，也顯出南北韓雙方在許多
問題上依舊針鋒相對。例如這次將官級軍事會談，是針對這個月17號、
首爾到北韓中國邊界的京義線，以及東海沿岸兩條鐵路線、開通試車的同
時，雙方在軍事保安方面要如何進行合作。南韓的朝鮮日報指出，由於在
重新設定所謂西海，也就是黃海海上界線、以預防海上衝突，建立共同捕
魚區、南北韓經濟合作事業的軍事保安措施等方面，北韓都沒有提出具體
方案，使得會談過程陷入膠著。南北韓第5次的將官級軍事會談，8號在
分界線上的板門店召開，雖然會議的主題是兩韓鐵路開通之後，相關的軍
事保安措施；不過北韓代表團話匣子一打開，卻把網路上看到、有關美國
總統布希的糗事拿來開玩笑。北韓代表團團長金永哲中將布希啊為伊拉克
問題苦惱又為伊朗問題阿富汗問題以及朝鮮半島核問題傷腦筋早上只好去
跑步南韓代表團團長鄭勝兆中將在美國總統可以被拿來開玩笑我認為象徵
著美國的民主十分先進南韓代表還意有所指地說，某些國家禁止拿領導人
開玩笑，這些話中帶刺的開場白，也顯出南北韓雙方在許多問題上依舊針
鋒相對。例如這次將官級軍事會談，是針對這個月17號、首爾到北韓中
國邊界的京義線，以及東海沿岸兩條鐵路線、開通試車的同時，雙方在軍
事保安方面要如何進行合作。南韓的朝鮮日報指出，由於在重新設定所謂
西海，也就是黃海海上界線、以預防海上衝突，建立共同捕魚區、南北韓
經濟合作事業的軍事保安措施等方面，北韓都沒有提出具體方案，使得會
談過程陷入膠著。
