瑞士洛桑管理學院公布今年世界競爭力評比，台灣從17名掉到18名，
而中國卻從18名進步到第15名。對於台灣連續兩年退步，還首次被中
國超越，經建會認為，台灣是受到紅衫軍和卡債風暴的影響，競爭力才無
法進步。學者則強調政治穩定性，仍是台灣經濟發展的最大變數。兩岸競
爭力,今年有了關鍵性的轉變,在瑞士洛桑管理學院今年的的報告中,台
灣的競爭力,從去年的17名,掉到18名,而中國卻連趕三名,從第1
8名進步到15,首度超越台灣,經建會認為,台灣去年的卡債風暴，今
年初的力霸金融風暴，還有紅衫軍連續數月佔據街頭的倒扁行動，是台灣
競爭力下降的主要因素再來看台灣的經濟四大指標.商業效能從13降到
17,基礎建設從18降到21,不過經濟表現從25進步到16,政府
效能也從23提升到20,學者強調中國是龐大的經濟體，吸收全球外資
，台灣的資金與人才外流到中國非常嚴重，能保持穩健成長，已經很不容
易不讓台灣競爭力持續下降,洛桑管理學院報告建議,台灣必須改進社會
凝聚力,政治穩定性,以及政策一致性,才能維持台灣最引以為傲的經濟
奇蹟瑞士洛桑管理學院公布今年世界競爭力評比，台灣從17名掉到18
名，而中國卻從18名進步到第15名。對於台灣連續兩年退步，還首次
被中國超越，經建會認為，台灣是受到紅衫軍和卡債風暴的影響，競爭力
才無法進步。學者則強調政治穩定性，仍是台灣經濟發展的最大變數。兩
岸競爭力,今年有了關鍵性的轉變,在瑞士洛桑管理學院今年的的報告中
,台灣的競爭力,從去年的17名,掉到18名,而中國卻連趕三名,從
第18名進步到15,首度超越台灣,經建會認為,台灣去年的卡債風暴
，今年初的力霸金融風暴，還有紅衫軍連續數月佔據街頭的倒扁行動，是
台灣競爭力下降的主要因素再來看台灣的經濟四大指標.商業效能從13
降到17,基礎建設從18降到21,不過經濟表現從25進步到16,
政府效能也從23提升到20,學者強調中國是龐大的經濟體，吸收全球
外資，台灣的資金與人才外流到中國非常嚴重，能保持穩健成長，已經很
不容易不讓台灣競爭力持續下降,洛桑管理學院報告建議,台灣必須改進
社會凝聚力,政治穩定性,以及政策一致性,才能維持台灣最引以為傲的
經濟奇蹟瑞士洛桑管理學院公布今年世界競爭力評比，台灣從17名掉到
18名，而中國卻從18名進步到第15名。對於台灣連續兩年退步，還
首次被中國超越，經建會認為，台灣是受到紅衫軍和卡債風暴的影響，競
爭力才無法進步。學者則強調政治穩定性，仍是台灣經濟發展的最大變數
。兩岸競爭力,今年有了關鍵性的轉變,在瑞士洛桑管理學院今年的的報
告中,台灣的競爭力,從去年的17名,掉到18名,而中國卻連趕三名
,從第18名進步到15,首度超越台灣,經建會認為,台灣去年的卡債
風暴，今年初的力霸金融風暴，還有紅衫軍連續數月佔據街頭的倒扁行動
，是台灣競爭力下降的主要因素再來看台灣的經濟四大指標.商業效能從
13降到17,基礎建設從18降到21,不過經濟表現從25進步到1
6,政府效能也從23提升到20,學者強調中國是龐大的經濟體，吸收
全球外資，台灣的資金與人才外流到中國非常嚴重，能保持穩健成長，已
經很不容易不讓台灣競爭力持續下降,洛桑管理學院報告建議,台灣必須
改進社會凝聚力,政治穩定性,以及政策一致性,才能維持台灣最引以為
傲的經濟奇蹟瑞士洛桑管理學院公布今年世界競爭力評比，台灣從17名
掉到18名，而中國卻從18名進步到第15名。對於台灣連續兩年退步
，還首次被中國超越，經建會認為，台灣是受到紅衫軍和卡債風暴的影響
，競爭力才無法進步。學者則強調政治穩定性，仍是台灣經濟發展的最大
變數。兩岸競爭力,今年有了關鍵性的轉變,在瑞士洛桑管理學院今年的
的報告中,台灣的競爭力,從去年的17名,掉到18名,而中國卻連趕
三名,從第18名進步到15,首度超越台灣,經建會認為,台灣去年的
卡債風暴，今年初的力霸金融風暴，還有紅衫軍連續數月佔據街頭的倒扁
行動，是台灣競爭力下降的主要因素再來看台灣的經濟四大指標.商業效
能從13降到17,基礎建設從18降到21,不過經濟表現從25進步
到16,政府效能也從23提升到20,學者強調中國是龐大的經濟體，
吸收全球外資，台灣的資金與人才外流到中國非常嚴重，能保持穩健成長
，已經很不容易不讓台灣競爭力持續下降,洛桑管理學院報告建議,台灣
必須改進社會凝聚力,政治穩定性,以及政策一致性,才能維持台灣最引
以為傲的經濟奇蹟
