停擺五年的北愛爾蘭自治議會，8號重新開張，敵對的新教跟天主教政黨
，在最後一刻握手言和，同意共組權力共享政府，也讓即將卸任的英國首
相布萊爾再添一筆政績。北愛爾蘭政權,8號再度從英國政府手中,移交
給北愛兩大敵對派系.高齡81歲的民主統一黨黨魁,幾十年來拒絕跟天
主教派系合作的佩斯利,出任第一部長.佩斯利的長期宿敵,前愛爾蘭共
和軍領袖,麥吉尼斯則擔任他的副手.這是我的肺腑之言我相信北愛的和
平時代已經到來仇恨的時代將不再有我們將堅持致力把分裂失和的社會變
成懂得欣賞彼此差異的社會一定要讓人民有更好的生活自治議會的12個
部長席位,依照各黨的議員席次分配.佩斯利的政黨分配到五席,麥吉尼
斯的新芬黨4席.溫和派的新教政黨厄斯特統一黨,兩席.溫和派的天主
教政黨社會民主黨跟工黨,各一席.北愛爾蘭主張跟英國統一的新教徒,
以及主張加入愛爾蘭共和國的天主教徒,在1998年達成復活節和平協
議,結束三十多年的流血衝突.並在1999年12月,成立四大政黨權
利共享的自治議會.不過在2002年10月,爆發愛爾蘭共和軍利用政
治羽翼新芬黨官員,在議會竊取檔案跟特定目標情資的醜聞.導致議會中
止運作.由英國政府直接管轄.2003年北愛政治版圖,因為選舉重新
洗牌,民主統一黨跟新芬黨分居一二.隨後愛爾蘭共和軍在2005年宣
佈繳械.讓北愛兩個水火不容的政黨,終於在今年三月達成歷史性和解.
同意分享權利.北愛自治的重要推手英國首相布萊爾,看到自己卸任前,
北愛和平終於開花結果,顯得格外開心.今天標示的不只是從衝突轉移到
和平同時也充分體現了和平協議的基本原則大家都能認同的北愛爾蘭未來
只有所有派系共同運作的政府才能成功達成法律之前人人平等彼此互相尊
重才是平等另一個擘畫北愛和平的重要推手,愛爾蘭總理艾荷恩,也暫時
放下競選活動,親自見證這重要的一刻奠基在和平跟夥伴關係的新時代來
臨了這是新政治心新實體的時代英國跟愛爾蘭共和派跟統一派我們對共同
的未來達成重要的共識我們很榮幸親自見證這一切艾荷恩跟布萊爾的處境
相似,可能在24號的大選之後,失去政權.兩人都是歐洲在位最久的領
袖之一,儘管布萊爾的政績,因為伊拉克戰爭,蒙上陰影.但兩人對於推
動北愛和平的努力,相信會獲得歷史學家的正面肯定停擺五年的北愛爾蘭
自治議會，8號重新開張，敵對的新教跟天主教政黨，在最後一刻握手言
和，同意共組權力共享政府，也讓即將卸任的英國首相布萊爾再添一筆政
績。北愛爾蘭政權,8號再度從英國政府手中,移交給北愛兩大敵對派系
.高齡81歲的民主統一黨黨魁,幾十年來拒絕跟天主教派系合作的佩斯
利,出任第一部長.佩斯利的長期宿敵,前愛爾蘭共和軍領袖,麥吉尼斯
則擔任他的副手.這是我的肺腑之言我相信北愛的和平時代已經到來仇恨
的時代將不再有我們將堅持致力把分裂失和的社會變成懂得欣賞彼此差異
的社會一定要讓人民有更好的生活自治議會的12個部長席位,依照各黨
的議員席次分配.佩斯利的政黨分配到五席,麥吉尼斯的新芬黨4席.溫
和派的新教政黨厄斯特統一黨,兩席.溫和派的天主教政黨社會民主黨跟
工黨,各一席.北愛爾蘭主張跟英國統一的新教徒,以及主張加入愛爾蘭
共和國的天主教徒,在1998年達成復活節和平協議,結束三十多年的
流血衝突.並在1999年12月,成立四大政黨權利共享的自治議會.
不過在2002年10月,爆發愛爾蘭共和軍利用政治羽翼新芬黨官員,
在議會竊取檔案跟特定目標情資的醜聞.導致議會中止運作.由英國政府
直接管轄.2003年北愛政治版圖,因為選舉重新洗牌,民主統一黨跟
新芬黨分居一二.隨後愛爾蘭共和軍在2005年宣佈繳械.讓北愛兩個
水火不容的政黨,終於在今年三月達成歷史性和解.同意分享權利.北愛
自治的重要推手英國首相布萊爾,看到自己卸任前,北愛和平終於開花結
果,顯得格外開心.今天標示的不只是從衝突轉移到和平同時也充分體現
了和平協議的基本原則大家都能認同的北愛爾蘭未來只有所有派系共同運
作的政府才能成功達成法律之前人人平等彼此互相尊重才是平等另一個擘
畫北愛和平的重要推手,愛爾蘭總理艾荷恩,也暫時放下競選活動,親自
見證這重要的一刻奠基在和平跟夥伴關係的新時代來臨了這是新政治心新
實體的時代英國跟愛爾蘭共和派跟統一派我們對共同的未來達成重要的共
識我們很榮幸親自見證這一切艾荷恩跟布萊爾的處境相似,可能在24號
的大選之後,失去政權.兩人都是歐洲在位最久的領袖之一,儘管布萊爾
的政績,因為伊拉克戰爭,蒙上陰影.但兩人對於推動北愛和平的努力,
相信會獲得歷史學家的正面肯定
