美國國會上個月通過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥款法案，
在五月一號遭到布希總統否決。
眾議院十號通過第二份撥款法案，把總數額960億美元的經費分為兩
階段支付，如果伊拉克情勢如期進展才全額撥出。
不過布希事先已經表明，如果條件無理，不排除再次祭出否決權反制。
美國眾議院十號以221票贊成，對201票反對，表決通過新版戰爭
緊急撥款法案。
雖然延續上一份法案內容，同意總數為960億美元的撥款金額，但改
為兩階段發放。
先提撥430億，支應未來兩三個月的需求。
剩下的530億美元，國會將在七月份評估伊拉克和阿富汗的情況，證
明確有進步才撥款。
這份法案是繼五月一號，布希否決國會附帶撤軍時間表的撥款法案之後
，兩黨重新協商所產生的新版本。
面對白宮不排除再次否決的威脅，眾議院議長裴洛西要求布希三思，至
於兩階段撥款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌戰。
我們希望總統先生能重新考慮不要否決他會喜歡這份法案的法案內容有
他的基準點法案要求進度報告他一定要對自己所做的事有信心讓國會
在七月做出判斷這份法案把部隊的費用訂為六十天配給制這對長期犧
布希稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙前線軍人的工作。
我給國會諸公的訊息是不管你相信什麼讓我們確定部隊拿得到錢讓我們
確定不要讓政治指導我們的指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊的後腿
除了兩階段撥款法案外，眾議院同一天還表決了另外一項，由民主黨
不過這個法案沒有受到同黨議員全數支持，表決時以171票贊成對2
55票反對，闖關失敗。
