全球反毒會議，8號起在西班牙首都馬德里舉行3天，最近從南美走私到
歐洲的古柯鹼有增加趨勢，成為會中關注的焦點。美國方面主張，提高毒
品價格，才能遏止毒品氾濫。而對於美國指控委內瑞拉已經成為拉丁美洲
最大的毒品中繼站，委內瑞拉總統查維茲也提出反擊。這是馬德里警方最
近查獲大宗海上毒品走私，大費周章的將一包包毒品扣押上車的情景，歐
洲國家最近發現，從南美走私入境的古柯鹼有增加趨勢，因此在美國贊助
下，來自全球89個國家300多位代表在馬德里,召開了這場全球反毒
會議，不久前我們還可以區分毒品生產國和消費國現在這樣的區分已經沒
有意義因為消費國不幸已經變成生產國反過來也是如此主辦國西班牙內政
部長指出，毒品氾濫已經模糊了生產國與消費國的界線，美國則主張，提
高毒品價格，是遏止毒品氾濫的重要手段透過我們的努力的確曾成功提高
古柯鹼的價格估計價格提高超過五成而且維持了六到七個月最大的挑戰是
提高價格並持續維持在高價位美國是從2000年開始挹注數十億美元的
經費，支持哥倫比亞反毒計畫，利用飛機在哥倫比亞古柯種植區上空噴灑
植物枯萎劑，並透過軍事手段，對走私毒品的游擊份子和民兵進行掃蕩，
這項措施雖然曾經小有成效，不過自從哥倫比亞國會議員被揭發跟右派民
兵掛勾後，美國國會反對繼續援助哥倫比亞的聲浪日漸升高，迫使哥倫比
亞轉而向歐洲求援就哥倫比亞計畫來說我們需要更多資源所需資源不必然
用來資助軍方可以用在社會層面不過我們需要歐洲協助反毒因為這不只是
我們的戰場更需要全球加入戰鬥的行列此外針對美國方面指控，委內瑞拉
已經成為拉美最大的毒品轉運中心，委內瑞拉總統查維茲嚴詞予以駁斥．
他強調少數不法種植的鴉片田，早就被軍方銷毀，委內瑞拉根本沒有生產
古柯鹼。分析家則指出，毒品市場同樣適用供需法則，要打擊毒品氾濫，
得先從降低需求著手。全球反毒會議，8號起在西班牙首都馬德里舉行3
天，最近從南美走私到歐洲的古柯鹼有增加趨勢，成為會中關注的焦點。
美國方面主張，提高毒品價格，才能遏止毒品氾濫。而對於美國指控委內
瑞拉已經成為拉丁美洲最大的毒品中繼站，委內瑞拉總統查維茲也提出反
擊。這是馬德里警方最近查獲大宗海上毒品走私，大費周章的將一包包毒
品扣押上車的情景，歐洲國家最近發現，從南美走私入境的古柯鹼有增加
趨勢，因此在美國贊助下，來自全球89個國家300多位代表在馬德里
,召開了這場全球反毒會議，不久前我們還可以區分毒品生產國和消費國
現在這樣的區分已經沒有意義因為消費國不幸已經變成生產國反過來也是
如此主辦國西班牙內政部長指出，毒品氾濫已經模糊了生產國與消費國的
界線，美國則主張，提高毒品價格，是遏止毒品氾濫的重要手段透過我們
的努力的確曾成功提高古柯鹼的價格估計價格提高超過五成而且維持了六
到七個月最大的挑戰是提高價格並持續維持在高價位美國是從2000年
開始挹注數十億美元的經費，支持哥倫比亞反毒計畫，利用飛機在哥倫比
亞古柯種植區上空噴灑植物枯萎劑，並透過軍事手段，對走私毒品的游擊
份子和民兵進行掃蕩，這項措施雖然曾經小有成效，不過自從哥倫比亞國
會議員被揭發跟右派民兵掛勾後，美國國會反對繼續援助哥倫比亞的聲浪
日漸升高，迫使哥倫比亞轉而向歐洲求援就哥倫比亞計畫來說我們需要更
多資源所需資源不必然用來資助軍方可以用在社會層面不過我們需要歐洲
協助反毒因為這不只是我們的戰場更需要全球加入戰鬥的行列此外針對美
國方面指控，委內瑞拉已經成為拉美最大的毒品轉運中心，委內瑞拉總統
查維茲嚴詞予以駁斥．他強調少數不法種植的鴉片田，早就被軍方銷毀，
委內瑞拉根本沒有生產古柯鹼。分析家則指出，毒品市場同樣適用供需法
則，要打擊毒品氾濫，得先從降低需求著手。全球反毒會議，8號起在西
班牙首都馬德里舉行3天，最近從南美走私到歐洲的古柯鹼有增加趨勢，
成為會中關注的焦點。美國方面主張，提高毒品價格，才能遏止毒品氾濫
。而對於美國指控委內瑞拉已經成為拉丁美洲最大的毒品中繼站，委內瑞
拉總統查維茲也提出反擊。這是馬德里警方最近查獲大宗海上毒品走私，
大費周章的將一包包毒品扣押上車的情景，歐洲國家最近發現，從南美走
私入境的古柯鹼有增加趨勢，因此在美國贊助下，來自全球89個國家3
00多位代表在馬德里,召開了這場全球反毒會議，不久前我們還可以區
分毒品生產國和消費國現在這樣的區分已經沒有意義因為消費國不幸已經
變成生產國反過來也是如此主辦國西班牙內政部長指出，毒品氾濫已經模
糊了生產國與消費國的界線，美國則主張，提高毒品價格，是遏止毒品氾
濫的重要手段透過我們的努力的確曾成功提高古柯鹼的價格估計價格提高
超過五成而且維持了六到七個月最大的挑戰是提高價格並持續維持在高價
位美國是從2000年開始挹注數十億美元的經費，支持哥倫比亞反毒計
畫，利用飛機在哥倫比亞古柯種植區上空噴灑植物枯萎劑，並透過軍事手
段，對走私毒品的游擊份子和民兵進行掃蕩，這項措施雖然曾經小有成效
，不過自從哥倫比亞國會議員被揭發跟右派民兵掛勾後，美國國會反對繼
續援助哥倫比亞的聲浪日漸升高，迫使哥倫比亞轉而向歐洲求援就哥倫比
亞計畫來說我們需要更多資源所需資源不必然用來資助軍方可以用在社會
層面不過我們需要歐洲協助反毒因為這不只是我們的戰場更需要全球加入
戰鬥的行列此外針對美國方面指控，委內瑞拉已經成為拉美最大的毒品轉
運中心，委內瑞拉總統查維茲嚴詞予以駁斥．他強調少數不法種植的鴉片
田，早就被軍方銷毀，委內瑞拉根本沒有生產古柯鹼。分析家則指出，毒
品市場同樣適用供需法則，要打擊毒品氾濫，得先從降低需求著手。全球
反毒會議，8號起在西班牙首都馬德里舉行3天，最近從南美走私到歐洲
的古柯鹼有增加趨勢，成為會中關注的焦點。美國方面主張，提高毒品價
格，才能遏止毒品氾濫。而對於美國指控委內瑞拉已經成為拉丁美洲最大
的毒品中繼站，委內瑞拉總統查維茲也提出反擊。這是馬德里警方最近查
獲大宗海上毒品走私，大費周章的將一包包毒品扣押上車的情景，歐洲國
家最近發現，從南美走私入境的古柯鹼有增加趨勢，因此在美國贊助下，
來自全球89個國家300多位代表在馬德里,召開了這場全球反毒會議
，不久前我們還可以區分毒品生產國和消費國現在這樣的區分已經沒有意
義因為消費國不幸已經變成生產國反過來也是如此主辦國西班牙內政部長
指出，毒品氾濫已經模糊了生產國與消費國的界線，美國則主張，提高毒
品價格，是遏止毒品氾濫的重要手段透過我們的努力的確曾成功提高古柯
鹼的價格估計價格提高超過五成而且維持了六到七個月最大的挑戰是提高
價格並持續維持在高價位美國是從2000年開始挹注數十億美元的經費
，支持哥倫比亞反毒計畫，利用飛機在哥倫比亞古柯種植區上空噴灑植物
枯萎劑，並透過軍事手段，對走私毒品的游擊份子和民兵進行掃蕩，這項
措施雖然曾經小有成效，不過自從哥倫比亞國會議員被揭發跟右派民兵掛
勾後，美國國會反對繼續援助哥倫比亞的聲浪日漸升高，迫使哥倫比亞轉
而向歐洲求援就哥倫比亞計畫來說我們需要更多資源所需資源不必然用來
資助軍方可以用在社會層面不過我們需要歐洲協助反毒因為這不只是我們
的戰場更需要全球加入戰鬥的行列此外針對美國方面指控，委內瑞拉已經
成為拉美最大的毒品轉運中心，委內瑞拉總統查維茲嚴詞予以駁斥．他強
調少數不法種植的鴉片田，早就被軍方銷毀，委內瑞拉根本沒有生產古柯
鹼。分析家則指出，毒品市場同樣適用供需法則，要打擊毒品氾濫，得先
從降低需求著手。全球反毒會議，8號起在西班牙首都馬德里舉行3天，
最近從南美走私到歐洲的古柯鹼有增加趨勢，成為會中關注的焦點。美國
方面主張，提高毒品價格，才能遏止毒品氾濫。而對於美國指控委內瑞拉
已經成為拉丁美洲最大的毒品中繼站，委內瑞拉總統查維茲也提出反擊。
這是馬德里警方最近查獲大宗海上毒品走私，大費周章的將一包包毒品扣
押上車的情景，歐洲國家最近發現，從南美走私入境的古柯鹼有增加趨勢
，因此在美國贊助下，來自全球89個國家300多位代表在馬德里,召
開了這場全球反毒會議，不久前我們還可以區分毒品生產國和消費國現在
這樣的區分已經沒有意義因為消費國不幸已經變成生產國反過來也是如此
主辦國西班牙內政部長指出，毒品氾濫已經模糊了生產國與消費國的界線
，美國則主張，提高毒品價格，是遏止毒品氾濫的重要手段透過我們的努
力的確曾成功提高古柯鹼的價格估計價格提高超過五成而且維持了六到七
個月最大的挑戰是提高價格並持續維持在高價位美國是從2000年開始
挹注數十億美元的經費，支持哥倫比亞反毒計畫，利用飛機在哥倫比亞古
柯種植區上空噴灑植物枯萎劑，並透過軍事手段，對走私毒品的游擊份子
和民兵進行掃蕩，這項措施雖然曾經小有成效，不過自從哥倫比亞國會議
員被揭發跟右派民兵掛勾後，美國國會反對繼續援助哥倫比亞的聲浪日漸
升高，迫使哥倫比亞轉而向歐洲求援就哥倫比亞計畫來說我們需要更多資
源所需資源不必然用來資助軍方可以用在社會層面不過我們需要歐洲協助
反毒因為這不只是我們的戰場更需要全球加入戰鬥的行列此外針對美國方
面指控，委內瑞拉已經成為拉美最大的毒品轉運中心，委內瑞拉總統查維
茲嚴詞予以駁斥．他強調少數不法種植的鴉片田，早就被軍方銷毀，委內
瑞拉根本沒有生產古柯鹼。分析家則指出，毒品市場同樣適用供需法則，
要打擊毒品氾濫，得先從降低需求著手。
