何時開放大陸人民直接來台觀光，陸委會主委陳明通今天在立法院表示，
兩岸協商還在進行中，問題卡在對岸將客貨包機與觀光議題放入政治框架
，我方無法接受，何時協商完成，何時就開放，立委還拿出陳明通之前所
擬的第二共和憲法草案，要他表明立場，不過陳明通說什麼也不回答。4
月12號才走馬上任的陸委會主委陳明通，首度到立法院備詢，曾任陸委
會副主委以及綠色學者身分，先前替陳水扁總統草擬第二共和憲法草案，
也在兩岸引發風波，擔任政務官馬上被立委質疑，是否來落實所謂的法理
台獨。堅持把主委與學者的身分劃清界線，陳明通說什麼就是不回答，現
階段，大家最關心的還是，客貨包機和開放大陸人民來台觀光，什麼時後
能落實。陳明通表示，開放觀光在第四次協商時，中國開始在相關文件中
放入政治字眼，台灣則希望跳脫政治框架就實質內容來談，中國到現在還
沒有對此回應，也讓協商無法再進行下去。張玉菁沈志明台北何時開放大
陸人民直接來台觀光，陸委會主委陳明通今天在立法院表示，兩岸協商還
在進行中，問題卡在對岸將客貨包機與觀光議題放入政治框架，我方無法
接受，何時協商完成，何時就開放，立委還拿出陳明通之前所擬的第二共
和憲法草案，要他表明立場，不過陳明通說什麼也不回答。4月12號才
走馬上任的陸委會主委陳明通，首度到立法院備詢，曾任陸委會副主委以
及綠色學者身分，先前替陳水扁總統草擬第二共和憲法草案，也在兩岸引
發風波，擔任政務官馬上被立委質疑，是否來落實所謂的法理台獨。堅持
把主委與學者的身分劃清界線，陳明通說什麼就是不回答，現階段，大家
最關心的還是，客貨包機和開放大陸人民來台觀光，什麼時後能落實。陳
明通表示，開放觀光在第四次協商時，中國開始在相關文件中放入政治字
眼，台灣則希望跳脫政治框架就實質內容來談，中國到現在還沒有對此回
應，也讓協商無法再進行下去。張玉菁沈志明台北何時開放大陸人民直接
來台觀光，陸委會主委陳明通今天在立法院表示，兩岸協商還在進行中，
問題卡在對岸將客貨包機與觀光議題放入政治框架，我方無法接受，何時
協商完成，何時就開放，立委還拿出陳明通之前所擬的第二共和憲法草案
，要他表明立場，不過陳明通說什麼也不回答。4月12號才走馬上任的
陸委會主委陳明通，首度到立法院備詢，曾任陸委會副主委以及綠色學者
身分，先前替陳水扁總統草擬第二共和憲法草案，也在兩岸引發風波，擔
任政務官馬上被立委質疑，是否來落實所謂的法理台獨。堅持把主委與學
者的身分劃清界線，陳明通說什麼就是不回答，現階段，大家最關心的還
是，客貨包機和開放大陸人民來台觀光，什麼時後能落實。陳明通表示，
開放觀光在第四次協商時，中國開始在相關文件中放入政治字眼，台灣則
希望跳脫政治框架就實質內容來談，中國到現在還沒有對此回應，也讓協
商無法再進行下去。張玉菁沈志明台北何時開放大陸人民直接來台觀光，
陸委會主委陳明通今天在立法院表示，兩岸協商還在進行中，問題卡在對
岸將客貨包機與觀光議題放入政治框架，我方無法接受，何時協商完成，
何時就開放，立委還拿出陳明通之前所擬的第二共和憲法草案，要他表明
立場，不過陳明通說什麼也不回答。4月12號才走馬上任的陸委會主委
陳明通，首度到立法院備詢，曾任陸委會副主委以及綠色學者身分，先前
替陳水扁總統草擬第二共和憲法草案，也在兩岸引發風波，擔任政務官馬
上被立委質疑，是否來落實所謂的法理台獨。堅持把主委與學者的身分劃
清界線，陳明通說什麼就是不回答，現階段，大家最關心的還是，客貨包
機和開放大陸人民來台觀光，什麼時後能落實。陳明通表示，開放觀光在
第四次協商時，中國開始在相關文件中放入政治字眼，台灣則希望跳脫政
治框架就實質內容來談，中國到現在還沒有對此回應，也讓協商無法再進
行下去。張玉菁沈志明台北何時開放大陸人民直接來台觀光，陸委會主委
陳明通今天在立法院表示，兩岸協商還在進行中，問題卡在對岸將客貨包
機與觀光議題放入政治框架，我方無法接受，何時協商完成，何時就開放
，立委還拿出陳明通之前所擬的第二共和憲法草案，要他表明立場，不過
陳明通說什麼也不回答。4月12號才走馬上任的陸委會主委陳明通，首
度到立法院備詢，曾任陸委會副主委以及綠色學者身分，先前替陳水扁總
統草擬第二共和憲法草案，也在兩岸引發風波，擔任政務官馬上被立委質
疑，是否來落實所謂的法理台獨。堅持把主委與學者的身分劃清界線，陳
明通說什麼就是不回答，現階段，大家最關心的還是，客貨包機和開放大
陸人民來台觀光，什麼時後能落實。陳明通表示，開放觀光在第四次協商
時，中國開始在相關文件中放入政治字眼，台灣則希望跳脫政治框架就實
質內容來談，中國到現在還沒有對此回應，也讓協商無法再進行下去。張
玉菁沈志明台北
