美軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀的事件。美軍證實，在伊拉克
的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，另外，有一架大黃蜂戰機墜毀，
伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部官員表示
這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克軍隊
擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍救起，這
是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架被擊落的
黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑不一，中
指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四傷數字有
出入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀
，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂戰機
的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，第一架被
擊落的戰機。美軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀的事件。美軍證
實，在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，另外，有一架大黃
蜂戰機墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國
防部官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，
被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經被
美軍救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關
這架被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮部
口徑不一，中指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七
死四傷數字有出入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡
巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說
是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以
來，第一架被擊落的戰機。美軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀的
事件。美軍證實，在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，另外
，有一架大黃蜂戰機墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況
不明。美國國防部官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近
執行任務時，被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另
外四人已經被美軍救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇
機，不過有關這架被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前
線中央指揮部口徑不一，中指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國
防部公佈的七死四傷數字有出入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂
戰機，也在卡巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台
已經播出據說是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也
是聯軍開戰以來，第一架被擊落的戰機。美軍節節逼近巴格達，不過也傳
出軍機墜毀的事件。美軍證實，在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機
被擊落，另外，有一架大黃蜂戰機墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛
行員目前情況不明。美國國防部官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大
城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人
證實死亡，另外四人已經被美軍救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損
的第二架直昇機，不過有關這架被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美
國國防部和前線中央指揮部口徑不一，中指部表示機上只有六人，傷亡仍
待確認，和國防部公佈的七死四傷數字有出入。另外美軍證實，一架F/
A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過
伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情
況不明。這也是聯軍開戰以來，第一架被擊落的戰機。美軍節節逼近巴格
達，不過也傳出軍機墜毀的事件。美軍證實，在伊拉克的卡巴拉附近，一
架黑鷹直昇機被擊落，另外，有一架大黃蜂戰機墜毀，伊拉克聲稱，是被
他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部官員表示這架黑鷹直昇機在
巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上
11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍救起，這是美伊開戰兩週以
來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架被擊落的黑鷹直昇機上到底
有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑不一，中指部表示機上只有
六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四傷數字有出入。另外美軍證
實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜
救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於
飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，第一架被擊落的戰機。美軍
節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀的事件。美軍證實，在伊拉克的卡
巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，另外，有一架大黃蜂戰機墜毀，伊拉
克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部官員表示這架
黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克軍隊擊中
墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍救起，這是美
伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架被擊落的黑鷹
直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑不一，中指部
表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四傷數字有出入
。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀，美
軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂戰機的殘
骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，第一架被擊落
的戰機。美軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀的事件。美軍證實，
在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，另外，有一架大黃蜂戰
機墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部
官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊
拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍
救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架
被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑
不一，中指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四
傷數字有出入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉
附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大
黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，
第一架被擊落的戰機。
