另外一起最新的消息，英國警方宣布，四名涉嫌參與2005年七月七號
倫敦地鐵與公車爆炸案的嫌犯，已經在當地時間9號清晨，警方的攻堅行
動中分別遭到逮捕，四名嫌犯正在接受偵訊當中。英國警方是在清晨的突
擊行動中，在西約克夏地區逮捕兩男一女嫌犯，其中這名29歲的女性嫌
犯，就是兩年前七七爆炸案的主謀西迪克罕的妻子，警方隨後還在伯明罕
第區逮捕一名22歲的涉案男子。英國警方表示，這四名嫌犯涉嫌協助倫
敦爆炸案的自殺炸彈客，案發後分別藏匿在英格蘭地區幾個住處，警方經
過長期跟監調查，確實情報無誤之後，才在9號清晨進行這次逮捕行動。
當時的七七爆炸案造成52人死亡，750人受傷，警方正在深入了解他
們涉案的細節、以及是否與蓋達組織有關。英國警方稍晚將對案情作更多
的公佈說明。另外一起最新的消息，英國警方宣布，四名涉嫌參與200
5年七月七號倫敦地鐵與公車爆炸案的嫌犯，已經在當地時間9號清晨，
警方的攻堅行動中分別遭到逮捕，四名嫌犯正在接受偵訊當中。英國警方
是在清晨的突擊行動中，在西約克夏地區逮捕兩男一女嫌犯，其中這名2
9歲的女性嫌犯，就是兩年前七七爆炸案的主謀西迪克罕的妻子，警方隨
後還在伯明罕第區逮捕一名22歲的涉案男子。英國警方表示，這四名嫌
犯涉嫌協助倫敦爆炸案的自殺炸彈客，案發後分別藏匿在英格蘭地區幾個
住處，警方經過長期跟監調查，確實情報無誤之後，才在9號清晨進行這
次逮捕行動。當時的七七爆炸案造成52人死亡，750人受傷，警方正
在深入了解他們涉案的細節、以及是否與蓋達組織有關。英國警方稍晚將
對案情作更多的公佈說明。另外一起最新的消息，英國警方宣布，四名涉
嫌參與2005年七月七號倫敦地鐵與公車爆炸案的嫌犯，已經在當地時
間9號清晨，警方的攻堅行動中分別遭到逮捕，四名嫌犯正在接受偵訊當
中。英國警方是在清晨的突擊行動中，在西約克夏地區逮捕兩男一女嫌犯
，其中這名29歲的女性嫌犯，就是兩年前七七爆炸案的主謀西迪克罕的
妻子，警方隨後還在伯明罕第區逮捕一名22歲的涉案男子。英國警方表
示，這四名嫌犯涉嫌協助倫敦爆炸案的自殺炸彈客，案發後分別藏匿在英
格蘭地區幾個住處，警方經過長期跟監調查，確實情報無誤之後，才在9
號清晨進行這次逮捕行動。當時的七七爆炸案造成52人死亡，750人
受傷，警方正在深入了解他們涉案的細節、以及是否與蓋達組織有關。英
國警方稍晚將對案情作更多的公佈說明。另外一起最新的消息，英國警方
宣布，四名涉嫌參與2005年七月七號倫敦地鐵與公車爆炸案的嫌犯，
已經在當地時間9號清晨，警方的攻堅行動中分別遭到逮捕，四名嫌犯正
在接受偵訊當中。英國警方是在清晨的突擊行動中，在西約克夏地區逮捕
兩男一女嫌犯，其中這名29歲的女性嫌犯，就是兩年前七七爆炸案的主
謀西迪克罕的妻子，警方隨後還在伯明罕第區逮捕一名22歲的涉案男子
。英國警方表示，這四名嫌犯涉嫌協助倫敦爆炸案的自殺炸彈客，案發後
分別藏匿在英格蘭地區幾個住處，警方經過長期跟監調查，確實情報無誤
之後，才在9號清晨進行這次逮捕行動。當時的七七爆炸案造成52人死
亡，750人受傷，警方正在深入了解他們涉案的細節、以及是否與蓋達
組織有關。英國警方稍晚將對案情作更多的公佈說明。另外一起最新的消
息，英國警方宣布，四名涉嫌參與2005年七月七號倫敦地鐵與公車爆
炸案的嫌犯，已經在當地時間9號清晨，警方的攻堅行動中分別遭到逮捕
，四名嫌犯正在接受偵訊當中。英國警方是在清晨的突擊行動中，在西約
克夏地區逮捕兩男一女嫌犯，其中這名29歲的女性嫌犯，就是兩年前七
七爆炸案的主謀西迪克罕的妻子，警方隨後還在伯明罕第區逮捕一名22
歲的涉案男子。英國警方表示，這四名嫌犯涉嫌協助倫敦爆炸案的自殺炸
彈客，案發後分別藏匿在英格蘭地區幾個住處，警方經過長期跟監調查，
確實情報無誤之後，才在9號清晨進行這次逮捕行動。當時的七七爆炸案
造成52人死亡，750人受傷，警方正在深入了解他們涉案的細節、以
及是否與蓋達組織有關。英國警方稍晚將對案情作更多的公佈說明。
