英國女王伊麗莎白二世，8號結束了在美國的六天訪問行程，搭機返國
。
女王最後一天的行程滿檔，除了探望兒童，前往二戰紀念碑獻花，參觀
了美國航太總署NASA之外，也在英國駐美國使館內作東，宴請布
希家族跟政壇人士，同時不忘幽默的調侃了布希日前對她的失言。
女王伊麗莎白二世8號上午，在美國第一夫人蘿拉的陪同下，前往華府
的國家兒童醫療中心，探望住院的兒童，隨即跟夫婿菲利普親王，在
前總統老布希的陪同下，轉往二戰將士紀念碑前獻花致意，這也是英
女王一行馬不停蹄趕往馬里蘭州的古達德太空飛行中，受到美國航太總
署NASA員工跟親屬的熱烈歡迎。
在NASA的安排下，目前正在國際太空站的太空人，也透過視訊影像
，對女王的來訪表示歡迎，並進行了6分鐘的對話。
我代表這個15人的小組，真的萬分榮幸能有這個機會從太空站跟女王
交談。
女王最後在古達德訪客中心外，親手種了一顆樹，替這次行程畫下句點
。
晚間，女王以東道主身分，在英國駐美國大使館宴請布希家族跟華府政
壇人士，包括前第一夫人雷根南西，以及即將角逐總統大位的前第一
夫人希拉蕊，至於柯林頓則是沒有出席。
布希日前致詞，把女王1976年訪美，口誤說成1776年，女王也
趁著晚宴致詞前，幽默的將了布希一軍，貴賓們也哄堂大笑。
我在想，是不是應該用我1776年在這裡，作為開場白。
我要感謝各位對我們熱情跟和善的款待。
女王陛下，感謝妳今晚的一番話，也感謝妳多年來對美國民眾展現的愛
跟感情。
這次是女王過去50年來第五度訪美，外界認為這也是她最後一次以女
王身份踏上美國領土。
晚宴後，女王隨即搭乘班機，返回英國，結束這六天的美國行。
