美國國會上個月通過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥款法案，在
五月一號遭到布希總統否決。眾議院十號通過第二份撥款法案，把總數額
960億美元的經費分為兩階段支付，如果伊拉克情勢如期進展才全額撥
出。不過布希事先已經表明，如果條件無理，不排除再次祭出否決權反制
。美國眾議院十號以221票贊成，對201票反對，表決通過新版戰爭
緊急撥款法案。雖然延續上一份法案內容，同意總數為960億美元的撥
款金額，但改為兩階段發放。先提撥430億，支應未來兩三個月的需求
。剩下的530億美元，國會將在七月份評估伊拉克和阿富汗的情況，證
明確有進步才撥款。這份法案是繼五月一號，布希否決國會附帶撤軍時間
表的撥款法案之後，兩黨重新協商所產生的新版本。面對白宮不排除再次
否決的威脅，眾議院議長裴洛西要求布希三思，至於兩階段撥款方式，審
查時也引發兩黨唇槍舌戰。我們希望總統先生能重新考慮不要否決他會喜
歡這份法案的法案內容有他的基準點法案要求進度報告他一定要對自己所
做的事有信心讓國會在七月做出判斷這份法案把部隊的費用訂為六十天配
給制這對長期犧牲服務的戰士們是莫大屈辱法案等於告訴他們國會今天有
條件的支持你們但別期望我們兩個月後仍然支持你們眾議院通過之後，法
案隨即將移交給參院表決，參院也通過的話，法案就要再次送到白宮，等
布希總統簽署生效，或者否決，回到原點重新開始。布希稍早向國會喊話
，不要讓政治妨礙前線軍人的工作。我給國會諸公的訊息是不管你相信什
麼讓我們確定部隊拿得到錢讓我們確定不要讓政治指導我們的指揮官作戰
我們不要扯戰場上部隊的後腿除了兩階段撥款法案外，眾議院同一天還表
決了另外一項，由民主黨議員所提出，要求美軍在九個月內快速撤出伊拉
克的法案。不過這個法案沒有受到同黨議員全數支持，表決時以171票
贊成對255票反對，闖關失敗。美國國會上個月通過一份、附帶撤軍時
間表的緊急戰爭軍費撥款法案，在五月一號遭到布希總統否決。眾議院十
號通過第二份撥款法案，把總數額960億美元的經費分為兩階段支付，
如果伊拉克情勢如期進展才全額撥出。不過布希事先已經表明，如果條件
無理，不排除再次祭出否決權反制。美國眾議院十號以221票贊成，對
201票反對，表決通過新版戰爭緊急撥款法案。雖然延續上一份法案內
容，同意總數為960億美元的撥款金額，但改為兩階段發放。先提撥4
30億，支應未來兩三個月的需求。剩下的530億美元，國會將在七月
份評估伊拉克和阿富汗的情況，證明確有進步才撥款。這份法案是繼五月
一號，布希否決國會附帶撤軍時間表的撥款法案之後，兩黨重新協商所產
生的新版本。面對白宮不排除再次否決的威脅，眾議院議長裴洛西要求布
希三思，至於兩階段撥款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌戰。我們希望總
統先生能重新考慮不要否決他會喜歡這份法案的法案內容有他的基準點法
案要求進度報告他一定要對自己所做的事有信心讓國會在七月做出判斷這
份法案把部隊的費用訂為六十天配給制這對長期犧牲服務的戰士們是莫大
屈辱法案等於告訴他們國會今天有條件的支持你們但別期望我們兩個月後
仍然支持你們眾議院通過之後，法案隨即將移交給參院表決，參院也通過
的話，法案就要再次送到白宮，等布希總統簽署生效，或者否決，回到原
點重新開始。布希稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙前線軍人的工作。我
給國會諸公的訊息是不管你相信什麼讓我們確定部隊拿得到錢讓我們確定
不要讓政治指導我們的指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊的後腿除了兩階
段撥款法案外，眾議院同一天還表決了另外一項，由民主黨議員所提出，
要求美軍在九個月內快速撤出伊拉克的法案。不過這個法案沒有受到同黨
議員全數支持，表決時以171票贊成對255票反對，闖關失敗。美國
國會上個月通過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥款法案，在五月
一號遭到布希總統否決。眾議院十號通過第二份撥款法案，把總數額96
0億美元的經費分為兩階段支付，如果伊拉克情勢如期進展才全額撥出。
不過布希事先已經表明，如果條件無理，不排除再次祭出否決權反制。美
國眾議院十號以221票贊成，對201票反對，表決通過新版戰爭緊急
撥款法案。雖然延續上一份法案內容，同意總數為960億美元的撥款金
額，但改為兩階段發放。先提撥430億，支應未來兩三個月的需求。剩
下的530億美元，國會將在七月份評估伊拉克和阿富汗的情況，證明確
有進步才撥款。這份法案是繼五月一號，布希否決國會附帶撤軍時間表的
撥款法案之後，兩黨重新協商所產生的新版本。面對白宮不排除再次否決
的威脅，眾議院議長裴洛西要求布希三思，至於兩階段撥款方式，審查時
也引發兩黨唇槍舌戰。我們希望總統先生能重新考慮不要否決他會喜歡這
份法案的法案內容有他的基準點法案要求進度報告他一定要對自己所做的
事有信心讓國會在七月做出判斷這份法案把部隊的費用訂為六十天配給制
這對長期犧牲服務的戰士們是莫大屈辱法案等於告訴他們國會今天有條件
的支持你們但別期望我們兩個月後仍然支持你們眾議院通過之後，法案隨
即將移交給參院表決，參院也通過的話，法案就要再次送到白宮，等布希
總統簽署生效，或者否決，回到原點重新開始。布希稍早向國會喊話，不
要讓政治妨礙前線軍人的工作。我給國會諸公的訊息是不管你相信什麼讓
我們確定部隊拿得到錢讓我們確定不要讓政治指導我們的指揮官作戰我們
不要扯戰場上部隊的後腿除了兩階段撥款法案外，眾議院同一天還表決了
另外一項，由民主黨議員所提出，要求美軍在九個月內快速撤出伊拉克的
法案。不過這個法案沒有受到同黨議員全數支持，表決時以171票贊成
對255票反對，闖關失敗。美國國會上個月通過一份、附帶撤軍時間表
的緊急戰爭軍費撥款法案，在五月一號遭到布希總統否決。眾議院十號通
過第二份撥款法案，把總數額960億美元的經費分為兩階段支付，如果
伊拉克情勢如期進展才全額撥出。不過布希事先已經表明，如果條件無理
，不排除再次祭出否決權反制。美國眾議院十號以221票贊成，對20
1票反對，表決通過新版戰爭緊急撥款法案。雖然延續上一份法案內容，
同意總數為960億美元的撥款金額，但改為兩階段發放。先提撥430
億，支應未來兩三個月的需求。剩下的530億美元，國會將在七月份評
估伊拉克和阿富汗的情況，證明確有進步才撥款。這份法案是繼五月一號
，布希否決國會附帶撤軍時間表的撥款法案之後，兩黨重新協商所產生的
新版本。面對白宮不排除再次否決的威脅，眾議院議長裴洛西要求布希三
思，至於兩階段撥款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌戰。我們希望總統先
生能重新考慮不要否決他會喜歡這份法案的法案內容有他的基準點法案要
求進度報告他一定要對自己所做的事有信心讓國會在七月做出判斷這份法
案把部隊的費用訂為六十天配給制這對長期犧牲服務的戰士們是莫大屈辱
法案等於告訴他們國會今天有條件的支持你們但別期望我們兩個月後仍然
支持你們眾議院通過之後，法案隨即將移交給參院表決，參院也通過的話
，法案就要再次送到白宮，等布希總統簽署生效，或者否決，回到原點重
新開始。布希稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙前線軍人的工作。我給國
會諸公的訊息是不管你相信什麼讓我們確定部隊拿得到錢讓我們確定不要
讓政治指導我們的指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊的後腿除了兩階段撥
款法案外，眾議院同一天還表決了另外一項，由民主黨議員所提出，要求
美軍在九個月內快速撤出伊拉克的法案。不過這個法案沒有受到同黨議員
全數支持，表決時以171票贊成對255票反對，闖關失敗。美國國會
上個月通過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥款法案，在五月一號
遭到布希總統否決。眾議院十號通過第二份撥款法案，把總數額960億
美元的經費分為兩階段支付，如果伊拉克情勢如期進展才全額撥出。不過
布希事先已經表明，如果條件無理，不排除再次祭出否決權反制。美國眾
議院十號以221票贊成，對201票反對，表決通過新版戰爭緊急撥款
法案。雖然延續上一份法案內容，同意總數為960億美元的撥款金額，
但改為兩階段發放。先提撥430億，支應未來兩三個月的需求。剩下的
530億美元，國會將在七月份評估伊拉克和阿富汗的情況，證明確有進
步才撥款。這份法案是繼五月一號，布希否決國會附帶撤軍時間表的撥款
法案之後，兩黨重新協商所產生的新版本。面對白宮不排除再次否決的威
脅，眾議院議長裴洛西要求布希三思，至於兩階段撥款方式，審查時也引
發兩黨唇槍舌戰。我們希望總統先生能重新考慮不要否決他會喜歡這份法
案的法案內容有他的基準點法案要求進度報告他一定要對自己所做的事有
信心讓國會在七月做出判斷這份法案把部隊的費用訂為六十天配給制這對
長期犧牲服務的戰士們是莫大屈辱法案等於告訴他們國會今天有條件的支
持你們但別期望我們兩個月後仍然支持你們眾議院通過之後，法案隨即將
移交給參院表決，參院也通過的話，法案就要再次送到白宮，等布希總統
簽署生效，或者否決，回到原點重新開始。布希稍早向國會喊話，不要讓
政治妨礙前線軍人的工作。我給國會諸公的訊息是不管你相信什麼讓我們
確定部隊拿得到錢讓我們確定不要讓政治指導我們的指揮官作戰我們不要
扯戰場上部隊的後腿除了兩階段撥款法案外，眾議院同一天還表決了另外
一項，由民主黨議員所提出，要求美軍在九個月內快速撤出伊拉克的法案
。不過這個法案沒有受到同黨議員全數支持，表決時以171票贊成對2
55票反對，闖關失敗。美國國會上個月通過一份、附帶撤軍時間表的緊
急戰爭軍費撥款法案，在五月一號遭到布希總統否決。眾議院十號通過第
二份撥款法案，把總數額960億美元的經費分為兩階段支付，如果伊拉
克情勢如期進展才全額撥出。不過布希事先已經表明，如果條件無理，不
排除再次祭出否決權反制。美國眾議院十號以221票贊成，對201票
反對，表決通過新版戰爭緊急撥款法案。雖然延續上一份法案內容，同意
總數為960億美元的撥款金額，但改為兩階段發放。先提撥430億，
支應未來兩三個月的需求。剩下的530億美元，國會將在七月份評估伊
拉克和阿富汗的情況，證明確有進步才撥款。這份法案是繼五月一號，布
希否決國會附帶撤軍時間表的撥款法案之後，兩黨重新協商所產生的新版
本。面對白宮不排除再次否決的威脅，眾議院議長裴洛西要求布希三思，
至於兩階段撥款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌戰。我們希望總統先生能
重新考慮不要否決他會喜歡這份法案的法案內容有他的基準點法案要求進
度報告他一定要對自己所做的事有信心讓國會在七月做出判斷這份法案把
部隊的費用訂為六十天配給制這對長期犧牲服務的戰士們是莫大屈辱法案
等於告訴他們國會今天有條件的支持你們但別期望我們兩個月後仍然支持
你們眾議院通過之後，法案隨即將移交給參院表決，參院也通過的話，法
案就要再次送到白宮，等布希總統簽署生效，或者否決，回到原點重新開
始。布希稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙前線軍人的工作。我給國會諸
公的訊息是不管你相信什麼讓我們確定部隊拿得到錢讓我們確定不要讓政
治指導我們的指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊的後腿除了兩階段撥款法
案外，眾議院同一天還表決了另外一項，由民主黨議員所提出，要求美軍
在九個月內快速撤出伊拉克的法案。不過這個法案沒有受到同黨議員全數
支持，表決時以171票贊成對255票反對，闖關失敗。美國國會上個
月通過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥款法案，在五月一號遭到
布希總統否決。眾議院十號通過第二份撥款法案，把總數額960億美元
的經費分為兩階段支付，如果伊拉克情勢如期進展才全額撥出。不過布希
事先已經表明，如果條件無理，不排除再次祭出否決權反制。美國眾議院
十號以221票贊成，對201票反對，表決通過新版戰爭緊急撥款法案
。雖然延續上一份法案內容，同意總數為960億美元的撥款金額，但改
為兩階段發放。先提撥430億，支應未來兩三個月的需求。剩下的53
0億美元，國會將在七月份評估伊拉克和阿富汗的情況，證明確有進步才
撥款。這份法案是繼五月一號，布希否決國會附帶撤軍時間表的撥款法案
之後，兩黨重新協商所產生的新版本。面對白宮不排除再次否決的威脅，
眾議院議長裴洛西要求布希三思，至於兩階段撥款方式，審查時也引發兩
黨唇槍舌戰。我們希望總統先生能重新考慮不要否決他會喜歡這份法案的
法案內容有他的基準點法案要求進度報告他一定要對自己所做的事有信心
讓國會在七月做出判斷這份法案把部隊的費用訂為六十天配給制這對長期
犧牲服務的戰士們是莫大屈辱法案等於告訴他們國會今天有條件的支持你
們但別期望我們兩個月後仍然支持你們眾議院通過之後，法案隨即將移交
給參院表決，參院也通過的話，法案就要再次送到白宮，等布希總統簽署
生效，或者否決，回到原點重新開始。布希稍早向國會喊話，不要讓政治
妨礙前線軍人的工作。我給國會諸公的訊息是不管你相信什麼讓我們確定
部隊拿得到錢讓我們確定不要讓政治指導我們的指揮官作戰我們不要扯戰
場上部隊的後腿除了兩階段撥款法案外，眾議院同一天還表決了另外一項
，由民主黨議員所提出，要求美軍在九個月內快速撤出伊拉克的法案。不
過這個法案沒有受到同黨議員全數支持，表決時以171票贊成對255
票反對，闖關失敗。美國國會上個月通過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰
爭軍費撥款法案，在五月一號遭到布希總統否決。眾議院十號通過第二份
撥款法案，把總數額960億美元的經費分為兩階段支付，如果伊拉克情
勢如期進展才全額撥出。不過布希事先已經表明，如果條件無理，不排除
再次祭出否決權反制。美國眾議院十號以221票贊成，對201票反對
，表決通過新版戰爭緊急撥款法案。雖然延續上一份法案內容，同意總數
為960億美元的撥款金額，但改為兩階段發放。先提撥430億，支應
未來兩三個月的需求。剩下的530億美元，國會將在七月份評估伊拉克
和阿富汗的情況，證明確有進步才撥款。這份法案是繼五月一號，布希否
決國會附帶撤軍時間表的撥款法案之後，兩黨重新協商所產生的新版本。
面對白宮不排除再次否決的威脅，眾議院議長裴洛西要求布希三思，至於
兩階段撥款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌戰。我們希望總統先生能重新
考慮不要否決他會喜歡這份法案的法案內容有他的基準點法案要求進度報
告他一定要對自己所做的事有信心讓國會在七月做出判斷這份法案把部隊
的費用訂為六十天配給制這對長期犧牲服務的戰士們是莫大屈辱法案等於
告訴他們國會今天有條件的支持你們但別期望我們兩個月後仍然支持你們
眾議院通過之後，法案隨即將移交給參院表決，參院也通過的話，法案就
要再次送到白宮，等布希總統簽署生效，或者否決，回到原點重新開始。
布希稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙前線軍人的工作。我給國會諸公的
訊息是不管你相信什麼讓我們確定部隊拿得到錢讓我們確定不要讓政治指
導我們的指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊的後腿除了兩階段撥款法案外
，眾議院同一天還表決了另外一項，由民主黨議員所提出，要求美軍在九
個月內快速撤出伊拉克的法案。不過這個法案沒有受到同黨議員全數支持
，表決時以171票贊成對255票反對，闖關失敗。美國國會上個月通
過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥款法案，在五月一號遭到布希
總統否決。眾議院十號通過第二份撥款法案，把總數額960億美元的經
費分為兩階段支付，如果伊拉克情勢如期進展才全額撥出。不過布希事先
已經表明，如果條件無理，不排除再次祭出否決權反制。美國眾議院十號
以221票贊成，對201票反對，表決通過新版戰爭緊急撥款法案。雖
然延續上一份法案內容，同意總數為960億美元的撥款金額，但改為兩
階段發放。先提撥430億，支應未來兩三個月的需求。剩下的530億
美元，國會將在七月份評估伊拉克和阿富汗的情況，證明確有進步才撥款
。這份法案是繼五月一號，布希否決國會附帶撤軍時間表的撥款法案之後
，兩黨重新協商所產生的新版本。面對白宮不排除再次否決的威脅，眾議
院議長裴洛西要求布希三思，至於兩階段撥款方式，審查時也引發兩黨唇
槍舌戰。我們希望總統先生能重新考慮不要否決他會喜歡這份法案的法案
內容有他的基準點法案要求進度報告他一定要對自己所做的事有信心讓國
會在七月做出判斷這份法案把部隊的費用訂為六十天配給制這對長期犧牲
服務的戰士們是莫大屈辱法案等於告訴他們國會今天有條件的支持你們但
別期望我們兩個月後仍然支持你們眾議院通過之後，法案隨即將移交給參
院表決，參院也通過的話，法案就要再次送到白宮，等布希總統簽署生效
，或者否決，回到原點重新開始。布希稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙
前線軍人的工作。我給國會諸公的訊息是不管你相信什麼讓我們確定部隊
拿得到錢讓我們確定不要讓政治指導我們的指揮官作戰我們不要扯戰場上
部隊的後腿除了兩階段撥款法案外，眾議院同一天還表決了另外一項，由
民主黨議員所提出，要求美軍在九個月內快速撤出伊拉克的法案。不過這
個法案沒有受到同黨議員全數支持，表決時以171票贊成對255票反
對，闖關失敗。美國國會上個月通過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍
費撥款法案，在五月一號遭到布希總統否決。眾議院十號通過第二份撥款
法案，把總數額960億美元的經費分為兩階段支付，如果伊拉克情勢如
期進展才全額撥出。不過布希事先已經表明，如果條件無理，不排除再次
祭出否決權反制。美國眾議院十號以221票贊成，對201票反對，表
決通過新版戰爭緊急撥款法案。雖然延續上一份法案內容，同意總數為9
60億美元的撥款金額，但改為兩階段發放。先提撥430億，支應未來
兩三個月的需求。剩下的530億美元，國會將在七月份評估伊拉克和阿
富汗的情況，證明確有進步才撥款。這份法案是繼五月一號，布希否決國
會附帶撤軍時間表的撥款法案之後，兩黨重新協商所產生的新版本。面對
白宮不排除再次否決的威脅，眾議院議長裴洛西要求布希三思，至於兩階
段撥款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌戰。我們希望總統先生能重新考慮
不要否決他會喜歡這份法案的法案內容有他的基準點法案要求進度報告他
一定要對自己所做的事有信心讓國會在七月做出判斷這份法案把部隊的費
用訂為六十天配給制這對長期犧牲服務的戰士們是莫大屈辱法案等於告訴
他們國會今天有條件的支持你們但別期望我們兩個月後仍然支持你們眾議
院通過之後，法案隨即將移交給參院表決，參院也通過的話，法案就要再
次送到白宮，等布希總統簽署生效，或者否決，回到原點重新開始。布希
稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙前線軍人的工作。我給國會諸公的訊息
是不管你相信什麼讓我們確定部隊拿得到錢讓我們確定不要讓政治指導我
們的指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊的後腿除了兩階段撥款法案外，眾
議院同一天還表決了另外一項，由民主黨議員所提出，要求美軍在九個月
內快速撤出伊拉克的法案。不過這個法案沒有受到同黨議員全數支持，表
決時以171票贊成對255票反對，闖關失敗。美國國會上個月通過一
份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥款法案，在五月一號遭到布希總統
否決。眾議院十號通過第二份撥款法案，把總數額960億美元的經費分
為兩階段支付，如果伊拉克情勢如期進展才全額撥出。不過布希事先已經
表明，如果條件無理，不排除再次祭出否決權反制。美國眾議院十號以2
21票贊成，對201票反對，表決通過新版戰爭緊急撥款法案。雖然延
續上一份法案內容，同意總數為960億美元的撥款金額，但改為兩階段
發放。先提撥430億，支應未來兩三個月的需求。剩下的530億美元
，國會將在七月份評估伊拉克和阿富汗的情況，證明確有進步才撥款。這
份法案是繼五月一號，布希否決國會附帶撤軍時間表的撥款法案之後，兩
黨重新協商所產生的新版本。面對白宮不排除再次否決的威脅，眾議院議
長裴洛西要求布希三思，至於兩階段撥款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌
戰。我們希望總統先生能重新考慮不要否決他會喜歡這份法案的法案內容
有他的基準點法案要求進度報告他一定要對自己所做的事有信心讓國會在
七月做出判斷這份法案把部隊的費用訂為六十天配給制這對長期犧牲服務
的戰士們是莫大屈辱法案等於告訴他們國會今天有條件的支持你們但別期
望我們兩個月後仍然支持你們眾議院通過之後，法案隨即將移交給參院表
決，參院也通過的話，法案就要再次送到白宮，等布希總統簽署生效，或
者否決，回到原點重新開始。布希稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙前線
軍人的工作。我給國會諸公的訊息是不管你相信什麼讓我們確定部隊拿得
到錢讓我們確定不要讓政治指導我們的指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊
的後腿除了兩階段撥款法案外，眾議院同一天還表決了另外一項，由民主
黨議員所提出，要求美軍在九個月內快速撤出伊拉克的法案。不過這個法
案沒有受到同黨議員全數支持，表決時以171票贊成對255票反對，
闖關失敗。美國國會上個月通過一份、附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥
款法案，在五月一號遭到布希總統否決。眾議院十號通過第二份撥款法案
，把總數額960億美元的經費分為兩階段支付，如果伊拉克情勢如期進
展才全額撥出。不過布希事先已經表明，如果條件無理，不排除再次祭出
否決權反制。美國眾議院十號以221票贊成，對201票反對，表決通
過新版戰爭緊急撥款法案。雖然延續上一份法案內容，同意總數為960
億美元的撥款金額，但改為兩階段發放。先提撥430億，支應未來兩三
個月的需求。剩下的530億美元，國會將在七月份評估伊拉克和阿富汗
的情況，證明確有進步才撥款。這份法案是繼五月一號，布希否決國會附
帶撤軍時間表的撥款法案之後，兩黨重新協商所產生的新版本。面對白宮
不排除再次否決的威脅，眾議院議長裴洛西要求布希三思，至於兩階段撥
款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌戰。我們希望總統先生能重新考慮不要
否決他會喜歡這份法案的法案內容有他的基準點法案要求進度報告他一定
要對自己所做的事有信心讓國會在七月做出判斷這份法案把部隊的費用訂
為六十天配給制這對長期犧牲服務的戰士們是莫大屈辱法案等於告訴他們
國會今天有條件的支持你們但別期望我們兩個月後仍然支持你們眾議院通
過之後，法案隨即將移交給參院表決，參院也通過的話，法案就要再次送
到白宮，等布希總統簽署生效，或者否決，回到原點重新開始。布希稍早
向國會喊話，不要讓政治妨礙前線軍人的工作。我給國會諸公的訊息是不
管你相信什麼讓我們確定部隊拿得到錢讓我們確定不要讓政治指導我們的
指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊的後腿除了兩階段撥款法案外，眾議院
同一天還表決了另外一項，由民主黨議員所提出，要求美軍在九個月內快
速撤出伊拉克的法案。不過這個法案沒有受到同黨議員全數支持，表決時
以171票贊成對255票反對，闖關失敗。美國國會上個月通過一份、
附帶撤軍時間表的緊急戰爭軍費撥款法案，在五月一號遭到布希總統否決
。眾議院十號通過第二份撥款法案，把總數額960億美元的經費分為兩
階段支付，如果伊拉克情勢如期進展才全額撥出。不過布希事先已經表明
，如果條件無理，不排除再次祭出否決權反制。美國眾議院十號以221
票贊成，對201票反對，表決通過新版戰爭緊急撥款法案。雖然延續上
一份法案內容，同意總數為960億美元的撥款金額，但改為兩階段發放
。先提撥430億，支應未來兩三個月的需求。剩下的530億美元，國
會將在七月份評估伊拉克和阿富汗的情況，證明確有進步才撥款。這份法
案是繼五月一號，布希否決國會附帶撤軍時間表的撥款法案之後，兩黨重
新協商所產生的新版本。面對白宮不排除再次否決的威脅，眾議院議長裴
洛西要求布希三思，至於兩階段撥款方式，審查時也引發兩黨唇槍舌戰。
我們希望總統先生能重新考慮不要否決他會喜歡這份法案的法案內容有他
的基準點法案要求進度報告他一定要對自己所做的事有信心讓國會在七月
做出判斷這份法案把部隊的費用訂為六十天配給制這對長期犧牲服務的戰
士們是莫大屈辱法案等於告訴他們國會今天有條件的支持你們但別期望我
們兩個月後仍然支持你們眾議院通過之後，法案隨即將移交給參院表決，
參院也通過的話，法案就要再次送到白宮，等布希總統簽署生效，或者否
決，回到原點重新開始。布希稍早向國會喊話，不要讓政治妨礙前線軍人
的工作。我給國會諸公的訊息是不管你相信什麼讓我們確定部隊拿得到錢
讓我們確定不要讓政治指導我們的指揮官作戰我們不要扯戰場上部隊的後
腿除了兩階段撥款法案外，眾議院同一天還表決了另外一項，由民主黨議
員所提出，要求美軍在九個月內快速撤出伊拉克的法案。不過這個法案沒
有受到同黨議員全數支持，表決時以171票贊成對255票反對，闖關
失敗。
