東帝汶獨立之後的第一場總統選舉，在台灣時間9號上午，展開了第二輪
的投票。雖然現任總理霍塔選前聲勢看好，但從第一輪的結果來看，執政
黨候選人古提瑞斯，實力也不容忽視。雖然獨立前後歷經過長年的動亂，
但9號展開的第二輪投票，還算相當平靜。許多民眾天還沒全亮，就到投
票所外排隊。這是東帝汶獨立5年來，第一次的總統大選，備受國際關注
。除了澳洲派駐當地的聯合國部隊維持秩序，聯合國和歐盟也都有工作人
員和觀察員，監督選舉程序的進行。由於上個月的第一輪投票，沒有候選
人獲得過半多數，因此由前兩名的古提瑞斯以及霍塔，在第二輪一決高下
。霍塔曾經獲得諾貝爾和平獎，外界認為它比較親近西方，也比較支持經
濟全球化。而武裝革命運動出身的古提瑞斯，則被認為是比較左傾的民族
主義者。由聯合國主導的選務機關指出，第二輪投票的初步結果，預計在
11號星期五晚間可以出爐。東帝汶獨立之後的第一場總統選舉，在台灣
時間9號上午，展開了第二輪的投票。雖然現任總理霍塔選前聲勢看好，
但從第一輪的結果來看，執政黨候選人古提瑞斯，實力也不容忽視。雖然
獨立前後歷經過長年的動亂，但9號展開的第二輪投票，還算相當平靜。
許多民眾天還沒全亮，就到投票所外排隊。這是東帝汶獨立5年來，第一
次的總統大選，備受國際關注。除了澳洲派駐當地的聯合國部隊維持秩序
，聯合國和歐盟也都有工作人員和觀察員，監督選舉程序的進行。由於上
個月的第一輪投票，沒有候選人獲得過半多數，因此由前兩名的古提瑞斯
以及霍塔，在第二輪一決高下。霍塔曾經獲得諾貝爾和平獎，外界認為它
比較親近西方，也比較支持經濟全球化。而武裝革命運動出身的古提瑞斯
，則被認為是比較左傾的民族主義者。由聯合國主導的選務機關指出，第
二輪投票的初步結果，預計在11號星期五晚間可以出爐。東帝汶獨立之
後的第一場總統選舉，在台灣時間9號上午，展開了第二輪的投票。雖然
現任總理霍塔選前聲勢看好，但從第一輪的結果來看，執政黨候選人古提
瑞斯，實力也不容忽視。雖然獨立前後歷經過長年的動亂，但9號展開的
第二輪投票，還算相當平靜。許多民眾天還沒全亮，就到投票所外排隊。
這是東帝汶獨立5年來，第一次的總統大選，備受國際關注。除了澳洲派
駐當地的聯合國部隊維持秩序，聯合國和歐盟也都有工作人員和觀察員，
監督選舉程序的進行。由於上個月的第一輪投票，沒有候選人獲得過半多
數，因此由前兩名的古提瑞斯以及霍塔，在第二輪一決高下。霍塔曾經獲
得諾貝爾和平獎，外界認為它比較親近西方，也比較支持經濟全球化。而
武裝革命運動出身的古提瑞斯，則被認為是比較左傾的民族主義者。由聯
合國主導的選務機關指出，第二輪投票的初步結果，預計在11號星期五
晚間可以出爐。東帝汶獨立之後的第一場總統選舉，在台灣時間9號上午
，展開了第二輪的投票。雖然現任總理霍塔選前聲勢看好，但從第一輪的
結果來看，執政黨候選人古提瑞斯，實力也不容忽視。雖然獨立前後歷經
過長年的動亂，但9號展開的第二輪投票，還算相當平靜。許多民眾天還
沒全亮，就到投票所外排隊。這是東帝汶獨立5年來，第一次的總統大選
，備受國際關注。除了澳洲派駐當地的聯合國部隊維持秩序，聯合國和歐
盟也都有工作人員和觀察員，監督選舉程序的進行。由於上個月的第一輪
投票，沒有候選人獲得過半多數，因此由前兩名的古提瑞斯以及霍塔，在
第二輪一決高下。霍塔曾經獲得諾貝爾和平獎，外界認為它比較親近西方
，也比較支持經濟全球化。而武裝革命運動出身的古提瑞斯，則被認為是
比較左傾的民族主義者。由聯合國主導的選務機關指出，第二輪投票的初
步結果，預計在11號星期五晚間可以出爐。東帝汶獨立之後的第一場總
統選舉，在台灣時間9號上午，展開了第二輪的投票。雖然現任總理霍塔
選前聲勢看好，但從第一輪的結果來看，執政黨候選人古提瑞斯，實力也
不容忽視。雖然獨立前後歷經過長年的動亂，但9號展開的第二輪投票，
還算相當平靜。許多民眾天還沒全亮，就到投票所外排隊。這是東帝汶獨
立5年來，第一次的總統大選，備受國際關注。除了澳洲派駐當地的聯合
國部隊維持秩序，聯合國和歐盟也都有工作人員和觀察員，監督選舉程序
的進行。由於上個月的第一輪投票，沒有候選人獲得過半多數，因此由前
兩名的古提瑞斯以及霍塔，在第二輪一決高下。霍塔曾經獲得諾貝爾和平
獎，外界認為它比較親近西方，也比較支持經濟全球化。而武裝革命運動
出身的古提瑞斯，則被認為是比較左傾的民族主義者。由聯合國主導的選
務機關指出，第二輪投票的初步結果，預計在11號星期五晚間可以出爐
。東帝汶獨立之後的第一場總統選舉，在台灣時間9號上午，展開了第二
輪的投票。雖然現任總理霍塔選前聲勢看好，但從第一輪的結果來看，執
政黨候選人古提瑞斯，實力也不容忽視。雖然獨立前後歷經過長年的動亂
，但9號展開的第二輪投票，還算相當平靜。許多民眾天還沒全亮，就到
投票所外排隊。這是東帝汶獨立5年來，第一次的總統大選，備受國際關
注。除了澳洲派駐當地的聯合國部隊維持秩序，聯合國和歐盟也都有工作
人員和觀察員，監督選舉程序的進行。由於上個月的第一輪投票，沒有候
選人獲得過半多數，因此由前兩名的古提瑞斯以及霍塔，在第二輪一決高
下。霍塔曾經獲得諾貝爾和平獎，外界認為它比較親近西方，也比較支持
經濟全球化。而武裝革命運動出身的古提瑞斯，則被認為是比較左傾的民
族主義者。由聯合國主導的選務機關指出，第二輪投票的初步結果，預計
在11號星期五晚間可以出爐。東帝汶獨立之後的第一場總統選舉，在台
灣時間9號上午，展開了第二輪的投票。雖然現任總理霍塔選前聲勢看好
，但從第一輪的結果來看，執政黨候選人古提瑞斯，實力也不容忽視。雖
然獨立前後歷經過長年的動亂，但9號展開的第二輪投票，還算相當平靜
。許多民眾天還沒全亮，就到投票所外排隊。這是東帝汶獨立5年來，第
一次的總統大選，備受國際關注。除了澳洲派駐當地的聯合國部隊維持秩
序，聯合國和歐盟也都有工作人員和觀察員，監督選舉程序的進行。由於
上個月的第一輪投票，沒有候選人獲得過半多數，因此由前兩名的古提瑞
斯以及霍塔，在第二輪一決高下。霍塔曾經獲得諾貝爾和平獎，外界認為
它比較親近西方，也比較支持經濟全球化。而武裝革命運動出身的古提瑞
斯，則被認為是比較左傾的民族主義者。由聯合國主導的選務機關指出，
第二輪投票的初步結果，預計在11號星期五晚間可以出爐。東帝汶獨立
之後的第一場總統選舉，在台灣時間9號上午，展開了第二輪的投票。雖
然現任總理霍塔選前聲勢看好，但從第一輪的結果來看，執政黨候選人古
提瑞斯，實力也不容忽視。雖然獨立前後歷經過長年的動亂，但9號展開
的第二輪投票，還算相當平靜。許多民眾天還沒全亮，就到投票所外排隊
。這是東帝汶獨立5年來，第一次的總統大選，備受國際關注。除了澳洲
派駐當地的聯合國部隊維持秩序，聯合國和歐盟也都有工作人員和觀察員
，監督選舉程序的進行。由於上個月的第一輪投票，沒有候選人獲得過半
多數，因此由前兩名的古提瑞斯以及霍塔，在第二輪一決高下。霍塔曾經
獲得諾貝爾和平獎，外界認為它比較親近西方，也比較支持經濟全球化。
而武裝革命運動出身的古提瑞斯，則被認為是比較左傾的民族主義者。由
聯合國主導的選務機關指出，第二輪投票的初步結果，預計在11號星期
五晚間可以出爐。東帝汶獨立之後的第一場總統選舉，在台灣時間9號上
午，展開了第二輪的投票。雖然現任總理霍塔選前聲勢看好，但從第一輪
的結果來看，執政黨候選人古提瑞斯，實力也不容忽視。雖然獨立前後歷
經過長年的動亂，但9號展開的第二輪投票，還算相當平靜。許多民眾天
還沒全亮，就到投票所外排隊。這是東帝汶獨立5年來，第一次的總統大
選，備受國際關注。除了澳洲派駐當地的聯合國部隊維持秩序，聯合國和
歐盟也都有工作人員和觀察員，監督選舉程序的進行。由於上個月的第一
輪投票，沒有候選人獲得過半多數，因此由前兩名的古提瑞斯以及霍塔，
在第二輪一決高下。霍塔曾經獲得諾貝爾和平獎，外界認為它比較親近西
方，也比較支持經濟全球化。而武裝革命運動出身的古提瑞斯，則被認為
是比較左傾的民族主義者。由聯合國主導的選務機關指出，第二輪投票的
初步結果，預計在11號星期五晚間可以出爐。東帝汶獨立之後的第一場
總統選舉，在台灣時間9號上午，展開了第二輪的投票。雖然現任總理霍
塔選前聲勢看好，但從第一輪的結果來看，執政黨候選人古提瑞斯，實力
也不容忽視。雖然獨立前後歷經過長年的動亂，但9號展開的第二輪投票
，還算相當平靜。許多民眾天還沒全亮，就到投票所外排隊。這是東帝汶
獨立5年來，第一次的總統大選，備受國際關注。除了澳洲派駐當地的聯
合國部隊維持秩序，聯合國和歐盟也都有工作人員和觀察員，監督選舉程
序的進行。由於上個月的第一輪投票，沒有候選人獲得過半多數，因此由
前兩名的古提瑞斯以及霍塔，在第二輪一決高下。霍塔曾經獲得諾貝爾和
平獎，外界認為它比較親近西方，也比較支持經濟全球化。而武裝革命運
動出身的古提瑞斯，則被認為是比較左傾的民族主義者。由聯合國主導的
選務機關指出，第二輪投票的初步結果，預計在11號星期五晚間可以出
爐。
