以色列希柏來大學一名考古學家、今天宣佈，經過了三十五年的努力，他
和考古團隊終於發現了兩千多年前，猶太國王希律王的陵墓。希律王是在
羅馬帝國時期，代理統治聖地耶路撒冷的猶太君主，根據聖經記載，他曾
經下令、在耶穌基督誕生那年，將所有男嬰殺害，也曾經興建以色列當時
最大的港口和擴建聖殿，不過、最後被羅馬軍隊所滅。由於考古學家發現
的陵墓，位在政治最敏感的西岸佔領區內，因此多年來也保守祕密挖掘考
古遺跡，避免引起不必要的爭端以色列希柏來大學一名考古學家、今天宣
佈，經過了三十五年的努力，他和考古團隊終於發現了兩千多年前，猶太
國王希律王的陵墓。希律王是在羅馬帝國時期，代理統治聖地耶路撒冷的
猶太君主，根據聖經記載，他曾經下令、在耶穌基督誕生那年，將所有男
嬰殺害，也曾經興建以色列當時最大的港口和擴建聖殿，不過、最後被羅
馬軍隊所滅。由於考古學家發現的陵墓，位在政治最敏感的西岸佔領區內
，因此多年來也保守祕密挖掘考古遺跡，避免引起不必要的爭端以色列希
柏來大學一名考古學家、今天宣佈，經過了三十五年的努力，他和考古團
隊終於發現了兩千多年前，猶太國王希律王的陵墓。希律王是在羅馬帝國
時期，代理統治聖地耶路撒冷的猶太君主，根據聖經記載，他曾經下令、
在耶穌基督誕生那年，將所有男嬰殺害，也曾經興建以色列當時最大的港
口和擴建聖殿，不過、最後被羅馬軍隊所滅。由於考古學家發現的陵墓，
位在政治最敏感的西岸佔領區內，因此多年來也保守祕密挖掘考古遺跡，
避免引起不必要的爭端
