英國一家不動產業者和美國花旗私人銀行在8號公佈2007年財富報
告，結果顯示倫敦房價排名世界第一，居住用房地產價格換算成坪數
，平均每坪超過8萬英鎊，約合新台幣548萬元，摩洛哥、紐約、
不過為了讓中國經濟降溫，中國人民銀行8個月來、首度宣布要提高外
匯存款準備率，而且一次就調升四碼，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。
為了抑制外幣貸款，中國人民銀行宣布從15號開始，將外匯存款準備
率調升一個百分點，從4%調高為5%，為去年9月以來首度調升外
匯存準率，同日人民幣存款準備率也將從10.5%調升兩碼到11
根據各家銀行收到的公文指示，人民銀行通知調高外匯存款準備率的文
件印發日期是上個月的29號，當天人民銀行只對外宣布要調高人民
幣存準率兩碼，並沒有調高外匯存準率的消息，多數金融機構在五一
英國一家房地產業者和花旗私人銀行合作編製的2007年財富報告在
8號公佈，結果顯示倫敦房家高居全球之冠，平均每平方公尺房價為
36800歐元，換算成坪數，平均每坪超過新台幣548萬元，排
另外，法國新科總統薩柯吉目前在地中海度假準備提出他的施政大計。
歐盟財長紛紛對薩柯吉提出警告，不要挑戰歐洲央行的獨立性。
薩柯吉在週日選舉前向選民表示，歐洲央行應該受到更大程度的政治監
督，相較於價格穩定，區域內就業和公司表現更應該受到重視。
包括荷蘭、奧地利、比利時跟西班牙等國財長表示，貨幣政策是屬於歐
洲央行的權責範疇，政治家不應該對歐洲央行施壓，不能將法國的經
濟問題算在歐洲央行頭上而影響歐洲央行超然的地位。
