近幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮
，北京當局於是從2005年起，開始在世界各主要城市，透過學術
交流的模式，設立漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時
法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大學的
孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。
同時也透過台灣國際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，
聽聽她為什麼選擇到台灣而非中國來學習中文，這個被視為二十一世
紀最重要的語言。
巴黎第七大學孔子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨
好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一
天是星期二的下午，是年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學
孔子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習很難很
難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設第
一所之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最
從師資到教材全都由中國官方機構一手包辦。
巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言班其中
有八個初級班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班一
個武術班以及一個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論是當代
孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主任,周
漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國的社會經濟
文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在台
台北市立永春高中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以
在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生要如何活用字彙。
下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭生活
的真實面貌。
這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中文會話最好
的對象。
這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人
比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難學可是我很喜歡除了
台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國、美國、加拿大
國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們的課表是比較自由舉例來
說去年我有的時間是十點才去學校有的在九點在台灣每天是七點半從
七點半到五點十點所以很晚他們也去補習班所以他們學得很難我們前
她計畫七月返回法國參加大學考試，希望進入商業學校攻讀國際市場學
位，而擁有法文、英文、義大利文以及中文等多種語言能力，再加上
她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市場大展身手。
記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導
