國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，繼媒體大亨梅鐸
宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第三大財
經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約合新台幣
5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁併購案
成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團和英國
路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第
三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88
億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併後
的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的
33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，
由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億
美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路
透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。
而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有
福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電
子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出5
0億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教授史卓
瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者
群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯
近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒
體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。
以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯
台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打
的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道
的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質
公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁
讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響
。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，繼媒體大亨梅
鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第三大
財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約合新台
幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁併購
案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團和英
國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球
第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計8
8億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併
後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社
的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休
，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5
億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓
路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄
。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁
有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種
電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出
50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教授史
卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀
者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊
斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流
媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報
。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編
輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，
打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻
道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品
質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不
禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影
響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，繼媒體大亨
梅鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第三
大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約合新
台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁併
購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團和
英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全
球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計
88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合
併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博
社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退
休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下
5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經
讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀
錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經
擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各
種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開
出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教授
史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的
讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道
瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主
流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日
報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入
編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯
，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業
頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的
品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，
不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良
影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，繼媒體大
亨梅鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第
三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約合
新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一樁
併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集團
和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。
全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合
計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，
合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭
博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告
退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省
下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已
經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅
紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已
經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等
各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週
開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教
授史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要
的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制
道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國
主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街
日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸
入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊
斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商
業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導
的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報
，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不
良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，繼媒體
大亨梅鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球
第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，約
合新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪一
樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森集
團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息
。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式
合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團
，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的
彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣
告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司
省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞
已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲
幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團
已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報
等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上
週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理
教授史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重
要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控
制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美
國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾
街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手
伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道
瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC
商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報
導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日
報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的
不良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，繼媒
體大亨梅鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全
球第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，
約合新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管哪
一樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普森
集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消
息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方
式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集
團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立
的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將
宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公
司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳
聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大
漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集
團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽
報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，
上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助
理教授史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當
重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管
控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是
美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華
爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑
手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購
道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNB
C商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞
報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街
日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊
的不良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，繼
媒體大亨梅鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，
全球第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊
，約合新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不管
哪一樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯普
森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購
消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的
方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透
集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創
立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長
將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為
公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購
傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最
大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞
集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太
陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主
，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學
助理教授史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相
當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘
管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但
是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的
華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將
黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收
購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CN
BC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新
聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾
街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩
邊的不良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，
繼媒體大亨梅鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後
，全球第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英
鎊，約合新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，不
管哪一樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的湯
普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併
購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票
的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路
透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手
創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行
長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將
為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併
購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的
最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新
聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及
太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸
主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大
學助理教授史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且
相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石
儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，
但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要
的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常
將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸
收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的C
NBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就
新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華
爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在
兩邊的不良影響。國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈
，繼媒體大亨梅鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之
後，全球第三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億
英鎊，約合新台幣5824億元的價碼，併購英國百年老店的路透集團，
不管哪一樁併購案成功達陣，都將全面改寫財經媒體版圖。來自加拿大的
湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的
併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股
票的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的
路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一
手創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執
行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年
將為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是
併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來
的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下
新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以
及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的
霸主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約
大學助理教授史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而
且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽
石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議
，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想
要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常
常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅
鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的
CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是
就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的
華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放
在兩邊的不良影響。
