國際併購市場風起雲湧，來自媒體產業的競爭尤其激烈，繼媒體大亨梅
鐸宣布要以50億美元、收購出版華爾街日報的道瓊斯之後，全球第
三大財經資訊供應商湯姆森集團也在8號證實，將出價88億英鎊，
來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了
市場傳聞已久的併購消息。
全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式
合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透
集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一
屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合
併後前三年每年將為公司省下5億美元的開支。
週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上
週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。
而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁
有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等
各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，
紐約大學助理教授史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有
廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸
籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了
以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編
輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。
雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視
率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻
道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立
