近幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，
北京當局於是從2005年起，開始在世界各主要城市，透過學術交流的
模式，設立漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間已經達到
了兩百所的規模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在
巴黎第七大學的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也透過台灣
國際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇
到台灣而非中國來學習中文，這個被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎
第七大學孔子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎
不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一天是星期二
的下午，是年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學生全都是退休的
銀髮族。孔子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習
很難很難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設
第一所之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最大
的是位在日本，至於在法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目前實際開
張運作的只有三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武漢大學合
作，在2006年10月所創辦的。從師資到教材全都由中國官方機構一
手包辦。巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言
班其中有八個初級班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班
一個武術班以及一個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論是當代中
文還是實用會話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班
卻是另外一番景象。孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學
孔子學院主任,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中
國的社會經濟文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣
這個在台北永春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的
中文學習環境，2006年她申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八
月一個人飛來台灣學習中文。台北市立永春高中,中文老師一個房間有我
什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學
生要如何活用字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體
會台灣人家庭生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女
兒，是莉雅練習中文會話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社
青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有
的時候很難學可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧
地利、德國、美國、加拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時，她表示
對台灣緊湊的生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅
在法國我們的課表是比較自由舉例來說去年我有的時間是十點才去學校有
的在九點在台灣每天是七點半從七點半到五點十點所以很晚他們也去補習
班所以他們學得很難我們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考
試成績揭曉的一天，她考了78分。她計畫七月返回法國參加大學考試，
希望進入商業學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文、義大利文以及
中文等多種語言能力，再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在
國際經貿市場大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近幾年來隨
著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，北京當局於
是從2005年起，開始在世界各主要城市，透過學術交流的模式，設立
漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間已經達到了兩百所的
規模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大
學的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也透過台灣國際扶輪社
青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣而非
中國來學習中文，這個被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎第七大學孔
子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不
喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一天是星期二的下午，是
年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學生全都是退休的銀髮族。孔
子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習很難很難…
由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設第一所之後
，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最大的是位在日
本，至於在法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目前實際開張運作的只
有三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武漢大學合作，在20
06年10月所創辦的。從師資到教材全都由中國官方機構一手包辦。巴
黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言班其中有八
個初級班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班一個武術班
以及一個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論是當代中文還是實用
會話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班卻是另外一
番景象。孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主
任,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國的社會經
濟文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在台北
永春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中文學習環
境，2006年她申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八月一個人飛
來台灣學習中文。台北市立永春高中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的
衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生要如何活
用字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家
庭生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅
練習中文會話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計
畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難
學可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國
、美國、加拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時，她表示對台灣緊湊
的生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們
的課表是比較自由舉例來說去年我有的時間是十點才去學校有的在九點在
台灣每天是七點半從七點半到五點十點所以很晚他們也去補習班所以他們
學得很難我們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考試成績揭曉
的一天，她考了78分。她計畫七月返回法國參加大學考試，希望進入商
業學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文、義大利文以及中文等多種
語言能力，再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市
場大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近幾年來隨著中國政經
地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，北京當局於是從200
5年起，開始在世界各主要城市，透過學術交流的模式，設立漢語教學的
語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間已經達到了兩百所的規模。法蘭
西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大學的孔子學
院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也透過台灣國際扶輪社青年交換計
畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣而非中國來學習
中文，這個被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎第七大學孔子學院點了
…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是
法國第七大學孔子學院的會話班，這一天是星期二的下午，是年輕人上班
上課的時段，因此在這裡看到的學生全都是退休的銀髮族。孔子學院學生
中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習很難很難…由中國官方
機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設第一所之後，短短兩年
的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最大的是位在日本，至於在
法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目前實際開張運作的只有三所，巴
黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武漢大學合作，在2006年10
月所創辦的。從師資到教材全都由中國官方機構一手包辦。巴黎第七大學
孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言班其中有八個初級班三
個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班一個武術班以及一個烹
飪班我們現在學生已經超過140人無論是當代中文還是實用會話的教科
書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班卻是另外一番景象。孔
子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌
像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國的社會經濟文化尤其
是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在台北永春高中寄
讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中文學習環境，200
6年她申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八月一個人飛來台灣學習
中文。台北市立永春高中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰
可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生要如何活用字彙。下
了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭生活的真
實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中文會
話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅
我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難學可是我很
喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國、美國、加
拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時，她表示對台灣緊湊的生活步調
有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們的課表是比
較自由舉例來說去年我有的時間是十點才去學校有的在九點在台灣每天是
七點半從七點半到五點十點所以很晚他們也去補習班所以他們學得很難我
們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考試成績揭曉的一天，她
考了78分。她計畫七月返回法國參加大學考試，希望進入商業學校攻讀
國際市場學位，而擁有法文、英文、義大利文以及中文等多種語言能力，
再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市場大展身手
。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近幾年來隨著中國政經地位的崛起
，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，北京當局於是從2005年起，開
始在世界各主要城市，透過學術交流的模式，設立漢語教學的語言機構「
孔子學院」，短短兩年的時間已經達到了兩百所的規模。法蘭西的傳統與
創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大學的孔子學院，一窺他
們辦學與教學的情況。同時也透過台灣國際扶輪社青年交換計畫、一位法
國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣而非中國來學習中文，這個
被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎第七大學孔子學院點了…已經點了
他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大
學孔子學院的會話班，這一天是星期二的下午，是年輕人上班上課的時段
，因此在這裡看到的學生全都是退休的銀髮族。孔子學院學生中國漢語…
漢語是很難我是老人現在又是老人學習很難很難…由中國官方機構統籌開
辦的孔子學院，2005年在韓國開設第一所之後，短短兩年的時間已經
擴展到了兩百所的規模，其中規模最大的是位在日本，至於在法國則是計
畫要成立八所孔子學院，而目前實際開張運作的只有三所，巴黎第七大學
的這所孔子學院，是和中國武漢大學合作，在2006年10月所創辦的
。從師資到教材全都由中國官方機構一手包辦。巴黎第七大學孔子學院主
任,周漢斌我們已經有招了11個語言班其中有八個初級班三個中級班除
了這些語言班以外我們還有兩個書法班一個武術班以及一個烹飪班我們現
在學生已經超過140人無論是當代中文還是實用會話的教科書，都是使
用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班卻是另外一番景象。孔子學院書法
班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌像其它國家
的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國的社會經濟文化尤其是對我們中
國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在台北永春高中寄讀的19歲
法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中文學習環境，2006年她申請
到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八月一個人飛來台灣學習中文。台北
市立永春高中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂
上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生要如何活用字彙。下了課之後，
趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭生活的真實面貌。這
個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中文會話最好的對
象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣
人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難學可是我很喜歡除了台
灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國、美國、加拿大等國家
，談到學習生活有何不一樣時，她表示對台灣緊湊的生活步調有深刻的體
會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們的課表是比較自由舉例
來說去年我有的時間是十點才去學校有的在九點在台灣每天是七點半從七
點半到五點十點所以很晚他們也去補習班所以他們學得很難我們前往永春
高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考試成績揭曉的一天，她考了78分
。她計畫七月返回法國參加大學考試，希望進入商業學校攻讀國際市場學
位，而擁有法文、英文、義大利文以及中文等多種語言能力，再加上她本
身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市場大展身手。記者王蕙
文陳立峰法國台北採訪報導近幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀
起了一股學習中文的熱潮，北京當局於是從2005年起，開始在世界各
主要城市，透過學術交流的模式，設立漢語教學的語言機構「孔子學院」
，短短兩年的時間已經達到了兩百所的規模。法蘭西的傳統與創新製作小
組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大學的孔子學院，一窺他們辦學與教
學的情況。同時也透過台灣國際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生的親
身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣而非中國來學習中文，這個被視為二十
一世紀最重要的語言。巴黎第七大學孔子學院點了…已經點了他們點了什
麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院
的會話班，這一天是星期二的下午，是年輕人上班上課的時段，因此在這
裡看到的學生全都是退休的銀髮族。孔子學院學生中國漢語…漢語是很難
我是老人現在又是老人學習很難很難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學
院，2005年在韓國開設第一所之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩
百所的規模，其中規模最大的是位在日本，至於在法國則是計畫要成立八
所孔子學院，而目前實際開張運作的只有三所，巴黎第七大學的這所孔子
學院，是和中國武漢大學合作，在2006年10月所創辦的。從師資到
教材全都由中國官方機構一手包辦。巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌
我們已經有招了11個語言班其中有八個初級班三個中級班除了這些語言
班以外我們還有兩個書法班一個武術班以及一個烹飪班我們現在學生已經
超過140人無論是當代中文還是實用會話的教科書，都是使用漢語拼音
和簡體字，不過、在書法班卻是另外一番景象。孔子學院書法班老師這個
字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌像其它國家的人民一樣
法國人他也是這樣就是對中國的社會經濟文化尤其是對我們中國的傳統文
化越來越喜愛越來越感興趣這個在台北永春高中寄讀的19歲法國小姐趙
莉雅，選擇了另一種型態的中文學習環境，2006年她申請到了國際扶
輪社的青年交換計畫，在八月一個人飛來台灣學習中文。台北市立永春高
中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師
用時下最流行的歌曲，教學生要如何活用字彙。下了課之後，趙莉雅回到
位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭生活的真實面貌。這個住宿家庭
有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中文會話最好的對象。這個是
法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎
台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難學可是我很喜歡除了台灣經驗之外
，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國、美國、加拿大等國家，談到學習
生活有何不一樣時，她表示對台灣緊湊的生活步調有深刻的體會。國際扶
輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們的課表是比較自由舉例來說去年我
有的時間是十點才去學校有的在九點在台灣每天是七點半從七點半到五點
十點所以很晚他們也去補習班所以他們學得很難我們前往永春高中採訪的
這一天，剛好是莉雅中文考試成績揭曉的一天，她考了78分。她計畫七
月返回法國參加大學考試，希望進入商業學校攻讀國際市場學位，而擁有
法文、英文、義大利文以及中文等多種語言能力，再加上她本身具有深厚
的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市場大展身手。記者王蕙文陳立峰法
國台北採訪報導近幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學
習中文的熱潮，北京當局於是從2005年起，開始在世界各主要城市，
透過學術交流的模式，設立漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年
的時間已經達到了兩百所的規模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也
特地走訪了設在巴黎第七大學的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。
同時也透過台灣國際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽
聽她為什麼選擇到台灣而非中國來學習中文，這個被視為二十一世紀最重
要的語言。巴黎第七大學孔子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉
絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，
這一天是星期二的下午，是年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學
生全都是退休的銀髮族。孔子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現
在又是老人學習很難很難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，200
5年在韓國開設第一所之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模
，其中規模最大的是位在日本，至於在法國則是計畫要成立八所孔子學院
，而目前實際開張運作的只有三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和
中國武漢大學合作，在2006年10月所創辦的。從師資到教材全都由
中國官方機構一手包辦。巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有
招了11個語言班其中有八個初級班三個中級班除了這些語言班以外我們
還有兩個書法班一個武術班以及一個烹飪班我們現在學生已經超過140
人無論是當代中文還是實用會話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，
不過、在書法班卻是另外一番景象。孔子學院書法班老師這個字的發音是
墨巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也
是這樣就是對中國的社會經濟文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜
愛越來越感興趣這個在台北永春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇
了另一種型態的中文學習環境，2006年她申請到了國際扶輪社的青年
交換計畫，在八月一個人飛來台灣學習中文。台北市立永春高中,中文老
師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流
行的歌曲，教學生要如何活用字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪
的住宿家庭，體會台灣人家庭生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉
雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中文會話最好的對象。這個是法國人嗎應
該是國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比
較漂亮可是…有的時候很難學可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造
訪過義大利、奧地利、德國、美國、加拿大等國家，談到學習生活有何不
一樣時，她表示對台灣緊湊的生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交
換計畫,趙莉雅在法國我們的課表是比較自由舉例來說去年我有的時間是
十點才去學校有的在九點在台灣每天是七點半從七點半到五點十點所以很
晚他們也去補習班所以他們學得很難我們前往永春高中採訪的這一天，剛
好是莉雅中文考試成績揭曉的一天，她考了78分。她計畫七月返回法國
參加大學考試，希望進入商業學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文
、義大利文以及中文等多種語言能力，再加上她本身具有深厚的國際觀，
未來絕對可以在國際經貿市場大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪
報導近幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱
潮，北京當局於是從2005年起，開始在世界各主要城市，透過學術交
流的模式，設立漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間已經
達到了兩百所的規模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了
設在巴黎第七大學的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也透過
台灣國際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼
選擇到台灣而非中國來學習中文，這個被視為二十一世紀最重要的語言。
巴黎第七大學孔子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好
吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一天是星
期二的下午，是年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學生全都是退
休的銀髮族。孔子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人
學習很難很難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國
開設第一所之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模
最大的是位在日本，至於在法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目前實
際開張運作的只有三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武漢大
學合作，在2006年10月所創辦的。從師資到教材全都由中國官方機
構一手包辦。巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個
語言班其中有八個初級班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書
法班一個武術班以及一個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論是當
代中文還是實用會話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書
法班卻是另外一番景象。孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七
大學孔子學院主任,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是
對中國的社會經濟文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感
興趣這個在台北永春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型
態的中文學習環境，2006年她申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，
在八月一個人飛來台灣學習中文。台北市立永春高中,中文老師一個房間
有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，
教學生要如何活用字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭
，體會台灣人家庭生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿
的女兒，是莉雅練習中文會話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶
輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是
…有的時候很難學可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利
、奧地利、德國、美國、加拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時，她
表示對台灣緊湊的生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙
莉雅在法國我們的課表是比較自由舉例來說去年我有的時間是十點才去學
校有的在九點在台灣每天是七點半從七點半到五點十點所以很晚他們也去
補習班所以他們學得很難我們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中
文考試成績揭曉的一天，她考了78分。她計畫七月返回法國參加大學考
試，希望進入商業學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文、義大利文
以及中文等多種語言能力，再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可
以在國際經貿市場大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近幾年
來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，北京當
局於是從2005年起，開始在世界各主要城市，透過學術交流的模式，
設立漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間已經達到了兩百
所的規模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第
七大學的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也透過台灣國際扶
輪社青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣
而非中國來學習中文，這個被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎第七大
學孔子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡
我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一天是星期二的下午
，是年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學生全都是退休的銀髮族
。孔子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習很難很
難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設第一所
之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最大的是位
在日本，至於在法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目前實際開張運作
的只有三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武漢大學合作，在
2006年10月所創辦的。從師資到教材全都由中國官方機構一手包辦
。巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言班其中
有八個初級班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班一個武
術班以及一個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論是當代中文還是
實用會話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班卻是另
外一番景象。孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學
院主任,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國的社
會經濟文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在
台北永春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中文學
習環境，2006年她申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八月一個
人飛來台灣學習中文。台北市立永春高中,中文老師一個房間有我什麼漂
亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生要如
何活用字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣
人家庭生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是
莉雅練習中文會話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交
換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候
很難學可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、
德國、美國、加拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時，她表示對台灣
緊湊的生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國
我們的課表是比較自由舉例來說去年我有的時間是十點才去學校有的在九
點在台灣每天是七點半從七點半到五點十點所以很晚他們也去補習班所以
他們學得很難我們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考試成績
揭曉的一天，她考了78分。她計畫七月返回法國參加大學考試，希望進
入商業學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文、義大利文以及中文等
多種語言能力，再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經
貿市場大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近幾年來隨著中國
政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，北京當局於是從2
005年起，開始在世界各主要城市，透過學術交流的模式，設立漢語教
學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間已經達到了兩百所的規模。
法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大學的孔
子學院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也透過台灣國際扶輪社青年交
換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣而非中國來
學習中文，這個被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎第七大學孔子學院
點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉
這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一天是星期二的下午，是年輕人
上班上課的時段，因此在這裡看到的學生全都是退休的銀髮族。孔子學院
學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習很難很難…由中國
官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設第一所之後，短短
兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最大的是位在日本，至
於在法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目前實際開張運作的只有三所
，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武漢大學合作，在2006年
10月所創辦的。從師資到教材全都由中國官方機構一手包辦。巴黎第七
大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言班其中有八個初級
班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班一個武術班以及一
個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論是當代中文還是實用會話的
教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班卻是另外一番景象
。孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主任,周
漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國的社會經濟文化
尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在台北永春高
中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中文學習環境，2
006年她申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八月一個人飛來台灣
學習中文。台北市立永春高中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂
亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生要如何活用字彙
。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭生活
的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中
文會話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫,趙
莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難學可是
我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國、美國
、加拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時，她表示對台灣緊湊的生活
步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們的課表
是比較自由舉例來說去年我有的時間是十點才去學校有的在九點在台灣每
天是七點半從七點半到五點十點所以很晚他們也去補習班所以他們學得很
難我們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考試成績揭曉的一天
，她考了78分。她計畫七月返回法國參加大學考試，希望進入商業學校
攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文、義大利文以及中文等多種語言能
力，再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市場大展
身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近幾年來隨著中國政經地位的
崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，北京當局於是從2005年起
，開始在世界各主要城市，透過學術交流的模式，設立漢語教學的語言機
構「孔子學院」，短短兩年的時間已經達到了兩百所的規模。法蘭西的傳
統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大學的孔子學院，一
窺他們辦學與教學的情況。同時也透過台灣國際扶輪社青年交換計畫、一
位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣而非中國來學習中文，
這個被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎第七大學孔子學院點了…已經
點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第
七大學孔子學院的會話班，這一天是星期二的下午，是年輕人上班上課的
時段，因此在這裡看到的學生全都是退休的銀髮族。孔子學院學生中國漢
語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習很難很難…由中國官方機構統
籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設第一所之後，短短兩年的時間
已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最大的是位在日本，至於在法國則
是計畫要成立八所孔子學院，而目前實際開張運作的只有三所，巴黎第七
大學的這所孔子學院，是和中國武漢大學合作，在2006年10月所創
辦的。從師資到教材全都由中國官方機構一手包辦。巴黎第七大學孔子學
院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言班其中有八個初級班三個中級
班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班一個武術班以及一個烹飪班我
們現在學生已經超過140人無論是當代中文還是實用會話的教科書，都
是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班卻是另外一番景象。孔子學院
書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌像其它
國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國的社會經濟文化尤其是對我
們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在台北永春高中寄讀的1
9歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中文學習環境，2006年她
申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八月一個人飛來台灣學習中文。
台北市立永春高中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在
課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生要如何活用字彙。下了課之
後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭生活的真實面貌
。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中文會話最好
的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得
台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難學可是我很喜歡除
了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國、美國、加拿大等
國家，談到學習生活有何不一樣時，她表示對台灣緊湊的生活步調有深刻
的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們的課表是比較自由
舉例來說去年我有的時間是十點才去學校有的在九點在台灣每天是七點半
從七點半到五點十點所以很晚他們也去補習班所以他們學得很難我們前往
永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考試成績揭曉的一天，她考了7
8分。她計畫七月返回法國參加大學考試，希望進入商業學校攻讀國際市
場學位，而擁有法文、英文、義大利文以及中文等多種語言能力，再加上
她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市場大展身手。記者
王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際
間掀起了一股學習中文的熱潮，北京當局於是從2005年起，開始在世
界各主要城市，透過學術交流的模式，設立漢語教學的語言機構「孔子學
院」，短短兩年的時間已經達到了兩百所的規模。法蘭西的傳統與創新製
作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大學的孔子學院，一窺他們辦學
與教學的情況。同時也透過台灣國際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生
的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣而非中國來學習中文，這個被視為
二十一世紀最重要的語言。巴黎第七大學孔子學院點了…已經點了他們點
了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子
學院的會話班，這一天是星期二的下午，是年輕人上班上課的時段，因此
在這裡看到的學生全都是退休的銀髮族。孔子學院學生中國漢語…漢語是
很難我是老人現在又是老人學習很難很難…由中國官方機構統籌開辦的孔
子學院，2005年在韓國開設第一所之後，短短兩年的時間已經擴展到
了兩百所的規模，其中規模最大的是位在日本，至於在法國則是計畫要成
立八所孔子學院，而目前實際開張運作的只有三所，巴黎第七大學的這所
孔子學院，是和中國武漢大學合作，在2006年10月所創辦的。從師
資到教材全都由中國官方機構一手包辦。巴黎第七大學孔子學院主任,周
漢斌我們已經有招了11個語言班其中有八個初級班三個中級班除了這些
語言班以外我們還有兩個書法班一個武術班以及一個烹飪班我們現在學生
已經超過140人無論是當代中文還是實用會話的教科書，都是使用漢語
拼音和簡體字，不過、在書法班卻是另外一番景象。孔子學院書法班老師
這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌像其它國家的人民
一樣法國人他也是這樣就是對中國的社會經濟文化尤其是對我們中國的傳
統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在台北永春高中寄讀的19歲法國小
姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中文學習環境，2006年她申請到了國
際扶輪社的青年交換計畫，在八月一個人飛來台灣學習中文。台北市立永
春高中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文
老師用時下最流行的歌曲，教學生要如何活用字彙。下了課之後，趙莉雅
回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭生活的真實面貌。這個住宿
家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中文會話最好的對象。這
個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較
歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難學可是我很喜歡除了台灣經驗
之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國、美國、加拿大等國家，談到
學習生活有何不一樣時，她表示對台灣緊湊的生活步調有深刻的體會。國
際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們的課表是比較自由舉例來說去
年我有的時間是十點才去學校有的在九點在台灣每天是七點半從七點半到
五點十點所以很晚他們也去補習班所以他們學得很難我們前往永春高中採
訪的這一天，剛好是莉雅中文考試成績揭曉的一天，她考了78分。她計
畫七月返回法國參加大學考試，希望進入商業學校攻讀國際市場學位，而
擁有法文、英文、義大利文以及中文等多種語言能力，再加上她本身具有
深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市場大展身手。記者王蕙文陳立
峰法國台北採訪報導近幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一
股學習中文的熱潮，北京當局於是從2005年起，開始在世界各主要城
市，透過學術交流的模式，設立漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短
兩年的時間已經達到了兩百所的規模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這
次也特地走訪了設在巴黎第七大學的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情
況。同時也透過台灣國際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗
，聽聽她為什麼選擇到台灣而非中國來學習中文，這個被視為二十一世紀
最重要的語言。巴黎第七大學孔子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚
香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話
班，這一天是星期二的下午，是年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到
的學生全都是退休的銀髮族。孔子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老
人現在又是老人學習很難很難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2
005年在韓國開設第一所之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的
規模，其中規模最大的是位在日本，至於在法國則是計畫要成立八所孔子
學院，而目前實際開張運作的只有三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，
是和中國武漢大學合作，在2006年10月所創辦的。從師資到教材全
都由中國官方機構一手包辦。巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已
經有招了11個語言班其中有八個初級班三個中級班除了這些語言班以外
我們還有兩個書法班一個武術班以及一個烹飪班我們現在學生已經超過1
40人無論是當代中文還是實用會話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體
字，不過、在書法班卻是另外一番景象。孔子學院書法班老師這個字的發
音是墨巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人
他也是這樣就是對中國的社會經濟文化尤其是對我們中國的傳統文化越來
越喜愛越來越感興趣這個在台北永春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，
選擇了另一種型態的中文學習環境，2006年她申請到了國際扶輪社的
青年交換計畫，在八月一個人飛來台灣學習中文。台北市立永春高中,中
文老師一個房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下
最流行的歌曲，教學生要如何活用字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外
雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個
和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練習中文會話最好的對象。這個是法國人
嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的
字比較漂亮可是…有的時候很難學可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅
還造訪過義大利、奧地利、德國、美國、加拿大等國家，談到學習生活有
何不一樣時，她表示對台灣緊湊的生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青
年交換計畫,趙莉雅在法國我們的課表是比較自由舉例來說去年我有的時
間是十點才去學校有的在九點在台灣每天是七點半從七點半到五點十點所
以很晚他們也去補習班所以他們學得很難我們前往永春高中採訪的這一天
，剛好是莉雅中文考試成績揭曉的一天，她考了78分。她計畫七月返回
法國參加大學考試，希望進入商業學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、
英文、義大利文以及中文等多種語言能力，再加上她本身具有深厚的國際
觀，未來絕對可以在國際經貿市場大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北
採訪報導近幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文
的熱潮，北京當局於是從2005年起，開始在世界各主要城市，透過學
術交流的模式，設立漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間
已經達到了兩百所的規模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走
訪了設在巴黎第七大學的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也
透過台灣國際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為
什麼選擇到台灣而非中國來學習中文，這個被視為二十一世紀最重要的語
言。巴黎第七大學孔子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤
鴨好吃嗎不喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一天
是星期二的下午，是年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學生全都
是退休的銀髮族。孔子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是
老人學習很難很難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在
韓國開設第一所之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中
規模最大的是位在日本，至於在法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目
前實際開張運作的只有三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武
漢大學合作，在2006年10月所創辦的。從師資到教材全都由中國官
方機構一手包辦。巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了1
1個語言班其中有八個初級班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩
個書法班一個武術班以及一個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論
是當代中文還是實用會話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、
在書法班卻是另外一番景象。孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎
第七大學孔子學院主任,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣
就是對中國的社會經濟文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來
越感興趣這個在台北永春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一
種型態的中文學習環境，2006年她申請到了國際扶輪社的青年交換計
畫，在八月一個人飛來台灣學習中文。台北市立永春高中,中文老師一個
房間有我什麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌
曲，教學生要如何活用字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿
家庭，體會台灣人家庭生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡
相仿的女兒，是莉雅練習中文會話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國
際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮
可是…有的時候很難學可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義
大利、奧地利、德國、美國、加拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時
，她表示對台灣緊湊的生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫
,趙莉雅在法國我們的課表是比較自由舉例來說去年我有的時間是十點才
去學校有的在九點在台灣每天是七點半從七點半到五點十點所以很晚他們
也去補習班所以他們學得很難我們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉
雅中文考試成績揭曉的一天，她考了78分。她計畫七月返回法國參加大
學考試，希望進入商業學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文、義大
利文以及中文等多種語言能力，再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕
對可以在國際經貿市場大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近
幾年來隨著中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，北
京當局於是從2005年起，開始在世界各主要城市，透過學術交流的模
式，設立漢語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間已經達到了
兩百所的規模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴
黎第七大學的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也透過台灣國
際扶輪社青年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到
台灣而非中國來學習中文，這個被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎第
七大學孔子學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不
喜歡我不喜歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一天是星期二的
下午，是年輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學生全都是退休的銀
髮族。孔子學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習很
難很難…由中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設第
一所之後，短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最大的
是位在日本，至於在法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目前實際開張
運作的只有三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武漢大學合作
，在2006年10月所創辦的。從師資到教材全都由中國官方機構一手
包辦。巴黎第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言班
其中有八個初級班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班一
個武術班以及一個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論是當代中文
還是實用會話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班卻
是另外一番景象。孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔
子學院主任,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國
的社會經濟文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這
個在台北永春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中
文學習環境，2006年她申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八月
一個人飛來台灣學習中文。台北市立永春高中,中文老師一個房間有我什
麼漂亮的衣服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生
要如何活用字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會
台灣人家庭生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒
，是莉雅練習中文會話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青
年交換計畫,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的
時候很難學可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地
利、德國、美國、加拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時，她表示對
台灣緊湊的生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在
法國我們的課表是比較自由舉例來說去年我有的時間是十點才去學校有的
在九點在台灣每天是七點半從七點半到五點十點所以很晚他們也去補習班
所以他們學得很難我們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考試
成績揭曉的一天，她考了78分。她計畫七月返回法國參加大學考試，希
望進入商業學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文、義大利文以及中
文等多種語言能力，再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國
際經貿市場大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導近幾年來隨著
中國政經地位的崛起，國際間掀起了一股學習中文的熱潮，北京當局於是
從2005年起，開始在世界各主要城市，透過學術交流的模式，設立漢
語教學的語言機構「孔子學院」，短短兩年的時間已經達到了兩百所的規
模。法蘭西的傳統與創新製作小組，這次也特地走訪了設在巴黎第七大學
的孔子學院，一窺他們辦學與教學的情況。同時也透過台灣國際扶輪社青
年交換計畫、一位法國學生的親身經驗，聽聽她為什麼選擇到台灣而非中
國來學習中文，這個被視為二十一世紀最重要的語言。巴黎第七大學孔子
學院點了…已經點了他們點了什麼…魚香肉絲…烤鴨好吃嗎不喜歡我不喜
歡肉這是法國第七大學孔子學院的會話班，這一天是星期二的下午，是年
輕人上班上課的時段，因此在這裡看到的學生全都是退休的銀髮族。孔子
學院學生中國漢語…漢語是很難我是老人現在又是老人學習很難很難…由
中國官方機構統籌開辦的孔子學院，2005年在韓國開設第一所之後，
短短兩年的時間已經擴展到了兩百所的規模，其中規模最大的是位在日本
，至於在法國則是計畫要成立八所孔子學院，而目前實際開張運作的只有
三所，巴黎第七大學的這所孔子學院，是和中國武漢大學合作，在200
6年10月所創辦的。從師資到教材全都由中國官方機構一手包辦。巴黎
第七大學孔子學院主任,周漢斌我們已經有招了11個語言班其中有八個
初級班三個中級班除了這些語言班以外我們還有兩個書法班一個武術班以
及一個烹飪班我們現在學生已經超過140人無論是當代中文還是實用會
話的教科書，都是使用漢語拼音和簡體字，不過、在書法班卻是另外一番
景象。孔子學院書法班老師這個字的發音是墨巴黎第七大學孔子學院主任
,周漢斌像其它國家的人民一樣法國人他也是這樣就是對中國的社會經濟
文化尤其是對我們中國的傳統文化越來越喜愛越來越感興趣這個在台北永
春高中寄讀的19歲法國小姐趙莉雅，選擇了另一種型態的中文學習環境
，2006年她申請到了國際扶輪社的青年交換計畫，在八月一個人飛來
台灣學習中文。台北市立永春高中,中文老師一個房間有我什麼漂亮的衣
服漂亮誰可以在課堂上中文老師用時下最流行的歌曲，教學生要如何活用
字彙。下了課之後，趙莉雅回到位在外雙溪的住宿家庭，體會台灣人家庭
生活的真實面貌。這個住宿家庭有一個和莉雅年齡相仿的女兒，是莉雅練
習中文會話最好的對象。這個是法國人嗎應該是國際扶輪社青年交換計畫
,趙莉雅我覺得台灣人比較歡迎台灣的字比較漂亮可是…有的時候很難學
可是我很喜歡除了台灣經驗之外，莉雅還造訪過義大利、奧地利、德國、
美國、加拿大等國家，談到學習生活有何不一樣時，她表示對台灣緊湊的
生活步調有深刻的體會。國際扶輪社青年交換計畫,趙莉雅在法國我們的
課表是比較自由舉例來說去年我有的時間是十點才去學校有的在九點在台
灣每天是七點半從七點半到五點十點所以很晚他們也去補習班所以他們學
得很難我們前往永春高中採訪的這一天，剛好是莉雅中文考試成績揭曉的
一天，她考了78分。她計畫七月返回法國參加大學考試，希望進入商業
學校攻讀國際市場學位，而擁有法文、英文、義大利文以及中文等多種語
言能力，再加上她本身具有深厚的國際觀，未來絕對可以在國際經貿市場
大展身手。記者王蕙文陳立峰法國台北採訪報導
