即將卸任的法國總統席哈克，九號在艾莉賽宮召開任內最後一次內閣會議
，他邀請部長們共進午餐，並且拍畢業照留念。閣員們知道席哈克熱愛中
國文化，還合送他一幅法籍中國畫家趙無極的畫作，作為臨別贈禮。現年
74歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結
束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈
克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯
的感謝各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府
的告別午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克
是個知道如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表
政府向國家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激
席哈克總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中
國畫家趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他
的禮物當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開
私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出
席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。即
將卸任的法國總統席哈克，九號在艾莉賽宮召開任內最後一次內閣會議，
他邀請部長們共進午餐，並且拍畢業照留念。閣員們知道席哈克熱愛中國
文化，還合送他一幅法籍中國畫家趙無極的畫作，作為臨別贈禮。現年7
4歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束
在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克
和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的
感謝各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的
告別午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是
個知道如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政
府向國家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席
哈克總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國
畫家趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的
禮物當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私
人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席
法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。即將
卸任的法國總統席哈克，九號在艾莉賽宮召開任內最後一次內閣會議，他
邀請部長們共進午餐，並且拍畢業照留念。閣員們知道席哈克熱愛中國文
化，還合送他一幅法籍中國畫家趙無極的畫作，作為臨別贈禮。現年74
歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在
艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和
總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的感
謝各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的告
別午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是個
知道如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政府
向國家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席哈
克總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國畫
家趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的禮
物當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私人
恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法
國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。即將卸
任的法國總統席哈克，九號在艾莉賽宮召開任內最後一次內閣會議，他邀
請部長們共進午餐，並且拍畢業照留念。閣員們知道席哈克熱愛中國文化
，還合送他一幅法籍中國畫家趙無極的畫作，作為臨別贈禮。現年74歲
的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾
莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總
理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的感謝
各位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的告別
午宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是個知
道如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政府向
國家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席哈克
總統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國畫家
趙無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的禮物
當然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私人恩
怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國
了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。即將卸任
的法國總統席哈克，九號在艾莉賽宮召開任內最後一次內閣會議，他邀請
部長們共進午餐，並且拍畢業照留念。閣員們知道席哈克熱愛中國文化，
還合送他一幅法籍中國畫家趙無極的畫作，作為臨別贈禮。現年74歲的
法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉
賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理
戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的感謝各
位席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的告別午
宴，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是個知道
如何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政府向國
家元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席哈克總
統帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國畫家趙
無極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的禮物當
然有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私人恩怨
，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了
廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。即將卸任的
法國總統席哈克，九號在艾莉賽宮召開任內最後一次內閣會議，他邀請部
長們共進午餐，並且拍畢業照留念。閣員們知道席哈克熱愛中國文化，還
合送他一幅法籍中國畫家趙無極的畫作，作為臨別贈禮。現年74歲的法
國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽
宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴
維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的感謝各位
席哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的告別午宴
，總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是個知道如
何負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政府向國家
元首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席哈克總統
帶領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國畫家趙無
極的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的禮物當然
有感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，
祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢
除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。即將卸任的法
國總統席哈克，九號在艾莉賽宮召開任內最後一次內閣會議，他邀請部長
們共進午餐，並且拍畢業照留念。閣員們知道席哈克熱愛中國文化，還合
送他一幅法籍中國畫家趙無極的畫作，作為臨別贈禮。現年74歲的法國
總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮
12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維
拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。我們誠摯的感謝各位席
哈克接著邀請閣員們在總統府艾莉賽宮，舉行本屆法國政府的告別午宴，
總理戴維拉平代表全體內閣，向席哈克致意，他盛讚席哈克是個知道如何
負起責任的領袖。這是個特別感人的時刻我有這個機會代表政府向國家元
首表示感謝向共和國總統多年的努力表示我們的肯定和感激席哈克總統帶
領法國以堅強實力進入千禧年我們送給他一幅很美的法籍中國畫家趙無極
的畫趙無極也代表著不同人民之間的聯繫這是全體內閣送他的禮物當然有
感人的時刻但我們的工作也繼續進行席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝
福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除
奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。
