美國總統布希上個星期向國會提出將近750億美元的伊拉克戰爭預算，
週二美國參眾兩院先後表決通過，唯一的附帶條件是，必須從戰爭預算中
，撥款協助航空產業度過難關。隨著美伊戰事拉長，前線和後勤的戰爭開
支也節節高升，美國總統布希上個星期向國會提出747億美元的伊拉克
戰爭經費預算，由於開戰決定獲得美國七成以上的民意支持，美國參眾兩
院也不刁難，在不到一個星期的時間內，週二先後表決通過，747億美
元一毛不砍全數過關，不過這筆金額是以戰爭在30天內結束為計算基礎
，如果戰事拖長，將籲請國會追加預算。而通過戰爭預算還有一個但書，
參眾兩院要求，布希政府必須從戰爭預算中，提撥經費拯救美國航空業，
為受到戰爭拖累的航空業者請命，眾院要求提撥32億美元，參院通過的
金額則是35億美元，在送請布希簽字生效前，兩院必須自行協調達成協
議。美國總統布希上個星期向國會提出將近750億美元的伊拉克戰爭預
算，週二美國參眾兩院先後表決通過，唯一的附帶條件是，必須從戰爭預
算中，撥款協助航空產業度過難關。隨著美伊戰事拉長，前線和後勤的戰
爭開支也節節高升，美國總統布希上個星期向國會提出747億美元的伊
拉克戰爭經費預算，由於開戰決定獲得美國七成以上的民意支持，美國參
眾兩院也不刁難，在不到一個星期的時間內，週二先後表決通過，747
億美元一毛不砍全數過關，不過這筆金額是以戰爭在30天內結束為計算
基礎，如果戰事拖長，將籲請國會追加預算。而通過戰爭預算還有一個但
書，參眾兩院要求，布希政府必須從戰爭預算中，提撥經費拯救美國航空
業，為受到戰爭拖累的航空業者請命，眾院要求提撥32億美元，參院通
過的金額則是35億美元，在送請布希簽字生效前，兩院必須自行協調達
成協議。美國總統布希上個星期向國會提出將近750億美元的伊拉克戰
爭預算，週二美國參眾兩院先後表決通過，唯一的附帶條件是，必須從戰
爭預算中，撥款協助航空產業度過難關。隨著美伊戰事拉長，前線和後勤
的戰爭開支也節節高升，美國總統布希上個星期向國會提出747億美元
的伊拉克戰爭經費預算，由於開戰決定獲得美國七成以上的民意支持，美
國參眾兩院也不刁難，在不到一個星期的時間內，週二先後表決通過，7
47億美元一毛不砍全數過關，不過這筆金額是以戰爭在30天內結束為
計算基礎，如果戰事拖長，將籲請國會追加預算。而通過戰爭預算還有一
個但書，參眾兩院要求，布希政府必須從戰爭預算中，提撥經費拯救美國
航空業，為受到戰爭拖累的航空業者請命，眾院要求提撥32億美元，參
院通過的金額則是35億美元，在送請布希簽字生效前，兩院必須自行協
調達成協議。
