英國一家不動產業者和美國花旗私人銀行在8號公佈2007年財富報告
，結果顯示倫敦房價排名世界第一，居住用房地產價格換算成坪數，平均
每坪超過8萬英鎊，約合新台幣548萬元，摩洛哥、紐約、香港、和東
京排名緊追在後，報告看好，金磚四國將成為下一波推動房市上漲的主力
攻勢。不過為了讓中國經濟降溫，中國人民銀行8個月來、首度宣布要提
高外匯存款準備率，而且一次就調升四碼，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。為了抑制外幣貸款，中國人民銀行宣布從15號開始，將外
匯存款準備率調升一個百分點，從4%調高為5%，為去年9月以來首度
調升外匯存準率，同日人民幣存款準備率也將從10.5%調升兩碼到1
1%。根據各家銀行收到的公文指示，人民銀行通知調高外匯存款準備率
的文件印發日期是上個月的29號，當天人民銀行只對外宣布要調高人民
幣存準率兩碼，並沒有調高外匯存準率的消息，多數金融機構在五一長假
後的第一個上班日收到公文後才知道外匯存準率也將調升的訊息。英國一
家房地產業者和花旗私人銀行合作編製的2007年財富報告在8號公佈
，結果顯示倫敦房家高居全球之冠，平均每平方公尺房價為36800歐
元，換算成坪數，平均每坪超過新台幣548萬元，排名第二的摩洛哥每
坪房價也有新台幣521萬的水準，紐約緊追在後，香港房價全球第四，
平均每坪約合新台幣290萬元，至於東京則排名第五。另外，法國新科
總統薩柯吉目前在地中海度假準備提出他的施政大計。歐盟財長紛紛對薩
柯吉提出警告，不要挑戰歐洲央行的獨立性。薩柯吉在週日選舉前向選民
表示，歐洲央行應該受到更大程度的政治監督，相較於價格穩定，區域內
就業和公司表現更應該受到重視。包括荷蘭、奧地利、比利時跟西班牙等
國財長表示，貨幣政策是屬於歐洲央行的權責範疇，政治家不應該對歐洲
央行施壓，不能將法國的經濟問題算在歐洲央行頭上而影響歐洲央行超然
的地位。英國一家不動產業者和美國花旗私人銀行在8號公佈2007年
財富報告，結果顯示倫敦房價排名世界第一，居住用房地產價格換算成坪
數，平均每坪超過8萬英鎊，約合新台幣548萬元，摩洛哥、紐約、香
港、和東京排名緊追在後，報告看好，金磚四國將成為下一波推動房市上
漲的主力攻勢。不過為了讓中國經濟降溫，中國人民銀行8個月來、首度
宣布要提高外匯存款準備率，而且一次就調升四碼，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。為了抑制外幣貸款，中國人民銀行宣布從15號開
始，將外匯存款準備率調升一個百分點，從4%調高為5%，為去年9月
以來首度調升外匯存準率，同日人民幣存款準備率也將從10.5%調升
兩碼到11%。根據各家銀行收到的公文指示，人民銀行通知調高外匯存
款準備率的文件印發日期是上個月的29號，當天人民銀行只對外宣布要
調高人民幣存準率兩碼，並沒有調高外匯存準率的消息，多數金融機構在
五一長假後的第一個上班日收到公文後才知道外匯存準率也將調升的訊息
。英國一家房地產業者和花旗私人銀行合作編製的2007年財富報告在
8號公佈，結果顯示倫敦房家高居全球之冠，平均每平方公尺房價為36
800歐元，換算成坪數，平均每坪超過新台幣548萬元，排名第二的
摩洛哥每坪房價也有新台幣521萬的水準，紐約緊追在後，香港房價全
球第四，平均每坪約合新台幣290萬元，至於東京則排名第五。另外，
法國新科總統薩柯吉目前在地中海度假準備提出他的施政大計。歐盟財長
紛紛對薩柯吉提出警告，不要挑戰歐洲央行的獨立性。薩柯吉在週日選舉
前向選民表示，歐洲央行應該受到更大程度的政治監督，相較於價格穩定
，區域內就業和公司表現更應該受到重視。包括荷蘭、奧地利、比利時跟
西班牙等國財長表示，貨幣政策是屬於歐洲央行的權責範疇，政治家不應
該對歐洲央行施壓，不能將法國的經濟問題算在歐洲央行頭上而影響歐洲
央行超然的地位。英國一家不動產業者和美國花旗私人銀行在8號公佈2
007年財富報告，結果顯示倫敦房價排名世界第一，居住用房地產價格
換算成坪數，平均每坪超過8萬英鎊，約合新台幣548萬元，摩洛哥、
紐約、香港、和東京排名緊追在後，報告看好，金磚四國將成為下一波推
動房市上漲的主力攻勢。不過為了讓中國經濟降溫，中國人民銀行8個月
來、首度宣布要提高外匯存款準備率，而且一次就調升四碼，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。為了抑制外幣貸款，中國人民銀行宣布從
15號開始，將外匯存款準備率調升一個百分點，從4%調高為5%，為
去年9月以來首度調升外匯存準率，同日人民幣存款準備率也將從10.
5%調升兩碼到11%。根據各家銀行收到的公文指示，人民銀行通知調
高外匯存款準備率的文件印發日期是上個月的29號，當天人民銀行只對
外宣布要調高人民幣存準率兩碼，並沒有調高外匯存準率的消息，多數金
融機構在五一長假後的第一個上班日收到公文後才知道外匯存準率也將調
升的訊息。英國一家房地產業者和花旗私人銀行合作編製的2007年財
富報告在8號公佈，結果顯示倫敦房家高居全球之冠，平均每平方公尺房
價為36800歐元，換算成坪數，平均每坪超過新台幣548萬元，排
名第二的摩洛哥每坪房價也有新台幣521萬的水準，紐約緊追在後，香
港房價全球第四，平均每坪約合新台幣290萬元，至於東京則排名第五
。另外，法國新科總統薩柯吉目前在地中海度假準備提出他的施政大計。
歐盟財長紛紛對薩柯吉提出警告，不要挑戰歐洲央行的獨立性。薩柯吉在
週日選舉前向選民表示，歐洲央行應該受到更大程度的政治監督，相較於
價格穩定，區域內就業和公司表現更應該受到重視。包括荷蘭、奧地利、
比利時跟西班牙等國財長表示，貨幣政策是屬於歐洲央行的權責範疇，政
治家不應該對歐洲央行施壓，不能將法國的經濟問題算在歐洲央行頭上而
影響歐洲央行超然的地位。英國一家不動產業者和美國花旗私人銀行在8
號公佈2007年財富報告，結果顯示倫敦房價排名世界第一，居住用房
地產價格換算成坪數，平均每坪超過8萬英鎊，約合新台幣548萬元，
摩洛哥、紐約、香港、和東京排名緊追在後，報告看好，金磚四國將成為
下一波推動房市上漲的主力攻勢。不過為了讓中國經濟降溫，中國人民銀
行8個月來、首度宣布要提高外匯存款準備率，而且一次就調升四碼，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制外幣貸款，中國人民銀
行宣布從15號開始，將外匯存款準備率調升一個百分點，從4%調高為
5%，為去年9月以來首度調升外匯存準率，同日人民幣存款準備率也將
從10.5%調升兩碼到11%。根據各家銀行收到的公文指示，人民銀
行通知調高外匯存款準備率的文件印發日期是上個月的29號，當天人民
銀行只對外宣布要調高人民幣存準率兩碼，並沒有調高外匯存準率的消息
，多數金融機構在五一長假後的第一個上班日收到公文後才知道外匯存準
率也將調升的訊息。英國一家房地產業者和花旗私人銀行合作編製的20
07年財富報告在8號公佈，結果顯示倫敦房家高居全球之冠，平均每平
方公尺房價為36800歐元，換算成坪數，平均每坪超過新台幣548
萬元，排名第二的摩洛哥每坪房價也有新台幣521萬的水準，紐約緊追
在後，香港房價全球第四，平均每坪約合新台幣290萬元，至於東京則
排名第五。另外，法國新科總統薩柯吉目前在地中海度假準備提出他的施
政大計。歐盟財長紛紛對薩柯吉提出警告，不要挑戰歐洲央行的獨立性。
薩柯吉在週日選舉前向選民表示，歐洲央行應該受到更大程度的政治監督
，相較於價格穩定，區域內就業和公司表現更應該受到重視。包括荷蘭、
奧地利、比利時跟西班牙等國財長表示，貨幣政策是屬於歐洲央行的權責
範疇，政治家不應該對歐洲央行施壓，不能將法國的經濟問題算在歐洲央
行頭上而影響歐洲央行超然的地位。英國一家不動產業者和美國花旗私人
銀行在8號公佈2007年財富報告，結果顯示倫敦房價排名世界第一，
居住用房地產價格換算成坪數，平均每坪超過8萬英鎊，約合新台幣54
8萬元，摩洛哥、紐約、香港、和東京排名緊追在後，報告看好，金磚四
國將成為下一波推動房市上漲的主力攻勢。不過為了讓中國經濟降溫，中
國人民銀行8個月來、首度宣布要提高外匯存款準備率，而且一次就調升
四碼，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制外幣貸款，中
國人民銀行宣布從15號開始，將外匯存款準備率調升一個百分點，從4
%調高為5%，為去年9月以來首度調升外匯存準率，同日人民幣存款準
備率也將從10.5%調升兩碼到11%。根據各家銀行收到的公文指示
，人民銀行通知調高外匯存款準備率的文件印發日期是上個月的29號，
當天人民銀行只對外宣布要調高人民幣存準率兩碼，並沒有調高外匯存準
率的消息，多數金融機構在五一長假後的第一個上班日收到公文後才知道
外匯存準率也將調升的訊息。英國一家房地產業者和花旗私人銀行合作編
製的2007年財富報告在8號公佈，結果顯示倫敦房家高居全球之冠，
平均每平方公尺房價為36800歐元，換算成坪數，平均每坪超過新台
幣548萬元，排名第二的摩洛哥每坪房價也有新台幣521萬的水準，
紐約緊追在後，香港房價全球第四，平均每坪約合新台幣290萬元，至
於東京則排名第五。另外，法國新科總統薩柯吉目前在地中海度假準備提
出他的施政大計。歐盟財長紛紛對薩柯吉提出警告，不要挑戰歐洲央行的
獨立性。薩柯吉在週日選舉前向選民表示，歐洲央行應該受到更大程度的
政治監督，相較於價格穩定，區域內就業和公司表現更應該受到重視。包
括荷蘭、奧地利、比利時跟西班牙等國財長表示，貨幣政策是屬於歐洲央
行的權責範疇，政治家不應該對歐洲央行施壓，不能將法國的經濟問題算
在歐洲央行頭上而影響歐洲央行超然的地位。英國一家不動產業者和美國
花旗私人銀行在8號公佈2007年財富報告，結果顯示倫敦房價排名世
界第一，居住用房地產價格換算成坪數，平均每坪超過8萬英鎊，約合新
台幣548萬元，摩洛哥、紐約、香港、和東京排名緊追在後，報告看好
，金磚四國將成為下一波推動房市上漲的主力攻勢。不過為了讓中國經濟
降溫，中國人民銀行8個月來、首度宣布要提高外匯存款準備率，而且一
次就調升四碼，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制外幣
貸款，中國人民銀行宣布從15號開始，將外匯存款準備率調升一個百分
點，從4%調高為5%，為去年9月以來首度調升外匯存準率，同日人民
幣存款準備率也將從10.5%調升兩碼到11%。根據各家銀行收到的
公文指示，人民銀行通知調高外匯存款準備率的文件印發日期是上個月的
29號，當天人民銀行只對外宣布要調高人民幣存準率兩碼，並沒有調高
外匯存準率的消息，多數金融機構在五一長假後的第一個上班日收到公文
後才知道外匯存準率也將調升的訊息。英國一家房地產業者和花旗私人銀
行合作編製的2007年財富報告在8號公佈，結果顯示倫敦房家高居全
球之冠，平均每平方公尺房價為36800歐元，換算成坪數，平均每坪
超過新台幣548萬元，排名第二的摩洛哥每坪房價也有新台幣521萬
的水準，紐約緊追在後，香港房價全球第四，平均每坪約合新台幣290
萬元，至於東京則排名第五。另外，法國新科總統薩柯吉目前在地中海度
假準備提出他的施政大計。歐盟財長紛紛對薩柯吉提出警告，不要挑戰歐
洲央行的獨立性。薩柯吉在週日選舉前向選民表示，歐洲央行應該受到更
大程度的政治監督，相較於價格穩定，區域內就業和公司表現更應該受到
重視。包括荷蘭、奧地利、比利時跟西班牙等國財長表示，貨幣政策是屬
於歐洲央行的權責範疇，政治家不應該對歐洲央行施壓，不能將法國的經
濟問題算在歐洲央行頭上而影響歐洲央行超然的地位。英國一家不動產業
者和美國花旗私人銀行在8號公佈2007年財富報告，結果顯示倫敦房
價排名世界第一，居住用房地產價格換算成坪數，平均每坪超過8萬英鎊
，約合新台幣548萬元，摩洛哥、紐約、香港、和東京排名緊追在後，
報告看好，金磚四國將成為下一波推動房市上漲的主力攻勢。不過為了讓
中國經濟降溫，中國人民銀行8個月來、首度宣布要提高外匯存款準備率
，而且一次就調升四碼，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了
抑制外幣貸款，中國人民銀行宣布從15號開始，將外匯存款準備率調升
一個百分點，從4%調高為5%，為去年9月以來首度調升外匯存準率，
同日人民幣存款準備率也將從10.5%調升兩碼到11%。根據各家銀
行收到的公文指示，人民銀行通知調高外匯存款準備率的文件印發日期是
上個月的29號，當天人民銀行只對外宣布要調高人民幣存準率兩碼，並
沒有調高外匯存準率的消息，多數金融機構在五一長假後的第一個上班日
收到公文後才知道外匯存準率也將調升的訊息。英國一家房地產業者和花
旗私人銀行合作編製的2007年財富報告在8號公佈，結果顯示倫敦房
家高居全球之冠，平均每平方公尺房價為36800歐元，換算成坪數，
平均每坪超過新台幣548萬元，排名第二的摩洛哥每坪房價也有新台幣
521萬的水準，紐約緊追在後，香港房價全球第四，平均每坪約合新台
幣290萬元，至於東京則排名第五。另外，法國新科總統薩柯吉目前在
地中海度假準備提出他的施政大計。歐盟財長紛紛對薩柯吉提出警告，不
要挑戰歐洲央行的獨立性。薩柯吉在週日選舉前向選民表示，歐洲央行應
該受到更大程度的政治監督，相較於價格穩定，區域內就業和公司表現更
應該受到重視。包括荷蘭、奧地利、比利時跟西班牙等國財長表示，貨幣
政策是屬於歐洲央行的權責範疇，政治家不應該對歐洲央行施壓，不能將
法國的經濟問題算在歐洲央行頭上而影響歐洲央行超然的地位。英國一家
不動產業者和美國花旗私人銀行在8號公佈2007年財富報告，結果顯
示倫敦房價排名世界第一，居住用房地產價格換算成坪數，平均每坪超過
8萬英鎊，約合新台幣548萬元，摩洛哥、紐約、香港、和東京排名緊
追在後，報告看好，金磚四國將成為下一波推動房市上漲的主力攻勢。不
過為了讓中國經濟降溫，中國人民銀行8個月來、首度宣布要提高外匯存
款準備率，而且一次就調升四碼，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。為了抑制外幣貸款，中國人民銀行宣布從15號開始，將外匯存款準
備率調升一個百分點，從4%調高為5%，為去年9月以來首度調升外匯
存準率，同日人民幣存款準備率也將從10.5%調升兩碼到11%。根
據各家銀行收到的公文指示，人民銀行通知調高外匯存款準備率的文件印
發日期是上個月的29號，當天人民銀行只對外宣布要調高人民幣存準率
兩碼，並沒有調高外匯存準率的消息，多數金融機構在五一長假後的第一
個上班日收到公文後才知道外匯存準率也將調升的訊息。英國一家房地產
業者和花旗私人銀行合作編製的2007年財富報告在8號公佈，結果顯
示倫敦房家高居全球之冠，平均每平方公尺房價為36800歐元，換算
成坪數，平均每坪超過新台幣548萬元，排名第二的摩洛哥每坪房價也
有新台幣521萬的水準，紐約緊追在後，香港房價全球第四，平均每坪
約合新台幣290萬元，至於東京則排名第五。另外，法國新科總統薩柯
吉目前在地中海度假準備提出他的施政大計。歐盟財長紛紛對薩柯吉提出
警告，不要挑戰歐洲央行的獨立性。薩柯吉在週日選舉前向選民表示，歐
洲央行應該受到更大程度的政治監督，相較於價格穩定，區域內就業和公
司表現更應該受到重視。包括荷蘭、奧地利、比利時跟西班牙等國財長表
示，貨幣政策是屬於歐洲央行的權責範疇，政治家不應該對歐洲央行施壓
，不能將法國的經濟問題算在歐洲央行頭上而影響歐洲央行超然的地位。
英國一家不動產業者和美國花旗私人銀行在8號公佈2007年財富報告
，結果顯示倫敦房價排名世界第一，居住用房地產價格換算成坪數，平均
每坪超過8萬英鎊，約合新台幣548萬元，摩洛哥、紐約、香港、和東
京排名緊追在後，報告看好，金磚四國將成為下一波推動房市上漲的主力
攻勢。不過為了讓中國經濟降溫，中國人民銀行8個月來、首度宣布要提
高外匯存款準備率，而且一次就調升四碼，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。為了抑制外幣貸款，中國人民銀行宣布從15號開始，將外
匯存款準備率調升一個百分點，從4%調高為5%，為去年9月以來首度
調升外匯存準率，同日人民幣存款準備率也將從10.5%調升兩碼到1
1%。根據各家銀行收到的公文指示，人民銀行通知調高外匯存款準備率
的文件印發日期是上個月的29號，當天人民銀行只對外宣布要調高人民
幣存準率兩碼，並沒有調高外匯存準率的消息，多數金融機構在五一長假
後的第一個上班日收到公文後才知道外匯存準率也將調升的訊息。英國一
家房地產業者和花旗私人銀行合作編製的2007年財富報告在8號公佈
，結果顯示倫敦房家高居全球之冠，平均每平方公尺房價為36800歐
元，換算成坪數，平均每坪超過新台幣548萬元，排名第二的摩洛哥每
坪房價也有新台幣521萬的水準，紐約緊追在後，香港房價全球第四，
平均每坪約合新台幣290萬元，至於東京則排名第五。另外，法國新科
總統薩柯吉目前在地中海度假準備提出他的施政大計。歐盟財長紛紛對薩
柯吉提出警告，不要挑戰歐洲央行的獨立性。薩柯吉在週日選舉前向選民
表示，歐洲央行應該受到更大程度的政治監督，相較於價格穩定，區域內
就業和公司表現更應該受到重視。包括荷蘭、奧地利、比利時跟西班牙等
國財長表示，貨幣政策是屬於歐洲央行的權責範疇，政治家不應該對歐洲
央行施壓，不能將法國的經濟問題算在歐洲央行頭上而影響歐洲央行超然
的地位。
