最近這幾天，世界各地的天災人禍連連，除了烏克蘭的航空展，意外變成
一場空難之外，俄羅斯也摔了一架飛機，而剛果民主共和國的火山，也可
能爆發，唯一的好消息是，上週末被困在礦坑裡的美國礦工，星期天則是
順利獲救。俄羅斯一架『伊留申86型』客機，當地時間星期天傍晚，從
莫斯科的謝瑞米帝烏一號機場起飛後不久，墜毀在飛機跑道附近的樹林裡
，隨後並且起火燃燒，飛機上16名機組員當中，只有兩名空服員幸運生
還，這架失事班機隸屬於俄羅斯普爾柯夫航空公司所有，客機墜毀當時並
沒有載客，否則將可能造成更大的傷亡。經過三天三夜的努力，美國賓州
的救難人員，終於在星期天，順利從地底下七十多公尺的廢棄礦坑中，將
九名受困的礦工救出，這九名獲救的礦工，25號在地底礦坑工作時，誤
鑿廢棄礦坑，遇到大量地下水湧出無法逃離礦坑，而受困了七十幾個鐘頭
，所幸他們被救出時，除了體溫較低之外，身體狀況還算良好，研究火山
活動的專家表示，近日來，剛果民主共和國南部的尼亞姆拉吉火山，持續
噴發出大量的火山灰和高溫氣體，出現了大規模爆發的跡象，使得附近的
果瑪市居民，在經歷過一月份，尼拉貢戈火山爆發，所帶來的重大災難後
，又再度面臨火山爆發的威脅，雖然目前當地政府還沒有要求果瑪市的5
0萬居民撤離，不過為了預防萬一，相關的災難應變措施，都已經在規劃
當中。最近這幾天，世界各地的天災人禍連連，除了烏克蘭的航空展，意
外變成一場空難之外，俄羅斯也摔了一架飛機，而剛果民主共和國的火山
，也可能爆發，唯一的好消息是，上週末被困在礦坑裡的美國礦工，星期
天則是順利獲救。俄羅斯一架『伊留申86型』客機，當地時間星期天傍
晚，從莫斯科的謝瑞米帝烏一號機場起飛後不久，墜毀在飛機跑道附近的
樹林裡，隨後並且起火燃燒，飛機上16名機組員當中，只有兩名空服員
幸運生還，這架失事班機隸屬於俄羅斯普爾柯夫航空公司所有，客機墜毀
當時並沒有載客，否則將可能造成更大的傷亡。經過三天三夜的努力，美
國賓州的救難人員，終於在星期天，順利從地底下七十多公尺的廢棄礦坑
中，將九名受困的礦工救出，這九名獲救的礦工，25號在地底礦坑工作
時，誤鑿廢棄礦坑，遇到大量地下水湧出無法逃離礦坑，而受困了七十幾
個鐘頭，所幸他們被救出時，除了體溫較低之外，身體狀況還算良好，研
究火山活動的專家表示，近日來，剛果民主共和國南部的尼亞姆拉吉火山
，持續噴發出大量的火山灰和高溫氣體，出現了大規模爆發的跡象，使得
附近的果瑪市居民，在經歷過一月份，尼拉貢戈火山爆發，所帶來的重大
災難後，又再度面臨火山爆發的威脅，雖然目前當地政府還沒有要求果瑪
市的50萬居民撤離，不過為了預防萬一，相關的災難應變措施，都已經
在規劃當中。最近這幾天，世界各地的天災人禍連連，除了烏克蘭的航空
展，意外變成一場空難之外，俄羅斯也摔了一架飛機，而剛果民主共和國
的火山，也可能爆發，唯一的好消息是，上週末被困在礦坑裡的美國礦工
，星期天則是順利獲救。俄羅斯一架『伊留申86型』客機，當地時間星
期天傍晚，從莫斯科的謝瑞米帝烏一號機場起飛後不久，墜毀在飛機跑道
附近的樹林裡，隨後並且起火燃燒，飛機上16名機組員當中，只有兩名
空服員幸運生還，這架失事班機隸屬於俄羅斯普爾柯夫航空公司所有，客
機墜毀當時並沒有載客，否則將可能造成更大的傷亡。經過三天三夜的努
力，美國賓州的救難人員，終於在星期天，順利從地底下七十多公尺的廢
棄礦坑中，將九名受困的礦工救出，這九名獲救的礦工，25號在地底礦
坑工作時，誤鑿廢棄礦坑，遇到大量地下水湧出無法逃離礦坑，而受困了
七十幾個鐘頭，所幸他們被救出時，除了體溫較低之外，身體狀況還算良
好，研究火山活動的專家表示，近日來，剛果民主共和國南部的尼亞姆拉
吉火山，持續噴發出大量的火山灰和高溫氣體，出現了大規模爆發的跡象
，使得附近的果瑪市居民，在經歷過一月份，尼拉貢戈火山爆發，所帶來
的重大災難後，又再度面臨火山爆發的威脅，雖然目前當地政府還沒有要
求果瑪市的50萬居民撤離，不過為了預防萬一，相關的災難應變措施，
都已經在規劃當中。
