法國總統當選人薩柯吉，星期一到馬爾他島度假，住在豪華遊艇上，享受
地中海的陽光。而就在這個同時，巴黎連續四天出現反薩柯吉的示威活動
，最後都是以衝突收場。雖然薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，準備就
任新職。但是他選在這個時候跑去度假，引來「不知民間疾苦」的批評聲
浪。這是最美好的時刻，也是最糟糕的時刻。大約四、五百名學生，九號
再度走上巴黎街頭，他們封鎖了通往索邦大學的馬路，高呼口號，反對薩
柯吉的高等教育改革政策。結果無可避免地，示威學生和鎮暴警察發生了
肢體衝突，導致有一百多名學生被捕。事實上，自從薩柯吉在上星期日的
第二輪總統大選投票勝利之後，巴黎和法國其他城市，就接連四天發生反
薩柯吉的騷動，雖然情況並未失控，但已經搞得法國民眾人心不安。然而
薩柯吉卻選在這個時候，跑到馬爾他島度假，住在媒體大亨波羅爾借給他
的遊艇上。利用難得上岸慢跑的機會，薩柯吉告訴記者，他這次度假純粹
是為了調適激烈選戰之後的疲憊身心，天經地義。至於豪華遊艇，也只是
朋友之間的情誼，沒有什麼不可告人的秘密。薩柯吉已經在星期三晚上返
回巴黎，但是他的考驗，才正要開始。記者　彭尚興報導法國總統當選人
薩柯吉，星期一到馬爾他島度假，住在豪華遊艇上，享受地中海的陽光。
而就在這個同時，巴黎連續四天出現反薩柯吉的示威活動，最後都是以衝
突收場。雖然薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，準備就任新職。但是他
選在這個時候跑去度假，引來「不知民間疾苦」的批評聲浪。這是最美好
的時刻，也是最糟糕的時刻。大約四、五百名學生，九號再度走上巴黎街
頭，他們封鎖了通往索邦大學的馬路，高呼口號，反對薩柯吉的高等教育
改革政策。結果無可避免地，示威學生和鎮暴警察發生了肢體衝突，導致
有一百多名學生被捕。事實上，自從薩柯吉在上星期日的第二輪總統大選
投票勝利之後，巴黎和法國其他城市，就接連四天發生反薩柯吉的騷動，
雖然情況並未失控，但已經搞得法國民眾人心不安。然而薩柯吉卻選在這
個時候，跑到馬爾他島度假，住在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇上。利用
難得上岸慢跑的機會，薩柯吉告訴記者，他這次度假純粹是為了調適激烈
選戰之後的疲憊身心，天經地義。至於豪華遊艇，也只是朋友之間的情誼
，沒有什麼不可告人的秘密。薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，但是他
的考驗，才正要開始。記者　彭尚興報導法國總統當選人薩柯吉，星期一
到馬爾他島度假，住在豪華遊艇上，享受地中海的陽光。而就在這個同時
，巴黎連續四天出現反薩柯吉的示威活動，最後都是以衝突收場。雖然薩
柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，準備就任新職。但是他選在這個時候跑
去度假，引來「不知民間疾苦」的批評聲浪。這是最美好的時刻，也是最
糟糕的時刻。大約四、五百名學生，九號再度走上巴黎街頭，他們封鎖了
通往索邦大學的馬路，高呼口號，反對薩柯吉的高等教育改革政策。結果
無可避免地，示威學生和鎮暴警察發生了肢體衝突，導致有一百多名學生
被捕。事實上，自從薩柯吉在上星期日的第二輪總統大選投票勝利之後，
巴黎和法國其他城市，就接連四天發生反薩柯吉的騷動，雖然情況並未失
控，但已經搞得法國民眾人心不安。然而薩柯吉卻選在這個時候，跑到馬
爾他島度假，住在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇上。利用難得上岸慢跑的
機會，薩柯吉告訴記者，他這次度假純粹是為了調適激烈選戰之後的疲憊
身心，天經地義。至於豪華遊艇，也只是朋友之間的情誼，沒有什麼不可
告人的秘密。薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，但是他的考驗，才正要
開始。記者　彭尚興報導法國總統當選人薩柯吉，星期一到馬爾他島度假
，住在豪華遊艇上，享受地中海的陽光。而就在這個同時，巴黎連續四天
出現反薩柯吉的示威活動，最後都是以衝突收場。雖然薩柯吉已經在星期
三晚上返回巴黎，準備就任新職。但是他選在這個時候跑去度假，引來「
不知民間疾苦」的批評聲浪。這是最美好的時刻，也是最糟糕的時刻。大
約四、五百名學生，九號再度走上巴黎街頭，他們封鎖了通往索邦大學的
馬路，高呼口號，反對薩柯吉的高等教育改革政策。結果無可避免地，示
威學生和鎮暴警察發生了肢體衝突，導致有一百多名學生被捕。事實上，
自從薩柯吉在上星期日的第二輪總統大選投票勝利之後，巴黎和法國其他
城市，就接連四天發生反薩柯吉的騷動，雖然情況並未失控，但已經搞得
法國民眾人心不安。然而薩柯吉卻選在這個時候，跑到馬爾他島度假，住
在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇上。利用難得上岸慢跑的機會，薩柯吉告
訴記者，他這次度假純粹是為了調適激烈選戰之後的疲憊身心，天經地義
。至於豪華遊艇，也只是朋友之間的情誼，沒有什麼不可告人的秘密。薩
柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，但是他的考驗，才正要開始。記者　彭
尚興報導法國總統當選人薩柯吉，星期一到馬爾他島度假，住在豪華遊艇
上，享受地中海的陽光。而就在這個同時，巴黎連續四天出現反薩柯吉的
示威活動，最後都是以衝突收場。雖然薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎
，準備就任新職。但是他選在這個時候跑去度假，引來「不知民間疾苦」
的批評聲浪。這是最美好的時刻，也是最糟糕的時刻。大約四、五百名學
生，九號再度走上巴黎街頭，他們封鎖了通往索邦大學的馬路，高呼口號
，反對薩柯吉的高等教育改革政策。結果無可避免地，示威學生和鎮暴警
察發生了肢體衝突，導致有一百多名學生被捕。事實上，自從薩柯吉在上
星期日的第二輪總統大選投票勝利之後，巴黎和法國其他城市，就接連四
天發生反薩柯吉的騷動，雖然情況並未失控，但已經搞得法國民眾人心不
安。然而薩柯吉卻選在這個時候，跑到馬爾他島度假，住在媒體大亨波羅
爾借給他的遊艇上。利用難得上岸慢跑的機會，薩柯吉告訴記者，他這次
度假純粹是為了調適激烈選戰之後的疲憊身心，天經地義。至於豪華遊艇
，也只是朋友之間的情誼，沒有什麼不可告人的秘密。薩柯吉已經在星期
三晚上返回巴黎，但是他的考驗，才正要開始。記者　彭尚興報導法國總
統當選人薩柯吉，星期一到馬爾他島度假，住在豪華遊艇上，享受地中海
的陽光。而就在這個同時，巴黎連續四天出現反薩柯吉的示威活動，最後
都是以衝突收場。雖然薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，準備就任新職
。但是他選在這個時候跑去度假，引來「不知民間疾苦」的批評聲浪。這
是最美好的時刻，也是最糟糕的時刻。大約四、五百名學生，九號再度走
上巴黎街頭，他們封鎖了通往索邦大學的馬路，高呼口號，反對薩柯吉的
高等教育改革政策。結果無可避免地，示威學生和鎮暴警察發生了肢體衝
突，導致有一百多名學生被捕。事實上，自從薩柯吉在上星期日的第二輪
總統大選投票勝利之後，巴黎和法國其他城市，就接連四天發生反薩柯吉
的騷動，雖然情況並未失控，但已經搞得法國民眾人心不安。然而薩柯吉
卻選在這個時候，跑到馬爾他島度假，住在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇
上。利用難得上岸慢跑的機會，薩柯吉告訴記者，他這次度假純粹是為了
調適激烈選戰之後的疲憊身心，天經地義。至於豪華遊艇，也只是朋友之
間的情誼，沒有什麼不可告人的秘密。薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎
，但是他的考驗，才正要開始。記者　彭尚興報導法國總統當選人薩柯吉
，星期一到馬爾他島度假，住在豪華遊艇上，享受地中海的陽光。而就在
這個同時，巴黎連續四天出現反薩柯吉的示威活動，最後都是以衝突收場
。雖然薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，準備就任新職。但是他選在這
個時候跑去度假，引來「不知民間疾苦」的批評聲浪。這是最美好的時刻
，也是最糟糕的時刻。大約四、五百名學生，九號再度走上巴黎街頭，他
們封鎖了通往索邦大學的馬路，高呼口號，反對薩柯吉的高等教育改革政
策。結果無可避免地，示威學生和鎮暴警察發生了肢體衝突，導致有一百
多名學生被捕。事實上，自從薩柯吉在上星期日的第二輪總統大選投票勝
利之後，巴黎和法國其他城市，就接連四天發生反薩柯吉的騷動，雖然情
況並未失控，但已經搞得法國民眾人心不安。然而薩柯吉卻選在這個時候
，跑到馬爾他島度假，住在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇上。利用難得上
岸慢跑的機會，薩柯吉告訴記者，他這次度假純粹是為了調適激烈選戰之
後的疲憊身心，天經地義。至於豪華遊艇，也只是朋友之間的情誼，沒有
什麼不可告人的秘密。薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，但是他的考驗
，才正要開始。記者　彭尚興報導法國總統當選人薩柯吉，星期一到馬爾
他島度假，住在豪華遊艇上，享受地中海的陽光。而就在這個同時，巴黎
連續四天出現反薩柯吉的示威活動，最後都是以衝突收場。雖然薩柯吉已
經在星期三晚上返回巴黎，準備就任新職。但是他選在這個時候跑去度假
，引來「不知民間疾苦」的批評聲浪。這是最美好的時刻，也是最糟糕的
時刻。大約四、五百名學生，九號再度走上巴黎街頭，他們封鎖了通往索
邦大學的馬路，高呼口號，反對薩柯吉的高等教育改革政策。結果無可避
免地，示威學生和鎮暴警察發生了肢體衝突，導致有一百多名學生被捕。
事實上，自從薩柯吉在上星期日的第二輪總統大選投票勝利之後，巴黎和
法國其他城市，就接連四天發生反薩柯吉的騷動，雖然情況並未失控，但
已經搞得法國民眾人心不安。然而薩柯吉卻選在這個時候，跑到馬爾他島
度假，住在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇上。利用難得上岸慢跑的機會，
薩柯吉告訴記者，他這次度假純粹是為了調適激烈選戰之後的疲憊身心，
天經地義。至於豪華遊艇，也只是朋友之間的情誼，沒有什麼不可告人的
秘密。薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，但是他的考驗，才正要開始。
記者　彭尚興報導法國總統當選人薩柯吉，星期一到馬爾他島度假，住在
豪華遊艇上，享受地中海的陽光。而就在這個同時，巴黎連續四天出現反
薩柯吉的示威活動，最後都是以衝突收場。雖然薩柯吉已經在星期三晚上
返回巴黎，準備就任新職。但是他選在這個時候跑去度假，引來「不知民
間疾苦」的批評聲浪。這是最美好的時刻，也是最糟糕的時刻。大約四、
五百名學生，九號再度走上巴黎街頭，他們封鎖了通往索邦大學的馬路，
高呼口號，反對薩柯吉的高等教育改革政策。結果無可避免地，示威學生
和鎮暴警察發生了肢體衝突，導致有一百多名學生被捕。事實上，自從薩
柯吉在上星期日的第二輪總統大選投票勝利之後，巴黎和法國其他城市，
就接連四天發生反薩柯吉的騷動，雖然情況並未失控，但已經搞得法國民
眾人心不安。然而薩柯吉卻選在這個時候，跑到馬爾他島度假，住在媒體
大亨波羅爾借給他的遊艇上。利用難得上岸慢跑的機會，薩柯吉告訴記者
，他這次度假純粹是為了調適激烈選戰之後的疲憊身心，天經地義。至於
豪華遊艇，也只是朋友之間的情誼，沒有什麼不可告人的秘密。薩柯吉已
經在星期三晚上返回巴黎，但是他的考驗，才正要開始。記者　彭尚興報
導法國總統當選人薩柯吉，星期一到馬爾他島度假，住在豪華遊艇上，享
受地中海的陽光。而就在這個同時，巴黎連續四天出現反薩柯吉的示威活
動，最後都是以衝突收場。雖然薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，準備
就任新職。但是他選在這個時候跑去度假，引來「不知民間疾苦」的批評
聲浪。這是最美好的時刻，也是最糟糕的時刻。大約四、五百名學生，九
號再度走上巴黎街頭，他們封鎖了通往索邦大學的馬路，高呼口號，反對
薩柯吉的高等教育改革政策。結果無可避免地，示威學生和鎮暴警察發生
了肢體衝突，導致有一百多名學生被捕。事實上，自從薩柯吉在上星期日
的第二輪總統大選投票勝利之後，巴黎和法國其他城市，就接連四天發生
反薩柯吉的騷動，雖然情況並未失控，但已經搞得法國民眾人心不安。然
而薩柯吉卻選在這個時候，跑到馬爾他島度假，住在媒體大亨波羅爾借給
他的遊艇上。利用難得上岸慢跑的機會，薩柯吉告訴記者，他這次度假純
粹是為了調適激烈選戰之後的疲憊身心，天經地義。至於豪華遊艇，也只
是朋友之間的情誼，沒有什麼不可告人的秘密。薩柯吉已經在星期三晚上
返回巴黎，但是他的考驗，才正要開始。記者　彭尚興報導法國總統當選
人薩柯吉，星期一到馬爾他島度假，住在豪華遊艇上，享受地中海的陽光
。而就在這個同時，巴黎連續四天出現反薩柯吉的示威活動，最後都是以
衝突收場。雖然薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，準備就任新職。但是
他選在這個時候跑去度假，引來「不知民間疾苦」的批評聲浪。這是最美
好的時刻，也是最糟糕的時刻。大約四、五百名學生，九號再度走上巴黎
街頭，他們封鎖了通往索邦大學的馬路，高呼口號，反對薩柯吉的高等教
育改革政策。結果無可避免地，示威學生和鎮暴警察發生了肢體衝突，導
致有一百多名學生被捕。事實上，自從薩柯吉在上星期日的第二輪總統大
選投票勝利之後，巴黎和法國其他城市，就接連四天發生反薩柯吉的騷動
，雖然情況並未失控，但已經搞得法國民眾人心不安。然而薩柯吉卻選在
這個時候，跑到馬爾他島度假，住在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇上。利
用難得上岸慢跑的機會，薩柯吉告訴記者，他這次度假純粹是為了調適激
烈選戰之後的疲憊身心，天經地義。至於豪華遊艇，也只是朋友之間的情
誼，沒有什麼不可告人的秘密。薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，但是
他的考驗，才正要開始。記者　彭尚興報導法國總統當選人薩柯吉，星期
一到馬爾他島度假，住在豪華遊艇上，享受地中海的陽光。而就在這個同
時，巴黎連續四天出現反薩柯吉的示威活動，最後都是以衝突收場。雖然
薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，準備就任新職。但是他選在這個時候
跑去度假，引來「不知民間疾苦」的批評聲浪。這是最美好的時刻，也是
最糟糕的時刻。大約四、五百名學生，九號再度走上巴黎街頭，他們封鎖
了通往索邦大學的馬路，高呼口號，反對薩柯吉的高等教育改革政策。結
果無可避免地，示威學生和鎮暴警察發生了肢體衝突，導致有一百多名學
生被捕。事實上，自從薩柯吉在上星期日的第二輪總統大選投票勝利之後
，巴黎和法國其他城市，就接連四天發生反薩柯吉的騷動，雖然情況並未
失控，但已經搞得法國民眾人心不安。然而薩柯吉卻選在這個時候，跑到
馬爾他島度假，住在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇上。利用難得上岸慢跑
的機會，薩柯吉告訴記者，他這次度假純粹是為了調適激烈選戰之後的疲
憊身心，天經地義。至於豪華遊艇，也只是朋友之間的情誼，沒有什麼不
可告人的秘密。薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，但是他的考驗，才正
要開始。記者　彭尚興報導法國總統當選人薩柯吉，星期一到馬爾他島度
假，住在豪華遊艇上，享受地中海的陽光。而就在這個同時，巴黎連續四
天出現反薩柯吉的示威活動，最後都是以衝突收場。雖然薩柯吉已經在星
期三晚上返回巴黎，準備就任新職。但是他選在這個時候跑去度假，引來
「不知民間疾苦」的批評聲浪。這是最美好的時刻，也是最糟糕的時刻。
大約四、五百名學生，九號再度走上巴黎街頭，他們封鎖了通往索邦大學
的馬路，高呼口號，反對薩柯吉的高等教育改革政策。結果無可避免地，
示威學生和鎮暴警察發生了肢體衝突，導致有一百多名學生被捕。事實上
，自從薩柯吉在上星期日的第二輪總統大選投票勝利之後，巴黎和法國其
他城市，就接連四天發生反薩柯吉的騷動，雖然情況並未失控，但已經搞
得法國民眾人心不安。然而薩柯吉卻選在這個時候，跑到馬爾他島度假，
住在媒體大亨波羅爾借給他的遊艇上。利用難得上岸慢跑的機會，薩柯吉
告訴記者，他這次度假純粹是為了調適激烈選戰之後的疲憊身心，天經地
義。至於豪華遊艇，也只是朋友之間的情誼，沒有什麼不可告人的秘密。
薩柯吉已經在星期三晚上返回巴黎，但是他的考驗，才正要開始。記者
彭尚興報導
