中國的仿冒爭議再添一樁。北京西郊有一座遊樂園，從遊樂設施到各種卡
通人物，跟美國的迪士尼樂園實在太像了，引發侵權的爭議，迪士尼公司
已經派出律師前來協商關切。走進北京西郊這座國營的石景山遊樂園，您
會看到非常類似、但做工粗糙的白雪公主、七矮人和灰姑娘，連遊樂園正
中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園如出一轍。五一黃金週假期間
，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作人員打扮成米老鼠、
唐老鴨甚至凱蒂貓，和小朋友玩遊戲。當時大門口掛著標語，說迪士尼太
遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司立刻派律師來關切，
園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，一方面找工人把太相
似的卡通人物雕像拆除。迪士尼透過發言人表示，不會坐視這類的侵權行
為。中國的仿冒爭議再添一樁。北京西郊有一座遊樂園，從遊樂設施到各
種卡通人物，跟美國的迪士尼樂園實在太像了，引發侵權的爭議，迪士尼
公司已經派出律師前來協商關切。走進北京西郊這座國營的石景山遊樂園
，您會看到非常類似、但做工粗糙的白雪公主、七矮人和灰姑娘，連遊樂
園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園如出一轍。五一黃金週假
期間，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作人員打扮成米老
鼠、唐老鴨甚至凱蒂貓，和小朋友玩遊戲。當時大門口掛著標語，說迪士
尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司立刻派律師來關
切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，一方面找工人把
太相似的卡通人物雕像拆除。迪士尼透過發言人表示，不會坐視這類的侵
權行為。中國的仿冒爭議再添一樁。北京西郊有一座遊樂園，從遊樂設施
到各種卡通人物，跟美國的迪士尼樂園實在太像了，引發侵權的爭議，迪
士尼公司已經派出律師前來協商關切。走進北京西郊這座國營的石景山遊
樂園，您會看到非常類似、但做工粗糙的白雪公主、七矮人和灰姑娘，連
遊樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園如出一轍。五一黃金
週假期間，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作人員打扮成
米老鼠、唐老鴨甚至凱蒂貓，和小朋友玩遊戲。當時大門口掛著標語，說
迪士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司立刻派律師
來關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，一方面找工
人把太相似的卡通人物雕像拆除。迪士尼透過發言人表示，不會坐視這類
的侵權行為。中國的仿冒爭議再添一樁。北京西郊有一座遊樂園，從遊樂
設施到各種卡通人物，跟美國的迪士尼樂園實在太像了，引發侵權的爭議
，迪士尼公司已經派出律師前來協商關切。走進北京西郊這座國營的石景
山遊樂園，您會看到非常類似、但做工粗糙的白雪公主、七矮人和灰姑娘
，連遊樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園如出一轍。五一
黃金週假期間，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作人員打
扮成米老鼠、唐老鴨甚至凱蒂貓，和小朋友玩遊戲。當時大門口掛著標語
，說迪士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司立刻派
律師來關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，一方面
找工人把太相似的卡通人物雕像拆除。迪士尼透過發言人表示，不會坐視
這類的侵權行為。中國的仿冒爭議再添一樁。北京西郊有一座遊樂園，從
遊樂設施到各種卡通人物，跟美國的迪士尼樂園實在太像了，引發侵權的
爭議，迪士尼公司已經派出律師前來協商關切。走進北京西郊這座國營的
石景山遊樂園，您會看到非常類似、但做工粗糙的白雪公主、七矮人和灰
姑娘，連遊樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園如出一轍。
五一黃金週假期間，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工作人
員打扮成米老鼠、唐老鴨甚至凱蒂貓，和小朋友玩遊戲。當時大門口掛著
標語，說迪士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公司立
刻派律師來關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲，一
方面找工人把太相似的卡通人物雕像拆除。迪士尼透過發言人表示，不會
坐視這類的侵權行為。中國的仿冒爭議再添一樁。北京西郊有一座遊樂園
，從遊樂設施到各種卡通人物，跟美國的迪士尼樂園實在太像了，引發侵
權的爭議，迪士尼公司已經派出律師前來協商關切。走進北京西郊這座國
營的石景山遊樂園，您會看到非常類似、但做工粗糙的白雪公主、七矮人
和灰姑娘，連遊樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園如出一
轍。五一黃金週假期間，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到有工
作人員打扮成米老鼠、唐老鴨甚至凱蒂貓，和小朋友玩遊戲。當時大門口
掛著標語，說迪士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士尼公
司立刻派律師來關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有抄襲
，一方面找工人把太相似的卡通人物雕像拆除。迪士尼透過發言人表示，
不會坐視這類的侵權行為。中國的仿冒爭議再添一樁。北京西郊有一座遊
樂園，從遊樂設施到各種卡通人物，跟美國的迪士尼樂園實在太像了，引
發侵權的爭議，迪士尼公司已經派出律師前來協商關切。走進北京西郊這
座國營的石景山遊樂園，您會看到非常類似、但做工粗糙的白雪公主、七
矮人和灰姑娘，連遊樂園正中央的睡美人城堡，都和加州的迪士尼樂園如
出一轍。五一黃金週假期間，這裡生意興隆，日本富士電視台甚至拍攝到
有工作人員打扮成米老鼠、唐老鴨甚至凱蒂貓，和小朋友玩遊戲。當時大
門口掛著標語，說迪士尼太遠了，到石景山來吧。仿冒消息傳開後，迪士
尼公司立刻派律師來關切，園方一方面堅稱所有人物都是本地設計，沒有
抄襲，一方面找工人把太相似的卡通人物雕像拆除。迪士尼透過發言人表
示，不會坐視這類的侵權行為。
