5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的
俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙
尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄
裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟
，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵
車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現
場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中
還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟
進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是
二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹投降的4年間
，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在
懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著
緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，
就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼
亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個
角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的
說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中
的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活
生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決
之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同
的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞
人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上
的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的
經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之
間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源
供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，
呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐
洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，
舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的
銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主
張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。
俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包
括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿
現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵
的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。
電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役
之一。直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪
生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時
刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷
戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不
久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中
心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按
照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政
權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅
斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔
伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入
侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾
十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼
亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。
俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根
本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野
，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至
於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事
情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這
個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不
久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引
發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力
挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘
敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表
演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱
，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀
斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保
衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹投降
的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說
，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，
則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感
。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀
的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公
墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞
裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅
斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇
聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或
遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民
眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同
愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱
兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我
們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家
與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括
斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的
小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰
盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科
的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇
聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝
野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事
情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即
展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。
除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰
蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置
的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘
烈的戰役之一。直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700
萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往
日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來
擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀
念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都
塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、
瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇
聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史
學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖
父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨
著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不
是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認
為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣
的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅
像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇
不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關
係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，
不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，
最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。
由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人
公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐
盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科
夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有
精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵
接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的
紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達
林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1945年
納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的
老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國
人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退
的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治
半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移
往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數
愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而
不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家
庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到
古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞
的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此
無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄
羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有
人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家
並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼
亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個
才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是
二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例
在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀
念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。
俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯
不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵
典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大
呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成
二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有
時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯
打得最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有
2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以
及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的
光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐
戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎
立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供
人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅
像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙
尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大
家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發
生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅
斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受
。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，
也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭
英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄
羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷
絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷
靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的
紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱
兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後
移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼
亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部
長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀
隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍
裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著
前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描
述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1
945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白
髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一
代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯
國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前
蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍
銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政
府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的
象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙
尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他
人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在
愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼
亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是
在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲
亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自
己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制
裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是
力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月
9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅
斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞
將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族
群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希
望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進
場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民
眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出
現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場
，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰
期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹投降的4年間，蘇
聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念
老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷
前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在
今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，
把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落
，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法
，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解
放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生
的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類
的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依
舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心
中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲
亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗
褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製
造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應
，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲
俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰
場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行
盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像
、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制
裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅
斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍
樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代
俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部
隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。電影
當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一
。直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。
對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。
對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時
代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，
曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的
蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛
沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛
沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每
一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯
或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以
來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年
的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的
舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅
斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是
在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛
紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐
盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧
大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節
日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，
愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當
地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小
老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷
閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。
讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊
伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭
旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰
，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹投降的4
年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這
是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是
藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然
而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛
沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的
一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民
眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人
口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪
行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到
處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，
認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙
尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典
禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無
價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人
民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕
能源供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老
弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍
在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅
場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅
軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛
紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧
大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開
。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了
身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯
士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感
覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的
戰役之一。直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍
民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝
煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫
後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日
前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林
市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰
。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外
來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家
克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或
叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇
聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住
了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛
沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看
法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他
們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分
朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。
致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要
把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重
視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於
前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓
，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則
是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，
搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采
的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受
校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色
鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格
勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹
投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵
來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而
言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫
折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個
世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍
人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙
尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是
俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都
有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉
格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄
裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法
認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯
。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙
視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在
國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，
包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加
入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次
大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫
斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二
戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅
斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要
把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮
隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過
癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次
大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空
錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得
最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有27
00萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自
己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮
，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝
利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在
首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑
弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是
前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞
歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都
有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰
後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，
而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他
們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有
同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄
的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯
政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外
交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下
來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念
日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典
禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往
軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，
而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩
丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，
都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的
官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇
聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的
史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到194
5年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼
蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的
俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢
衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯
統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像
，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和
多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵
，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞
的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被
送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙
尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，
因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污
辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今
天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的
國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛
沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺
這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號
，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，
照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一
座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不
滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄
羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，
閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看
得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打
扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓
人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間
蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總
共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰
友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇
聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年
的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原
本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼
續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這
座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。
愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記
憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事
情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是
俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的
感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總
統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆
戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對
立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚
至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅
斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝
利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大
的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆
遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛
沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國
防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊
和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅
斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，
拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中
所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直
到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這
些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年
輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄
羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經
被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯
紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼
亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼
亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個
愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是
其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，
住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛
沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動
，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總
統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞
辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主
張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，
則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。
5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的
俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙
尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄
裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟
，希望俄羅斯不要把事情鬧大。俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵
車進場，閱兵典禮隨即展開。包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現
場民眾看得大呼過癮。除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中
還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟
進場，讓人有時空錯置的感覺。電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是
二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役之一。直到1945年納粹投降的4年間
，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在
懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著
緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，
就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼
亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個
角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的
說法，這座銅像是前蘇聯外來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中
的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活
生生的記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決
之類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同
的依舊是俄羅斯，而不是住了幾十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞
人心中的感受。他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上
的蒲亭總統，也有同樣的看法。俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的
經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之
間製造對立俄羅斯政壇不分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源
供應，甚至斷絕外交關係。致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，
呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事情鬧大。5月9號，是二次大戰盟軍在歐
洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，
舉行盛大的閱兵典禮。由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的
銅像、拆遷後移往軍人公墓，引發當地俄裔族群不滿。俄羅斯朝野紛紛主
張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅斯不要把事情鬧大。
俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。包
括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。讓現場民眾看得大呼過癮。除了身穿
現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大戰蘇聯士兵
的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時空錯置的感覺。
電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰役
之一。直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪
生。對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時
刻。對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷
戰時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不
久，曾經被前蘇聯統治半個世紀的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中
心的蘇聯紅軍銅像，移往軍人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。按
照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外來政
權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。愛沙尼亞歷史學家克羅
斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的記憶大家都有祖父或叔叔
伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之類的事情發生戰後隨著蘇聯入
侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認同的依舊是俄羅斯，而不是住了幾
十年的愛沙尼亞，因此無法認同愛沙尼亞人心中的感受。他們認為愛沙尼
亞的舉動，是在污辱俄羅斯。閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。
俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們根
本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不分朝野
，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交關係。致至
於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不要把事
情鬧大。
