深受小朋友喜愛的卡通人物米老鼠，最近出現分身，在哈瑪斯電視台的一
個兒童節目裏，大力鼓吹反以色列、反西方的激進伊斯蘭理念，不少ca
llin的小朋友，跟著大唱不惜對以色列發動聖戰的歌曲，引起外界廣
泛關注，迫使巴勒斯坦當局以不得假兒童節目作政治宣傳為由，在9號將
它勒令停播。我們將打贏布希我們將打敗歐默特這個跟米奇十分神似的人
偶,就是最近在哈瑪斯的阿克薩電視台,最火紅的兒童節目主角"發火"
,他在節目裏不斷灌輸小朋友反美反以的聖戰理念,身旁還有一個小女孩
跟他一搭一唱而callin的小朋友,也對哈瑪斯的反以聖戰歌曲朗朗
上口,這個兒童節目,每逢週五播出,由於政治意味太過濃厚,9號遭到
巴勒斯坦新聞局勒令停播真的很愚蠢我的意思是他們在節目上說的真的很
愚蠢也犯了嚴重錯誤你不能這樣對兒童作政治宣傳這種節目我們不接受巴
古堤強調,將會繼續維護言論和新聞自由，不過違法的節目，將會受到懲
處．只是讓外界納悶的是，這個節目打著反美旗幟，卻直接將老美塑造的
卡通人物米奇拿來移花接木，恐怕也會引發著作權的爭議．深受小朋友喜
愛的卡通人物米老鼠，最近出現分身，在哈瑪斯電視台的一個兒童節目裏
，大力鼓吹反以色列、反西方的激進伊斯蘭理念，不少callin的小
朋友，跟著大唱不惜對以色列發動聖戰的歌曲，引起外界廣泛關注，迫使
巴勒斯坦當局以不得假兒童節目作政治宣傳為由，在9號將它勒令停播。
我們將打贏布希我們將打敗歐默特這個跟米奇十分神似的人偶,就是最近
在哈瑪斯的阿克薩電視台,最火紅的兒童節目主角"發火",他在節目裏
不斷灌輸小朋友反美反以的聖戰理念,身旁還有一個小女孩跟他一搭一唱
而callin的小朋友,也對哈瑪斯的反以聖戰歌曲朗朗上口,這個兒
童節目,每逢週五播出,由於政治意味太過濃厚,9號遭到巴勒斯坦新聞
局勒令停播真的很愚蠢我的意思是他們在節目上說的真的很愚蠢也犯了嚴
重錯誤你不能這樣對兒童作政治宣傳這種節目我們不接受巴古堤強調,將
會繼續維護言論和新聞自由，不過違法的節目，將會受到懲處．只是讓外
界納悶的是，這個節目打著反美旗幟，卻直接將老美塑造的卡通人物米奇
拿來移花接木，恐怕也會引發著作權的爭議．
