至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.即將在下個月主辦G
8峰會的德國，為了避免屆時左派激進份子上街滋事，9號對全國六大主
要城市，共40個據點展開大規模的搜索，並在漢堡市一處文化中心，逮
捕了多名人士．聯邦檢察官指出，他們鎖定21位極左份子，懷疑這些人
正在籌組恐怖組織，因此先發制人，展開這次的調查行動。不過此舉卻引
發漢堡市群眾的反彈，高舉布條上街示威，並向警方丟擲鞭炮挑釁，結果
遭到警方噴灑水柱強力鎮壓，場面相當火爆．美國副總統錢尼9號突然造
訪巴格達，會見了伊拉克總理馬里奇及分別代表庫德族，什葉派和遜尼派
的高層領袖，他此行主要是向伊拉克政府施壓，希望加速解決派系間的暴
力衝突，盡快實現族群和解。不過就在錢尼召開記者會之前，英美使館及
政府機關所在地的綠區，又傳來爆炸聲響，警告意味濃厚，在此同時，什
葉派激進教士薩德爾的支持群眾，也走上巴格達街頭，抗議錢尼到訪，要
求美軍撤出伊拉克。中國沙塵暴研究團隊，首次對近地面沙塵暴的研究提
出具體成果，研究人員是利用自行研發的沙塵暴綜合觀測系統，對沙塵暴
發源地之一甘肅民勤縣，在去年發生的沙塵暴，進行了實地觀測，分析人
工措施對沙塵暴的作用，以及沙塵暴移動過程中的特性。觀測數據顯示，
民勤縣現有的綠洲防護帶，對攔截沙塵發揮了相當大的作用，在近地面５
０公尺高的斷面上，總計去年１９場沙塵暴,在通過８公里的綠洲防護帶
後，沙塵量減少了約７６％。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國
際掃描.即將在下個月主辦G8峰會的德國，為了避免屆時左派激進份子
上街滋事，9號對全國六大主要城市，共40個據點展開大規模的搜索，
並在漢堡市一處文化中心，逮捕了多名人士．聯邦檢察官指出，他們鎖定
21位極左份子，懷疑這些人正在籌組恐怖組織，因此先發制人，展開這
次的調查行動。不過此舉卻引發漢堡市群眾的反彈，高舉布條上街示威，
並向警方丟擲鞭炮挑釁，結果遭到警方噴灑水柱強力鎮壓，場面相當火爆
．美國副總統錢尼9號突然造訪巴格達，會見了伊拉克總理馬里奇及分別
代表庫德族，什葉派和遜尼派的高層領袖，他此行主要是向伊拉克政府施
壓，希望加速解決派系間的暴力衝突，盡快實現族群和解。不過就在錢尼
召開記者會之前，英美使館及政府機關所在地的綠區，又傳來爆炸聲響，
警告意味濃厚，在此同時，什葉派激進教士薩德爾的支持群眾，也走上巴
格達街頭，抗議錢尼到訪，要求美軍撤出伊拉克。中國沙塵暴研究團隊，
首次對近地面沙塵暴的研究提出具體成果，研究人員是利用自行研發的沙
塵暴綜合觀測系統，對沙塵暴發源地之一甘肅民勤縣，在去年發生的沙塵
暴，進行了實地觀測，分析人工措施對沙塵暴的作用，以及沙塵暴移動過
程中的特性。觀測數據顯示，民勤縣現有的綠洲防護帶，對攔截沙塵發揮
了相當大的作用，在近地面５０公尺高的斷面上，總計去年１９場沙塵暴
,在通過８公里的綠洲防護帶後，沙塵量減少了約７６％。至於國際間還
有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.即將在下個月主辦G8峰會的德國
，為了避免屆時左派激進份子上街滋事，9號對全國六大主要城市，共4
0個據點展開大規模的搜索，並在漢堡市一處文化中心，逮捕了多名人士
．聯邦檢察官指出，他們鎖定21位極左份子，懷疑這些人正在籌組恐怖
組織，因此先發制人，展開這次的調查行動。不過此舉卻引發漢堡市群眾
的反彈，高舉布條上街示威，並向警方丟擲鞭炮挑釁，結果遭到警方噴灑
水柱強力鎮壓，場面相當火爆．美國副總統錢尼9號突然造訪巴格達，會
見了伊拉克總理馬里奇及分別代表庫德族，什葉派和遜尼派的高層領袖，
他此行主要是向伊拉克政府施壓，希望加速解決派系間的暴力衝突，盡快
實現族群和解。不過就在錢尼召開記者會之前，英美使館及政府機關所在
地的綠區，又傳來爆炸聲響，警告意味濃厚，在此同時，什葉派激進教士
薩德爾的支持群眾，也走上巴格達街頭，抗議錢尼到訪，要求美軍撤出伊
拉克。中國沙塵暴研究團隊，首次對近地面沙塵暴的研究提出具體成果，
研究人員是利用自行研發的沙塵暴綜合觀測系統，對沙塵暴發源地之一甘
肅民勤縣，在去年發生的沙塵暴，進行了實地觀測，分析人工措施對沙塵
暴的作用，以及沙塵暴移動過程中的特性。觀測數據顯示，民勤縣現有的
綠洲防護帶，對攔截沙塵發揮了相當大的作用，在近地面５０公尺高的斷
面上，總計去年１９場沙塵暴,在通過８公里的綠洲防護帶後，沙塵量減
少了約７６％。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.即將
在下個月主辦G8峰會的德國，為了避免屆時左派激進份子上街滋事，9
號對全國六大主要城市，共40個據點展開大規模的搜索，並在漢堡市一
處文化中心，逮捕了多名人士．聯邦檢察官指出，他們鎖定21位極左份
子，懷疑這些人正在籌組恐怖組織，因此先發制人，展開這次的調查行動
。不過此舉卻引發漢堡市群眾的反彈，高舉布條上街示威，並向警方丟擲
鞭炮挑釁，結果遭到警方噴灑水柱強力鎮壓，場面相當火爆．美國副總統
錢尼9號突然造訪巴格達，會見了伊拉克總理馬里奇及分別代表庫德族，
什葉派和遜尼派的高層領袖，他此行主要是向伊拉克政府施壓，希望加速
解決派系間的暴力衝突，盡快實現族群和解。不過就在錢尼召開記者會之
前，英美使館及政府機關所在地的綠區，又傳來爆炸聲響，警告意味濃厚
，在此同時，什葉派激進教士薩德爾的支持群眾，也走上巴格達街頭，抗
議錢尼到訪，要求美軍撤出伊拉克。中國沙塵暴研究團隊，首次對近地面
沙塵暴的研究提出具體成果，研究人員是利用自行研發的沙塵暴綜合觀測
系統，對沙塵暴發源地之一甘肅民勤縣，在去年發生的沙塵暴，進行了實
地觀測，分析人工措施對沙塵暴的作用，以及沙塵暴移動過程中的特性。
觀測數據顯示，民勤縣現有的綠洲防護帶，對攔截沙塵發揮了相當大的作
用，在近地面５０公尺高的斷面上，總計去年１９場沙塵暴,在通過８公
里的綠洲防護帶後，沙塵量減少了約７６％。至於國際間還有哪些要訊息
,來看以下的國際掃描.即將在下個月主辦G8峰會的德國，為了避免屆
時左派激進份子上街滋事，9號對全國六大主要城市，共40個據點展開
大規模的搜索，並在漢堡市一處文化中心，逮捕了多名人士．聯邦檢察官
指出，他們鎖定21位極左份子，懷疑這些人正在籌組恐怖組織，因此先
發制人，展開這次的調查行動。不過此舉卻引發漢堡市群眾的反彈，高舉
布條上街示威，並向警方丟擲鞭炮挑釁，結果遭到警方噴灑水柱強力鎮壓
，場面相當火爆．美國副總統錢尼9號突然造訪巴格達，會見了伊拉克總
理馬里奇及分別代表庫德族，什葉派和遜尼派的高層領袖，他此行主要是
向伊拉克政府施壓，希望加速解決派系間的暴力衝突，盡快實現族群和解
。不過就在錢尼召開記者會之前，英美使館及政府機關所在地的綠區，又
傳來爆炸聲響，警告意味濃厚，在此同時，什葉派激進教士薩德爾的支持
群眾，也走上巴格達街頭，抗議錢尼到訪，要求美軍撤出伊拉克。中國沙
塵暴研究團隊，首次對近地面沙塵暴的研究提出具體成果，研究人員是利
用自行研發的沙塵暴綜合觀測系統，對沙塵暴發源地之一甘肅民勤縣，在
去年發生的沙塵暴，進行了實地觀測，分析人工措施對沙塵暴的作用，以
及沙塵暴移動過程中的特性。觀測數據顯示，民勤縣現有的綠洲防護帶，
對攔截沙塵發揮了相當大的作用，在近地面５０公尺高的斷面上，總計去
年１９場沙塵暴,在通過８公里的綠洲防護帶後，沙塵量減少了約７６％
。
