美伊戰爭已經對旅遊航空業，帶來衝擊。全球排名第十一大的加拿大航空
，一號向法院申請破產保護，美國航空公司也下令裁員減薪。全球第十一
大的加拿大航空公司，雖然航線遍及北美和全球，卻不敵營運下滑的殘酷
現實，一號向法院申請破產保護。預計加航將在三到六週內完成內部重整
，這段期間航班不受影響。不過消息傳出，加航股價跌到一年來的最低點
，每股2.11加元，大約是兩年前同期的十分之一。全球最大的航空公
司美國航空，星期一也宣佈大幅減薪，另外要解雇五分之一左右的飛行員
。美國航空原本瀕臨宣告破產邊緣，和工會達成協議後，才挽回頹勢。美
國三大汽車製造商也宣佈，開戰兩個星期以來，美國國內汽車銷售率分別
下滑3%到5%，電腦以及各類消費者商品銷售綠也大幅滑落。專家說這
是因為人們足不出戶、在家觀看戰況轉播，減少出外消費的緣故。美伊戰
爭已經對旅遊航空業，帶來衝擊。全球排名第十一大的加拿大航空，一號
向法院申請破產保護，美國航空公司也下令裁員減薪。全球第十一大的加
拿大航空公司，雖然航線遍及北美和全球，卻不敵營運下滑的殘酷現實，
一號向法院申請破產保護。預計加航將在三到六週內完成內部重整，這段
期間航班不受影響。不過消息傳出，加航股價跌到一年來的最低點，每股
2.11加元，大約是兩年前同期的十分之一。全球最大的航空公司美國
航空，星期一也宣佈大幅減薪，另外要解雇五分之一左右的飛行員。美國
航空原本瀕臨宣告破產邊緣，和工會達成協議後，才挽回頹勢。美國三大
汽車製造商也宣佈，開戰兩個星期以來，美國國內汽車銷售率分別下滑3
%到5%，電腦以及各類消費者商品銷售綠也大幅滑落。專家說這是因為
人們足不出戶、在家觀看戰況轉播，減少出外消費的緣故。美伊戰爭已經
對旅遊航空業，帶來衝擊。全球排名第十一大的加拿大航空，一號向法院
申請破產保護，美國航空公司也下令裁員減薪。全球第十一大的加拿大航
空公司，雖然航線遍及北美和全球，卻不敵營運下滑的殘酷現實，一號向
法院申請破產保護。預計加航將在三到六週內完成內部重整，這段期間航
班不受影響。不過消息傳出，加航股價跌到一年來的最低點，每股2.1
1加元，大約是兩年前同期的十分之一。全球最大的航空公司美國航空，
星期一也宣佈大幅減薪，另外要解雇五分之一左右的飛行員。美國航空原
本瀕臨宣告破產邊緣，和工會達成協議後，才挽回頹勢。美國三大汽車製
造商也宣佈，開戰兩個星期以來，美國國內汽車銷售率分別下滑3%到5
%，電腦以及各類消費者商品銷售綠也大幅滑落。專家說這是因為人們足
不出戶、在家觀看戰況轉播，減少出外消費的緣故。美伊戰爭已經對旅遊
航空業，帶來衝擊。全球排名第十一大的加拿大航空，一號向法院申請破
產保護，美國航空公司也下令裁員減薪。全球第十一大的加拿大航空公司
，雖然航線遍及北美和全球，卻不敵營運下滑的殘酷現實，一號向法院申
請破產保護。預計加航將在三到六週內完成內部重整，這段期間航班不受
影響。不過消息傳出，加航股價跌到一年來的最低點，每股2.11加元
，大約是兩年前同期的十分之一。全球最大的航空公司美國航空，星期一
也宣佈大幅減薪，另外要解雇五分之一左右的飛行員。美國航空原本瀕臨
宣告破產邊緣，和工會達成協議後，才挽回頹勢。美國三大汽車製造商也
宣佈，開戰兩個星期以來，美國國內汽車銷售率分別下滑3%到5%，電
腦以及各類消費者商品銷售綠也大幅滑落。專家說這是因為人們足不出戶
、在家觀看戰況轉播，減少出外消費的緣故。美伊戰爭已經對旅遊航空業
，帶來衝擊。全球排名第十一大的加拿大航空，一號向法院申請破產保護
，美國航空公司也下令裁員減薪。全球第十一大的加拿大航空公司，雖然
航線遍及北美和全球，卻不敵營運下滑的殘酷現實，一號向法院申請破產
保護。預計加航將在三到六週內完成內部重整，這段期間航班不受影響。
不過消息傳出，加航股價跌到一年來的最低點，每股2.11加元，大約
是兩年前同期的十分之一。全球最大的航空公司美國航空，星期一也宣佈
大幅減薪，另外要解雇五分之一左右的飛行員。美國航空原本瀕臨宣告破
產邊緣，和工會達成協議後，才挽回頹勢。美國三大汽車製造商也宣佈，
開戰兩個星期以來，美國國內汽車銷售率分別下滑3%到5%，電腦以及
各類消費者商品銷售綠也大幅滑落。專家說這是因為人們足不出戶、在家
觀看戰況轉播，減少出外消費的緣故。美伊戰爭已經對旅遊航空業，帶來
衝擊。全球排名第十一大的加拿大航空，一號向法院申請破產保護，美國
航空公司也下令裁員減薪。全球第十一大的加拿大航空公司，雖然航線遍
及北美和全球，卻不敵營運下滑的殘酷現實，一號向法院申請破產保護。
預計加航將在三到六週內完成內部重整，這段期間航班不受影響。不過消
息傳出，加航股價跌到一年來的最低點，每股2.11加元，大約是兩年
前同期的十分之一。全球最大的航空公司美國航空，星期一也宣佈大幅減
薪，另外要解雇五分之一左右的飛行員。美國航空原本瀕臨宣告破產邊緣
，和工會達成協議後，才挽回頹勢。美國三大汽車製造商也宣佈，開戰兩
個星期以來，美國國內汽車銷售率分別下滑3%到5%，電腦以及各類消
費者商品銷售綠也大幅滑落。專家說這是因為人們足不出戶、在家觀看戰
況轉播，減少出外消費的緣故。美伊戰爭已經對旅遊航空業，帶來衝擊。
全球排名第十一大的加拿大航空，一號向法院申請破產保護，美國航空公
司也下令裁員減薪。全球第十一大的加拿大航空公司，雖然航線遍及北美
和全球，卻不敵營運下滑的殘酷現實，一號向法院申請破產保護。預計加
航將在三到六週內完成內部重整，這段期間航班不受影響。不過消息傳出
，加航股價跌到一年來的最低點，每股2.11加元，大約是兩年前同期
的十分之一。全球最大的航空公司美國航空，星期一也宣佈大幅減薪，另
外要解雇五分之一左右的飛行員。美國航空原本瀕臨宣告破產邊緣，和工
會達成協議後，才挽回頹勢。美國三大汽車製造商也宣佈，開戰兩個星期
以來，美國國內汽車銷售率分別下滑3%到5%，電腦以及各類消費者商
品銷售綠也大幅滑落。專家說這是因為人們足不出戶、在家觀看戰況轉播
，減少出外消費的緣故。美伊戰爭已經對旅遊航空業，帶來衝擊。全球排
名第十一大的加拿大航空，一號向法院申請破產保護，美國航空公司也下
令裁員減薪。全球第十一大的加拿大航空公司，雖然航線遍及北美和全球
，卻不敵營運下滑的殘酷現實，一號向法院申請破產保護。預計加航將在
三到六週內完成內部重整，這段期間航班不受影響。不過消息傳出，加航
股價跌到一年來的最低點，每股2.11加元，大約是兩年前同期的十分
之一。全球最大的航空公司美國航空，星期一也宣佈大幅減薪，另外要解
雇五分之一左右的飛行員。美國航空原本瀕臨宣告破產邊緣，和工會達成
協議後，才挽回頹勢。美國三大汽車製造商也宣佈，開戰兩個星期以來，
美國國內汽車銷售率分別下滑3%到5%，電腦以及各類消費者商品銷售
綠也大幅滑落。專家說這是因為人們足不出戶、在家觀看戰況轉播，減少
出外消費的緣故。美伊戰爭已經對旅遊航空業，帶來衝擊。全球排名第十
一大的加拿大航空，一號向法院申請破產保護，美國航空公司也下令裁員
減薪。全球第十一大的加拿大航空公司，雖然航線遍及北美和全球，卻不
敵營運下滑的殘酷現實，一號向法院申請破產保護。預計加航將在三到六
週內完成內部重整，這段期間航班不受影響。不過消息傳出，加航股價跌
到一年來的最低點，每股2.11加元，大約是兩年前同期的十分之一。
全球最大的航空公司美國航空，星期一也宣佈大幅減薪，另外要解雇五分
之一左右的飛行員。美國航空原本瀕臨宣告破產邊緣，和工會達成協議後
，才挽回頹勢。美國三大汽車製造商也宣佈，開戰兩個星期以來，美國國
內汽車銷售率分別下滑3%到5%，電腦以及各類消費者商品銷售綠也大
幅滑落。專家說這是因為人們足不出戶、在家觀看戰況轉播，減少出外消
費的緣故。
