這個月初媒體大亨梅鐸出價五十億美元要收購道瓊斯公司，造成道瓊斯股
價大漲近六成。現在傳出有人事先獲得消息，在上漲前大量買進道瓊斯股
票，獲取八百多萬美元的暴利。而涉案人是香港萬眾電話前執行董事、梁
家安和她的先生。美國證管會已經對兩人提出告訴！照片中這位長相清秀
的女子，就是這起跨海買股內線交易案的女主角，名叫梁家安，是香港萬
眾電話前執行董事，她的父親是香港富商、梁啟雄。美國證管會指控梁家
安和先生王勤競，在四月十三號到三十號期間，根據香港最大銀行東亞銀
行主席，同時也是道瓊斯董事會董事、李國寶所提供的內線消息，在道瓊
斯股價還沒有大漲前，以一千五百萬美元大筆買進四十一萬五千股的道瓊
斯股票。五月二號，傳出媒體大亨梅鐸準備以五十億美元收購道瓊斯，道
瓊斯股價因此大漲百分之58。已經事先買進道瓊斯股票的梁家安夫婦，
這麼一轉手，荷包裡立刻多了八百多萬美元。不過，兩人不尋常的跨海買
股，早就被美國金融管理當局盯上。現在不但金管當局要約談他們，美國
證管會也正式向曼哈頓地方法院提出告訴，控告兩人違法內線交易。如果
罪名成立，梁家安夫婦的八百多萬美元獲利，不但得全部吐出來，還要繳
交大筆罰款。記者綜合報導。這個月初媒體大亨梅鐸出價五十億美元要收
購道瓊斯公司，造成道瓊斯股價大漲近六成。現在傳出有人事先獲得消息
，在上漲前大量買進道瓊斯股票，獲取八百多萬美元的暴利。而涉案人是
香港萬眾電話前執行董事、梁家安和她的先生。美國證管會已經對兩人提
出告訴！照片中這位長相清秀的女子，就是這起跨海買股內線交易案的女
主角，名叫梁家安，是香港萬眾電話前執行董事，她的父親是香港富商、
梁啟雄。美國證管會指控梁家安和先生王勤競，在四月十三號到三十號期
間，根據香港最大銀行東亞銀行主席，同時也是道瓊斯董事會董事、李國
寶所提供的內線消息，在道瓊斯股價還沒有大漲前，以一千五百萬美元大
筆買進四十一萬五千股的道瓊斯股票。五月二號，傳出媒體大亨梅鐸準備
以五十億美元收購道瓊斯，道瓊斯股價因此大漲百分之58。已經事先買
進道瓊斯股票的梁家安夫婦，這麼一轉手，荷包裡立刻多了八百多萬美元
。不過，兩人不尋常的跨海買股，早就被美國金融管理當局盯上。現在不
但金管當局要約談他們，美國證管會也正式向曼哈頓地方法院提出告訴，
控告兩人違法內線交易。如果罪名成立，梁家安夫婦的八百多萬美元獲利
，不但得全部吐出來，還要繳交大筆罰款。記者綜合報導。這個月初媒體
大亨梅鐸出價五十億美元要收購道瓊斯公司，造成道瓊斯股價大漲近六成
。現在傳出有人事先獲得消息，在上漲前大量買進道瓊斯股票，獲取八百
多萬美元的暴利。而涉案人是香港萬眾電話前執行董事、梁家安和她的先
生。美國證管會已經對兩人提出告訴！照片中這位長相清秀的女子，就是
這起跨海買股內線交易案的女主角，名叫梁家安，是香港萬眾電話前執行
董事，她的父親是香港富商、梁啟雄。美國證管會指控梁家安和先生王勤
競，在四月十三號到三十號期間，根據香港最大銀行東亞銀行主席，同時
也是道瓊斯董事會董事、李國寶所提供的內線消息，在道瓊斯股價還沒有
大漲前，以一千五百萬美元大筆買進四十一萬五千股的道瓊斯股票。五月
二號，傳出媒體大亨梅鐸準備以五十億美元收購道瓊斯，道瓊斯股價因此
大漲百分之58。已經事先買進道瓊斯股票的梁家安夫婦，這麼一轉手，
荷包裡立刻多了八百多萬美元。不過，兩人不尋常的跨海買股，早就被美
國金融管理當局盯上。現在不但金管當局要約談他們，美國證管會也正式
向曼哈頓地方法院提出告訴，控告兩人違法內線交易。如果罪名成立，梁
家安夫婦的八百多萬美元獲利，不但得全部吐出來，還要繳交大筆罰款。
記者綜合報導。這個月初媒體大亨梅鐸出價五十億美元要收購道瓊斯公司
，造成道瓊斯股價大漲近六成。現在傳出有人事先獲得消息，在上漲前大
量買進道瓊斯股票，獲取八百多萬美元的暴利。而涉案人是香港萬眾電話
前執行董事、梁家安和她的先生。美國證管會已經對兩人提出告訴！照片
中這位長相清秀的女子，就是這起跨海買股內線交易案的女主角，名叫梁
家安，是香港萬眾電話前執行董事，她的父親是香港富商、梁啟雄。美國
證管會指控梁家安和先生王勤競，在四月十三號到三十號期間，根據香港
最大銀行東亞銀行主席，同時也是道瓊斯董事會董事、李國寶所提供的內
線消息，在道瓊斯股價還沒有大漲前，以一千五百萬美元大筆買進四十一
萬五千股的道瓊斯股票。五月二號，傳出媒體大亨梅鐸準備以五十億美元
收購道瓊斯，道瓊斯股價因此大漲百分之58。已經事先買進道瓊斯股票
的梁家安夫婦，這麼一轉手，荷包裡立刻多了八百多萬美元。不過，兩人
不尋常的跨海買股，早就被美國金融管理當局盯上。現在不但金管當局要
約談他們，美國證管會也正式向曼哈頓地方法院提出告訴，控告兩人違法
內線交易。如果罪名成立，梁家安夫婦的八百多萬美元獲利，不但得全部
吐出來，還要繳交大筆罰款。記者綜合報導。這個月初媒體大亨梅鐸出價
五十億美元要收購道瓊斯公司，造成道瓊斯股價大漲近六成。現在傳出有
人事先獲得消息，在上漲前大量買進道瓊斯股票，獲取八百多萬美元的暴
利。而涉案人是香港萬眾電話前執行董事、梁家安和她的先生。美國證管
會已經對兩人提出告訴！照片中這位長相清秀的女子，就是這起跨海買股
內線交易案的女主角，名叫梁家安，是香港萬眾電話前執行董事，她的父
親是香港富商、梁啟雄。美國證管會指控梁家安和先生王勤競，在四月十
三號到三十號期間，根據香港最大銀行東亞銀行主席，同時也是道瓊斯董
事會董事、李國寶所提供的內線消息，在道瓊斯股價還沒有大漲前，以一
千五百萬美元大筆買進四十一萬五千股的道瓊斯股票。五月二號，傳出媒
體大亨梅鐸準備以五十億美元收購道瓊斯，道瓊斯股價因此大漲百分之5
8。已經事先買進道瓊斯股票的梁家安夫婦，這麼一轉手，荷包裡立刻多
了八百多萬美元。不過，兩人不尋常的跨海買股，早就被美國金融管理當
局盯上。現在不但金管當局要約談他們，美國證管會也正式向曼哈頓地方
法院提出告訴，控告兩人違法內線交易。如果罪名成立，梁家安夫婦的八
百多萬美元獲利，不但得全部吐出來，還要繳交大筆罰款。記者綜合報導
。這個月初媒體大亨梅鐸出價五十億美元要收購道瓊斯公司，造成道瓊斯
股價大漲近六成。現在傳出有人事先獲得消息，在上漲前大量買進道瓊斯
股票，獲取八百多萬美元的暴利。而涉案人是香港萬眾電話前執行董事、
梁家安和她的先生。美國證管會已經對兩人提出告訴！照片中這位長相清
秀的女子，就是這起跨海買股內線交易案的女主角，名叫梁家安，是香港
萬眾電話前執行董事，她的父親是香港富商、梁啟雄。美國證管會指控梁
家安和先生王勤競，在四月十三號到三十號期間，根據香港最大銀行東亞
銀行主席，同時也是道瓊斯董事會董事、李國寶所提供的內線消息，在道
瓊斯股價還沒有大漲前，以一千五百萬美元大筆買進四十一萬五千股的道
瓊斯股票。五月二號，傳出媒體大亨梅鐸準備以五十億美元收購道瓊斯，
道瓊斯股價因此大漲百分之58。已經事先買進道瓊斯股票的梁家安夫婦
，這麼一轉手，荷包裡立刻多了八百多萬美元。不過，兩人不尋常的跨海
買股，早就被美國金融管理當局盯上。現在不但金管當局要約談他們，美
國證管會也正式向曼哈頓地方法院提出告訴，控告兩人違法內線交易。如
果罪名成立，梁家安夫婦的八百多萬美元獲利，不但得全部吐出來，還要
繳交大筆罰款。記者綜合報導。這個月初媒體大亨梅鐸出價五十億美元要
收購道瓊斯公司，造成道瓊斯股價大漲近六成。現在傳出有人事先獲得消
息，在上漲前大量買進道瓊斯股票，獲取八百多萬美元的暴利。而涉案人
是香港萬眾電話前執行董事、梁家安和她的先生。美國證管會已經對兩人
提出告訴！照片中這位長相清秀的女子，就是這起跨海買股內線交易案的
女主角，名叫梁家安，是香港萬眾電話前執行董事，她的父親是香港富商
、梁啟雄。美國證管會指控梁家安和先生王勤競，在四月十三號到三十號
期間，根據香港最大銀行東亞銀行主席，同時也是道瓊斯董事會董事、李
國寶所提供的內線消息，在道瓊斯股價還沒有大漲前，以一千五百萬美元
大筆買進四十一萬五千股的道瓊斯股票。五月二號，傳出媒體大亨梅鐸準
備以五十億美元收購道瓊斯，道瓊斯股價因此大漲百分之58。已經事先
買進道瓊斯股票的梁家安夫婦，這麼一轉手，荷包裡立刻多了八百多萬美
元。不過，兩人不尋常的跨海買股，早就被美國金融管理當局盯上。現在
不但金管當局要約談他們，美國證管會也正式向曼哈頓地方法院提出告訴
，控告兩人違法內線交易。如果罪名成立，梁家安夫婦的八百多萬美元獲
利，不但得全部吐出來，還要繳交大筆罰款。記者綜合報導。這個月初媒
體大亨梅鐸出價五十億美元要收購道瓊斯公司，造成道瓊斯股價大漲近六
成。現在傳出有人事先獲得消息，在上漲前大量買進道瓊斯股票，獲取八
百多萬美元的暴利。而涉案人是香港萬眾電話前執行董事、梁家安和她的
先生。美國證管會已經對兩人提出告訴！照片中這位長相清秀的女子，就
是這起跨海買股內線交易案的女主角，名叫梁家安，是香港萬眾電話前執
行董事，她的父親是香港富商、梁啟雄。美國證管會指控梁家安和先生王
勤競，在四月十三號到三十號期間，根據香港最大銀行東亞銀行主席，同
時也是道瓊斯董事會董事、李國寶所提供的內線消息，在道瓊斯股價還沒
有大漲前，以一千五百萬美元大筆買進四十一萬五千股的道瓊斯股票。五
月二號，傳出媒體大亨梅鐸準備以五十億美元收購道瓊斯，道瓊斯股價因
此大漲百分之58。已經事先買進道瓊斯股票的梁家安夫婦，這麼一轉手
，荷包裡立刻多了八百多萬美元。不過，兩人不尋常的跨海買股，早就被
美國金融管理當局盯上。現在不但金管當局要約談他們，美國證管會也正
式向曼哈頓地方法院提出告訴，控告兩人違法內線交易。如果罪名成立，
梁家安夫婦的八百多萬美元獲利，不但得全部吐出來，還要繳交大筆罰款
。記者綜合報導。這個月初媒體大亨梅鐸出價五十億美元要收購道瓊斯公
司，造成道瓊斯股價大漲近六成。現在傳出有人事先獲得消息，在上漲前
大量買進道瓊斯股票，獲取八百多萬美元的暴利。而涉案人是香港萬眾電
話前執行董事、梁家安和她的先生。美國證管會已經對兩人提出告訴！照
片中這位長相清秀的女子，就是這起跨海買股內線交易案的女主角，名叫
梁家安，是香港萬眾電話前執行董事，她的父親是香港富商、梁啟雄。美
國證管會指控梁家安和先生王勤競，在四月十三號到三十號期間，根據香
港最大銀行東亞銀行主席，同時也是道瓊斯董事會董事、李國寶所提供的
內線消息，在道瓊斯股價還沒有大漲前，以一千五百萬美元大筆買進四十
一萬五千股的道瓊斯股票。五月二號，傳出媒體大亨梅鐸準備以五十億美
元收購道瓊斯，道瓊斯股價因此大漲百分之58。已經事先買進道瓊斯股
票的梁家安夫婦，這麼一轉手，荷包裡立刻多了八百多萬美元。不過，兩
人不尋常的跨海買股，早就被美國金融管理當局盯上。現在不但金管當局
要約談他們，美國證管會也正式向曼哈頓地方法院提出告訴，控告兩人違
法內線交易。如果罪名成立，梁家安夫婦的八百多萬美元獲利，不但得全
部吐出來，還要繳交大筆罰款。記者綜合報導。這個月初媒體大亨梅鐸出
價五十億美元要收購道瓊斯公司，造成道瓊斯股價大漲近六成。現在傳出
有人事先獲得消息，在上漲前大量買進道瓊斯股票，獲取八百多萬美元的
暴利。而涉案人是香港萬眾電話前執行董事、梁家安和她的先生。美國證
管會已經對兩人提出告訴！照片中這位長相清秀的女子，就是這起跨海買
股內線交易案的女主角，名叫梁家安，是香港萬眾電話前執行董事，她的
父親是香港富商、梁啟雄。美國證管會指控梁家安和先生王勤競，在四月
十三號到三十號期間，根據香港最大銀行東亞銀行主席，同時也是道瓊斯
董事會董事、李國寶所提供的內線消息，在道瓊斯股價還沒有大漲前，以
一千五百萬美元大筆買進四十一萬五千股的道瓊斯股票。五月二號，傳出
媒體大亨梅鐸準備以五十億美元收購道瓊斯，道瓊斯股價因此大漲百分之
58。已經事先買進道瓊斯股票的梁家安夫婦，這麼一轉手，荷包裡立刻
多了八百多萬美元。不過，兩人不尋常的跨海買股，早就被美國金融管理
當局盯上。現在不但金管當局要約談他們，美國證管會也正式向曼哈頓地
方法院提出告訴，控告兩人違法內線交易。如果罪名成立，梁家安夫婦的
八百多萬美元獲利，不但得全部吐出來，還要繳交大筆罰款。記者綜合報
導。這個月初媒體大亨梅鐸出價五十億美元要收購道瓊斯公司，造成道瓊
斯股價大漲近六成。現在傳出有人事先獲得消息，在上漲前大量買進道瓊
斯股票，獲取八百多萬美元的暴利。而涉案人是香港萬眾電話前執行董事
、梁家安和她的先生。美國證管會已經對兩人提出告訴！照片中這位長相
清秀的女子，就是這起跨海買股內線交易案的女主角，名叫梁家安，是香
港萬眾電話前執行董事，她的父親是香港富商、梁啟雄。美國證管會指控
梁家安和先生王勤競，在四月十三號到三十號期間，根據香港最大銀行東
亞銀行主席，同時也是道瓊斯董事會董事、李國寶所提供的內線消息，在
道瓊斯股價還沒有大漲前，以一千五百萬美元大筆買進四十一萬五千股的
道瓊斯股票。五月二號，傳出媒體大亨梅鐸準備以五十億美元收購道瓊斯
，道瓊斯股價因此大漲百分之58。已經事先買進道瓊斯股票的梁家安夫
婦，這麼一轉手，荷包裡立刻多了八百多萬美元。不過，兩人不尋常的跨
海買股，早就被美國金融管理當局盯上。現在不但金管當局要約談他們，
美國證管會也正式向曼哈頓地方法院提出告訴，控告兩人違法內線交易。
如果罪名成立，梁家安夫婦的八百多萬美元獲利，不但得全部吐出來，還
要繳交大筆罰款。記者綜合報導。
