連接南北韓的鐵路在韓戰54年後，將首度恢復通車。正在板門店召開的
兩韓將軍級會談，9號達成協議，連接兩韓的京義線和東海線鐵路、將在
17號進行試運，但北韓僅能保障當天安全通行。北韓方面仍舊堅持立場
只就5月17號的列車試運提供安全保障讓連接南北韓的鐵路恢復通車，
向來被南韓視為雙方關係解凍的重要步驟，南韓早在去年二月，就向北韓
提出了鐵公路軍事保障協議書草案，希望在南北韓交流日益頻繁的情況下
，徹底開通鐵公路，南韓甚至承諾將提供上億美元的經濟援助。不過在這
次從8號開始展開的會談中，北韓方面以東海線南方路段尚未完工為由，
主張只在17號試行通車一天。此外北韓希望將西海海上衝突預防對策納
入討論，由於涉及西海北方界線問題，也使這項會談增加了困難度。連接
南北韓的鐵路在韓戰54年後，將首度恢復通車。正在板門店召開的兩韓
將軍級會談，9號達成協議，連接兩韓的京義線和東海線鐵路、將在17
號進行試運，但北韓僅能保障當天安全通行。北韓方面仍舊堅持立場只就
5月17號的列車試運提供安全保障讓連接南北韓的鐵路恢復通車，向來
被南韓視為雙方關係解凍的重要步驟，南韓早在去年二月，就向北韓提出
了鐵公路軍事保障協議書草案，希望在南北韓交流日益頻繁的情況下，徹
底開通鐵公路，南韓甚至承諾將提供上億美元的經濟援助。不過在這次從
8號開始展開的會談中，北韓方面以東海線南方路段尚未完工為由，主張
只在17號試行通車一天。此外北韓希望將西海海上衝突預防對策納入討
論，由於涉及西海北方界線問題，也使這項會談增加了困難度。連接南北
韓的鐵路在韓戰54年後，將首度恢復通車。正在板門店召開的兩韓將軍
級會談，9號達成協議，連接兩韓的京義線和東海線鐵路、將在17號進
行試運，但北韓僅能保障當天安全通行。北韓方面仍舊堅持立場只就5月
17號的列車試運提供安全保障讓連接南北韓的鐵路恢復通車，向來被南
韓視為雙方關係解凍的重要步驟，南韓早在去年二月，就向北韓提出了鐵
公路軍事保障協議書草案，希望在南北韓交流日益頻繁的情況下，徹底開
通鐵公路，南韓甚至承諾將提供上億美元的經濟援助。不過在這次從8號
開始展開的會談中，北韓方面以東海線南方路段尚未完工為由，主張只在
17號試行通車一天。此外北韓希望將西海海上衝突預防對策納入討論，
由於涉及西海北方界線問題，也使這項會談增加了困難度。連接南北韓的
鐵路在韓戰54年後，將首度恢復通車。正在板門店召開的兩韓將軍級會
談，9號達成協議，連接兩韓的京義線和東海線鐵路、將在17號進行試
運，但北韓僅能保障當天安全通行。北韓方面仍舊堅持立場只就5月17
號的列車試運提供安全保障讓連接南北韓的鐵路恢復通車，向來被南韓視
為雙方關係解凍的重要步驟，南韓早在去年二月，就向北韓提出了鐵公路
軍事保障協議書草案，希望在南北韓交流日益頻繁的情況下，徹底開通鐵
公路，南韓甚至承諾將提供上億美元的經濟援助。不過在這次從8號開始
展開的會談中，北韓方面以東海線南方路段尚未完工為由，主張只在17
號試行通車一天。此外北韓希望將西海海上衝突預防對策納入討論，由於
涉及西海北方界線問題，也使這項會談增加了困難度。連接南北韓的鐵路
在韓戰54年後，將首度恢復通車。正在板門店召開的兩韓將軍級會談，
9號達成協議，連接兩韓的京義線和東海線鐵路、將在17號進行試運，
但北韓僅能保障當天安全通行。北韓方面仍舊堅持立場只就5月17號的
列車試運提供安全保障讓連接南北韓的鐵路恢復通車，向來被南韓視為雙
方關係解凍的重要步驟，南韓早在去年二月，就向北韓提出了鐵公路軍事
保障協議書草案，希望在南北韓交流日益頻繁的情況下，徹底開通鐵公路
，南韓甚至承諾將提供上億美元的經濟援助。不過在這次從8號開始展開
的會談中，北韓方面以東海線南方路段尚未完工為由，主張只在17號試
行通車一天。此外北韓希望將西海海上衝突預防對策納入討論，由於涉及
西海北方界線問題，也使這項會談增加了困難度。
