5月9號，是二次大戰盟軍在歐洲戰場勝利的紀念日，最重視這個節日
的俄羅斯，照例在莫斯科的紅場，舉行盛大的閱兵典禮。
由於前不久，愛沙尼亞將一座紀念二戰蘇聯紅軍的銅像、拆遷後移往軍
人公墓，引發當地俄裔族群不滿。
俄羅斯朝野紛紛主張制裁愛沙尼亞，而歐盟則是力挺小老弟，希望俄羅
斯不要把事情鬧大。
俄羅斯國防部長薩丘科夫，搭乘敞篷閱兵車進場，閱兵典禮隨即展開。
包括軍樂隊和儀隊，都有精采的表演。
讓現場民眾看得大呼過癮。
除了身穿現代俄羅斯軍裝的官兵接受校閱，隊伍中還出現打扮成二次大
戰蘇聯士兵的部隊，拿著前蘇聯的紅色鐮刀斧頭旗幟進場，讓人有時
空錯置的感覺。
電影當中所描述的史達林格勒保衛戰，是二戰期間蘇聯打得最慘烈的戰
役之一。
直到1945年納粹投降的4年間，蘇聯總共有2700萬軍民喪生。
對這些白髮蒼蒼的老兵來說，這是在懷念老戰友以及自己往日輝煌時刻
。
對年輕一代的俄國人而言，則是藉著緬懷前蘇聯的光榮，來擺脫後冷戰
時代俄羅斯國勢衰退的挫折感。
然而，就在今年的歐戰勝利紀念日前不久，曾經被前蘇聯統治半個世紀
的愛沙尼亞，把原本豎立在首都塔林市中心的蘇聯紅軍銅像，移往軍
人公墓的一個角落，繼續供人憑弔、瞻仰。
按照愛沙尼亞政府和多數愛沙尼亞裔民眾的說法，這座銅像是前蘇聯外
來政權愛沙尼亞的象徵，而不是俄羅斯人口中的解放。
愛沙尼亞歷史學家克羅斯每一個愛沙尼亞的家庭都有蘇聯罪行活生生的
記憶大家都有祖父或叔叔伯伯或是其他人被送到古拉格或遭到處決之
類的事情發生戰後隨著蘇聯入侵以來，住在愛沙尼亞的俄裔民眾，認
他們認為愛沙尼亞的舉動，是在污辱俄羅斯。
閱兵典禮上的蒲亭總統，也有同樣的看法。
俄羅斯總統蒲亭今天有人鄙視我們無價的經驗褻瀆戰爭英雄的銅像他們
根本是在羞辱自己的國家並在國家與人民之間製造對立俄羅斯政壇不
分朝野，紛紛主張制裁愛沙尼亞，包括斷絕能源供應，甚至斷絕外交
致至於歐盟，則是力挺這個才加入的小老弟，呼籲俄羅斯冷靜下來，不
要把事情鬧大。
