雲門舞集有一項特別的資助計畫，就是每年資助八位年輕創作者，到亞洲
各地旅行流浪，今天，這些在去年完成流浪計畫的獲獎者，帶著豐碩的成
果，和大家分享他們的旅途經驗。在劇團工作的薛美華，花了兩個月的時
間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學起最道地的皮影戲，也自創了
這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳耿禎，則是因為興趣，跑到了
黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起剪紙。三十歲以前、該
是到處走走看看的年紀，但大部份人在三十歲之前，卻可能因為沒有旅費
，而難以成行。雲門因此在三年前設置了這項流浪者計畫，每年資助八位
年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的影片，就是獲獎者在越南流浪
時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第三屆，八位的創作者即將起程
，背著包袱，要到不同的地方，實現他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導雲門舞集有一項特別的資助計畫，就是每年資助八位年輕創作者
，到亞洲各地旅行流浪，今天，這些在去年完成流浪計畫的獲獎者，帶著
豐碩的成果，和大家分享他們的旅途經驗。在劇團工作的薛美華，花了兩
個月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學起最道地的皮影戲，
也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳耿禎，則是因為興趣
，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起剪紙。三十歲
以前、該是到處走走看看的年紀，但大部份人在三十歲之前，卻可能因為
沒有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前設置了這項流浪者計畫，每年
資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的影片，就是獲獎者在
越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第三屆，八位的創作者
即將起程，背著包袱，要到不同的地方，實現他們的夢想。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導雲門舞集有一項特別的資助計畫，就是每年資助八位年
輕創作者，到亞洲各地旅行流浪，今天，這些在去年完成流浪計畫的獲獎
者，帶著豐碩的成果，和大家分享他們的旅途經驗。在劇團工作的薛美華
，花了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學起最道地的
皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳耿禎，則是
因為興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起剪紙
。三十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但大部份人在三十歲之前，卻
可能因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前設置了這項流浪者計
畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的影片，就是
獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第三屆，八位
的創作者即將起程，背著包袱，要到不同的地方，實現他們的夢想。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集有一項特別的資助計畫，就是每年資
助八位年輕創作者，到亞洲各地旅行流浪，今天，這些在去年完成流浪計
畫的獲獎者，帶著豐碩的成果，和大家分享他們的旅途經驗。在劇團工作
的薛美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼人、學起
最道地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七歲的吳耿
禎，則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北的大娘們
學起剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但大部份人在三十歲
之前，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前設置了這項
流浪者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段有趣的影
片，就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫邁入第三
屆，八位的創作者即將起程，背著包袱，要到不同的地方，實現他們的夢
想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集有一項特別的資助計畫，就
是每年資助八位年輕創作者，到亞洲各地旅行流浪，今天，這些在去年完
成流浪計畫的獲獎者，帶著豐碩的成果，和大家分享他們的旅途經驗。在
劇團工作的薛美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島，和印尼
人、學起最道地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹。二十七
歲的吳耿禎，則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、跟著陜北
的大娘們學起剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但大部份人
在三十歲之前，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在三年前設
置了這項流浪者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電，像這段
有趣的影片，就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而今年計畫
邁入第三屆，八位的創作者即將起程，背著包袱，要到不同的地方，實現
他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集有一項特別的資助
計畫，就是每年資助八位年輕創作者，到亞洲各地旅行流浪，今天，這些
在去年完成流浪計畫的獲獎者，帶著豐碩的成果，和大家分享他們的旅途
經驗。在劇團工作的薛美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋的爪哇島
，和印尼人、學起最道地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、生命之樹
。二十七歲的吳耿禎，則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在窯洞裡、
跟著陜北的大娘們學起剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的年紀，但
大部份人在三十歲之前，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲門因此在
三年前設置了這項流浪者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地旅行充電
，像這段有趣的影片，就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國婚姻。而
今年計畫邁入第三屆，八位的創作者即將起程，背著包袱，要到不同的地
方，實現他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集有一項特
別的資助計畫，就是每年資助八位年輕創作者，到亞洲各地旅行流浪，今
天，這些在去年完成流浪計畫的獲獎者，帶著豐碩的成果，和大家分享他
們的旅途經驗。在劇團工作的薛美華，花了兩個月的時間，深入南太平洋
的爪哇島，和印尼人、學起最道地的皮影戲，也自創了這齣寓意頗深的、
生命之樹。二十七歲的吳耿禎，則是因為興趣，跑到了黃土高原上、住在
窯洞裡、跟著陜北的大娘們學起剪紙。三十歲以前、該是到處走走看看的
年紀，但大部份人在三十歲之前，卻可能因為沒有旅費，而難以成行。雲
門因此在三年前設置了這項流浪者計畫，每年資助八位年輕人到亞洲各地
旅行充電，像這段有趣的影片，就是獲獎者在越南流浪時，紀錄到的跨國
婚姻。而今年計畫邁入第三屆，八位的創作者即將起程，背著包袱，要到
不同的地方，實現他們的夢想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
