英國首相布萊爾10號宣布他的卸任時間表之後，今天立刻與即將繼任工
黨黨魁的財政大臣布朗會面。布朗也在台灣時間11號傍晚六點正式宣布
，他將角逐下一任工黨黨魁與首相職務。布朗在記者會上闡述施政理念，
他肯定布萊爾過去十年的政績，但也坦率承認英國在伊拉克犯了錯，未來
除了貫徹保護伊拉克人民的義務，也將會重新評估伊拉克政策。內政問題
上，布朗強調工黨的「社會良心」責任，表示當前的醫療福利政策，將是
他最優先處理的項目。依照英國政黨黨內運作的程序，布朗在形式上仍需
要角逐參選工黨黨魁，但是因為布朗已經獲得布萊爾的公開支持與指名，
因此布朗將可順利獲得通過，並且成為下一任的首相。英國首相布萊爾1
0號宣布他的卸任時間表之後，今天立刻與即將繼任工黨黨魁的財政大臣
布朗會面。布朗也在台灣時間11號傍晚六點正式宣布，他將角逐下一任
工黨黨魁與首相職務。布朗在記者會上闡述施政理念，他肯定布萊爾過去
十年的政績，但也坦率承認英國在伊拉克犯了錯，未來除了貫徹保護伊拉
克人民的義務，也將會重新評估伊拉克政策。內政問題上，布朗強調工黨
的「社會良心」責任，表示當前的醫療福利政策，將是他最優先處理的項
目。依照英國政黨黨內運作的程序，布朗在形式上仍需要角逐參選工黨黨
魁，但是因為布朗已經獲得布萊爾的公開支持與指名，因此布朗將可順利
獲得通過，並且成為下一任的首相。英國首相布萊爾10號宣布他的卸任
時間表之後，今天立刻與即將繼任工黨黨魁的財政大臣布朗會面。布朗也
在台灣時間11號傍晚六點正式宣布，他將角逐下一任工黨黨魁與首相職
務。布朗在記者會上闡述施政理念，他肯定布萊爾過去十年的政績，但也
坦率承認英國在伊拉克犯了錯，未來除了貫徹保護伊拉克人民的義務，也
將會重新評估伊拉克政策。內政問題上，布朗強調工黨的「社會良心」責
任，表示當前的醫療福利政策，將是他最優先處理的項目。依照英國政黨
黨內運作的程序，布朗在形式上仍需要角逐參選工黨黨魁，但是因為布朗
已經獲得布萊爾的公開支持與指名，因此布朗將可順利獲得通過，並且成
為下一任的首相。英國首相布萊爾10號宣布他的卸任時間表之後，今天
立刻與即將繼任工黨黨魁的財政大臣布朗會面。布朗也在台灣時間11號
傍晚六點正式宣布，他將角逐下一任工黨黨魁與首相職務。布朗在記者會
上闡述施政理念，他肯定布萊爾過去十年的政績，但也坦率承認英國在伊
拉克犯了錯，未來除了貫徹保護伊拉克人民的義務，也將會重新評估伊拉
克政策。內政問題上，布朗強調工黨的「社會良心」責任，表示當前的醫
療福利政策，將是他最優先處理的項目。依照英國政黨黨內運作的程序，
布朗在形式上仍需要角逐參選工黨黨魁，但是因為布朗已經獲得布萊爾的
公開支持與指名，因此布朗將可順利獲得通過，並且成為下一任的首相。
英國首相布萊爾10號宣布他的卸任時間表之後，今天立刻與即將繼任工
黨黨魁的財政大臣布朗會面。布朗也在台灣時間11號傍晚六點正式宣布
，他將角逐下一任工黨黨魁與首相職務。布朗在記者會上闡述施政理念，
他肯定布萊爾過去十年的政績，但也坦率承認英國在伊拉克犯了錯，未來
除了貫徹保護伊拉克人民的義務，也將會重新評估伊拉克政策。內政問題
上，布朗強調工黨的「社會良心」責任，表示當前的醫療福利政策，將是
他最優先處理的項目。依照英國政黨黨內運作的程序，布朗在形式上仍需
要角逐參選工黨黨魁，但是因為布朗已經獲得布萊爾的公開支持與指名，
因此布朗將可順利獲得通過，並且成為下一任的首相。
