全球瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，因為不敵拍賣網站龍頭eBay的
強勢，9號宣布將結束北美地區的拍賣業務。另外香港空氣污染嚴重影響
經濟競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴重時將停止上班上課，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。香港空氣污染嚴重，讓外資望而怯步，為
了改善空氣污染的問題，香港可持續發展委員會預定六月將提出一系列措
施，包括空污指數高時如何應變、用電需求管理以及緩和塞車問題等。委
員會建議，可以仿效颱風暴雨警告制度，訂立空污燈號，嚴重時宣布停止
上班上課。而相關措施在宣布後，將展開為期四個月公開諮詢期，廣納市
民意見有效改善空氣品質。為了扭轉營收持續下滑的劣勢，網路媒體業者
雅虎9號宣布，將於6月關閉美國及加拿大的拍賣網站，而這也是繼雅虎
關閉相簿功能之後，一個禮拜之內第二度宣布精簡業務的決定。至於亞洲
地區的台灣、香港、和新加坡三地的拍賣業務則不受影響。根據最新統計
顯示，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0.2%，完全無法跟獨占94%網
拍市場的霸主eBay競爭，雅虎在聲明稿中表示，將集中重點項目經營
，以提供用戶更優質的服務。而在美股道瓊工業指數再創新高的激勵下，
今天亞股也跟著再造巔峰。儘管豐田汽車在昨天日股盤後宣布，獲利成長
率可能創下10年新低，讓今天日股表現相對震盪，但是週邊股市表現依
舊亮眼，南韓股市收盤再創新高，而昨天一鼓作氣衝破4000點整數大
關的上海股市，今天再接再厲繼續改寫新高，儘管股市泡沫警告不斷，中
國股民賣屋退保瘋狂炒股的行徑並沒有因為官方降溫措施而退卻，8號又
有超過38萬5000個股民投入股海，新開戶數創下紀錄新高，累計上
海深圳兩大證交所總成交量達成489.6億美元，相當於區域內其他股
市的總合。全球瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，因為不敵拍賣網站龍頭
eBay的強勢，9號宣布將結束北美地區的拍賣業務。另外香港空氣污
染嚴重影響經濟競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴重時將停止上班上課，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。香港空氣污染嚴重，讓外資望
而怯步，為了改善空氣污染的問題，香港可持續發展委員會預定六月將提
出一系列措施，包括空污指數高時如何應變、用電需求管理以及緩和塞車
問題等。委員會建議，可以仿效颱風暴雨警告制度，訂立空污燈號，嚴重
時宣布停止上班上課。而相關措施在宣布後，將展開為期四個月公開諮詢
期，廣納市民意見有效改善空氣品質。為了扭轉營收持續下滑的劣勢，網
路媒體業者雅虎9號宣布，將於6月關閉美國及加拿大的拍賣網站，而這
也是繼雅虎關閉相簿功能之後，一個禮拜之內第二度宣布精簡業務的決定
。至於亞洲地區的台灣、香港、和新加坡三地的拍賣業務則不受影響。根
據最新統計顯示，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0.2%，完全無法跟獨
占94%網拍市場的霸主eBay競爭，雅虎在聲明稿中表示，將集中重
點項目經營，以提供用戶更優質的服務。而在美股道瓊工業指數再創新高
的激勵下，今天亞股也跟著再造巔峰。儘管豐田汽車在昨天日股盤後宣布
，獲利成長率可能創下10年新低，讓今天日股表現相對震盪，但是週邊
股市表現依舊亮眼，南韓股市收盤再創新高，而昨天一鼓作氣衝破400
0點整數大關的上海股市，今天再接再厲繼續改寫新高，儘管股市泡沫警
告不斷，中國股民賣屋退保瘋狂炒股的行徑並沒有因為官方降溫措施而退
卻，8號又有超過38萬5000個股民投入股海，新開戶數創下紀錄新
高，累計上海深圳兩大證交所總成交量達成489.6億美元，相當於區
域內其他股市的總合。全球瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，因為不敵拍
賣網站龍頭eBay的強勢，9號宣布將結束北美地區的拍賣業務。另外
香港空氣污染嚴重影響經濟競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴重時將停止
上班上課，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。香港空氣污染嚴重
，讓外資望而怯步，為了改善空氣污染的問題，香港可持續發展委員會預
定六月將提出一系列措施，包括空污指數高時如何應變、用電需求管理以
及緩和塞車問題等。委員會建議，可以仿效颱風暴雨警告制度，訂立空污
燈號，嚴重時宣布停止上班上課。而相關措施在宣布後，將展開為期四個
月公開諮詢期，廣納市民意見有效改善空氣品質。為了扭轉營收持續下滑
的劣勢，網路媒體業者雅虎9號宣布，將於6月關閉美國及加拿大的拍賣
網站，而這也是繼雅虎關閉相簿功能之後，一個禮拜之內第二度宣布精簡
業務的決定。至於亞洲地區的台灣、香港、和新加坡三地的拍賣業務則不
受影響。根據最新統計顯示，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0.2%，完
全無法跟獨占94%網拍市場的霸主eBay競爭，雅虎在聲明稿中表示
，將集中重點項目經營，以提供用戶更優質的服務。而在美股道瓊工業指
數再創新高的激勵下，今天亞股也跟著再造巔峰。儘管豐田汽車在昨天日
股盤後宣布，獲利成長率可能創下10年新低，讓今天日股表現相對震盪
，但是週邊股市表現依舊亮眼，南韓股市收盤再創新高，而昨天一鼓作氣
衝破4000點整數大關的上海股市，今天再接再厲繼續改寫新高，儘管
股市泡沫警告不斷，中國股民賣屋退保瘋狂炒股的行徑並沒有因為官方降
溫措施而退卻，8號又有超過38萬5000個股民投入股海，新開戶數
創下紀錄新高，累計上海深圳兩大證交所總成交量達成489.6億美元
，相當於區域內其他股市的總合。全球瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，
因為不敵拍賣網站龍頭eBay的強勢，9號宣布將結束北美地區的拍賣
業務。另外香港空氣污染嚴重影響經濟競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴
重時將停止上班上課，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。香港空
氣污染嚴重，讓外資望而怯步，為了改善空氣污染的問題，香港可持續發
展委員會預定六月將提出一系列措施，包括空污指數高時如何應變、用電
需求管理以及緩和塞車問題等。委員會建議，可以仿效颱風暴雨警告制度
，訂立空污燈號，嚴重時宣布停止上班上課。而相關措施在宣布後，將展
開為期四個月公開諮詢期，廣納市民意見有效改善空氣品質。為了扭轉營
收持續下滑的劣勢，網路媒體業者雅虎9號宣布，將於6月關閉美國及加
拿大的拍賣網站，而這也是繼雅虎關閉相簿功能之後，一個禮拜之內第二
度宣布精簡業務的決定。至於亞洲地區的台灣、香港、和新加坡三地的拍
賣業務則不受影響。根據最新統計顯示，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0
.2%，完全無法跟獨占94%網拍市場的霸主eBay競爭，雅虎在聲
明稿中表示，將集中重點項目經營，以提供用戶更優質的服務。而在美股
道瓊工業指數再創新高的激勵下，今天亞股也跟著再造巔峰。儘管豐田汽
車在昨天日股盤後宣布，獲利成長率可能創下10年新低，讓今天日股表
現相對震盪，但是週邊股市表現依舊亮眼，南韓股市收盤再創新高，而昨
天一鼓作氣衝破4000點整數大關的上海股市，今天再接再厲繼續改寫
新高，儘管股市泡沫警告不斷，中國股民賣屋退保瘋狂炒股的行徑並沒有
因為官方降溫措施而退卻，8號又有超過38萬5000個股民投入股海
，新開戶數創下紀錄新高，累計上海深圳兩大證交所總成交量達成489
.6億美元，相當於區域內其他股市的總合。全球瀏覽率最高的網路媒體
業者雅虎，因為不敵拍賣網站龍頭eBay的強勢，9號宣布將結束北美
地區的拍賣業務。另外香港空氣污染嚴重影響經濟競爭力，香港當局計畫
空氣污染嚴重時將停止上班上課，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。香港空氣污染嚴重，讓外資望而怯步，為了改善空氣污染的問題，香
港可持續發展委員會預定六月將提出一系列措施，包括空污指數高時如何
應變、用電需求管理以及緩和塞車問題等。委員會建議，可以仿效颱風暴
雨警告制度，訂立空污燈號，嚴重時宣布停止上班上課。而相關措施在宣
布後，將展開為期四個月公開諮詢期，廣納市民意見有效改善空氣品質。
為了扭轉營收持續下滑的劣勢，網路媒體業者雅虎9號宣布，將於6月關
閉美國及加拿大的拍賣網站，而這也是繼雅虎關閉相簿功能之後，一個禮
拜之內第二度宣布精簡業務的決定。至於亞洲地區的台灣、香港、和新加
坡三地的拍賣業務則不受影響。根據最新統計顯示，雅虎拍賣在美國的市
佔率不到0.2%，完全無法跟獨占94%網拍市場的霸主eBay競爭
，雅虎在聲明稿中表示，將集中重點項目經營，以提供用戶更優質的服務
。而在美股道瓊工業指數再創新高的激勵下，今天亞股也跟著再造巔峰。
儘管豐田汽車在昨天日股盤後宣布，獲利成長率可能創下10年新低，讓
今天日股表現相對震盪，但是週邊股市表現依舊亮眼，南韓股市收盤再創
新高，而昨天一鼓作氣衝破4000點整數大關的上海股市，今天再接再
厲繼續改寫新高，儘管股市泡沫警告不斷，中國股民賣屋退保瘋狂炒股的
行徑並沒有因為官方降溫措施而退卻，8號又有超過38萬5000個股
民投入股海，新開戶數創下紀錄新高，累計上海深圳兩大證交所總成交量
達成489.6億美元，相當於區域內其他股市的總合。全球瀏覽率最高
的網路媒體業者雅虎，因為不敵拍賣網站龍頭eBay的強勢，9號宣布
將結束北美地區的拍賣業務。另外香港空氣污染嚴重影響經濟競爭力，香
港當局計畫空氣污染嚴重時將停止上班上課，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。香港空氣污染嚴重，讓外資望而怯步，為了改善空氣污染
的問題，香港可持續發展委員會預定六月將提出一系列措施，包括空污指
數高時如何應變、用電需求管理以及緩和塞車問題等。委員會建議，可以
仿效颱風暴雨警告制度，訂立空污燈號，嚴重時宣布停止上班上課。而相
關措施在宣布後，將展開為期四個月公開諮詢期，廣納市民意見有效改善
空氣品質。為了扭轉營收持續下滑的劣勢，網路媒體業者雅虎9號宣布，
將於6月關閉美國及加拿大的拍賣網站，而這也是繼雅虎關閉相簿功能之
後，一個禮拜之內第二度宣布精簡業務的決定。至於亞洲地區的台灣、香
港、和新加坡三地的拍賣業務則不受影響。根據最新統計顯示，雅虎拍賣
在美國的市佔率不到0.2%，完全無法跟獨占94%網拍市場的霸主e
Bay競爭，雅虎在聲明稿中表示，將集中重點項目經營，以提供用戶更
優質的服務。而在美股道瓊工業指數再創新高的激勵下，今天亞股也跟著
再造巔峰。儘管豐田汽車在昨天日股盤後宣布，獲利成長率可能創下10
年新低，讓今天日股表現相對震盪，但是週邊股市表現依舊亮眼，南韓股
市收盤再創新高，而昨天一鼓作氣衝破4000點整數大關的上海股市，
今天再接再厲繼續改寫新高，儘管股市泡沫警告不斷，中國股民賣屋退保
瘋狂炒股的行徑並沒有因為官方降溫措施而退卻，8號又有超過38萬5
000個股民投入股海，新開戶數創下紀錄新高，累計上海深圳兩大證交
所總成交量達成489.6億美元，相當於區域內其他股市的總合。全球
瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，因為不敵拍賣網站龍頭eBay的強勢
，9號宣布將結束北美地區的拍賣業務。另外香港空氣污染嚴重影響經濟
競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴重時將停止上班上課，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。香港空氣污染嚴重，讓外資望而怯步，為了改
善空氣污染的問題，香港可持續發展委員會預定六月將提出一系列措施，
包括空污指數高時如何應變、用電需求管理以及緩和塞車問題等。委員會
建議，可以仿效颱風暴雨警告制度，訂立空污燈號，嚴重時宣布停止上班
上課。而相關措施在宣布後，將展開為期四個月公開諮詢期，廣納市民意
見有效改善空氣品質。為了扭轉營收持續下滑的劣勢，網路媒體業者雅虎
9號宣布，將於6月關閉美國及加拿大的拍賣網站，而這也是繼雅虎關閉
相簿功能之後，一個禮拜之內第二度宣布精簡業務的決定。至於亞洲地區
的台灣、香港、和新加坡三地的拍賣業務則不受影響。根據最新統計顯示
，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0.2%，完全無法跟獨占94%網拍市
場的霸主eBay競爭，雅虎在聲明稿中表示，將集中重點項目經營，以
提供用戶更優質的服務。而在美股道瓊工業指數再創新高的激勵下，今天
亞股也跟著再造巔峰。儘管豐田汽車在昨天日股盤後宣布，獲利成長率可
能創下10年新低，讓今天日股表現相對震盪，但是週邊股市表現依舊亮
眼，南韓股市收盤再創新高，而昨天一鼓作氣衝破4000點整數大關的
上海股市，今天再接再厲繼續改寫新高，儘管股市泡沫警告不斷，中國股
民賣屋退保瘋狂炒股的行徑並沒有因為官方降溫措施而退卻，8號又有超
過38萬5000個股民投入股海，新開戶數創下紀錄新高，累計上海深
圳兩大證交所總成交量達成489.6億美元，相當於區域內其他股市的
總合。全球瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，因為不敵拍賣網站龍頭eB
ay的強勢，9號宣布將結束北美地區的拍賣業務。另外香港空氣污染嚴
重影響經濟競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴重時將停止上班上課，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。香港空氣污染嚴重，讓外資望而怯
步，為了改善空氣污染的問題，香港可持續發展委員會預定六月將提出一
系列措施，包括空污指數高時如何應變、用電需求管理以及緩和塞車問題
等。委員會建議，可以仿效颱風暴雨警告制度，訂立空污燈號，嚴重時宣
布停止上班上課。而相關措施在宣布後，將展開為期四個月公開諮詢期，
廣納市民意見有效改善空氣品質。為了扭轉營收持續下滑的劣勢，網路媒
體業者雅虎9號宣布，將於6月關閉美國及加拿大的拍賣網站，而這也是
繼雅虎關閉相簿功能之後，一個禮拜之內第二度宣布精簡業務的決定。至
於亞洲地區的台灣、香港、和新加坡三地的拍賣業務則不受影響。根據最
新統計顯示，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0.2%，完全無法跟獨占9
4%網拍市場的霸主eBay競爭，雅虎在聲明稿中表示，將集中重點項
目經營，以提供用戶更優質的服務。而在美股道瓊工業指數再創新高的激
勵下，今天亞股也跟著再造巔峰。儘管豐田汽車在昨天日股盤後宣布，獲
利成長率可能創下10年新低，讓今天日股表現相對震盪，但是週邊股市
表現依舊亮眼，南韓股市收盤再創新高，而昨天一鼓作氣衝破4000點
整數大關的上海股市，今天再接再厲繼續改寫新高，儘管股市泡沫警告不
斷，中國股民賣屋退保瘋狂炒股的行徑並沒有因為官方降溫措施而退卻，
8號又有超過38萬5000個股民投入股海，新開戶數創下紀錄新高，
累計上海深圳兩大證交所總成交量達成489.6億美元，相當於區域內
其他股市的總合。全球瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，因為不敵拍賣網
站龍頭eBay的強勢，9號宣布將結束北美地區的拍賣業務。另外香港
空氣污染嚴重影響經濟競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴重時將停止上班
上課，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。香港空氣污染嚴重，讓
外資望而怯步，為了改善空氣污染的問題，香港可持續發展委員會預定六
月將提出一系列措施，包括空污指數高時如何應變、用電需求管理以及緩
和塞車問題等。委員會建議，可以仿效颱風暴雨警告制度，訂立空污燈號
，嚴重時宣布停止上班上課。而相關措施在宣布後，將展開為期四個月公
開諮詢期，廣納市民意見有效改善空氣品質。為了扭轉營收持續下滑的劣
勢，網路媒體業者雅虎9號宣布，將於6月關閉美國及加拿大的拍賣網站
，而這也是繼雅虎關閉相簿功能之後，一個禮拜之內第二度宣布精簡業務
的決定。至於亞洲地區的台灣、香港、和新加坡三地的拍賣業務則不受影
響。根據最新統計顯示，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0.2%，完全無
法跟獨占94%網拍市場的霸主eBay競爭，雅虎在聲明稿中表示，將
集中重點項目經營，以提供用戶更優質的服務。而在美股道瓊工業指數再
創新高的激勵下，今天亞股也跟著再造巔峰。儘管豐田汽車在昨天日股盤
後宣布，獲利成長率可能創下10年新低，讓今天日股表現相對震盪，但
是週邊股市表現依舊亮眼，南韓股市收盤再創新高，而昨天一鼓作氣衝破
4000點整數大關的上海股市，今天再接再厲繼續改寫新高，儘管股市
泡沫警告不斷，中國股民賣屋退保瘋狂炒股的行徑並沒有因為官方降溫措
施而退卻，8號又有超過38萬5000個股民投入股海，新開戶數創下
紀錄新高，累計上海深圳兩大證交所總成交量達成489.6億美元，相
當於區域內其他股市的總合。全球瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，因為
不敵拍賣網站龍頭eBay的強勢，9號宣布將結束北美地區的拍賣業務
。另外香港空氣污染嚴重影響經濟競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴重時
將停止上班上課，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。香港空氣污
染嚴重，讓外資望而怯步，為了改善空氣污染的問題，香港可持續發展委
員會預定六月將提出一系列措施，包括空污指數高時如何應變、用電需求
管理以及緩和塞車問題等。委員會建議，可以仿效颱風暴雨警告制度，訂
立空污燈號，嚴重時宣布停止上班上課。而相關措施在宣布後，將展開為
期四個月公開諮詢期，廣納市民意見有效改善空氣品質。為了扭轉營收持
續下滑的劣勢，網路媒體業者雅虎9號宣布，將於6月關閉美國及加拿大
的拍賣網站，而這也是繼雅虎關閉相簿功能之後，一個禮拜之內第二度宣
布精簡業務的決定。至於亞洲地區的台灣、香港、和新加坡三地的拍賣業
務則不受影響。根據最新統計顯示，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0.2
%，完全無法跟獨占94%網拍市場的霸主eBay競爭，雅虎在聲明稿
中表示，將集中重點項目經營，以提供用戶更優質的服務。而在美股道瓊
工業指數再創新高的激勵下，今天亞股也跟著再造巔峰。儘管豐田汽車在
昨天日股盤後宣布，獲利成長率可能創下10年新低，讓今天日股表現相
對震盪，但是週邊股市表現依舊亮眼，南韓股市收盤再創新高，而昨天一
鼓作氣衝破4000點整數大關的上海股市，今天再接再厲繼續改寫新高
，儘管股市泡沫警告不斷，中國股民賣屋退保瘋狂炒股的行徑並沒有因為
官方降溫措施而退卻，8號又有超過38萬5000個股民投入股海，新
開戶數創下紀錄新高，累計上海深圳兩大證交所總成交量達成489.6
億美元，相當於區域內其他股市的總合。
