今天的「法蘭西的傳統與創新」系列報導，要帶您看的是法國的交通與
生化產業的競爭力。
近年來法國也積極的發展奈米科技、化學、及化妝保養品等產業，致力
於在各地設立高科技園區。
而法國交通建設方面的成就更是傲視全球，塔恩河谷地的米洛大橋，看
看法國人是如何以科學和環保的施工法，打造與管理這座世界第一高
橋。
花費三年時間四億歐元經費所打造的米洛大橋，是法國建築工程史上的
絕倫代表之作，這座橋的最高高度有343公尺這麼高，足足是三座
足球場疊起來的高度，是全世界第一高橋，而這座橋建成之後呢，對
這座大橋是英國知名建築師諾曼佛斯特爵士設計，法國埃法日集團出資
打造的，是巴黎到郎格多克海岸，甚至延伸與西班牙巴塞隆納高速公
路相連的，A75公路的重要環節。
不過、這項交通工程進行之初，曾遭到生態保育團體以及當地民眾的反
彈，擔心塔恩河谷地優美的自然環境將會遭到破壞。
對此，佛斯特採用了特製的鋼材而非混凝土做橋面，以預造法的施工方
式，降低工業污染的產生。
在米洛大橋尚未完工之前，塔恩河谷地的交通，一到夏日的渡假旺季就
大打結。
米洛大橋管理公司開發主任,庫翁首先在這座橋建造之前需要花四十分
鐘到四個鐘頭穿越整個城鎮在這個橋完成之後現在只需要十分鐘就可
以穿越整個城鎮第一個優點我要說的就是省時當然對於城市中的污染
觀光客,羅昂這座橋好漂亮這是我第二次穿越這座橋此外為了解決山谷
的強大風速，對交通安全所造成的威脅，全長二點五公里的橋面上都
架設了這種特殊設計的阻風板，成功的將風速減緩了二分之一。
至於五塊六歐元過橋費的收取，也有巧妙的設計，收費員不用冒著生命
危險走到管理局繳交過橋費，只要把錢放在這樣的真空罐裡就可以透
過自動化系統，把過橋費送到管理局的辦公室。
法國除了交通產業傲視全球之外，近年來也積極發展化學以及生化產業
，而為了加速境內產業的升級、帶動地方經濟發展、提倡多元化經濟
，也致力於各地方高科技園區的建設。
位在東部大城的里昂生化產業園區，就是其中一個例子。
2005年創立的里昂生化產業園區，有歐洲第一大疫苗製造商、全球
製藥工業第三大的，塞諾飛阿萬特公司做後盾，再加上有一流的研究
機構、醫院、投資銀行在這個區塊裡，凝聚了可觀的競爭力。
里昂大學高等學院研究主任,沙瑪輝特最大的好處就是讓基礎研究和產
業應用之間有一個轉換機制在檢測與疫苗這塊領域里昂生化產業園區
是個很大的消費性企業直接的和基礎研究連接在一起沙瑪輝特主任還
里昂大學高等學院研究主任,沙瑪輝特這裡有些研究人員後來自行創業
過去七年我們有不少這類成功的例子把在這裡研究獲得的資料拿去開
創事業另一片天沙瑪輝特主任1980年代曾赴美國紐約進修，因為
里昂大學高等學院博士研究生,法布列斯我們必須提出申請才能進行那
方面研究就目前來看尚未能進行那方面的研究但就我個人來說我認為
人類胚胎幹細胞是很有趣的題目而在英國是可以進行這類研究的專心
因為人類胚胎幹細胞與複製科技，這兩類研究涉及生命權的問題，對此
法國當局的態度較為謹慎、限制性也比較多，就他而言要更上一層樓
，留在國內是會遭遇不小的瓶頸。
記者王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。
