法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀
耶爾。
選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街
日報9號的分析指出，法國大選結果和性別根本無關，因此各國想要
靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。
薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國
政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。
華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望
爭取更多婦女選票。
不過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百
分之52，還高過投給賀耶爾的百分之48。
這個比例和兩人的整體得票率差不多，可以看出性別因素在這次法國總
統大選根本不是關鍵的因素。
華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性選民人數都略多於男性，因此
婦女選票的確不可忽視。
然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也可以從其他國家
的經驗中獲得驗證。
例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，就在經濟、稅捐
和勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風表
示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上
美國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。
連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位女總
統。
事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女總統，
做為主要訴求。
不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是
少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少。
為華爾街日報主持民調的分析師認為，美國選民在乎的，是候選人是否
夠格領導這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三
軍的統帥。
也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道
歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。
當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。
