全球近幾年掀起禁菸浪潮，各種協助癮君子戒菸的產品紛紛出籠。而香港
一家外商公司目前推出了最新的電子香菸，透過科技模擬吞雲吐霧的情境
，讓吸菸者在生理上得到攝取尼古丁的滿足感，預料將在戒菸產品市場上
，引起注意。這種需要充電的電子香菸，吸煙者只要從濾嘴吸氣就會啟動
開關，裡面含有藥劑透過科技轉化煙霧，讓吸菸者有真實的吸菸感受，在
生理層次上得到滿足。我示範一次給你看看。這更像是在生理層面上的吸
菸感受，我們的產品能夠讓吸菸者更快速的吸收尼古丁，比起尼古丁口香
糖，要花上5分鐘甚至10分鐘才能被吸收。這家公司在2003年成功
研發出這種電子香菸，在亞洲，透過香港的金龍控股集團代理販賣，銷路
成績亮眼，也讓該集團股價在過去伊年漲了兩倍。而這款電子香菸，已經
受到同樣發展戒菸替代品的瑞輝跟諾華集團的高度重視。目前這種電子香
菸已在以色列，土耳其跟部分歐洲國家販售，一組要價約6900台幣，
但還沒在美國上市。中國大陸擁有4億的吸菸人口，該公司估計其中大約
有一成有戒菸的念頭，在全禁菸趨勢高漲下，預料電子香菸將有高度的市
場發展性。全球近幾年掀起禁菸浪潮，各種協助癮君子戒菸的產品紛紛出
籠。而香港一家外商公司目前推出了最新的電子香菸，透過科技模擬吞雲
吐霧的情境，讓吸菸者在生理上得到攝取尼古丁的滿足感，預料將在戒菸
產品市場上，引起注意。這種需要充電的電子香菸，吸煙者只要從濾嘴吸
氣就會啟動開關，裡面含有藥劑透過科技轉化煙霧，讓吸菸者有真實的吸
菸感受，在生理層次上得到滿足。我示範一次給你看看。這更像是在生理
層面上的吸菸感受，我們的產品能夠讓吸菸者更快速的吸收尼古丁，比起
尼古丁口香糖，要花上5分鐘甚至10分鐘才能被吸收。這家公司在20
03年成功研發出這種電子香菸，在亞洲，透過香港的金龍控股集團代理
販賣，銷路成績亮眼，也讓該集團股價在過去伊年漲了兩倍。而這款電子
香菸，已經受到同樣發展戒菸替代品的瑞輝跟諾華集團的高度重視。目前
這種電子香菸已在以色列，土耳其跟部分歐洲國家販售，一組要價約69
00台幣，但還沒在美國上市。中國大陸擁有4億的吸菸人口，該公司估
計其中大約有一成有戒菸的念頭，在全禁菸趨勢高漲下，預料電子香菸將
有高度的市場發展性。全球近幾年掀起禁菸浪潮，各種協助癮君子戒菸的
產品紛紛出籠。而香港一家外商公司目前推出了最新的電子香菸，透過科
技模擬吞雲吐霧的情境，讓吸菸者在生理上得到攝取尼古丁的滿足感，預
料將在戒菸產品市場上，引起注意。這種需要充電的電子香菸，吸煙者只
要從濾嘴吸氣就會啟動開關，裡面含有藥劑透過科技轉化煙霧，讓吸菸者
有真實的吸菸感受，在生理層次上得到滿足。我示範一次給你看看。這更
像是在生理層面上的吸菸感受，我們的產品能夠讓吸菸者更快速的吸收尼
古丁，比起尼古丁口香糖，要花上5分鐘甚至10分鐘才能被吸收。這家
公司在2003年成功研發出這種電子香菸，在亞洲，透過香港的金龍控
股集團代理販賣，銷路成績亮眼，也讓該集團股價在過去伊年漲了兩倍。
而這款電子香菸，已經受到同樣發展戒菸替代品的瑞輝跟諾華集團的高度
重視。目前這種電子香菸已在以色列，土耳其跟部分歐洲國家販售，一組
要價約6900台幣，但還沒在美國上市。中國大陸擁有4億的吸菸人口
，該公司估計其中大約有一成有戒菸的念頭，在全禁菸趨勢高漲下，預料
電子香菸將有高度的市場發展性。全球近幾年掀起禁菸浪潮，各種協助癮
君子戒菸的產品紛紛出籠。而香港一家外商公司目前推出了最新的電子香
菸，透過科技模擬吞雲吐霧的情境，讓吸菸者在生理上得到攝取尼古丁的
滿足感，預料將在戒菸產品市場上，引起注意。這種需要充電的電子香菸
，吸煙者只要從濾嘴吸氣就會啟動開關，裡面含有藥劑透過科技轉化煙霧
，讓吸菸者有真實的吸菸感受，在生理層次上得到滿足。我示範一次給你
看看。這更像是在生理層面上的吸菸感受，我們的產品能夠讓吸菸者更快
速的吸收尼古丁，比起尼古丁口香糖，要花上5分鐘甚至10分鐘才能被
吸收。這家公司在2003年成功研發出這種電子香菸，在亞洲，透過香
港的金龍控股集團代理販賣，銷路成績亮眼，也讓該集團股價在過去伊年
漲了兩倍。而這款電子香菸，已經受到同樣發展戒菸替代品的瑞輝跟諾華
集團的高度重視。目前這種電子香菸已在以色列，土耳其跟部分歐洲國家
販售，一組要價約6900台幣，但還沒在美國上市。中國大陸擁有4億
的吸菸人口，該公司估計其中大約有一成有戒菸的念頭，在全禁菸趨勢高
漲下，預料電子香菸將有高度的市場發展性。全球近幾年掀起禁菸浪潮，
各種協助癮君子戒菸的產品紛紛出籠。而香港一家外商公司目前推出了最
新的電子香菸，透過科技模擬吞雲吐霧的情境，讓吸菸者在生理上得到攝
取尼古丁的滿足感，預料將在戒菸產品市場上，引起注意。這種需要充電
的電子香菸，吸煙者只要從濾嘴吸氣就會啟動開關，裡面含有藥劑透過科
技轉化煙霧，讓吸菸者有真實的吸菸感受，在生理層次上得到滿足。我示
範一次給你看看。這更像是在生理層面上的吸菸感受，我們的產品能夠讓
吸菸者更快速的吸收尼古丁，比起尼古丁口香糖，要花上5分鐘甚至10
分鐘才能被吸收。這家公司在2003年成功研發出這種電子香菸，在亞
洲，透過香港的金龍控股集團代理販賣，銷路成績亮眼，也讓該集團股價
在過去伊年漲了兩倍。而這款電子香菸，已經受到同樣發展戒菸替代品的
瑞輝跟諾華集團的高度重視。目前這種電子香菸已在以色列，土耳其跟部
分歐洲國家販售，一組要價約6900台幣，但還沒在美國上市。中國大
陸擁有4億的吸菸人口，該公司估計其中大約有一成有戒菸的念頭，在全
禁菸趨勢高漲下，預料電子香菸將有高度的市場發展性。全球近幾年掀起
禁菸浪潮，各種協助癮君子戒菸的產品紛紛出籠。而香港一家外商公司目
前推出了最新的電子香菸，透過科技模擬吞雲吐霧的情境，讓吸菸者在生
理上得到攝取尼古丁的滿足感，預料將在戒菸產品市場上，引起注意。這
種需要充電的電子香菸，吸煙者只要從濾嘴吸氣就會啟動開關，裡面含有
藥劑透過科技轉化煙霧，讓吸菸者有真實的吸菸感受，在生理層次上得到
滿足。我示範一次給你看看。這更像是在生理層面上的吸菸感受，我們的
產品能夠讓吸菸者更快速的吸收尼古丁，比起尼古丁口香糖，要花上5分
鐘甚至10分鐘才能被吸收。這家公司在2003年成功研發出這種電子
香菸，在亞洲，透過香港的金龍控股集團代理販賣，銷路成績亮眼，也讓
該集團股價在過去伊年漲了兩倍。而這款電子香菸，已經受到同樣發展戒
菸替代品的瑞輝跟諾華集團的高度重視。目前這種電子香菸已在以色列，
土耳其跟部分歐洲國家販售，一組要價約6900台幣，但還沒在美國上
市。中國大陸擁有4億的吸菸人口，該公司估計其中大約有一成有戒菸的
念頭，在全禁菸趨勢高漲下，預料電子香菸將有高度的市場發展性。全球
近幾年掀起禁菸浪潮，各種協助癮君子戒菸的產品紛紛出籠。而香港一家
外商公司目前推出了最新的電子香菸，透過科技模擬吞雲吐霧的情境，讓
吸菸者在生理上得到攝取尼古丁的滿足感，預料將在戒菸產品市場上，引
起注意。這種需要充電的電子香菸，吸煙者只要從濾嘴吸氣就會啟動開關
，裡面含有藥劑透過科技轉化煙霧，讓吸菸者有真實的吸菸感受，在生理
層次上得到滿足。我示範一次給你看看。這更像是在生理層面上的吸菸感
受，我們的產品能夠讓吸菸者更快速的吸收尼古丁，比起尼古丁口香糖，
要花上5分鐘甚至10分鐘才能被吸收。這家公司在2003年成功研發
出這種電子香菸，在亞洲，透過香港的金龍控股集團代理販賣，銷路成績
亮眼，也讓該集團股價在過去伊年漲了兩倍。而這款電子香菸，已經受到
同樣發展戒菸替代品的瑞輝跟諾華集團的高度重視。目前這種電子香菸已
在以色列，土耳其跟部分歐洲國家販售，一組要價約6900台幣，但還
沒在美國上市。中國大陸擁有4億的吸菸人口，該公司估計其中大約有一
成有戒菸的念頭，在全禁菸趨勢高漲下，預料電子香菸將有高度的市場發
展性。全球近幾年掀起禁菸浪潮，各種協助癮君子戒菸的產品紛紛出籠。
而香港一家外商公司目前推出了最新的電子香菸，透過科技模擬吞雲吐霧
的情境，讓吸菸者在生理上得到攝取尼古丁的滿足感，預料將在戒菸產品
市場上，引起注意。這種需要充電的電子香菸，吸煙者只要從濾嘴吸氣就
會啟動開關，裡面含有藥劑透過科技轉化煙霧，讓吸菸者有真實的吸菸感
受，在生理層次上得到滿足。我示範一次給你看看。這更像是在生理層面
上的吸菸感受，我們的產品能夠讓吸菸者更快速的吸收尼古丁，比起尼古
丁口香糖，要花上5分鐘甚至10分鐘才能被吸收。這家公司在2003
年成功研發出這種電子香菸，在亞洲，透過香港的金龍控股集團代理販賣
，銷路成績亮眼，也讓該集團股價在過去伊年漲了兩倍。而這款電子香菸
，已經受到同樣發展戒菸替代品的瑞輝跟諾華集團的高度重視。目前這種
電子香菸已在以色列，土耳其跟部分歐洲國家販售，一組要價約6900
台幣，但還沒在美國上市。中國大陸擁有4億的吸菸人口，該公司估計其
中大約有一成有戒菸的念頭，在全禁菸趨勢高漲下，預料電子香菸將有高
度的市場發展性。全球近幾年掀起禁菸浪潮，各種協助癮君子戒菸的產品
紛紛出籠。而香港一家外商公司目前推出了最新的電子香菸，透過科技模
擬吞雲吐霧的情境，讓吸菸者在生理上得到攝取尼古丁的滿足感，預料將
在戒菸產品市場上，引起注意。這種需要充電的電子香菸，吸煙者只要從
濾嘴吸氣就會啟動開關，裡面含有藥劑透過科技轉化煙霧，讓吸菸者有真
實的吸菸感受，在生理層次上得到滿足。我示範一次給你看看。這更像是
在生理層面上的吸菸感受，我們的產品能夠讓吸菸者更快速的吸收尼古丁
，比起尼古丁口香糖，要花上5分鐘甚至10分鐘才能被吸收。這家公司
在2003年成功研發出這種電子香菸，在亞洲，透過香港的金龍控股集
團代理販賣，銷路成績亮眼，也讓該集團股價在過去伊年漲了兩倍。而這
款電子香菸，已經受到同樣發展戒菸替代品的瑞輝跟諾華集團的高度重視
。目前這種電子香菸已在以色列，土耳其跟部分歐洲國家販售，一組要價
約6900台幣，但還沒在美國上市。中國大陸擁有4億的吸菸人口，該
公司估計其中大約有一成有戒菸的念頭，在全禁菸趨勢高漲下，預料電子
香菸將有高度的市場發展性。
