全球瀏覽率最高的網路媒體業者雅虎，因為不敵拍賣網站龍頭eBay
的強勢，9號宣布將結束北美地區的拍賣業務。
另外香港空氣污染嚴重影響經濟競爭力，香港當局計畫空氣污染嚴重時
將停止上班上課，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
香港空氣污染嚴重，讓外資望而怯步，為了改善空氣污染的問題，香港
可持續發展委員會預定六月將提出一系列措施，包括空污指數高時如
何應變、用電需求管理以及緩和塞車問題等。
委員會建議，可以仿效颱風暴雨警告制度，訂立空污燈號，嚴重時宣布
停止上班上課。
而相關措施在宣布後，將展開為期四個月公開諮詢期，廣納市民意見有
效改善空氣品質。
為了扭轉營收持續下滑的劣勢，網路媒體業者雅虎9號宣布，將於6月
關閉美國及加拿大的拍賣網站，而這也是繼雅虎關閉相簿功能之後，
一個禮拜之內第二度宣布精簡業務的決定。
至於亞洲地區的台灣、香港、和新加坡三地的拍賣業務則不受影響。
根據最新統計顯示，雅虎拍賣在美國的市佔率不到0.2%，完全無法
跟獨占94%網拍市場的霸主eBay競爭，雅虎在聲明稿中表示，
將集中重點項目經營，以提供用戶更優質的服務。
而在美股道瓊工業指數再創新高的激勵下，今天亞股也跟著再造巔峰。
儘管豐田汽車在昨天日股盤後宣布，獲利成長率可能創下10年新低，
讓今天日股表現相對震盪，但是週邊股市表現依舊亮眼，南韓股市收
盤再創新高，而昨天一鼓作氣衝破4000點整數大關的上海股市，
