法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶
爾。選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾
街日報9號的分析指出，法國大選結果和性別根本無關，因此各國想要靠
女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著
勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從
這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強
調自己是4個孩子的母親，希望爭取更多婦女選票。不過，投票當天的出
口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百分之52，還高過投給
賀耶爾的百分之48。這個比例和兩人的整體得票率差不多，可以看出性
別因素在這次法國總統大選根本不是關鍵的因素。華爾街日報認為，法國
和美國一樣，女性選民人數都略多於男性，因此婦女選票的確不可忽視。
然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也可以從其他國家的
經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，
就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克
爾的作風表示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德
國史上第一位女性總理。美國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中
。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位女總
統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女總統
，做為主要訴求。不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡
希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利
高出多少。為華爾街日報主持民調的分析師認為，美國選民在乎的，是候
選人是否夠格領導這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海
空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出
兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，
希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。法國總統大選
第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部
分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街日報9號的
分析指出，法國大選結果和性別根本無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝
的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，
遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰中找
出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個
孩子的母親，希望爭取更多婦女選票。不過，投票當天的出口民調卻顯示
，法國女性選民投給薩柯吉的達到百分之52，還高過投給賀耶爾的百分
之48。這個比例和兩人的整體得票率差不多，可以看出性別因素在這次
法國總統大選根本不是關鍵的因素。華爾街日報認為，法國和美國一樣，
女性選民人數都略多於男性，因此婦女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉
吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也可以從其他國家的經驗中獲得驗
證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，就在經濟、稅
捐和勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風表示
不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位
女性總理。美國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約
州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位女總統。事實上，
希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女總統，做為主要訴
求。不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然
是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少。為
華爾街日報主持民調的分析師認為，美國選民在乎的，是候選人是否夠格
領導這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥
。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道
歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略
能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。法國總統大選第二輪投票結
果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把
這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街日報9號的分析指出，法
國大選結果和性別根本無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人
，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島
度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的
教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，
希望爭取更多婦女選票。不過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選
民投給薩柯吉的達到百分之52，還高過投給賀耶爾的百分之48。這個
比例和兩人的整體得票率差不多，可以看出性別因素在這次法國總統大選
根本不是關鍵的因素。華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性選民人數
都略多於男性，因此婦女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，
是他清晰的政策立場，這也可以從其他國家的經驗中獲得驗證。例如德國
基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方
面下了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風表示不解與不滿，
結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位女性總理。美
國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員希拉
蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位女總統。事實上，希拉蕊的競選
幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女總統，做為主要訴求。不過，華
爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性
選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少。為華爾街日報主
持民調的分析師認為，美國選民在乎的，是候選人是否夠格領導這個全球
最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也因此，希
拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美
國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，
就要坎未來美國選民的決定了。法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右
的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場選戰視為
男人與女人的戰爭，但美國華爾街日報9號的分析指出，法國大選結果和
性別根本無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考
慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在
大西洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街
日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望爭取更多
婦女選票。不過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉
的達到百分之52，還高過投給賀耶爾的百分之48。這個比例和兩人的
整體得票率差不多，可以看出性別因素在這次法國總統大選根本不是關鍵
的因素。華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性選民人數都略多於男性
，因此婦女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政
策立場，這也可以從其他國家的經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅
克爾，在2005年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的
功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風表示不解與不滿，結果，基民黨
在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位女性總理。美國2008年
的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很
有可能成為美國史上第一位女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直
以創造歷史、選出第一位女總統，做為主要訴求。不過，華爾街日報3月
份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉
蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少。為華爾街日報主持民調的分析
師認為，美國選民在乎的，是候選人是否夠格領導這個全球最富有的國家
，和是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨
黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即時打
擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美
國選民的決定了。法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打
敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的
戰爭，但美國華爾街日報9號的分析指出，法國大選結果和性別根本無關
，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰
策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的
美國政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指
出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望爭取更多婦女選票。不
過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百分之
52，還高過投給賀耶爾的百分之48。這個比例和兩人的整體得票率差
不多，可以看出性別因素在這次法國總統大選根本不是關鍵的因素。華爾
街日報認為，法國和美國一樣，女性選民人數都略多於男性，因此婦女選
票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也
可以從其他國家的經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在20
05年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫，連女性
主義人士都對梅克爾的作風表示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝
，梅克爾也成為德國史上第一位女性總理。美國2008年的總統選戰，
正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美
國史上第一位女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、
選出第一位女總統，做為主要訴求。不過，華爾街日報3月份的民調卻顯
示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也
不比討厭她的比利高出多少。為華爾街日報主持民調的分析師認為，美國
選民在乎的，是候選人是否夠格領導這個全球最富有的國家，和是否夠格
擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也
拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的
恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定
了。法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的
賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國
華爾街日報9號的分析指出，法國大選結果和性別根本無關，因此各國想
要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉
帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正
在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不
斷強調自己是4個孩子的母親，希望爭取更多婦女選票。不過，投票當天
的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百分之52，還高過
投給賀耶爾的百分之48。這個比例和兩人的整體得票率差不多，可以看
出性別因素在這次法國總統大選根本不是關鍵的因素。華爾街日報認為，
法國和美國一樣，女性選民人數都略多於男性，因此婦女選票的確不可忽
視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也可以從其他國
家的經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選
中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義人士都對
梅克爾的作風表示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成
為德國史上第一位女性總理。美國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫
當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位
女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女
總統，做為主要訴求。不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民
喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的
比利高出多少。為華爾街日報主持民調的分析師認為，美國選民在乎的，
是候選人是否夠格領導這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強
陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支
持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當
然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。法國總統
大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前
有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街日報9
號的分析指出，法國大選結果和性別根本無關，因此各國想要靠女性訴求
獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜
悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰
中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是
4個孩子的母親，希望爭取更多婦女選票。不過，投票當天的出口民調卻
顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百分之52，還高過投給賀耶爾的
百分之48。這個比例和兩人的整體得票率差不多，可以看出性別因素在
這次法國總統大選根本不是關鍵的因素。華爾街日報認為，法國和美國一
樣，女性選民人數都略多於男性，因此婦女選票的確不可忽視。然而，薩
柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也可以從其他國家的經驗中獲
得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，就在經濟
、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風
表示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第
一位女性總理。美國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的
紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位女總統。事實
上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女總統，做為主
要訴求。不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的
固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少
。為華爾街日報主持民調的分析師認為，美國選民在乎的，是候選人是否
夠格領導這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的
統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克
而道歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的
策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。法國總統大選第二輪投
票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家
，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街日報9號的分析指出
，法國大選結果和性別根本無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候
選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾
他島度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰中找出足堪借
鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母
親，希望爭取更多婦女選票。不過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女
性選民投給薩柯吉的達到百分之52，還高過投給賀耶爾的百分之48。
這個比例和兩人的整體得票率差不多，可以看出性別因素在這次法國總統
大選根本不是關鍵的因素。華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性選民
人數都略多於男性，因此婦女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民
的，是他清晰的政策立場，這也可以從其他國家的經驗中獲得驗證。例如
德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工
等方面下了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風表示不解與不
滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位女性總理
。美國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員
希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位女總統。事實上，希拉蕊的
競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女總統，做為主要訴求。不過
，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，
女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少。為華爾街日
報主持民調的分析師認為，美國選民在乎的，是候選人是否夠格領導這個
全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也因此
，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主
張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏
效，就要坎未來美國選民的決定了。法國總統大選第二輪投票結果，中間
偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場選戰
視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街日報9號的分析指出，法國大選結
果和性別根本無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎
重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而
遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華
爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望爭取
更多婦女選票。不過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩
柯吉的達到百分之52，還高過投給賀耶爾的百分之48。這個比例和兩
人的整體得票率差不多，可以看出性別因素在這次法國總統大選根本不是
關鍵的因素。華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性選民人數都略多於
男性，因此婦女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰
的政策立場，這也可以從其他國家的經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領
袖梅克爾，在2005年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很
多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風表示不解與不滿，結果，基
民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位女性總理。美國200
8年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認
為很有可能成為美國史上第一位女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也
一直以創造歷史、選出第一位女總統，做為主要訴求。不過，華爾街日報
3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡
希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少。為華爾街日報主持民調的
分析師認為，美國選民在乎的，是候選人是否夠格領導這個全球最富有的
國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使
面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即
時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未
來美國選民的決定了。法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉
，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女
人的戰爭，但美國華爾街日報9號的分析指出，法國大選結果和性別根本
無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的
選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對
岸的美國政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分
析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望爭取更多婦女選票
。不過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百
分之52，還高過投給賀耶爾的百分之48。這個比例和兩人的整體得票
率差不多，可以看出性別因素在這次法國總統大選根本不是關鍵的因素。
華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性選民人數都略多於男性，因此婦
女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，
這也可以從其他國家的經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在
2005年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫，連
女性主義人士都對梅克爾的作風表示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中
獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位女性總理。美國2008年的總統選
戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成
為美國史上第一位女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷
史、選出第一位女總統，做為主要訴求。不過，華爾街日報3月份的民調
卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例
，也不比討厭她的比利高出多少。為華爾街日報主持民調的分析師認為，
美國選民在乎的，是候選人是否夠格領導這個全球最富有的國家，和是否
夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力
，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即時打擊入侵美
國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的
決定了。法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會
黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但
美國華爾街日報9號的分析指出，法國大選結果和性別根本無關，因此各
國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩
柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇
，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶
爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望爭取更多婦女選票。不過，投票
當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百分之52，還
高過投給賀耶爾的百分之48。這個比例和兩人的整體得票率差不多，可
以看出性別因素在這次法國總統大選根本不是關鍵的因素。華爾街日報認
為，法國和美國一樣，女性選民人數都略多於男性，因此婦女選票的確不
可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也可以從其
他國家的經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的
大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義人士
都對梅克爾的作風表示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾
也成為德國史上第一位女性總理。美國2008年的總統選戰，正在逐漸
加溫當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第
一位女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一
位女總統，做為主要訴求。不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性
選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭
她的比利高出多少。為華爾街日報主持民調的分析師認為，美國選民在乎
的，是候選人是否夠格領導這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球
最強陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當
初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子
。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。法國
總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。
選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街日
報9號的分析指出，法國大選結果和性別根本無關，因此各國想要靠女性
訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選
的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從這場
選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自
己是4個孩子的母親，希望爭取更多婦女選票。不過，投票當天的出口民
調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百分之52，還高過投給賀耶
爾的百分之48。這個比例和兩人的整體得票率差不多，可以看出性別因
素在這次法國總統大選根本不是關鍵的因素。華爾街日報認為，法國和美
國一樣，女性選民人數都略多於男性，因此婦女選票的確不可忽視。然而
，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也可以從其他國家的經驗
中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，就在
經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的
作風表示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史
上第一位女性總理。美國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連
任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位女總統。
事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女總統，做
為主要訴求。不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉
蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出
多少。為華爾街日報主持民調的分析師認為，美國選民在乎的，是候選人
是否夠格領導這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三
軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊
拉克而道歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉
蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。法國總統大選第二
輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀
察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街日報9號的分析
指出，法國大選結果和性別根本無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女
性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴
馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰中找出足
堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子
的母親，希望爭取更多婦女選票。不過，投票當天的出口民調卻顯示，法
國女性選民投給薩柯吉的達到百分之52，還高過投給賀耶爾的百分之4
8。這個比例和兩人的整體得票率差不多，可以看出性別因素在這次法國
總統大選根本不是關鍵的因素。華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性
選民人數都略多於男性，因此婦女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引
選民的，是他清晰的政策立場，這也可以從其他國家的經驗中獲得驗證。
例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，就在經濟、稅捐和
勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風表示不解
與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位女性
總理。美國2008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參
議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史上第一位女總統。事實上，希拉
蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出第一位女總統，做為主要訴求。
不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少
數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少。為華爾
街日報主持民調的分析師認為，美國選民在乎的，是候選人是否夠格領導
這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也
因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，
並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不
能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。法國總統大選第二輪投票結果，
中間偏右的薩柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場
選戰視為男人與女人的戰爭，但美國華爾街日報9號的分析指出，法國大
選結果和性別根本無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最
好慎重考慮自己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假
，而遠在大西洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓
。華爾街日報的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望
爭取更多婦女選票。不過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投
給薩柯吉的達到百分之52，還高過投給賀耶爾的百分之48。這個比例
和兩人的整體得票率差不多，可以看出性別因素在這次法國總統大選根本
不是關鍵的因素。華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性選民人數都略
多於男性，因此婦女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他
清晰的政策立場，這也可以從其他國家的經驗中獲得驗證。例如德國基民
黨領袖梅克爾，在2005年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下
了很多的功夫，連女性主義人士都對梅克爾的作風表示不解與不滿，結果
，基民黨在選舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位女性總理。美國2
008年的總統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，
被認為很有可能成為美國史上第一位女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚
，也一直以創造歷史、選出第一位女總統，做為主要訴求。不過，華爾街
日報3月份的民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民
喜歡希拉蕊的比例，也不比討厭她的比利高出多少。為華爾街日報主持民
調的分析師認為，美國選民在乎的，是候選人是否夠格領導這個全球最富
有的國家，和是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊
即使面臨黨內壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必
須即時打擊入侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要
坎未來美國選民的決定了。法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩
柯吉，打敗了社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人
與女人的戰爭，但美國華爾街日報9號的分析指出，法國大選結果和性別
根本無關，因此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自
己的選戰策略。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西
洋對岸的美國政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報
的分析指出，賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望爭取更多婦女
選票。不過，投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達
到百分之52，還高過投給賀耶爾的百分之48。這個比例和兩人的整體
得票率差不多，可以看出性別因素在這次法國總統大選根本不是關鍵的因
素。華爾街日報認為，法國和美國一樣，女性選民人數都略多於男性，因
此婦女選票的確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立
場，這也可以從其他國家的經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾
，在2005年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫
，連女性主義人士都對梅克爾的作風表示不解與不滿，結果，基民黨在選
舉中獲勝，梅克爾也成為德國史上第一位女性總理。美國2008年的總
統選戰，正在逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可
能成為美國史上第一位女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創
造歷史、選出第一位女總統，做為主要訴求。不過，華爾街日報3月份的
民調卻顯示，男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的
比例，也不比討厭她的比利高出多少。為華爾街日報主持民調的分析師認
為，美國選民在乎的，是候選人是否夠格領導這個全球最富有的國家，和
是否夠格擔任全球最強陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內
壓力，也拒絕為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即時打擊入
侵美國的恐怖份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選
民的決定了。法國總統大選第二輪投票結果，中間偏右的薩柯吉，打敗了
社會黨的賀耶爾。選前有部分觀察家，把這場選戰視為男人與女人的戰爭
，但美國華爾街日報9號的分析指出，法國大選結果和性別根本無關，因
此各國想要靠女性訴求獲勝的女性候選人，最好慎重考慮自己的選戰策略
。薩柯吉帶著勝選的喜悅，遠赴馬爾他島度假，而遠在大西洋對岸的美國
政壇，正在從這場選戰中找出足堪借鏡的教訓。華爾街日報的分析指出，
賀耶爾不斷強調自己是4個孩子的母親，希望爭取更多婦女選票。不過，
投票當天的出口民調卻顯示，法國女性選民投給薩柯吉的達到百分之52
，還高過投給賀耶爾的百分之48。這個比例和兩人的整體得票率差不多
，可以看出性別因素在這次法國總統大選根本不是關鍵的因素。華爾街日
報認為，法國和美國一樣，女性選民人數都略多於男性，因此婦女選票的
確不可忽視。然而，薩柯吉吸引選民的，是他清晰的政策立場，這也可以
從其他國家的經驗中獲得驗證。例如德國基民黨領袖梅克爾，在2005
年的大選中，就在經濟、稅捐和勞工等方面下了很多的功夫，連女性主義
人士都對梅克爾的作風表示不解與不滿，結果，基民黨在選舉中獲勝，梅
克爾也成為德國史上第一位女性總理。美國2008年的總統選戰，正在
逐漸加溫當中。連任的紐約州參議員希拉蕊，被認為很有可能成為美國史
上第一位女總統。事實上，希拉蕊的競選幕僚，也一直以創造歷史、選出
第一位女總統，做為主要訴求。不過，華爾街日報3月份的民調卻顯示，
男性選民喜歡希拉蕊的固然是少數，女性選民喜歡希拉蕊的比例，也不比
討厭她的比利高出多少。為華爾街日報主持民調的分析師認為，美國選民
在乎的，是候選人是否夠格領導這個全球最富有的國家，和是否夠格擔任
全球最強陸海空三軍的統帥。也因此，希拉蕊即使面臨黨內壓力，也拒絕
為當初支持出兵伊拉克而道歉，並主張美國必須即時打擊入侵美國的恐怖
份子。當然，希拉蕊的策略能不能奏效，就要坎未來美國選民的決定了。
