美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，維持聯邦基金利率於5.
25%不變，結果符合市場預期。美國今年第一季經濟成長率、創下四年
來最低成長紀錄，市場普遍認為聯準會很快就會宣佈降息，甚至質疑聯準
會動作太慢。在9號的利率決策會議後，聯準會連續第七度宣布維持利率
不變，並在會後聲明中表示，未來幾季美國經濟成長將保持溫和擴張，通
貨膨脹仍是政策考量重點，意味著短期利率政策不會出現太大的變化。利
率維持不變的消息出爐後，美股一度走低，尾盤翻紅再創新高。美國聯邦
準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，維持聯邦基金利率於5.25%不
變，結果符合市場預期。美國今年第一季經濟成長率、創下四年來最低成
長紀錄，市場普遍認為聯準會很快就會宣佈降息，甚至質疑聯準會動作太
慢。在9號的利率決策會議後，聯準會連續第七度宣布維持利率不變，並
在會後聲明中表示，未來幾季美國經濟成長將保持溫和擴張，通貨膨脹仍
是政策考量重點，意味著短期利率政策不會出現太大的變化。利率維持不
變的消息出爐後，美股一度走低，尾盤翻紅再創新高。美國聯邦準備理事
會在台灣時間今天凌晨宣布，維持聯邦基金利率於5.25%不變，結果
符合市場預期。美國今年第一季經濟成長率、創下四年來最低成長紀錄，
市場普遍認為聯準會很快就會宣佈降息，甚至質疑聯準會動作太慢。在9
號的利率決策會議後，聯準會連續第七度宣布維持利率不變，並在會後聲
明中表示，未來幾季美國經濟成長將保持溫和擴張，通貨膨脹仍是政策考
量重點，意味著短期利率政策不會出現太大的變化。利率維持不變的消息
出爐後，美股一度走低，尾盤翻紅再創新高。美國聯邦準備理事會在台灣
時間今天凌晨宣布，維持聯邦基金利率於5.25%不變，結果符合市場
預期。美國今年第一季經濟成長率、創下四年來最低成長紀錄，市場普遍
認為聯準會很快就會宣佈降息，甚至質疑聯準會動作太慢。在9號的利率
決策會議後，聯準會連續第七度宣布維持利率不變，並在會後聲明中表示
，未來幾季美國經濟成長將保持溫和擴張，通貨膨脹仍是政策考量重點，
意味著短期利率政策不會出現太大的變化。利率維持不變的消息出爐後，
美股一度走低，尾盤翻紅再創新高。
