英國首相布萊爾昨天宣布下臺時刻表，在短短幾十分鐘的演說當中，他相
當自豪主政10年期間英國經濟的表現。不過現在的英國經濟內有通膨問
題，外有全球經濟成長減緩的憂慮，經濟學家也擔心，英國經濟的黃金時
代將跟著布萊爾的下台不復往日榮景。1997年工黨政府上台10年來
，英國經濟平均每年以2.8%的成長率持續擴張，同一時期，法國平均
每年經濟成長率只有2.2%，歐洲最大經濟體的德國更只有1.5%。
雖然布萊爾任內讓英國的央行英格蘭銀行成為獨立機構，有效控制通膨跟
維持低利率水準，不過不可否認的是，布萊爾承接了前人的經濟遺產，因
為全球經濟成長和相對自由貿易受惠不少。但是這樣的榮景是建立在大量
的消費和政府借貸，現在利率水準已經達到6年新高，通脹也升到是十年
新高，布朗接棒後，面臨的經濟環境將是截然不同的考驗。英國首相布萊
爾昨天宣布下臺時刻表，在短短幾十分鐘的演說當中，他相當自豪主政1
0年期間英國經濟的表現。不過現在的英國經濟內有通膨問題，外有全球
經濟成長減緩的憂慮，經濟學家也擔心，英國經濟的黃金時代將跟著布萊
爾的下台不復往日榮景。1997年工黨政府上台10年來，英國經濟平
均每年以2.8%的成長率持續擴張，同一時期，法國平均每年經濟成長
率只有2.2%，歐洲最大經濟體的德國更只有1.5%。雖然布萊爾任
內讓英國的央行英格蘭銀行成為獨立機構，有效控制通膨跟維持低利率水
準，不過不可否認的是，布萊爾承接了前人的經濟遺產，因為全球經濟成
長和相對自由貿易受惠不少。但是這樣的榮景是建立在大量的消費和政府
借貸，現在利率水準已經達到6年新高，通脹也升到是十年新高，布朗接
棒後，面臨的經濟環境將是截然不同的考驗。英國首相布萊爾昨天宣布下
臺時刻表，在短短幾十分鐘的演說當中，他相當自豪主政10年期間英國
經濟的表現。不過現在的英國經濟內有通膨問題，外有全球經濟成長減緩
的憂慮，經濟學家也擔心，英國經濟的黃金時代將跟著布萊爾的下台不復
往日榮景。1997年工黨政府上台10年來，英國經濟平均每年以2.
8%的成長率持續擴張，同一時期，法國平均每年經濟成長率只有2.2
%，歐洲最大經濟體的德國更只有1.5%。雖然布萊爾任內讓英國的央
行英格蘭銀行成為獨立機構，有效控制通膨跟維持低利率水準，不過不可
否認的是，布萊爾承接了前人的經濟遺產，因為全球經濟成長和相對自由
貿易受惠不少。但是這樣的榮景是建立在大量的消費和政府借貸，現在利
率水準已經達到6年新高，通脹也升到是十年新高，布朗接棒後，面臨的
經濟環境將是截然不同的考驗。英國首相布萊爾昨天宣布下臺時刻表，在
短短幾十分鐘的演說當中，他相當自豪主政10年期間英國經濟的表現。
不過現在的英國經濟內有通膨問題，外有全球經濟成長減緩的憂慮，經濟
學家也擔心，英國經濟的黃金時代將跟著布萊爾的下台不復往日榮景。1
997年工黨政府上台10年來，英國經濟平均每年以2.8%的成長率
持續擴張，同一時期，法國平均每年經濟成長率只有2.2%，歐洲最大
經濟體的德國更只有1.5%。雖然布萊爾任內讓英國的央行英格蘭銀行
成為獨立機構，有效控制通膨跟維持低利率水準，不過不可否認的是，布
萊爾承接了前人的經濟遺產，因為全球經濟成長和相對自由貿易受惠不少
。但是這樣的榮景是建立在大量的消費和政府借貸，現在利率水準已經達
到6年新高，通脹也升到是十年新高，布朗接棒後，面臨的經濟環境將是
截然不同的考驗。英國首相布萊爾昨天宣布下臺時刻表，在短短幾十分鐘
的演說當中，他相當自豪主政10年期間英國經濟的表現。不過現在的英
國經濟內有通膨問題，外有全球經濟成長減緩的憂慮，經濟學家也擔心，
英國經濟的黃金時代將跟著布萊爾的下台不復往日榮景。1997年工黨
政府上台10年來，英國經濟平均每年以2.8%的成長率持續擴張，同
一時期，法國平均每年經濟成長率只有2.2%，歐洲最大經濟體的德國
更只有1.5%。雖然布萊爾任內讓英國的央行英格蘭銀行成為獨立機構
，有效控制通膨跟維持低利率水準，不過不可否認的是，布萊爾承接了前
人的經濟遺產，因為全球經濟成長和相對自由貿易受惠不少。但是這樣的
榮景是建立在大量的消費和政府借貸，現在利率水準已經達到6年新高，
通脹也升到是十年新高，布朗接棒後，面臨的經濟環境將是截然不同的考
驗。
