中國海關總署在今天公佈，四月貿易順差比去年同期激增63%，累計前
四個月順差金額、更幾乎是去年同期的兩倍。中國國務院副總理吳儀這個
月底，即將率團前往華府參加中美戰略經濟對話，兩國之前貿易嚴重失衡
的問題再度成為焦點。為了平衡兩國貿易，中國在吳儀行前，先派出商務
部副部長馬秀紅，率領369人的採購團到美國簽署一連串採購合約，第
一站在舊金山就下單超過43億美元，手筆之大撼動美國商界。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。在中國國務院副總理吳儀月底出訪美國
參加中美戰略經貿對話前夕，最新公佈的數據再度挑動中美經貿之間敏感
的神經。中國海關總署今天公佈四月貿易順差比去年同期激增63%，達
到169億美元，進出口成長率雙雙超過兩成，累計今年前四個月，中國
貿易順差達到633億美元，比去年同期成長88%。美方指控，中國刻
意壓低人民幣匯率造成不公平競爭，民主黨議員對中國的拖拉策略已經感
到不耐煩，眾議院貿易委員會主席透露，將對中日等干預外匯的措施採取
行動，目前至少有四個跟匯率有關的議案在國會等待表決。為了減少美中
貿易失衡所帶來的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣氛，中國商務部副部長馬
秀紅率領369人組成的龐大經貿訪問團，先行前往美國進行大採購，首
站在舊金山就簽下大筆訂單，包括聯想、中國網通、中芯國際等12家I
T大廠，分別與微軟、思科、甲骨文等23家美國大廠，簽訂涵蓋軟體、
電腦、半導體及通訊等領域的26個採購合約及一項投資協定，總金額超
越43億2000萬美元。隨後採購團還將轉往亞特蘭大等地，預估中國
此型赴美採購金額將達到160億美元。由於美國遭逢史上最寒冷的四月
導致春裝滯銷，全球最大零售業者威名百貨10號宣布四月銷售下滑3.
5%，創下1980年開始紀錄以來的最差表現，其他零售業銷售也同步
下滑，由於零售銷售佔了美國整體經濟的三分之二，銷售欠佳使得市場紛
紛擔心起美國經濟可能硬著陸，相關心理造成美股三大指數10號全面重
挫超過1%，連帶拖累今天亞股表現，MSCI亞太指數創下三週來最大
跌幅紀錄，而亞幣表現也普遍不佳，韓元、印尼盾、菲律賓披索貶值幅度
都超過1%。而連創新高的中國股市今天在人民銀行及外匯管理局再度發
出泡沫警告下，主要指數全面回跌，至於人民幣則是在貿易順差持續擴大
下，今天開盤中間價來到一美元兌換人民幣7.6835元，再創匯改新
高，根據中國人民銀行10號發布的2007年第一季度中國貨幣政策執
行報告顯示，人民幣對美元升值幅度已經達到7.01%，對歐元匯率累
計貶值2.84%，對日元匯率累計升值11.47%。中國海關總署在
今天公佈，四月貿易順差比去年同期激增63%，累計前四個月順差金額
、更幾乎是去年同期的兩倍。中國國務院副總理吳儀這個月底，即將率團
前往華府參加中美戰略經濟對話，兩國之前貿易嚴重失衡的問題再度成為
焦點。為了平衡兩國貿易，中國在吳儀行前，先派出商務部副部長馬秀紅
，率領369人的採購團到美國簽署一連串採購合約，第一站在舊金山就
下單超過43億美元，手筆之大撼動美國商界。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。在中國國務院副總理吳儀月底出訪美國參加中美戰略經
貿對話前夕，最新公佈的數據再度挑動中美經貿之間敏感的神經。中國海
關總署今天公佈四月貿易順差比去年同期激增63%，達到169億美元
，進出口成長率雙雙超過兩成，累計今年前四個月，中國貿易順差達到6
33億美元，比去年同期成長88%。美方指控，中國刻意壓低人民幣匯
率造成不公平競爭，民主黨議員對中國的拖拉策略已經感到不耐煩，眾議
院貿易委員會主席透露，將對中日等干預外匯的措施採取行動，目前至少
有四個跟匯率有關的議案在國會等待表決。為了減少美中貿易失衡所帶來
的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣氛，中國商務部副部長馬秀紅率領369
人組成的龐大經貿訪問團，先行前往美國進行大採購，首站在舊金山就簽
下大筆訂單，包括聯想、中國網通、中芯國際等12家IT大廠，分別與
微軟、思科、甲骨文等23家美國大廠，簽訂涵蓋軟體、電腦、半導體及
通訊等領域的26個採購合約及一項投資協定，總金額超越43億200
0萬美元。隨後採購團還將轉往亞特蘭大等地，預估中國此型赴美採購金
額將達到160億美元。由於美國遭逢史上最寒冷的四月導致春裝滯銷，
全球最大零售業者威名百貨10號宣布四月銷售下滑3.5%，創下19
80年開始紀錄以來的最差表現，其他零售業銷售也同步下滑，由於零售
銷售佔了美國整體經濟的三分之二，銷售欠佳使得市場紛紛擔心起美國經
濟可能硬著陸，相關心理造成美股三大指數10號全面重挫超過1%，連
帶拖累今天亞股表現，MSCI亞太指數創下三週來最大跌幅紀錄，而亞
幣表現也普遍不佳，韓元、印尼盾、菲律賓披索貶值幅度都超過1%。而
連創新高的中國股市今天在人民銀行及外匯管理局再度發出泡沫警告下，
主要指數全面回跌，至於人民幣則是在貿易順差持續擴大下，今天開盤中
間價來到一美元兌換人民幣7.6835元，再創匯改新高，根據中國人
民銀行10號發布的2007年第一季度中國貨幣政策執行報告顯示，人
民幣對美元升值幅度已經達到7.01%，對歐元匯率累計貶值2.84
%，對日元匯率累計升值11.47%。中國海關總署在今天公佈，四月
貿易順差比去年同期激增63%，累計前四個月順差金額、更幾乎是去年
同期的兩倍。中國國務院副總理吳儀這個月底，即將率團前往華府參加中
美戰略經濟對話，兩國之前貿易嚴重失衡的問題再度成為焦點。為了平衡
兩國貿易，中國在吳儀行前，先派出商務部副部長馬秀紅，率領369人
的採購團到美國簽署一連串採購合約，第一站在舊金山就下單超過43億
美元，手筆之大撼動美國商界。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。在中國國務院副總理吳儀月底出訪美國參加中美戰略經貿對話前夕，最
新公佈的數據再度挑動中美經貿之間敏感的神經。中國海關總署今天公佈
四月貿易順差比去年同期激增63%，達到169億美元，進出口成長率
雙雙超過兩成，累計今年前四個月，中國貿易順差達到633億美元，比
去年同期成長88%。美方指控，中國刻意壓低人民幣匯率造成不公平競
爭，民主黨議員對中國的拖拉策略已經感到不耐煩，眾議院貿易委員會主
席透露，將對中日等干預外匯的措施採取行動，目前至少有四個跟匯率有
關的議案在國會等待表決。為了減少美中貿易失衡所帶來的摩擦，替吳儀
訪美營造良好氣氛，中國商務部副部長馬秀紅率領369人組成的龐大經
貿訪問團，先行前往美國進行大採購，首站在舊金山就簽下大筆訂單，包
括聯想、中國網通、中芯國際等12家IT大廠，分別與微軟、思科、甲
骨文等23家美國大廠，簽訂涵蓋軟體、電腦、半導體及通訊等領域的2
6個採購合約及一項投資協定，總金額超越43億2000萬美元。隨後
採購團還將轉往亞特蘭大等地，預估中國此型赴美採購金額將達到160
億美元。由於美國遭逢史上最寒冷的四月導致春裝滯銷，全球最大零售業
者威名百貨10號宣布四月銷售下滑3.5%，創下1980年開始紀錄
以來的最差表現，其他零售業銷售也同步下滑，由於零售銷售佔了美國整
體經濟的三分之二，銷售欠佳使得市場紛紛擔心起美國經濟可能硬著陸，
相關心理造成美股三大指數10號全面重挫超過1%，連帶拖累今天亞股
表現，MSCI亞太指數創下三週來最大跌幅紀錄，而亞幣表現也普遍不
佳，韓元、印尼盾、菲律賓披索貶值幅度都超過1%。而連創新高的中國
股市今天在人民銀行及外匯管理局再度發出泡沫警告下，主要指數全面回
跌，至於人民幣則是在貿易順差持續擴大下，今天開盤中間價來到一美元
兌換人民幣7.6835元，再創匯改新高，根據中國人民銀行10號發
布的2007年第一季度中國貨幣政策執行報告顯示，人民幣對美元升值
幅度已經達到7.01%，對歐元匯率累計貶值2.84%，對日元匯率
累計升值11.47%。中國海關總署在今天公佈，四月貿易順差比去年
同期激增63%，累計前四個月順差金額、更幾乎是去年同期的兩倍。中
國國務院副總理吳儀這個月底，即將率團前往華府參加中美戰略經濟對話
，兩國之前貿易嚴重失衡的問題再度成為焦點。為了平衡兩國貿易，中國
在吳儀行前，先派出商務部副部長馬秀紅，率領369人的採購團到美國
簽署一連串採購合約，第一站在舊金山就下單超過43億美元，手筆之大
撼動美國商界。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在中國國務院
副總理吳儀月底出訪美國參加中美戰略經貿對話前夕，最新公佈的數據再
度挑動中美經貿之間敏感的神經。中國海關總署今天公佈四月貿易順差比
去年同期激增63%，達到169億美元，進出口成長率雙雙超過兩成，
累計今年前四個月，中國貿易順差達到633億美元，比去年同期成長8
8%。美方指控，中國刻意壓低人民幣匯率造成不公平競爭，民主黨議員
對中國的拖拉策略已經感到不耐煩，眾議院貿易委員會主席透露，將對中
日等干預外匯的措施採取行動，目前至少有四個跟匯率有關的議案在國會
等待表決。為了減少美中貿易失衡所帶來的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣
氛，中國商務部副部長馬秀紅率領369人組成的龐大經貿訪問團，先行
前往美國進行大採購，首站在舊金山就簽下大筆訂單，包括聯想、中國網
通、中芯國際等12家IT大廠，分別與微軟、思科、甲骨文等23家美
國大廠，簽訂涵蓋軟體、電腦、半導體及通訊等領域的26個採購合約及
一項投資協定，總金額超越43億2000萬美元。隨後採購團還將轉往
亞特蘭大等地，預估中國此型赴美採購金額將達到160億美元。由於美
國遭逢史上最寒冷的四月導致春裝滯銷，全球最大零售業者威名百貨10
號宣布四月銷售下滑3.5%，創下1980年開始紀錄以來的最差表現
，其他零售業銷售也同步下滑，由於零售銷售佔了美國整體經濟的三分之
二，銷售欠佳使得市場紛紛擔心起美國經濟可能硬著陸，相關心理造成美
股三大指數10號全面重挫超過1%，連帶拖累今天亞股表現，MSCI
亞太指數創下三週來最大跌幅紀錄，而亞幣表現也普遍不佳，韓元、印尼
盾、菲律賓披索貶值幅度都超過1%。而連創新高的中國股市今天在人民
銀行及外匯管理局再度發出泡沫警告下，主要指數全面回跌，至於人民幣
則是在貿易順差持續擴大下，今天開盤中間價來到一美元兌換人民幣7.
6835元，再創匯改新高，根據中國人民銀行10號發布的2007年
第一季度中國貨幣政策執行報告顯示，人民幣對美元升值幅度已經達到7
.01%，對歐元匯率累計貶值2.84%，對日元匯率累計升值11.
47%。中國海關總署在今天公佈，四月貿易順差比去年同期激增63%
，累計前四個月順差金額、更幾乎是去年同期的兩倍。中國國務院副總理
吳儀這個月底，即將率團前往華府參加中美戰略經濟對話，兩國之前貿易
嚴重失衡的問題再度成為焦點。為了平衡兩國貿易，中國在吳儀行前，先
派出商務部副部長馬秀紅，率領369人的採購團到美國簽署一連串採購
合約，第一站在舊金山就下單超過43億美元，手筆之大撼動美國商界。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在中國國務院副總理吳儀月底
出訪美國參加中美戰略經貿對話前夕，最新公佈的數據再度挑動中美經貿
之間敏感的神經。中國海關總署今天公佈四月貿易順差比去年同期激增6
3%，達到169億美元，進出口成長率雙雙超過兩成，累計今年前四個
月，中國貿易順差達到633億美元，比去年同期成長88%。美方指控
，中國刻意壓低人民幣匯率造成不公平競爭，民主黨議員對中國的拖拉策
略已經感到不耐煩，眾議院貿易委員會主席透露，將對中日等干預外匯的
措施採取行動，目前至少有四個跟匯率有關的議案在國會等待表決。為了
減少美中貿易失衡所帶來的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣氛，中國商務部
副部長馬秀紅率領369人組成的龐大經貿訪問團，先行前往美國進行大
採購，首站在舊金山就簽下大筆訂單，包括聯想、中國網通、中芯國際等
12家IT大廠，分別與微軟、思科、甲骨文等23家美國大廠，簽訂涵
蓋軟體、電腦、半導體及通訊等領域的26個採購合約及一項投資協定，
總金額超越43億2000萬美元。隨後採購團還將轉往亞特蘭大等地，
預估中國此型赴美採購金額將達到160億美元。由於美國遭逢史上最寒
冷的四月導致春裝滯銷，全球最大零售業者威名百貨10號宣布四月銷售
下滑3.5%，創下1980年開始紀錄以來的最差表現，其他零售業銷
售也同步下滑，由於零售銷售佔了美國整體經濟的三分之二，銷售欠佳使
得市場紛紛擔心起美國經濟可能硬著陸，相關心理造成美股三大指數10
號全面重挫超過1%，連帶拖累今天亞股表現，MSCI亞太指數創下三
週來最大跌幅紀錄，而亞幣表現也普遍不佳，韓元、印尼盾、菲律賓披索
貶值幅度都超過1%。而連創新高的中國股市今天在人民銀行及外匯管理
局再度發出泡沫警告下，主要指數全面回跌，至於人民幣則是在貿易順差
持續擴大下，今天開盤中間價來到一美元兌換人民幣7.6835元，再
創匯改新高，根據中國人民銀行10號發布的2007年第一季度中國貨
幣政策執行報告顯示，人民幣對美元升值幅度已經達到7.01%，對歐
元匯率累計貶值2.84%，對日元匯率累計升值11.47%。中國海
關總署在今天公佈，四月貿易順差比去年同期激增63%，累計前四個月
順差金額、更幾乎是去年同期的兩倍。中國國務院副總理吳儀這個月底，
即將率團前往華府參加中美戰略經濟對話，兩國之前貿易嚴重失衡的問題
再度成為焦點。為了平衡兩國貿易，中國在吳儀行前，先派出商務部副部
長馬秀紅，率領369人的採購團到美國簽署一連串採購合約，第一站在
舊金山就下單超過43億美元，手筆之大撼動美國商界。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。在中國國務院副總理吳儀月底出訪美國參加中
美戰略經貿對話前夕，最新公佈的數據再度挑動中美經貿之間敏感的神經
。中國海關總署今天公佈四月貿易順差比去年同期激增63%，達到16
9億美元，進出口成長率雙雙超過兩成，累計今年前四個月，中國貿易順
差達到633億美元，比去年同期成長88%。美方指控，中國刻意壓低
人民幣匯率造成不公平競爭，民主黨議員對中國的拖拉策略已經感到不耐
煩，眾議院貿易委員會主席透露，將對中日等干預外匯的措施採取行動，
目前至少有四個跟匯率有關的議案在國會等待表決。為了減少美中貿易失
衡所帶來的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣氛，中國商務部副部長馬秀紅率
領369人組成的龐大經貿訪問團，先行前往美國進行大採購，首站在舊
金山就簽下大筆訂單，包括聯想、中國網通、中芯國際等12家IT大廠
，分別與微軟、思科、甲骨文等23家美國大廠，簽訂涵蓋軟體、電腦、
半導體及通訊等領域的26個採購合約及一項投資協定，總金額超越43
億2000萬美元。隨後採購團還將轉往亞特蘭大等地，預估中國此型赴
美採購金額將達到160億美元。由於美國遭逢史上最寒冷的四月導致春
裝滯銷，全球最大零售業者威名百貨10號宣布四月銷售下滑3.5%，
創下1980年開始紀錄以來的最差表現，其他零售業銷售也同步下滑，
由於零售銷售佔了美國整體經濟的三分之二，銷售欠佳使得市場紛紛擔心
起美國經濟可能硬著陸，相關心理造成美股三大指數10號全面重挫超過
1%，連帶拖累今天亞股表現，MSCI亞太指數創下三週來最大跌幅紀
錄，而亞幣表現也普遍不佳，韓元、印尼盾、菲律賓披索貶值幅度都超過
1%。而連創新高的中國股市今天在人民銀行及外匯管理局再度發出泡沫
警告下，主要指數全面回跌，至於人民幣則是在貿易順差持續擴大下，今
天開盤中間價來到一美元兌換人民幣7.6835元，再創匯改新高，根
據中國人民銀行10號發布的2007年第一季度中國貨幣政策執行報告
顯示，人民幣對美元升值幅度已經達到7.01%，對歐元匯率累計貶值
2.84%，對日元匯率累計升值11.47%。中國海關總署在今天公
佈，四月貿易順差比去年同期激增63%，累計前四個月順差金額、更幾
乎是去年同期的兩倍。中國國務院副總理吳儀這個月底，即將率團前往華
府參加中美戰略經濟對話，兩國之前貿易嚴重失衡的問題再度成為焦點。
為了平衡兩國貿易，中國在吳儀行前，先派出商務部副部長馬秀紅，率領
369人的採購團到美國簽署一連串採購合約，第一站在舊金山就下單超
過43億美元，手筆之大撼動美國商界。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。在中國國務院副總理吳儀月底出訪美國參加中美戰略經貿對話
前夕，最新公佈的數據再度挑動中美經貿之間敏感的神經。中國海關總署
今天公佈四月貿易順差比去年同期激增63%，達到169億美元，進出
口成長率雙雙超過兩成，累計今年前四個月，中國貿易順差達到633億
美元，比去年同期成長88%。美方指控，中國刻意壓低人民幣匯率造成
不公平競爭，民主黨議員對中國的拖拉策略已經感到不耐煩，眾議院貿易
委員會主席透露，將對中日等干預外匯的措施採取行動，目前至少有四個
跟匯率有關的議案在國會等待表決。為了減少美中貿易失衡所帶來的摩擦
，替吳儀訪美營造良好氣氛，中國商務部副部長馬秀紅率領369人組成
的龐大經貿訪問團，先行前往美國進行大採購，首站在舊金山就簽下大筆
訂單，包括聯想、中國網通、中芯國際等12家IT大廠，分別與微軟、
思科、甲骨文等23家美國大廠，簽訂涵蓋軟體、電腦、半導體及通訊等
領域的26個採購合約及一項投資協定，總金額超越43億2000萬美
元。隨後採購團還將轉往亞特蘭大等地，預估中國此型赴美採購金額將達
到160億美元。由於美國遭逢史上最寒冷的四月導致春裝滯銷，全球最
大零售業者威名百貨10號宣布四月銷售下滑3.5%，創下1980年
開始紀錄以來的最差表現，其他零售業銷售也同步下滑，由於零售銷售佔
了美國整體經濟的三分之二，銷售欠佳使得市場紛紛擔心起美國經濟可能
硬著陸，相關心理造成美股三大指數10號全面重挫超過1%，連帶拖累
今天亞股表現，MSCI亞太指數創下三週來最大跌幅紀錄，而亞幣表現
也普遍不佳，韓元、印尼盾、菲律賓披索貶值幅度都超過1%。而連創新
高的中國股市今天在人民銀行及外匯管理局再度發出泡沫警告下，主要指
數全面回跌，至於人民幣則是在貿易順差持續擴大下，今天開盤中間價來
到一美元兌換人民幣7.6835元，再創匯改新高，根據中國人民銀行
10號發布的2007年第一季度中國貨幣政策執行報告顯示，人民幣對
美元升值幅度已經達到7.01%，對歐元匯率累計貶值2.84%，對
日元匯率累計升值11.47%。中國海關總署在今天公佈，四月貿易順
差比去年同期激增63%，累計前四個月順差金額、更幾乎是去年同期的
兩倍。中國國務院副總理吳儀這個月底，即將率團前往華府參加中美戰略
經濟對話，兩國之前貿易嚴重失衡的問題再度成為焦點。為了平衡兩國貿
易，中國在吳儀行前，先派出商務部副部長馬秀紅，率領369人的採購
團到美國簽署一連串採購合約，第一站在舊金山就下單超過43億美元，
手筆之大撼動美國商界。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在中
國國務院副總理吳儀月底出訪美國參加中美戰略經貿對話前夕，最新公佈
的數據再度挑動中美經貿之間敏感的神經。中國海關總署今天公佈四月貿
易順差比去年同期激增63%，達到169億美元，進出口成長率雙雙超
過兩成，累計今年前四個月，中國貿易順差達到633億美元，比去年同
期成長88%。美方指控，中國刻意壓低人民幣匯率造成不公平競爭，民
主黨議員對中國的拖拉策略已經感到不耐煩，眾議院貿易委員會主席透露
，將對中日等干預外匯的措施採取行動，目前至少有四個跟匯率有關的議
案在國會等待表決。為了減少美中貿易失衡所帶來的摩擦，替吳儀訪美營
造良好氣氛，中國商務部副部長馬秀紅率領369人組成的龐大經貿訪問
團，先行前往美國進行大採購，首站在舊金山就簽下大筆訂單，包括聯想
、中國網通、中芯國際等12家IT大廠，分別與微軟、思科、甲骨文等
23家美國大廠，簽訂涵蓋軟體、電腦、半導體及通訊等領域的26個採
購合約及一項投資協定，總金額超越43億2000萬美元。隨後採購團
還將轉往亞特蘭大等地，預估中國此型赴美採購金額將達到160億美元
。由於美國遭逢史上最寒冷的四月導致春裝滯銷，全球最大零售業者威名
百貨10號宣布四月銷售下滑3.5%，創下1980年開始紀錄以來的
最差表現，其他零售業銷售也同步下滑，由於零售銷售佔了美國整體經濟
的三分之二，銷售欠佳使得市場紛紛擔心起美國經濟可能硬著陸，相關心
理造成美股三大指數10號全面重挫超過1%，連帶拖累今天亞股表現，
MSCI亞太指數創下三週來最大跌幅紀錄，而亞幣表現也普遍不佳，韓
元、印尼盾、菲律賓披索貶值幅度都超過1%。而連創新高的中國股市今
天在人民銀行及外匯管理局再度發出泡沫警告下，主要指數全面回跌，至
於人民幣則是在貿易順差持續擴大下，今天開盤中間價來到一美元兌換人
民幣7.6835元，再創匯改新高，根據中國人民銀行10號發布的2
007年第一季度中國貨幣政策執行報告顯示，人民幣對美元升值幅度已
經達到7.01%，對歐元匯率累計貶值2.84%，對日元匯率累計升
值11.47%。中國海關總署在今天公佈，四月貿易順差比去年同期激
增63%，累計前四個月順差金額、更幾乎是去年同期的兩倍。中國國務
院副總理吳儀這個月底，即將率團前往華府參加中美戰略經濟對話，兩國
之前貿易嚴重失衡的問題再度成為焦點。為了平衡兩國貿易，中國在吳儀
行前，先派出商務部副部長馬秀紅，率領369人的採購團到美國簽署一
連串採購合約，第一站在舊金山就下單超過43億美元，手筆之大撼動美
國商界。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在中國國務院副總理
吳儀月底出訪美國參加中美戰略經貿對話前夕，最新公佈的數據再度挑動
中美經貿之間敏感的神經。中國海關總署今天公佈四月貿易順差比去年同
期激增63%，達到169億美元，進出口成長率雙雙超過兩成，累計今
年前四個月，中國貿易順差達到633億美元，比去年同期成長88%。
美方指控，中國刻意壓低人民幣匯率造成不公平競爭，民主黨議員對中國
的拖拉策略已經感到不耐煩，眾議院貿易委員會主席透露，將對中日等干
預外匯的措施採取行動，目前至少有四個跟匯率有關的議案在國會等待表
決。為了減少美中貿易失衡所帶來的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣氛，中
國商務部副部長馬秀紅率領369人組成的龐大經貿訪問團，先行前往美
國進行大採購，首站在舊金山就簽下大筆訂單，包括聯想、中國網通、中
芯國際等12家IT大廠，分別與微軟、思科、甲骨文等23家美國大廠
，簽訂涵蓋軟體、電腦、半導體及通訊等領域的26個採購合約及一項投
資協定，總金額超越43億2000萬美元。隨後採購團還將轉往亞特蘭
大等地，預估中國此型赴美採購金額將達到160億美元。由於美國遭逢
史上最寒冷的四月導致春裝滯銷，全球最大零售業者威名百貨10號宣布
四月銷售下滑3.5%，創下1980年開始紀錄以來的最差表現，其他
零售業銷售也同步下滑，由於零售銷售佔了美國整體經濟的三分之二，銷
售欠佳使得市場紛紛擔心起美國經濟可能硬著陸，相關心理造成美股三大
指數10號全面重挫超過1%，連帶拖累今天亞股表現，MSCI亞太指
數創下三週來最大跌幅紀錄，而亞幣表現也普遍不佳，韓元、印尼盾、菲
律賓披索貶值幅度都超過1%。而連創新高的中國股市今天在人民銀行及
外匯管理局再度發出泡沫警告下，主要指數全面回跌，至於人民幣則是在
貿易順差持續擴大下，今天開盤中間價來到一美元兌換人民幣7.683
5元，再創匯改新高，根據中國人民銀行10號發布的2007年第一季
度中國貨幣政策執行報告顯示，人民幣對美元升值幅度已經達到7.01
%，對歐元匯率累計貶值2.84%，對日元匯率累計升值11.47%
。中國海關總署在今天公佈，四月貿易順差比去年同期激增63%，累計
前四個月順差金額、更幾乎是去年同期的兩倍。中國國務院副總理吳儀這
個月底，即將率團前往華府參加中美戰略經濟對話，兩國之前貿易嚴重失
衡的問題再度成為焦點。為了平衡兩國貿易，中國在吳儀行前，先派出商
務部副部長馬秀紅，率領369人的採購團到美國簽署一連串採購合約，
第一站在舊金山就下單超過43億美元，手筆之大撼動美國商界。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。在中國國務院副總理吳儀月底出訪美
國參加中美戰略經貿對話前夕，最新公佈的數據再度挑動中美經貿之間敏
感的神經。中國海關總署今天公佈四月貿易順差比去年同期激增63%，
達到169億美元，進出口成長率雙雙超過兩成，累計今年前四個月，中
國貿易順差達到633億美元，比去年同期成長88%。美方指控，中國
刻意壓低人民幣匯率造成不公平競爭，民主黨議員對中國的拖拉策略已經
感到不耐煩，眾議院貿易委員會主席透露，將對中日等干預外匯的措施採
取行動，目前至少有四個跟匯率有關的議案在國會等待表決。為了減少美
中貿易失衡所帶來的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣氛，中國商務部副部長
馬秀紅率領369人組成的龐大經貿訪問團，先行前往美國進行大採購，
首站在舊金山就簽下大筆訂單，包括聯想、中國網通、中芯國際等12家
IT大廠，分別與微軟、思科、甲骨文等23家美國大廠，簽訂涵蓋軟體
、電腦、半導體及通訊等領域的26個採購合約及一項投資協定，總金額
超越43億2000萬美元。隨後採購團還將轉往亞特蘭大等地，預估中
國此型赴美採購金額將達到160億美元。由於美國遭逢史上最寒冷的四
月導致春裝滯銷，全球最大零售業者威名百貨10號宣布四月銷售下滑3
.5%，創下1980年開始紀錄以來的最差表現，其他零售業銷售也同
步下滑，由於零售銷售佔了美國整體經濟的三分之二，銷售欠佳使得市場
紛紛擔心起美國經濟可能硬著陸，相關心理造成美股三大指數10號全面
重挫超過1%，連帶拖累今天亞股表現，MSCI亞太指數創下三週來最
大跌幅紀錄，而亞幣表現也普遍不佳，韓元、印尼盾、菲律賓披索貶值幅
度都超過1%。而連創新高的中國股市今天在人民銀行及外匯管理局再度
發出泡沫警告下，主要指數全面回跌，至於人民幣則是在貿易順差持續擴
大下，今天開盤中間價來到一美元兌換人民幣7.6835元，再創匯改
新高，根據中國人民銀行10號發布的2007年第一季度中國貨幣政策
執行報告顯示，人民幣對美元升值幅度已經達到7.01%，對歐元匯率
累計貶值2.84%，對日元匯率累計升值11.47%。中國海關總署
在今天公佈，四月貿易順差比去年同期激增63%，累計前四個月順差金
額、更幾乎是去年同期的兩倍。中國國務院副總理吳儀這個月底，即將率
團前往華府參加中美戰略經濟對話，兩國之前貿易嚴重失衡的問題再度成
為焦點。為了平衡兩國貿易，中國在吳儀行前，先派出商務部副部長馬秀
紅，率領369人的採購團到美國簽署一連串採購合約，第一站在舊金山
就下單超過43億美元，手筆之大撼動美國商界。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。在中國國務院副總理吳儀月底出訪美國參加中美戰略
經貿對話前夕，最新公佈的數據再度挑動中美經貿之間敏感的神經。中國
海關總署今天公佈四月貿易順差比去年同期激增63%，達到169億美
元，進出口成長率雙雙超過兩成，累計今年前四個月，中國貿易順差達到
633億美元，比去年同期成長88%。美方指控，中國刻意壓低人民幣
匯率造成不公平競爭，民主黨議員對中國的拖拉策略已經感到不耐煩，眾
議院貿易委員會主席透露，將對中日等干預外匯的措施採取行動，目前至
少有四個跟匯率有關的議案在國會等待表決。為了減少美中貿易失衡所帶
來的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣氛，中國商務部副部長馬秀紅率領36
9人組成的龐大經貿訪問團，先行前往美國進行大採購，首站在舊金山就
簽下大筆訂單，包括聯想、中國網通、中芯國際等12家IT大廠，分別
與微軟、思科、甲骨文等23家美國大廠，簽訂涵蓋軟體、電腦、半導體
及通訊等領域的26個採購合約及一項投資協定，總金額超越43億20
00萬美元。隨後採購團還將轉往亞特蘭大等地，預估中國此型赴美採購
金額將達到160億美元。由於美國遭逢史上最寒冷的四月導致春裝滯銷
，全球最大零售業者威名百貨10號宣布四月銷售下滑3.5%，創下1
980年開始紀錄以來的最差表現，其他零售業銷售也同步下滑，由於零
售銷售佔了美國整體經濟的三分之二，銷售欠佳使得市場紛紛擔心起美國
經濟可能硬著陸，相關心理造成美股三大指數10號全面重挫超過1%，
連帶拖累今天亞股表現，MSCI亞太指數創下三週來最大跌幅紀錄，而
亞幣表現也普遍不佳，韓元、印尼盾、菲律賓披索貶值幅度都超過1%。
而連創新高的中國股市今天在人民銀行及外匯管理局再度發出泡沫警告下
，主要指數全面回跌，至於人民幣則是在貿易順差持續擴大下，今天開盤
中間價來到一美元兌換人民幣7.6835元，再創匯改新高，根據中國
人民銀行10號發布的2007年第一季度中國貨幣政策執行報告顯示，
人民幣對美元升值幅度已經達到7.01%，對歐元匯率累計貶值2.8
4%，對日元匯率累計升值11.47%。
