即將在十五號開始的國軍漢光演習，今天進行預演，但是不幸發生一架F
5F雙座戰鬥機，在新竹湖口墜機失事，除了機上兩名飛行員殉職之外，
另外有新加坡星光部隊的軍人在地面受到波及，兩死兩傷。這起意外發生
在11號上午9點39分，一架空軍編號5371的F5F雙座戰鬥機從
台東志航機地起飛，前往新竹湖口基地配合低空小角度炸射後脫離的操演
，不料卻在操演過程中，墜落營區，當場造成戰機上一名少校與另一名上
尉飛行官殉職，戰機失事墜落引發營區部份房舍燒毀，營區內剛好還有來
台灣進行訓練的新加坡星光部隊士官兵，不幸有兩名新加坡軍人罹難，兩
人受傷送醫急救。國防部長李傑，在事發後趕赴現場，除了對罹難者家屬
與社會表示歉意，也表示將進行調查，同型機種全面停飛檢查，但是預定
要進行的漢光演習不會因此暫停，將如期舉行。由於這起失事意外的造成
新加坡來台借用場地受訓的軍人傷亡，略為敏感，軍方沒有多談細節，但
新加坡國防部長已經表達高度關切，新加坡媒體也以顯著版面報導軍人在
台灣罹難的消息。即將在十五號開始的國軍漢光演習，今天進行預演，但
是不幸發生一架F5F雙座戰鬥機，在新竹湖口墜機失事，除了機上兩名
飛行員殉職之外，另外有新加坡星光部隊的軍人在地面受到波及，兩死兩
傷。這起意外發生在11號上午9點39分，一架空軍編號5371的F
5F雙座戰鬥機從台東志航機地起飛，前往新竹湖口基地配合低空小角度
炸射後脫離的操演，不料卻在操演過程中，墜落營區，當場造成戰機上一
名少校與另一名上尉飛行官殉職，戰機失事墜落引發營區部份房舍燒毀，
營區內剛好還有來台灣進行訓練的新加坡星光部隊士官兵，不幸有兩名新
加坡軍人罹難，兩人受傷送醫急救。國防部長李傑，在事發後趕赴現場，
除了對罹難者家屬與社會表示歉意，也表示將進行調查，同型機種全面停
飛檢查，但是預定要進行的漢光演習不會因此暫停，將如期舉行。由於這
起失事意外的造成新加坡來台借用場地受訓的軍人傷亡，略為敏感，軍方
沒有多談細節，但新加坡國防部長已經表達高度關切，新加坡媒體也以顯
著版面報導軍人在台灣罹難的消息。即將在十五號開始的國軍漢光演習，
今天進行預演，但是不幸發生一架F5F雙座戰鬥機，在新竹湖口墜機失
事，除了機上兩名飛行員殉職之外，另外有新加坡星光部隊的軍人在地面
受到波及，兩死兩傷。這起意外發生在11號上午9點39分，一架空軍
編號5371的F5F雙座戰鬥機從台東志航機地起飛，前往新竹湖口基
地配合低空小角度炸射後脫離的操演，不料卻在操演過程中，墜落營區，
當場造成戰機上一名少校與另一名上尉飛行官殉職，戰機失事墜落引發營
區部份房舍燒毀，營區內剛好還有來台灣進行訓練的新加坡星光部隊士官
兵，不幸有兩名新加坡軍人罹難，兩人受傷送醫急救。國防部長李傑，在
事發後趕赴現場，除了對罹難者家屬與社會表示歉意，也表示將進行調查
，同型機種全面停飛檢查，但是預定要進行的漢光演習不會因此暫停，將
如期舉行。由於這起失事意外的造成新加坡來台借用場地受訓的軍人傷亡
，略為敏感，軍方沒有多談細節，但新加坡國防部長已經表達高度關切，
新加坡媒體也以顯著版面報導軍人在台灣罹難的消息。即將在十五號開始
的國軍漢光演習，今天進行預演，但是不幸發生一架F5F雙座戰鬥機，
在新竹湖口墜機失事，除了機上兩名飛行員殉職之外，另外有新加坡星光
部隊的軍人在地面受到波及，兩死兩傷。這起意外發生在11號上午9點
39分，一架空軍編號5371的F5F雙座戰鬥機從台東志航機地起飛
，前往新竹湖口基地配合低空小角度炸射後脫離的操演，不料卻在操演過
程中，墜落營區，當場造成戰機上一名少校與另一名上尉飛行官殉職，戰
機失事墜落引發營區部份房舍燒毀，營區內剛好還有來台灣進行訓練的新
加坡星光部隊士官兵，不幸有兩名新加坡軍人罹難，兩人受傷送醫急救。
國防部長李傑，在事發後趕赴現場，除了對罹難者家屬與社會表示歉意，
也表示將進行調查，同型機種全面停飛檢查，但是預定要進行的漢光演習
不會因此暫停，將如期舉行。由於這起失事意外的造成新加坡來台借用場
地受訓的軍人傷亡，略為敏感，軍方沒有多談細節，但新加坡國防部長已
經表達高度關切，新加坡媒體也以顯著版面報導軍人在台灣罹難的消息。
