中國海關總署在今天公佈，四月貿易順差比去年同期激增63%，累計
前四個月順差金額、更幾乎是去年同期的兩倍。
中國國務院副總理吳儀這個月底，即將率團前往華府參加中美戰略經濟
對話，兩國之前貿易嚴重失衡的問題再度成為焦點。
為了平衡兩國貿易，中國在吳儀行前，先派出商務部副部長馬秀紅，率
領369人的採購團到美國簽署一連串採購合約，第一站在舊金山就
下單超過43億美元，手筆之大撼動美國商界。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在中國國務院副總理吳儀月底出訪美國參加中美戰略經貿對話前夕，最
新公佈的數據再度挑動中美經貿之間敏感的神經。
中國海關總署今天公佈四月貿易順差比去年同期激增63%，達到16
9億美元，進出口成長率雙雙超過兩成，累計今年前四個月，中國貿
易順差達到633億美元，比去年同期成長88%。
美方指控，中國刻意壓低人民幣匯率造成不公平競爭，民主黨議員對中
國的拖拉策略已經感到不耐煩，眾議院貿易委員會主席透露，將對中
日等干預外匯的措施採取行動，目前至少有四個跟匯率有關的議案在
為了減少美中貿易失衡所帶來的摩擦，替吳儀訪美營造良好氣氛，中國
商務部副部長馬秀紅率領369人組成的龐大經貿訪問團，先行前往
美國進行大採購，首站在舊金山就簽下大筆訂單，包括聯想、中國網
隨後採購團還將轉往亞特蘭大等地，預估中國此型赴美採購金額將達到
160億美元。
由於美國遭逢史上最寒冷的四月導致春裝滯銷，全球最大零售業者威名
百貨10號宣布四月銷售下滑3.5%，創下1980年開始紀錄以
來的最差表現，其他零售業銷售也同步下滑，由於零售銷售佔了美國
而連創新高的中國股市今天在人民銀行及外匯管理局再度發出泡沫警告
下，主要指數全面回跌，至於人民幣則是在貿易順差持續擴大下，今
天開盤中間價來到一美元兌換人民幣7.6835元，再創匯改新高
