去年6月間，因為涉及股市內線交易，而被逮捕的基金經理人村上世彰，
11號在東京地方法院受審時，遭檢方求刑有期徒刑3年，並要求退還1
1億4900萬日圓的非法所得，創下日本司法史上的最高紀錄。根據檢
方的資料，Livedoor打算大量買進日本放送的股票之前，村上世
彰就在2004年11月，從Livedoor那裡得到內線消息，搶先
買進股票，直到2005年1月底為止，總共買進193萬股。村上在去
年6月被逮捕，隨後的調查期間他坦承犯行不諱，但是到法院開審的時候
，村上又來個大翻供，辯稱自己完全無罪。檢方認為，村上為了追求自己
的利益而不擇手段，顯示其惡行重大，因此除了求處3年有期徒刑，和3
00萬的罰款，也要求被告把11億4900萬日圓的非法所得交出來。
這也是日本司法史上，類似案件的最高紀錄。去年6月間，因為涉及股市
內線交易，而被逮捕的基金經理人村上世彰，11號在東京地方法院受審
時，遭檢方求刑有期徒刑3年，並要求退還11億4900萬日圓的非法
所得，創下日本司法史上的最高紀錄。根據檢方的資料，Livedoo
r打算大量買進日本放送的股票之前，村上世彰就在2004年11月，
從Livedoor那裡得到內線消息，搶先買進股票，直到2005年
1月底為止，總共買進193萬股。村上在去年6月被逮捕，隨後的調查
期間他坦承犯行不諱，但是到法院開審的時候，村上又來個大翻供，辯稱
自己完全無罪。檢方認為，村上為了追求自己的利益而不擇手段，顯示其
惡行重大，因此除了求處3年有期徒刑，和300萬的罰款，也要求被告
把11億4900萬日圓的非法所得交出來。這也是日本司法史上，類似
案件的最高紀錄。去年6月間，因為涉及股市內線交易，而被逮捕的基金
經理人村上世彰，11號在東京地方法院受審時，遭檢方求刑有期徒刑3
年，並要求退還11億4900萬日圓的非法所得，創下日本司法史上的
最高紀錄。根據檢方的資料，Livedoor打算大量買進日本放送的
股票之前，村上世彰就在2004年11月，從Livedoor那裡得
到內線消息，搶先買進股票，直到2005年1月底為止，總共買進19
3萬股。村上在去年6月被逮捕，隨後的調查期間他坦承犯行不諱，但是
到法院開審的時候，村上又來個大翻供，辯稱自己完全無罪。檢方認為，
村上為了追求自己的利益而不擇手段，顯示其惡行重大，因此除了求處3
年有期徒刑，和300萬的罰款，也要求被告把11億4900萬日圓的
非法所得交出來。這也是日本司法史上，類似案件的最高紀錄。去年6月
間，因為涉及股市內線交易，而被逮捕的基金經理人村上世彰，11號在
東京地方法院受審時，遭檢方求刑有期徒刑3年，並要求退還11億49
00萬日圓的非法所得，創下日本司法史上的最高紀錄。根據檢方的資料
，Livedoor打算大量買進日本放送的股票之前，村上世彰就在2
004年11月，從Livedoor那裡得到內線消息，搶先買進股票
，直到2005年1月底為止，總共買進193萬股。村上在去年6月被
逮捕，隨後的調查期間他坦承犯行不諱，但是到法院開審的時候，村上又
來個大翻供，辯稱自己完全無罪。檢方認為，村上為了追求自己的利益而
不擇手段，顯示其惡行重大，因此除了求處3年有期徒刑，和300萬的
罰款，也要求被告把11億4900萬日圓的非法所得交出來。這也是日
本司法史上，類似案件的最高紀錄。去年6月間，因為涉及股市內線交易
，而被逮捕的基金經理人村上世彰，11號在東京地方法院受審時，遭檢
方求刑有期徒刑3年，並要求退還11億4900萬日圓的非法所得，創
下日本司法史上的最高紀錄。根據檢方的資料，Livedoor打算大
量買進日本放送的股票之前，村上世彰就在2004年11月，從Liv
edoor那裡得到內線消息，搶先買進股票，直到2005年1月底為
止，總共買進193萬股。村上在去年6月被逮捕，隨後的調查期間他坦
承犯行不諱，但是到法院開審的時候，村上又來個大翻供，辯稱自己完全
無罪。檢方認為，村上為了追求自己的利益而不擇手段，顯示其惡行重大
，因此除了求處3年有期徒刑，和300萬的罰款，也要求被告把11億
4900萬日圓的非法所得交出來。這也是日本司法史上，類似案件的最
高紀錄。
