除了伊拉克，北韓核武問題，也是國際關注焦點。最近消息傳出，北韓以
飛彈和零件換取巴基斯坦的核子技術，巴基斯坦兩家民營公司，還因此遭
到美國經濟制裁。不過北韓和巴基斯坦都加以否認。日本產經新聞二號報
導，北韓上個月曾輸出10枚飛毛腿飛彈到巴基斯坦，以換取巴基斯坦的
核子技術。報導中說，一艘懸掛巴基斯坦國旗的貨輪，在北韓西南的南浦
港裝上飛毛腿飛彈後，曾停靠中國港口加油，而於三月底抵達巴基斯坦不
久前美國才宣佈，北韓以飛彈零件，交換巴基斯坦的核子技術，北韓和巴
基斯坦卡塔核子研究實驗室等兩家涉入的公司也遭美國經濟制裁，巴基斯
坦外交部強烈否認美國指控，並表示制裁並不會影響巴基斯坦發展飛彈計
劃。(巴基斯坦外交部發言人阿梅德汗:對一個組織的限制不代表對巴基
斯坦的限制)滬郃?$巴基斯坦一再強調，發展核武是為了嚇阻印度，完
全是國防所需，但美國擔心，巴基斯坦將相關技術，移轉給北韓，而提昇
北韓核武發展能力，這一直是美國所不願樂見的情況除了伊拉克，北韓核
武問題，也是國際關注焦點。最近消息傳出，北韓以飛彈和零件換取巴基
斯坦的核子技術，巴基斯坦兩家民營公司，還因此遭到美國經濟制裁。不
過北韓和巴基斯坦都加以否認。日本產經新聞二號報導，北韓上個月曾輸
出10枚飛毛腿飛彈到巴基斯坦，以換取巴基斯坦的核子技術。報導中說
，一艘懸掛巴基斯坦國旗的貨輪，在北韓西南的南浦港裝上飛毛腿飛彈後
，曾停靠中國港口加油，而於三月底抵達巴基斯坦不久前美國才宣佈，北
韓以飛彈零件，交換巴基斯坦的核子技術，北韓和巴基斯坦卡塔核子研究
實驗室等兩家涉入的公司也遭美國經濟制裁，巴基斯坦外交部強烈否認美
國指控，並表示制裁並不會影響巴基斯坦發展飛彈計劃。(巴基斯坦外交
部發言人阿梅德汗:對一個組織的限制不代表對巴基斯坦的限制)滬郃?
$巴基斯坦一再強調，發展核武是為了嚇阻印度，完全是國防所需，但美
國擔心，巴基斯坦將相關技術，移轉給北韓，而提昇北韓核武發展能力，
這一直是美國所不願樂見的情況除了伊拉克，北韓核武問題，也是國際關
注焦點。最近消息傳出，北韓以飛彈和零件換取巴基斯坦的核子技術，巴
基斯坦兩家民營公司，還因此遭到美國經濟制裁。不過北韓和巴基斯坦都
加以否認。日本產經新聞二號報導，北韓上個月曾輸出10枚飛毛腿飛彈
到巴基斯坦，以換取巴基斯坦的核子技術。報導中說，一艘懸掛巴基斯坦
國旗的貨輪，在北韓西南的南浦港裝上飛毛腿飛彈後，曾停靠中國港口加
油，而於三月底抵達巴基斯坦不久前美國才宣佈，北韓以飛彈零件，交換
巴基斯坦的核子技術，北韓和巴基斯坦卡塔核子研究實驗室等兩家涉入的
公司也遭美國經濟制裁，巴基斯坦外交部強烈否認美國指控，並表示制裁
並不會影響巴基斯坦發展飛彈計劃。(巴基斯坦外交部發言人阿梅德汗:
對一個組織的限制不代表對巴基斯坦的限制)滬郃?$巴基斯坦一再強調
，發展核武是為了嚇阻印度，完全是國防所需，但美國擔心，巴基斯坦將
相關技術，移轉給北韓，而提昇北韓核武發展能力，這一直是美國所不願
樂見的情況除了伊拉克，北韓核武問題，也是國際關注焦點。最近消息傳
出，北韓以飛彈和零件換取巴基斯坦的核子技術，巴基斯坦兩家民營公司
，還因此遭到美國經濟制裁。不過北韓和巴基斯坦都加以否認。日本產經
新聞二號報導，北韓上個月曾輸出10枚飛毛腿飛彈到巴基斯坦，以換取
巴基斯坦的核子技術。報導中說，一艘懸掛巴基斯坦國旗的貨輪，在北韓
西南的南浦港裝上飛毛腿飛彈後，曾停靠中國港口加油，而於三月底抵達
巴基斯坦不久前美國才宣佈，北韓以飛彈零件，交換巴基斯坦的核子技術
，北韓和巴基斯坦卡塔核子研究實驗室等兩家涉入的公司也遭美國經濟制
裁，巴基斯坦外交部強烈否認美國指控，並表示制裁並不會影響巴基斯坦
發展飛彈計劃。(巴基斯坦外交部發言人阿梅德汗:對一個組織的限制不
代表對巴基斯坦的限制)滬郃?$巴基斯坦一再強調，發展核武是為了嚇
阻印度，完全是國防所需，但美國擔心，巴基斯坦將相關技術，移轉給北
韓，而提昇北韓核武發展能力，這一直是美國所不願樂見的情況除了伊拉
克，北韓核武問題，也是國際關注焦點。最近消息傳出，北韓以飛彈和零
件換取巴基斯坦的核子技術，巴基斯坦兩家民營公司，還因此遭到美國經
濟制裁。不過北韓和巴基斯坦都加以否認。日本產經新聞二號報導，北韓
上個月曾輸出10枚飛毛腿飛彈到巴基斯坦，以換取巴基斯坦的核子技術
。報導中說，一艘懸掛巴基斯坦國旗的貨輪，在北韓西南的南浦港裝上飛
毛腿飛彈後，曾停靠中國港口加油，而於三月底抵達巴基斯坦不久前美國
才宣佈，北韓以飛彈零件，交換巴基斯坦的核子技術，北韓和巴基斯坦卡
塔核子研究實驗室等兩家涉入的公司也遭美國經濟制裁，巴基斯坦外交部
強烈否認美國指控，並表示制裁並不會影響巴基斯坦發展飛彈計劃。(巴
基斯坦外交部發言人阿梅德汗:對一個組織的限制不代表對巴基斯坦的限
制)滬郃?$巴基斯坦一再強調，發展核武是為了嚇阻印度，完全是國防
所需，但美國擔心，巴基斯坦將相關技術，移轉給北韓，而提昇北韓核武
發展能力，這一直是美國所不願樂見的情況除了伊拉克，北韓核武問題，
也是國際關注焦點。最近消息傳出，北韓以飛彈和零件換取巴基斯坦的核
子技術，巴基斯坦兩家民營公司，還因此遭到美國經濟制裁。不過北韓和
巴基斯坦都加以否認。日本產經新聞二號報導，北韓上個月曾輸出10枚
飛毛腿飛彈到巴基斯坦，以換取巴基斯坦的核子技術。報導中說，一艘懸
掛巴基斯坦國旗的貨輪，在北韓西南的南浦港裝上飛毛腿飛彈後，曾停靠
中國港口加油，而於三月底抵達巴基斯坦不久前美國才宣佈，北韓以飛彈
零件，交換巴基斯坦的核子技術，北韓和巴基斯坦卡塔核子研究實驗室等
兩家涉入的公司也遭美國經濟制裁，巴基斯坦外交部強烈否認美國指控，
並表示制裁並不會影響巴基斯坦發展飛彈計劃。(巴基斯坦外交部發言人
阿梅德汗:對一個組織的限制不代表對巴基斯坦的限制)滬郃?$巴基斯
坦一再強調，發展核武是為了嚇阻印度，完全是國防所需，但美國擔心，
巴基斯坦將相關技術，移轉給北韓，而提昇北韓核武發展能力，這一直是
美國所不願樂見的情況
