全球最大規模的線上虛擬博物館，最近開張了，展出主題是跨地中海的伊
斯蘭藝術。有興趣的網友，只要坐在家裡用滑鼠點選，就能飽覽來自14
個國家、40個博物館的珍貴收藏。連上這個名叫做無疆界博物館的網站
，伊斯蘭藝術瑰寶近在眼前。18個虛擬的展館，各由一群專業的博物館
館長主持，網羅了地中海周邊，從西元661年到1922年鄂圖曼帝國
瓦解，伊斯蘭各個朝代的藝術品。上千件展示品來自14個國家，40個
博物館，包括北非的阿爾及利亞，埃及，阿拉伯的約旦，中東的巴勒斯坦
，敘利亞，還有南歐的義大利西班牙葡萄牙等等。遊客不必走遍所有國家
，也能透過網站一覽無遺。無疆界博物館是個很棒的組織他們不但連結了
藝術品也連結了文化這是最重要的瀏覽網站完全免費，而且還提供包括阿
拉伯文，土耳其文，英法葡瑞義等八國文字導覽，從伊斯蘭教的歷史，文
化到習俗等背景資訊，都有詳盡介紹。除了藝術品之外，無疆界博物館還
同步發行一本272頁的專門導覽書，由14個國家，39位專家所共同
撰寫，在全歐洲的書店和網路書局都可以買到。全球最大規模的線上虛擬
博物館，最近開張了，展出主題是跨地中海的伊斯蘭藝術。有興趣的網友
，只要坐在家裡用滑鼠點選，就能飽覽來自14個國家、40個博物館的
珍貴收藏。連上這個名叫做無疆界博物館的網站，伊斯蘭藝術瑰寶近在眼
前。18個虛擬的展館，各由一群專業的博物館館長主持，網羅了地中海
周邊，從西元661年到1922年鄂圖曼帝國瓦解，伊斯蘭各個朝代的
藝術品。上千件展示品來自14個國家，40個博物館，包括北非的阿爾
及利亞，埃及，阿拉伯的約旦，中東的巴勒斯坦，敘利亞，還有南歐的義
大利西班牙葡萄牙等等。遊客不必走遍所有國家，也能透過網站一覽無遺
。無疆界博物館是個很棒的組織他們不但連結了藝術品也連結了文化這是
最重要的瀏覽網站完全免費，而且還提供包括阿拉伯文，土耳其文，英法
葡瑞義等八國文字導覽，從伊斯蘭教的歷史，文化到習俗等背景資訊，都
有詳盡介紹。除了藝術品之外，無疆界博物館還同步發行一本272頁的
專門導覽書，由14個國家，39位專家所共同撰寫，在全歐洲的書店和
網路書局都可以買到。全球最大規模的線上虛擬博物館，最近開張了，展
出主題是跨地中海的伊斯蘭藝術。有興趣的網友，只要坐在家裡用滑鼠點
選，就能飽覽來自14個國家、40個博物館的珍貴收藏。連上這個名叫
做無疆界博物館的網站，伊斯蘭藝術瑰寶近在眼前。18個虛擬的展館，
各由一群專業的博物館館長主持，網羅了地中海周邊，從西元661年到
1922年鄂圖曼帝國瓦解，伊斯蘭各個朝代的藝術品。上千件展示品來
自14個國家，40個博物館，包括北非的阿爾及利亞，埃及，阿拉伯的
約旦，中東的巴勒斯坦，敘利亞，還有南歐的義大利西班牙葡萄牙等等。
遊客不必走遍所有國家，也能透過網站一覽無遺。無疆界博物館是個很棒
的組織他們不但連結了藝術品也連結了文化這是最重要的瀏覽網站完全免
費，而且還提供包括阿拉伯文，土耳其文，英法葡瑞義等八國文字導覽，
從伊斯蘭教的歷史，文化到習俗等背景資訊，都有詳盡介紹。除了藝術品
之外，無疆界博物館還同步發行一本272頁的專門導覽書，由14個國
家，39位專家所共同撰寫，在全歐洲的書店和網路書局都可以買到。全
球最大規模的線上虛擬博物館，最近開張了，展出主題是跨地中海的伊斯
蘭藝術。有興趣的網友，只要坐在家裡用滑鼠點選，就能飽覽來自14個
國家、40個博物館的珍貴收藏。連上這個名叫做無疆界博物館的網站，
伊斯蘭藝術瑰寶近在眼前。18個虛擬的展館，各由一群專業的博物館館
長主持，網羅了地中海周邊，從西元661年到1922年鄂圖曼帝國瓦
解，伊斯蘭各個朝代的藝術品。上千件展示品來自14個國家，40個博
物館，包括北非的阿爾及利亞，埃及，阿拉伯的約旦，中東的巴勒斯坦，
敘利亞，還有南歐的義大利西班牙葡萄牙等等。遊客不必走遍所有國家，
也能透過網站一覽無遺。無疆界博物館是個很棒的組織他們不但連結了藝
術品也連結了文化這是最重要的瀏覽網站完全免費，而且還提供包括阿拉
伯文，土耳其文，英法葡瑞義等八國文字導覽，從伊斯蘭教的歷史，文化
到習俗等背景資訊，都有詳盡介紹。除了藝術品之外，無疆界博物館還同
步發行一本272頁的專門導覽書，由14個國家，39位專家所共同撰
寫，在全歐洲的書店和網路書局都可以買到。全球最大規模的線上虛擬博
物館，最近開張了，展出主題是跨地中海的伊斯蘭藝術。有興趣的網友，
只要坐在家裡用滑鼠點選，就能飽覽來自14個國家、40個博物館的珍
貴收藏。連上這個名叫做無疆界博物館的網站，伊斯蘭藝術瑰寶近在眼前
。18個虛擬的展館，各由一群專業的博物館館長主持，網羅了地中海周
邊，從西元661年到1922年鄂圖曼帝國瓦解，伊斯蘭各個朝代的藝
術品。上千件展示品來自14個國家，40個博物館，包括北非的阿爾及
利亞，埃及，阿拉伯的約旦，中東的巴勒斯坦，敘利亞，還有南歐的義大
利西班牙葡萄牙等等。遊客不必走遍所有國家，也能透過網站一覽無遺。
無疆界博物館是個很棒的組織他們不但連結了藝術品也連結了文化這是最
重要的瀏覽網站完全免費，而且還提供包括阿拉伯文，土耳其文，英法葡
瑞義等八國文字導覽，從伊斯蘭教的歷史，文化到習俗等背景資訊，都有
詳盡介紹。除了藝術品之外，無疆界博物館還同步發行一本272頁的專
門導覽書，由14個國家，39位專家所共同撰寫，在全歐洲的書店和網
路書局都可以買到。全球最大規模的線上虛擬博物館，最近開張了，展出
主題是跨地中海的伊斯蘭藝術。有興趣的網友，只要坐在家裡用滑鼠點選
，就能飽覽來自14個國家、40個博物館的珍貴收藏。連上這個名叫做
無疆界博物館的網站，伊斯蘭藝術瑰寶近在眼前。18個虛擬的展館，各
由一群專業的博物館館長主持，網羅了地中海周邊，從西元661年到1
922年鄂圖曼帝國瓦解，伊斯蘭各個朝代的藝術品。上千件展示品來自
14個國家，40個博物館，包括北非的阿爾及利亞，埃及，阿拉伯的約
旦，中東的巴勒斯坦，敘利亞，還有南歐的義大利西班牙葡萄牙等等。遊
客不必走遍所有國家，也能透過網站一覽無遺。無疆界博物館是個很棒的
組織他們不但連結了藝術品也連結了文化這是最重要的瀏覽網站完全免費
，而且還提供包括阿拉伯文，土耳其文，英法葡瑞義等八國文字導覽，從
伊斯蘭教的歷史，文化到習俗等背景資訊，都有詳盡介紹。除了藝術品之
外，無疆界博物館還同步發行一本272頁的專門導覽書，由14個國家
，39位專家所共同撰寫，在全歐洲的書店和網路書局都可以買到。全球
最大規模的線上虛擬博物館，最近開張了，展出主題是跨地中海的伊斯蘭
藝術。有興趣的網友，只要坐在家裡用滑鼠點選，就能飽覽來自14個國
家、40個博物館的珍貴收藏。連上這個名叫做無疆界博物館的網站，伊
斯蘭藝術瑰寶近在眼前。18個虛擬的展館，各由一群專業的博物館館長
主持，網羅了地中海周邊，從西元661年到1922年鄂圖曼帝國瓦解
，伊斯蘭各個朝代的藝術品。上千件展示品來自14個國家，40個博物
館，包括北非的阿爾及利亞，埃及，阿拉伯的約旦，中東的巴勒斯坦，敘
利亞，還有南歐的義大利西班牙葡萄牙等等。遊客不必走遍所有國家，也
能透過網站一覽無遺。無疆界博物館是個很棒的組織他們不但連結了藝術
品也連結了文化這是最重要的瀏覽網站完全免費，而且還提供包括阿拉伯
文，土耳其文，英法葡瑞義等八國文字導覽，從伊斯蘭教的歷史，文化到
習俗等背景資訊，都有詳盡介紹。除了藝術品之外，無疆界博物館還同步
發行一本272頁的專門導覽書，由14個國家，39位專家所共同撰寫
，在全歐洲的書店和網路書局都可以買到。全球最大規模的線上虛擬博物
館，最近開張了，展出主題是跨地中海的伊斯蘭藝術。有興趣的網友，只
要坐在家裡用滑鼠點選，就能飽覽來自14個國家、40個博物館的珍貴
收藏。連上這個名叫做無疆界博物館的網站，伊斯蘭藝術瑰寶近在眼前。
18個虛擬的展館，各由一群專業的博物館館長主持，網羅了地中海周邊
，從西元661年到1922年鄂圖曼帝國瓦解，伊斯蘭各個朝代的藝術
品。上千件展示品來自14個國家，40個博物館，包括北非的阿爾及利
亞，埃及，阿拉伯的約旦，中東的巴勒斯坦，敘利亞，還有南歐的義大利
西班牙葡萄牙等等。遊客不必走遍所有國家，也能透過網站一覽無遺。無
疆界博物館是個很棒的組織他們不但連結了藝術品也連結了文化這是最重
要的瀏覽網站完全免費，而且還提供包括阿拉伯文，土耳其文，英法葡瑞
義等八國文字導覽，從伊斯蘭教的歷史，文化到習俗等背景資訊，都有詳
盡介紹。除了藝術品之外，無疆界博物館還同步發行一本272頁的專門
導覽書，由14個國家，39位專家所共同撰寫，在全歐洲的書店和網路
書局都可以買到。
