法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的
態度與作法。
記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面
臨那些問題。
另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的
，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四
五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。
凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們
具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩
千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有
凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自
己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的
理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀
凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千
年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。
大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣
鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。
19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的
石材拿來造橋。
結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起
各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了
最好的市場行銷。
位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品
，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。
這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以15
1公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。
印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，
展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。
盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變
成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲
各地去。
但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的
波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅
資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。
不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕
，終究難逃歲月的侵蝕。
被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙
垢重現潔白無遐的真面貌。
巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜
接處。
而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工
程。
工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高
度的塔樓，觀看修復工作如何進行。
牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做
為支撐的羊骨。
不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古
法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外
、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，
盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專
業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專
業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能
過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從
來沒停過。
盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，
當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還
必須持續的維修。
1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納
入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付
。
有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕
畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。
凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是
受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。
最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的
話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視
的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。
胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者
，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民
眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難
記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。
