微型手術科技日新月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，
它能透過類似衛星導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常
高，可降低手術的侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是
現今最小的醫療用微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內
動手術、而且精確度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多
精確。打個比方，您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它
的精確度了。再加上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎
助理利用類似衛星定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報
告，進而精確引導醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助
理"科技經理阿德米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用
器械它能減小侵入性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更
精確地瞄準器械從現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手
術失誤率達30%、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經
不同程度的損傷。如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對
那些非得動脊椎手術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微
型手術科技日新月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它
能透過類似衛星導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高
，可降低手術的侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現
今最小的醫療用微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動
手術、而且精確度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精
確。打個比方，您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的
精確度了。再加上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助
理利用類似衛星定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告
，進而精確引導醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理
"科技經理阿德米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器
械它能減小侵入性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精
確地瞄準器械從現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術
失誤率達30%、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不
同程度的損傷。如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那
些非得動脊椎手術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型
手術科技日新月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能
透過類似衛星導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，
可降低手術的侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今
最小的醫療用微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手
術、而且精確度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確
。打個比方，您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精
確度了。再加上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理
利用類似衛星定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，
進而精確引導醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"
科技經理阿德米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械
它能減小侵入性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確
地瞄準器械從現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失
誤率達30%、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同
程度的損傷。如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些
非得動脊椎手術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型手
術科技日新月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能透
過類似衛星導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，可
降低手術的侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今最
小的醫療用微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手術
、而且精確度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確。
打個比方，您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精確
度了。再加上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理利
用類似衛星定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，進
而精確引導醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"科
技經理阿德米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械它
能減小侵入性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確地
瞄準器械從現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失誤
率達30%、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同程
度的損傷。如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些非
得動脊椎手術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型手術
科技日新月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能透過
類似衛星導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，可降
低手術的侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今最小
的醫療用微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手術、
而且精確度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確。打
個比方，您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精確度
了。再加上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理利用
類似衛星定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，進而
精確引導醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"科技
經理阿德米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械它能
減小侵入性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確地瞄
準器械從現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失誤率
達30%、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同程度
的損傷。如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些非得
動脊椎手術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型手術科
技日新月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能透過類
似衛星導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，可降低
手術的侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今最小的
醫療用微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手術、而
且精確度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確。打個
比方，您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精確度了
。再加上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理利用類
似衛星定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，進而精
確引導醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"科技經
理阿德米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械它能減
小侵入性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確地瞄準
器械從現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失誤率達
30%、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同程度的
損傷。如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些非得動
脊椎手術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型手術科技
日新月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能透過類似
衛星導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，可降低手
術的侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今最小的醫
療用微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手術、而且
精確度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確。打個比
方，您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精確度了。
再加上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理利用類似
衛星定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，進而精確
引導醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"科技經理
阿德米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械它能減小
侵入性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確地瞄準器
械從現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失誤率達3
0%、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同程度的損
傷。如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些非得動脊
椎手術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型手術科技日
新月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能透過類似衛
星導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，可降低手術
的侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今最小的醫療
用微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手術、而且精
確度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確。打個比方
，您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精確度了。再
加上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理利用類似衛
星定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，進而精確引
導醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"科技經理阿
德米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械它能減小侵
入性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確地瞄準器械
從現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失誤率達30
%、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同程度的損傷
。如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些非得動脊椎
手術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型手術科技日新
月異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能透過類似衛星
導航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，可降低手術的
侵入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今最小的醫療用
微型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手術、而且精確
度在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確。打個比方，
您只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精確度了。再加
上手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理利用類似衛星
定位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，進而精確引導
醫生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"科技經理阿德
米這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械它能減小侵入
性、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確地瞄準器械從
現有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失誤率達30%
、腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同程度的損傷。
如今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些非得動脊椎手
術的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型手術科技日新月
異。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能透過類似衛星導
航的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，可降低手術的侵
入性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今最小的醫療用微
型機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手術、而且精確度
在幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確。打個比方，您
只要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精確度了。再加上
手術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理利用類似衛星定
位導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，進而精確引導醫
生的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"科技經理阿德米
這套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械它能減小侵入性
、並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確地瞄準器械從現
有的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失誤率達30%、
腰椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同程度的損傷。如
今有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些非得動脊椎手術
的病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導微型手術科技日新月異
。好消息是，以色列發明了世界上最小的機器人，它能透過類似衛星導航
的功能，引導醫生替病人動脊椎手術，精確度非常高，可降低手術的侵入
性和風險。別小看這個像汽水罐的機器人。它可是現今最小的醫療用微型
機器人脊椎助理。它能協助醫生在十微米的範圍內動手術、而且精確度在
幾微米之內。或許這麼說、仍難以想像它倒底有多精確。打個比方，您只
要把手的小姆指指甲分成一萬等分，差不多就是它的精確度了。再加上手
術前精確的電腦斷層掃瞄和Ｘ光攝影，機器人脊椎助理利用類似衛星定位
導航功能，定位病灶所在，向醫生提出手術評估報告，進而精確引導醫生
的手術器械在人體脊椎遊走揮灑的方向。"脊椎助理"科技經理阿德米這
套器械能在人體外運作並以正確的角度引入手術用器械它能減小侵入性、
並使器械精確定位脊椎手術醫生巴西雷它助我們更精確地瞄準器械從現有
的案例來看我們認為手術失誤率非常低過去胸椎手術失誤率達30%、腰
椎手術失誤率50%，或多或少造成病人脊椎神經不同程度的損傷。如今
有了脊椎助理機器人的協助，準確率高達九成，對那些非得動脊椎手術的
病患而言，是一大福音。記者張珮雲以色列報導
