至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
美國布希政府10號跟國會達成一項協議，為批准美國跟南美洲祕魯，
中美洲巴拿馬的自由貿易協議剷平障礙，國會議長裴洛西強調今後必
須耕加重視全球化的影響，布希也發表聲明肯定國會的合作。
由於哥倫比亞境內勞工常被暴力威脅，權益受損，所以協議暫時擱置。
至於南韓方面，因國會認為南韓汽車傾嚴重銷美國市場，因此將針對動
勞動跟環境部分領域再進行重新談判。
俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統納札巴耶夫，10號在哈薩克，共同出席
了雙方成立濃縮鈾提煉中心的簽約儀式，蒲亭強調，兩國未來在核能
領域合作的潛力龐大，將對兩國經濟帶來重大利多，而俄方也願意協
這座濃縮鈾中心隨時能夠使用，目前已通報國際原能總署，只要有第三
國加入，濃縮鈾中心就能正式啟用。
哈薩克跟俄國斯是全球第二跟第三大的鈾儲藏國，儲量分別為100萬
跟80萬公噸。
土耳其國會10號通過憲法修正案，同意未來總統將由人民直接透過兩
輪投票選舉產生，取代現有的國會議員的間接選舉，同時任期也由原
本的7年，可連任選連任一次，縮短為5年。
10號出席投票的550名議員當中，370人贊成，55人反對，這
項修正案還將送交總統賽澤簽署後，才能正式實施，不過賽澤已暗示
可能會否決這項修正案。
執政的正義發展黨在副總理居爾，遭反對黨連續否決出任總統後，打出
總統直選牌，民調顯示，土國絕大多數民眾都支持總統直選的憲政改
革。
