法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態
度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷
史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象
派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員
，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友
協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷
史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處
處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中
遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，
一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之
百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀
的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，
相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走
在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的
城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處
處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期
、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。
結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各
界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的
市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術
家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開
始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視
全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教
堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下
，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院
，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在
此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖
母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破
壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過
、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究
難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷
射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是
個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位
在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先
生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作
如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前
被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但
施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法
用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊
的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統
一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石
材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利
古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，
兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在
職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。
過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來
沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一
百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們
還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教
堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠
政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷
射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協
會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我
想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財
源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以
最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接
受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首
屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂
古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國
家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法
蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度
與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史
遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派
大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，
是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協
會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史
，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處
都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭
到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一
談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百
的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的
建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相
互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在
巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城
市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處
可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、
當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結
果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界
對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市
場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家
的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始
興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全
球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂
為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，
所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，
在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此
地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母
院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞
，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、
哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難
逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射
機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個
事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在
大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生
親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如
何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被
用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施
工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用
機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的
尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一
，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材
，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古
首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩
年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職
場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過
去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒
停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百
年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還
必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂
這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政
府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射
清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會
會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想
想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源
不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最
重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受
資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈
一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古
蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家
大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭
西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與
作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺
產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大
師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是
如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會
會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，
這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都
是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到
毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談
到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的
理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建
築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互
交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴
黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市
是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可
見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當
時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果
作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對
聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場
行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的
作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興
建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球
，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為
主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所
呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在
15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地
出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院
大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，
法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥
德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃
歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機
器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事
前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大
教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親
自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何
進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用
來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工
的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機
器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷
尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，
而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，
去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首
先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年
繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場
上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去
六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停
過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年
，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必
須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這
類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府
預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清
洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會
長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想
怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不
是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重
要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資
訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一
指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟
上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大
概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西
的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作
法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產
面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師
莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如
何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會
長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這
一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是
歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀
壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到
自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理
由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築
或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交
錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎
就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是
不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見
，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時
的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作
家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖
母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行
銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作
品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建
的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，
坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主
題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈
現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在1
5世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出
版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大
教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法
國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德
式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲
月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器
，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前
整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教
堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自
帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進
行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來
做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的
方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器
取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬
風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而
從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去
學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先
呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼
續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上
才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六
十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過
。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，
當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須
持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類
教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預
算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗
的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長
,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎
麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是
問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要
的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊
最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指
的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上
做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概
是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的
傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法
。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面
臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫
內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何
的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長
,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一
點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷
史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞
。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自
己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由
可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或
是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯
、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就
形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不
一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，
但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的
政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家
雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母
院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷
。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品
，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的
哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐
擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題
，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現
出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15
世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版
發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教
堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國
當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式
建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月
的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，
打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整
合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂
東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶
著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行
。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做
為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方
法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取
代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風
貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從
事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學
習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢
從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續
修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才
可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十
年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。
盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當
然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持
續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教
會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算
支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的
石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,
胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼
用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問
題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的
是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最
主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的
教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做
得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是
讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳
統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。
記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨
那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內
畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的
在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,
胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點
是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史
遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。
凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己
國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可
以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是
12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、
和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形
同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一
樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但
這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政
府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨
果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院
的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。
位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，
而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥
德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁
世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，
創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出
來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世
紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發
行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂
遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當
局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建
築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的
侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打
掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合
的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東
面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著
我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。
牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為
支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法
必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代
，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌
，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事
古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習
好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從
16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修
業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可
以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年
來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧
昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然
呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續
的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會
財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支
付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石
雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡
昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用
英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題
，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是
教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主
要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教
堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得
未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓
人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統
與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記
者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那
些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫
筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在
四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡
昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是
事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺
跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡
爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國
家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以
驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是1
2世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和
諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同
走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣
的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這
樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府
一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果
得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的
重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位
在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而
聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德
式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世
界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創
作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來
不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀
末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行
到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭
到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局
花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築
高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵
蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉
汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的
工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面
的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我
們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆
面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支
撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必
須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，
此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，
他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古
蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好
幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從1
6歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業
兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以
獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來
，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂
大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢
舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的
維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財
產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付
。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕
畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂
子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英
文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，
只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教
育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要
的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂
文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未
能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人
難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與
創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者
特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些
問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆
下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四
五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂
子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事
實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡
，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾
賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家
的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕
傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12
世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧
的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走
入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的
。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣
鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一
度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得
知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重
視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在
法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞
名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式
建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界
第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作
了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不
同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末
期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到
歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到
戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花
費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高
大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕
。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙
垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工
作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的
奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們
搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面
上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐
的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須
遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此
外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他
們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟
修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾
個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16
歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩
年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲
得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，
盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大
教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊
的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維
修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產
納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。
有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫
，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子
爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文
表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只
要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育
，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的
管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文
化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能
讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難
以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創
新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特
地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問
題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下
的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五
十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子
爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實
，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，
但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽
之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的
歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲
，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世
紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的
融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入
歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。
大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏
固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度
還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知
之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視
，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法
國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名
全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建
築，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第
一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了
一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同
的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期
這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐
洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰
火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費
了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大
的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。
被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢
重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作
，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶
油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭
升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上
十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的
羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵
照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外
、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們
還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修
復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個
世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲
開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年
實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得
專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧
昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教
堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的
部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修
。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納
入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有
時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，
就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵
最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表
述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要
你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，
就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管
道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化
贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓
民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以
想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新
系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地
專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題
。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的
，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十
公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵
我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，
還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但
很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之
友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷
史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，
走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀
的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融
合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷
史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大
到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固
其本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還
曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之
後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，
而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國
西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全
球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築
，1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一
高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一
系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的
面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這
裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲
各地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火
無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了
鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的
樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被
現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重
現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，
我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油
塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升
降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十
字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊
骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照
古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、
為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還
必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復
工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世
紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開
始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實
習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專
業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂
大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂
修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部
份，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。
1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入
了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時
候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就
因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最
大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述
…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你
有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就
這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道
之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊
助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民
眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想
像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系
列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專
訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。
另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，
盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公
尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我
不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還
有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很
不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友
協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史
遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走
在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的
教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合
在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史
，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到
城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其
本土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾
打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後
，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而
他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西
北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球
的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，
1878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高
樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系
列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面
貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡
變成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各
地去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無
情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅
資修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑
柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現
代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現
潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我
們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔
，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降
梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字
架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨
。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古
法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為
了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必
須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工
作的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀
前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始
，一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習
來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業
技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大
教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修
復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份
，在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1
905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了
政府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候
經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因
為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大
的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…
「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有
意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這
一點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之
一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助
者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾
滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像
的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列
報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪
了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另
一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧
昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺
高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不
想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有
一點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不
幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協
會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺
跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在
法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教
堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在
一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，
累積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城
市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本
土文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打
算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，
寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他
的確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北
部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的
歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1
878年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓
的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列
畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌
。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變
成了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地
去。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情
的波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資
修復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱
、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代
文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔
白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們
修復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，
也正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯
，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架
造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。
不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法
進行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了
讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須
把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作
的人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前
的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，
一定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來
取得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技
能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教
堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復
工程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，
在我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。19
05年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政
府的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經
費短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為
經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的
挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「
有志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意
願把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一
點來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一
。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者
，他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿
意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的
事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報
導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了
凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一
方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂
聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高
的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想
對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一
點也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸
的過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會
會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡
，認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法
國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂
隨處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一
個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累
積了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市
規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土
文化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算
拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫
了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的
確也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部
諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷
史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，18
78年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的
名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫
作，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。
盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成
了辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去
。但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的
波及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修
復，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、
和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文
明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白
無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修
復了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也
正在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，
攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造
型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不
過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進
行，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓
新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把
新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的
人都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的
施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一
定要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取
得專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能
的經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂
的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工
程負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在
我們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。190
5年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府
的名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費
短缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經
費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑
戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有
志者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願
把事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點
來說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。
胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，
他還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意
，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事
吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導
，今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡
爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方
面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖
母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的
塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對
自己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點
也是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的
過去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會
長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，
認不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國
、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨
處可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個
空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積
了兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規
畫小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文
化的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆
掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了
「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確
也成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾
曼地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史
古蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，187
8年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名
號。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作
，展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧
昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了
辦公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。
但在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波
及，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復
，1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和
尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明
污染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無
遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復
了牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正
在進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀
爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型
的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過
、雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行
，每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新
修復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新
補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人
都必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施
工技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定
要上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得
專業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的
經驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的
修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程
負責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我
們維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905
年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的
名下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短
缺工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費
不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰
是在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志
者事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把
事情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來
說電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡
昂子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他
還透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，
而在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧
。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，
今天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾
賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面
也特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母
院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔
樓，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自
己的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也
是事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過
去這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長
、兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認
不住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、
無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處
可見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空
間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了
兩千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫
小到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化
的作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉
巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「
鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也
成功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼
地地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古
蹟，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878
年高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號
。印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，
展現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂
大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦
公區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但
在1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及
，整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，
1956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖
拱形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污
染的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐
的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了
牆腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在
進行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬
到四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的
裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、
雖然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，
每一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修
復的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補
上去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都
必須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工
技法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要
上專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專
業上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經
驗，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修
復工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負
責人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們
維修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年
通過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名
下，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺
工程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不
足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是
在教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者
事竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事
情完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說
電視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂
子爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還
透露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而
在競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。
記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今
天要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽
之友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也
特地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院
大教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓
，進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己
的國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是
事實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去
這一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、
兼法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不
住就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無
論是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可
見，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間
裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩
千年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小
到麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的
作法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴
黎聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘
樓怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成
功了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地
地區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟
，「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年
高塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。
印象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展
現這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大
教堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公
區域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在
1944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，
整座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1
956年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱
形的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染
的創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的
真面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆
腳的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進
行修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到
四五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝
飾都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖
然可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每
一處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復
的區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上
去的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必
須到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技
法。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上
專業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業
上的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗
，同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復
工程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責
人,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維
修的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通
過的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下
，也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工
程也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足
只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在
教育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事
竟成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情
完成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電
視的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子
爵名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透
露法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在
競選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記
著王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天
要帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之
友協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特
地走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大
教堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，
進行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的
國家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事
實，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這
一個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼
法國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住
就驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論
是花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見
，也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡
。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千
年的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到
麵包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作
法可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎
聖母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓
怪人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功
了，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地
區的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，
「聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高
塔完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印
象派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現
這棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教
堂導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區
域，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1
944年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整
座建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，19
56年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形
的天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的
創世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真
面貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳
的銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行
修復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四
五十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾
都已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然
可以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一
處都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的
區塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去
的石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須
到專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法
。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專
業學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上
的經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，
同時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工
程，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人
,菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修
的過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過
的政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，
也因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程
也就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只
能夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教
育，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟
成」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完
成的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視
的影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵
名下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露
法國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競
選連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著
王蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要
帶您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友
協會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地
走訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教
堂，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進
行高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國
家太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實
，那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一
個世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法
國藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就
驕傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是
花都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，
也就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。
凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年
的歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵
包的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法
可不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖
母院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪
人」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了
，以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區
的第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「
聖母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔
完成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象
派的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這
棟建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂
導覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域
，150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在19
44年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座
建築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，195
6年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的
天花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創
世紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面
貌。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的
銜接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修
復的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五
十公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都
已經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可
以用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處
都必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區
塊不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的
石雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到
專門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。
盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業
學校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的
經驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同
時加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程
，就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,
菲利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的
過程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的
政教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也
因此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也
就只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能
夠清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育
，如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成
」。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成
的話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的
影響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名
下的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法
國曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選
連任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王
蕙文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶
您看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協
會會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走
訪了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂
，帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行
高難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家
太過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，
那就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個
世紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國
藝術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕
傲了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花
都巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也
就是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡
爾賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的
歷史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包
的製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可
不是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母
院，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人
」這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，
以文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的
第一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖
母院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完
成後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派
的開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟
建築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導
覽員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，
150萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在194
4年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建
築特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956
年大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天
花板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世
紀石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌
。巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜
接處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復
的工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十
公尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已
經斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以
用現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都
必須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊
不會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石
雕弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專
門的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧
昂大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學
校，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經
驗，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時
加強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，
就這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲
利古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過
程當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政
教分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因
此維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就
只好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠
清洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，
如果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」
。最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的
話，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影
響力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下
的法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國
曾有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連
任時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙
文陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您
看的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會
會長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪
了位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，
帶您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高
難度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太
過驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那
就是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世
紀，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝
術維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲
了起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都
巴黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就
是說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾
賽之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷
史，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的
製作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不
是自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院
，把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」
這本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以
文學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第
一大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母
院大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成
後，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的
開拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建
築物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽
員:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，1
50萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944
年二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築
特別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年
大教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花
板，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀
石雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。
巨廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接
處。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的
工程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公
尺高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經
斑駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用
現代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必
須用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不
會和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕
弄得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門
的學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂
大教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校
，來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗
，接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加
強自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就
這樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利
古新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程
當中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教
分離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此
維修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只
好走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清
洗一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如
果這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。
最重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話
，反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響
力很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的
法國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾
有一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任
時遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文
陳立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看
的是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會
長胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了
位在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶
您一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難
度的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過
驕傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就
是過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀
，有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術
維護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了
起來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴
黎還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是
說這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽
之友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史
，這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製
作，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是
自古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，
把拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這
本小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文
學作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一
大城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院
大教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後
，以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開
拓者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築
物在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員
:這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，15
0萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年
二次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特
別是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大
教堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板
，乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石
雕畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨
廣工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處
。而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工
程。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺
高度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑
駁脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現
代建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須
用手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會
和舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄
得舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的
學校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大
教堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，
來取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，
接著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強
自己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這
樣一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古
新的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當
中，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分
離法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維
修工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好
走走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗
一半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果
這個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最
重要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，
反正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力
很大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法
國藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有
一個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時
遭到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳
立峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的
是法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長
胡昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位
在諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您
一窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度
的修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕
傲，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是
過去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，
有很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維
護協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起
來，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎
還是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說
這個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之
友協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，
這和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作
，法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自
古就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把
拆下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本
小說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學
作品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大
城盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大
教堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，
以151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓
者莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物
在不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:
這個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150
萬到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二
次世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別
是南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教
堂才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，
乃至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕
畫，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣
工作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。
而這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程
。工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高
度的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁
脫落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代
建材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用
手工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和
舊的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得
舊舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學
校，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教
堂修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來
取得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接
著就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自
己在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣
一路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新
的部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中
，再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離
法令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修
工程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走
走停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一
半的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這
個路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重
要的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反
正辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很
大，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國
藝術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一
個地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭
到選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立
峰在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是
法國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡
昂子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在
諾曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一
窺古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的
修復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲
，但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過
去兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有
很大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護
協會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來
，他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還
是鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這
個國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友
協會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這
和走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，
法國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古
就有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆
下來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小
說，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作
品為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城
盧昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教
堂」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以
151公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者
莫內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在
不同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這
個庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬
到200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次
世界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是
南面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂
才再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃
至於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫
，需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工
作室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而
這座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。
工程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度
的塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫
落，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建
材取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手
工建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊
的區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊
舊老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校
，去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂
修復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取
得最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著
就必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己
在技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一
路追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的
部份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，
再5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法
令，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工
程的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走
停停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半
的牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個
路線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要
的是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正
辦法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大
，因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝
術維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個
地方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到
選民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰
在法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法
國維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂
子爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾
曼地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺
古蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修
復工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，
但我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去
兩千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很
大一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協
會會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，
他也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是
鄉村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個
國家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協
會會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和
走在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法
國人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就
有的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下
來的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說
，希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品
為聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧
昂，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂
」。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以1
51公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫
內，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不
同天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個
庭院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到
200萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世
界大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南
面的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才
再度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至
於精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，
需要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作
室,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這
座建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工
程的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的
塔樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落
，露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材
取代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工
建造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的
區塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊
老老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，
去認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修
復工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得
最基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就
必須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在
技術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路
追趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部
份我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再
5年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令
，讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程
的所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停
停，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的
牆面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路
線是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的
是要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦
法總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，
因為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術
維護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地
方政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選
民淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在
法國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國
維護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子
爵，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼
地地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古
蹟修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復
工作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但
我們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩
千年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大
一部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會
會長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他
也的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉
村小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國
家的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會
會長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走
在才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國
人對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有
的。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來
的石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，
希望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為
聖母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂
，也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」
。這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以15
1公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內
，晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同
天候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭
院叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到2
00萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界
大戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面
的結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再
度重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於
精美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需
要透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室
,勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座
建於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程
的負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔
樓，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，
露出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取
代羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建
造，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區
塊，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老
老的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去
認識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復
工程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最
基本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必
須到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技
術性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追
趕歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份
我可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5
年或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，
讓盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的
所有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停
，像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆
面。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線
是受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是
要有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法
總是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因
為它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維
護協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方
政府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民
淘汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法
國的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維
護歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵
，以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地
地區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟
修復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工
作。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我
們具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千
年，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一
部份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會
長的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也
的確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村
小鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家
的現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會
長,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在
才建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人
對傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的
。19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的
石材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希
望藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖
母院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，
也有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。
這座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151
公尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，
晚年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天
候不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院
叫做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到20
0萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大
戰期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的
結構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度
重新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精
美的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要
透過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,
勒呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建
於1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的
負責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓
，觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露
出在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代
羊骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造
，完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊
，出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老
的，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認
識各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工
程負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基
本的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須
到職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術
性上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕
歲月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我
可以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年
或60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓
盧昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所
有經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，
像這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面
。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是
受歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要
有這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總
是會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為
它已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護
協會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政
府，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘
汰，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國
的採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護
歷史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，
以瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地
區，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修
復的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作
。凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們
具有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年
，這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部
份都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長
的胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的
確是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小
鎮，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的
現在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長
,胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才
建了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對
傳統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。
19世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石
材拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望
藉此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母
院做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也
有一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這
座12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公
尺的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚
年就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候
不同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫
做圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200
萬的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰
期間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結
構遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重
新啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美
的石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透
過高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒
呼這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於
1485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負
責人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，
觀看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出
在五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊
骨作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，
完全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，
出現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的
，以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識
各地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程
負責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本
的一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到
職場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性
上的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲
月的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可
以保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或
60年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧
昂聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有
經費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像
這面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。
凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受
歡迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有
這個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是
會有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它
已經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協
會，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府
，在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰
，這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的
採訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷
史遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以
瞭解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區
，曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復
的專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。
凡爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具
有悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，
這個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份
都在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的
胡昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確
是有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮
，16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現
在和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,
胡昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建
了20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳
統的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。1
9世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材
拿來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉
此來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院
做了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有
一個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座
12世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺
的高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年
就以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不
同光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做
圖書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬
的書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期
間，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構
遭到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新
啟用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的
石雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過
高科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼
這個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於1
485年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責
人菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀
看修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在
五百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨
作支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完
全沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出
現不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，
以求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各
地不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負
責人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的
一些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職
場工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上
的熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月
的腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以
保證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或6
0年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂
聖母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經
費都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這
面需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡
爾賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡
迎的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這
個意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會
有的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已
經是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會
，是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，
在整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，
這在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採
訪報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史
遺產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭
解法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，
曾是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的
專業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡
爾賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有
悠久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這
個國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都
在戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡
昂子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是
有百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，
16世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在
和過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡
昂子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了
20年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統
的堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19
世紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿
來造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此
來引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做
了最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一
個因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座1
2世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的
高度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就
以這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同
光線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖
書館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的
書籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間
，盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭
到嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟
用。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石
雕，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高
科技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這
個工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於14
85年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人
菲利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看
修復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五
百多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作
支撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全
沒有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現
不新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以
求風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地
不同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責
人,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一
些技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場
工作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的
熟練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的
腳步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保
證維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60
年，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖
母院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費
都必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面
需要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾
賽之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎
的…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個
意願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有
的，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經
是大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，
是法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在
整修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這
在其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪
報導。法蘭西的傳統與創新系列報導，今天要帶您看的是法國維護歷史遺
產的態度與作法。記者特地專訪了凡爾賽之友協會會長胡昂子爵，以瞭解
法國歷史遺產面臨那些問題。另一方面也特地走訪了位在諾曼地地區，曾
是印象派大師莫內畫筆下的，盧昂聖母院大教堂，帶您一窺古蹟修復的專
業人員，是如何的在四五十公尺高的塔樓，進行高難度的修復工作。凡爾
賽之友協會會長,胡昂子爵我不想對自己的國家太過驕傲，但我們具有悠
久的歷史，這一點是事實，還有一點也是事實，那就是過去兩千年，這個
國家處處都是歷史遺跡，但很不幸的過去這一個世紀，有很大一部份都在
戰火中遭到毀壞。凡爾賽之友協會會長、兼法國藝術維護協會會長的胡昂
子爵，一談到自己國家的歷史遺跡，認不住就驕傲了起來，他也的確是有
百分之百的理由可以驕傲，走在法國、無論是花都巴黎還是鄉村小鎮，1
6世紀的建築或是12世紀的教堂隨處可見，也就是說這個國家的現在和
過去，相互交錯、和諧的融合在一個空間裡。凡爾賽之友協會會長,胡昂
子爵走在巴黎就形同走入歷史，累積了兩千年的歷史，這和走在才建了2
0年的城市是不一樣的。大到城市規畫小到麵包的製作，法國人對傳統的
堅持處處可見，但這樣鞏固其本土文化的作法可不是自古就有的。19世
紀中期、當時的政府一度還曾打算拆掉巴黎聖母院，把拆下來的石材拿來
造橋。結果作家雨果得知之後，寫了「鐘樓怪人」這本小說，希望藉此來
引起各界對聖母院的重視，而他的確也成功了，以文學作品為聖母院做了
最好的市場行銷。位在法國西北部諾曼地地區的第一大城盧昂，也有一個
因藝術家的作品，而聞名全球的歷史古蹟，「聖母院大教堂」。這座12
世紀開始興建的哥德式建築，1878年高塔完成後，以151公尺的高
度傲視全球，坐擁世界第一高樓的名號。印象派的開拓者莫內，晚年就以
這座教堂為主題，創作了一系列畫作，展現這棟建築物在不同天候不同光
線底下，所呈現出來不同的面貌。盧昂大教堂導覽員:這個庭院叫做圖書
館庭院，在15世紀末期這裡變成了辦公區域，150萬到200萬的書
籍，在此地出版發行到歐洲各地去。但在1944年二次世界大戰期間，
盧昂聖母院大教堂遭到戰火無情的波及，整座建築特別是南面的結構遭到
嚴重破壞，法國當局花費了鉅資修復，1956年大教堂才再度重新啟用
。不過、哥德式建築高大的樑柱、和尖拱形的天花板，乃至於精美的石雕
，終究難逃歲月的侵蝕。被現代文明污染的創世紀石雕畫，需要透過高科
技的雷射機器，打掉汙垢重現潔白無遐的真面貌。巨廣工作室,勒呼這個
工作是個事前整合的工作，我們修復了牆腳的銜接處。而這座建於148
5年位在大教堂東面的奶油塔，也正在進行修復的工程。工程的負責人菲
利古先生親自帶著我們搭升降梯，攀爬到四五十公尺高度的塔樓，觀看修
復工作如何進行。牆面上十字架造型的裝飾都已經斑駁脫落，露出在五百
多年前被用來做為支撐的羊骨。不過、雖然可以用現代建材取代羊骨作支
撐，但施工的方法必須遵照古法進行，每一處都必須用手工建造，完全沒
有辦法用機器取代，此外、為了讓新修復的區塊不會和舊的區塊，出現不
新不舊的尷尬風貌，他們還必須把新補上去的石雕弄得舊舊老老的，以求
風格統一，而從事古蹟修復工作的人都必須到專門的學校，去認識各地不
同的石材，去學習好幾個世紀前的施工技法。盧昂大教堂修復工程負責人
,菲利古首先呢從16歲開始，一定要上專業學校，來取得最基本的一些
技能，兩年繼續修業兩年實習來取得專業上的經驗，接著就必須到職場工
作，在職場上才可以獲得專業技能的經驗，同時加強自己在技術性上的熟
練性。過去六十年來，盧昂大教堂的修復工程，就這樣一路追趕歲月的腳
步從來沒停過。盧昂大教堂修復工程負責人,菲利古新的部份我可以保證
維持一百年，當然呢舊的部份，在我們維修的過程當中，再5年或60年
，我們還必須持續的維修。1905年通過的政教分離法令，讓盧昂聖母
院大教堂這類教會財產納入了政府的名下，也因此維修工程的所有經費都
必須靠政府預算支付。有時候經費短缺工程也就只好走走停停，像這面需
要用雷射清洗的石雕畫，就因為經費不足只能夠清洗一半的牆面。凡爾賽
之友協會會長,胡昂子爵最大的挑戰是在教育，如果這個路線是受歡迎的
…讓我想想怎麼用英文表述…「有志者事竟成」。最重要的是要有這個意
願，財源不是問題，只要你有意願把事情完成的話，反正辦法總是會有的
，所以最重要的是教育，就這一點來說電視的影響力很大，因為它已經是
大眾接受資訊最主要的管道之一。胡昂子爵名下的法國藝術維護協會，是
法國首屈一指的教堂文化贊助者，他還透露法國曾有一個地方政府，在整
修教堂古蹟上做得未能讓民眾滿意，而在競選連任時遭到選民淘汰，這在
其它國家大概是讓人難以想像的事吧。記著王蕙文陳立峰在法國的採訪報
導。
