這幾天全台各地都是晴朗炎熱的好天氣，民眾除了注意防曬之外，環保署
更提醒大家注意空氣中臭氧濃度過高的問題，也首度發布臭氧惡化警報，
台中以南到嘉義影響。由於臭氧具有刺激性，容易傷害呼吸器官，提醒民
眾中午應該減少外出。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空氣恐怕也
令人不安心，進入五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環保監測資
料，指標污染物臭氧，這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小時濃度大
多超過標準值120ppb以上，都在不良等級，昨天下午，屏東潮州更
高達202ppb，達到非常不良等級。到底臭氧怎麼來的，環保署表示
，台灣地區汽機車數輛驚人，尤其是在都會區中，汽機車廢氣，會排放出
氮氧化物和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反
應，製造出、臭氧這種有毒物質。out另外醫師也警告，呼吸道敏感的
患者，這時候更應該小心臭氧惡化嚴重，也讓環保署首度發出警報，通知
國中小學，中午12點到下午兩點應該暫停戶外活動，由於臭氧是氣體、
不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒民眾，在中午太陽最強的時
候，盡量避免外出。而這樣的壞空氣，恐怕還會再持續一個星期以上這幾
天全台各地都是晴朗炎熱的好天氣，民眾除了注意防曬之外，環保署更提
醒大家注意空氣中臭氧濃度過高的問題，也首度發布臭氧惡化警報，台中
以南到嘉義影響。由於臭氧具有刺激性，容易傷害呼吸器官，提醒民眾中
午應該減少外出。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空氣恐怕也令人
不安心，進入五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環保監測資料，
指標污染物臭氧，這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小時濃度大多超
過標準值120ppb以上，都在不良等級，昨天下午，屏東潮州更高達
202ppb，達到非常不良等級。到底臭氧怎麼來的，環保署表示，台
灣地區汽機車數輛驚人，尤其是在都會區中，汽機車廢氣，會排放出氮氧
化物和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，
製造出、臭氧這種有毒物質。out另外醫師也警告，呼吸道敏感的患者
，這時候更應該小心臭氧惡化嚴重，也讓環保署首度發出警報，通知國中
小學，中午12點到下午兩點應該暫停戶外活動，由於臭氧是氣體、不像
沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒民眾，在中午太陽最強的時候，
盡量避免外出。而這樣的壞空氣，恐怕還會再持續一個星期以上這幾天全
台各地都是晴朗炎熱的好天氣，民眾除了注意防曬之外，環保署更提醒大
家注意空氣中臭氧濃度過高的問題，也首度發布臭氧惡化警報，台中以南
到嘉義影響。由於臭氧具有刺激性，容易傷害呼吸器官，提醒民眾中午應
該減少外出。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空氣恐怕也令人不安
心，進入五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環保監測資料，指標
污染物臭氧，這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小時濃度大多超過標
準值120ppb以上，都在不良等級，昨天下午，屏東潮州更高達20
2ppb，達到非常不良等級。到底臭氧怎麼來的，環保署表示，台灣地
區汽機車數輛驚人，尤其是在都會區中，汽機車廢氣，會排放出氮氧化物
和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造
出、臭氧這種有毒物質。out另外醫師也警告，呼吸道敏感的患者，這
時候更應該小心臭氧惡化嚴重，也讓環保署首度發出警報，通知國中小學
，中午12點到下午兩點應該暫停戶外活動，由於臭氧是氣體、不像沙塵
暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒民眾，在中午太陽最強的時候，盡量
避免外出。而這樣的壞空氣，恐怕還會再持續一個星期以上這幾天全台各
地都是晴朗炎熱的好天氣，民眾除了注意防曬之外，環保署更提醒大家注
意空氣中臭氧濃度過高的問題，也首度發布臭氧惡化警報，台中以南到嘉
義影響。由於臭氧具有刺激性，容易傷害呼吸器官，提醒民眾中午應該減
少外出。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空氣恐怕也令人不安心，
進入五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環保監測資料，指標污染
物臭氧，這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小時濃度大多超過標準值
120ppb以上，都在不良等級，昨天下午，屏東潮州更高達202p
pb，達到非常不良等級。到底臭氧怎麼來的，環保署表示，台灣地區汽
機車數輛驚人，尤其是在都會區中，汽機車廢氣，會排放出氮氧化物和碳
氫化合物等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、
臭氧這種有毒物質。out另外醫師也警告，呼吸道敏感的患者，這時候
更應該小心臭氧惡化嚴重，也讓環保署首度發出警報，通知國中小學，中
午12點到下午兩點應該暫停戶外活動，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，
戴上口罩就可以阻隔，因此提醒民眾，在中午太陽最強的時候，盡量避免
外出。而這樣的壞空氣，恐怕還會再持續一個星期以上這幾天全台各地都
是晴朗炎熱的好天氣，民眾除了注意防曬之外，環保署更提醒大家注意空
氣中臭氧濃度過高的問題，也首度發布臭氧惡化警報，台中以南到嘉義影
響。由於臭氧具有刺激性，容易傷害呼吸器官，提醒民眾中午應該減少外
出。太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空氣恐怕也令人不安心，進入
五月之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環保監測資料，指標污染物臭
氧，這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小時濃度大多超過標準值12
0ppb以上，都在不良等級，昨天下午，屏東潮州更高達202ppb
，達到非常不良等級。到底臭氧怎麼來的，環保署表示，台灣地區汽機車
數輛驚人，尤其是在都會區中，汽機車廢氣，會排放出氮氧化物和碳氫化
合物等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧
這種有毒物質。out另外醫師也警告，呼吸道敏感的患者，這時候更應
該小心臭氧惡化嚴重，也讓環保署首度發出警報，通知國中小學，中午1
2點到下午兩點應該暫停戶外活動，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上
口罩就可以阻隔，因此提醒民眾，在中午太陽最強的時候，盡量避免外出
。而這樣的壞空氣，恐怕還會再持續一個星期以上這幾天全台各地都是晴
朗炎熱的好天氣，民眾除了注意防曬之外，環保署更提醒大家注意空氣中
臭氧濃度過高的問題，也首度發布臭氧惡化警報，台中以南到嘉義影響。
由於臭氧具有刺激性，容易傷害呼吸器官，提醒民眾中午應該減少外出。
太陽高照熱翻天，甚至走在外頭呼吸的空氣恐怕也令人不安心，進入五月
之後台灣地區空氣品質明顯惡化，根據環保監測資料，指標污染物臭氧，
這幾天中午時間，西半部地區各地臭氧小時濃度大多超過標準值120p
pb以上，都在不良等級，昨天下午，屏東潮州更高達202ppb，達
到非常不良等級。到底臭氧怎麼來的，環保署表示，台灣地區汽機車數輛
驚人，尤其是在都會區中，汽機車廢氣，會排放出氮氧化物和碳氫化合物
等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種
有毒物質。out另外醫師也警告，呼吸道敏感的患者，這時候更應該小
心臭氧惡化嚴重，也讓環保署首度發出警報，通知國中小學，中午12點
到下午兩點應該暫停戶外活動，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩
就可以阻隔，因此提醒民眾，在中午太陽最強的時候，盡量避免外出。而
這樣的壞空氣，恐怕還會再持續一個星期以上
