儘管發生墜機意外，國軍漢光演習下週二還是照常舉行，這是歷年來規模
最大的一次，總共四天在七縣市展開九場，其中最精彩的是第一天，彰化
國道上，將有F16戰機起降，同時開放民眾參觀。漢光演習預演場面最
大，就是屏東灘岸反擊，海面上密密麻麻的敵軍艦艇一靠岸，各式的裝甲
運兵車匣門一開，兵力傾巢而出。防守部隊為遏止敵軍，立刻對著海面開
炮。敵軍不但從水上來，還有空降大批敵方傘兵，源源不絕從天而降，地
面防守部隊的戰車連隨即瞄準開火過程相當的精彩，但更精彩的，是十五
日開始的正式演習，第一天就有重頭戲，彰化國道將可以首次看到F16
戰機，滑行昇空，而且開放民眾參觀，這是繼三年前台南仁德國道幻象兩
千起降後，民眾再次近距離欣賞戰機英姿。從彰化揭開序幕後，緊接著還
有澎湖反空降演練；隔天則是分別在宜蘭和台中港各有一場操演，第三天
五月十七日更是重點，分別在屏東海口、新竹湖口、花蓮佳山和台中番子
寮四場演習，最後一天五月十八日，則是在屏東佳祿堂灘岸反擊和反空降
兩大操演做為壓軸。這次的漢光演習是歷年來規模最大，雖然一架F5F
在新竹預演時失事，但國防部長已經表示，漢光演習，將照常舉行！儘管
發生墜機意外，國軍漢光演習下週二還是照常舉行，這是歷年來規模最大
的一次，總共四天在七縣市展開九場，其中最精彩的是第一天，彰化國道
上，將有F16戰機起降，同時開放民眾參觀。漢光演習預演場面最大，
就是屏東灘岸反擊，海面上密密麻麻的敵軍艦艇一靠岸，各式的裝甲運兵
車匣門一開，兵力傾巢而出。防守部隊為遏止敵軍，立刻對著海面開炮。
敵軍不但從水上來，還有空降大批敵方傘兵，源源不絕從天而降，地面防
守部隊的戰車連隨即瞄準開火過程相當的精彩，但更精彩的，是十五日開
始的正式演習，第一天就有重頭戲，彰化國道將可以首次看到F16戰機
，滑行昇空，而且開放民眾參觀，這是繼三年前台南仁德國道幻象兩千起
降後，民眾再次近距離欣賞戰機英姿。從彰化揭開序幕後，緊接著還有澎
湖反空降演練；隔天則是分別在宜蘭和台中港各有一場操演，第三天五月
十七日更是重點，分別在屏東海口、新竹湖口、花蓮佳山和台中番子寮四
場演習，最後一天五月十八日，則是在屏東佳祿堂灘岸反擊和反空降兩大
操演做為壓軸。這次的漢光演習是歷年來規模最大，雖然一架F5F在新
竹預演時失事，但國防部長已經表示，漢光演習，將照常舉行！儘管發生
墜機意外，國軍漢光演習下週二還是照常舉行，這是歷年來規模最大的一
次，總共四天在七縣市展開九場，其中最精彩的是第一天，彰化國道上，
將有F16戰機起降，同時開放民眾參觀。漢光演習預演場面最大，就是
屏東灘岸反擊，海面上密密麻麻的敵軍艦艇一靠岸，各式的裝甲運兵車匣
門一開，兵力傾巢而出。防守部隊為遏止敵軍，立刻對著海面開炮。敵軍
不但從水上來，還有空降大批敵方傘兵，源源不絕從天而降，地面防守部
隊的戰車連隨即瞄準開火過程相當的精彩，但更精彩的，是十五日開始的
正式演習，第一天就有重頭戲，彰化國道將可以首次看到F16戰機，滑
行昇空，而且開放民眾參觀，這是繼三年前台南仁德國道幻象兩千起降後
，民眾再次近距離欣賞戰機英姿。從彰化揭開序幕後，緊接著還有澎湖反
空降演練；隔天則是分別在宜蘭和台中港各有一場操演，第三天五月十七
日更是重點，分別在屏東海口、新竹湖口、花蓮佳山和台中番子寮四場演
習，最後一天五月十八日，則是在屏東佳祿堂灘岸反擊和反空降兩大操演
做為壓軸。這次的漢光演習是歷年來規模最大，雖然一架F5F在新竹預
演時失事，但國防部長已經表示，漢光演習，將照常舉行！儘管發生墜機
意外，國軍漢光演習下週二還是照常舉行，這是歷年來規模最大的一次，
總共四天在七縣市展開九場，其中最精彩的是第一天，彰化國道上，將有
F16戰機起降，同時開放民眾參觀。漢光演習預演場面最大，就是屏東
灘岸反擊，海面上密密麻麻的敵軍艦艇一靠岸，各式的裝甲運兵車匣門一
開，兵力傾巢而出。防守部隊為遏止敵軍，立刻對著海面開炮。敵軍不但
從水上來，還有空降大批敵方傘兵，源源不絕從天而降，地面防守部隊的
戰車連隨即瞄準開火過程相當的精彩，但更精彩的，是十五日開始的正式
演習，第一天就有重頭戲，彰化國道將可以首次看到F16戰機，滑行昇
空，而且開放民眾參觀，這是繼三年前台南仁德國道幻象兩千起降後，民
眾再次近距離欣賞戰機英姿。從彰化揭開序幕後，緊接著還有澎湖反空降
演練；隔天則是分別在宜蘭和台中港各有一場操演，第三天五月十七日更
是重點，分別在屏東海口、新竹湖口、花蓮佳山和台中番子寮四場演習，
最後一天五月十八日，則是在屏東佳祿堂灘岸反擊和反空降兩大操演做為
壓軸。這次的漢光演習是歷年來規模最大，雖然一架F5F在新竹預演時
失事，但國防部長已經表示，漢光演習，將照常舉行！儘管發生墜機意外
，國軍漢光演習下週二還是照常舉行，這是歷年來規模最大的一次，總共
四天在七縣市展開九場，其中最精彩的是第一天，彰化國道上，將有F1
6戰機起降，同時開放民眾參觀。漢光演習預演場面最大，就是屏東灘岸
反擊，海面上密密麻麻的敵軍艦艇一靠岸，各式的裝甲運兵車匣門一開，
兵力傾巢而出。防守部隊為遏止敵軍，立刻對著海面開炮。敵軍不但從水
上來，還有空降大批敵方傘兵，源源不絕從天而降，地面防守部隊的戰車
連隨即瞄準開火過程相當的精彩，但更精彩的，是十五日開始的正式演習
，第一天就有重頭戲，彰化國道將可以首次看到F16戰機，滑行昇空，
而且開放民眾參觀，這是繼三年前台南仁德國道幻象兩千起降後，民眾再
次近距離欣賞戰機英姿。從彰化揭開序幕後，緊接著還有澎湖反空降演練
；隔天則是分別在宜蘭和台中港各有一場操演，第三天五月十七日更是重
點，分別在屏東海口、新竹湖口、花蓮佳山和台中番子寮四場演習，最後
一天五月十八日，則是在屏東佳祿堂灘岸反擊和反空降兩大操演做為壓軸
。這次的漢光演習是歷年來規模最大，雖然一架F5F在新竹預演時失事
，但國防部長已經表示，漢光演習，將照常舉行！儘管發生墜機意外，國
軍漢光演習下週二還是照常舉行，這是歷年來規模最大的一次，總共四天
在七縣市展開九場，其中最精彩的是第一天，彰化國道上，將有F16戰
機起降，同時開放民眾參觀。漢光演習預演場面最大，就是屏東灘岸反擊
，海面上密密麻麻的敵軍艦艇一靠岸，各式的裝甲運兵車匣門一開，兵力
傾巢而出。防守部隊為遏止敵軍，立刻對著海面開炮。敵軍不但從水上來
，還有空降大批敵方傘兵，源源不絕從天而降，地面防守部隊的戰車連隨
即瞄準開火過程相當的精彩，但更精彩的，是十五日開始的正式演習，第
一天就有重頭戲，彰化國道將可以首次看到F16戰機，滑行昇空，而且
開放民眾參觀，這是繼三年前台南仁德國道幻象兩千起降後，民眾再次近
距離欣賞戰機英姿。從彰化揭開序幕後，緊接著還有澎湖反空降演練；隔
天則是分別在宜蘭和台中港各有一場操演，第三天五月十七日更是重點，
分別在屏東海口、新竹湖口、花蓮佳山和台中番子寮四場演習，最後一天
五月十八日，則是在屏東佳祿堂灘岸反擊和反空降兩大操演做為壓軸。這
次的漢光演習是歷年來規模最大，雖然一架F5F在新竹預演時失事，但
國防部長已經表示，漢光演習，將照常舉行！
