至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國布希政府
10號跟國會達成一項協議，為批准美國跟南美洲祕魯，中美洲巴拿馬的
自由貿易協議剷平障礙，國會議長裴洛西強調今後必須耕加重視全球化的
影響，布希也發表聲明肯定國會的合作。由於哥倫比亞境內勞工常被暴力
威脅，權益受損，所以協議暫時擱置。至於南韓方面，因國會認為南韓汽
車傾嚴重銷美國市場，因此將針對動勞動跟環境部分領域再進行重新談判
。俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統納札巴耶夫，10號在哈薩克，共同出席
了雙方成立濃縮鈾提煉中心的簽約儀式，蒲亭強調，兩國未來在核能領域
合作的潛力龐大，將對兩國經濟帶來重大利多，而俄方也願意協助哈薩克
建造核電廠。這座濃縮鈾中心隨時能夠使用，目前已通報國際原能總署，
只要有第三國加入，濃縮鈾中心就能正式啟用。哈薩克跟俄國斯是全球第
二跟第三大的鈾儲藏國，儲量分別為100萬跟80萬公噸。土耳其國會
10號通過憲法修正案，同意未來總統將由人民直接透過兩輪投票選舉產
生，取代現有的國會議員的間接選舉，同時任期也由原本的7年，可連任
選連任一次，縮短為5年。10號出席投票的550名議員當中，370
人贊成，55人反對，這項修正案還將送交總統賽澤簽署後，才能正式實
施，不過賽澤已暗示可能會否決這項修正案。執政的正義發展黨在副總理
居爾，遭反對黨連續否決出任總統後，打出總統直選牌，民調顯示，土國
絕大多數民眾都支持總統直選的憲政改革。至於國際間還有哪些重要消息
，請看今天的國際新聞掃描。美國布希政府10號跟國會達成一項協議，
為批准美國跟南美洲祕魯，中美洲巴拿馬的自由貿易協議剷平障礙，國會
議長裴洛西強調今後必須耕加重視全球化的影響，布希也發表聲明肯定國
會的合作。由於哥倫比亞境內勞工常被暴力威脅，權益受損，所以協議暫
時擱置。至於南韓方面，因國會認為南韓汽車傾嚴重銷美國市場，因此將
針對動勞動跟環境部分領域再進行重新談判。俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總
統納札巴耶夫，10號在哈薩克，共同出席了雙方成立濃縮鈾提煉中心的
簽約儀式，蒲亭強調，兩國未來在核能領域合作的潛力龐大，將對兩國經
濟帶來重大利多，而俄方也願意協助哈薩克建造核電廠。這座濃縮鈾中心
隨時能夠使用，目前已通報國際原能總署，只要有第三國加入，濃縮鈾中
心就能正式啟用。哈薩克跟俄國斯是全球第二跟第三大的鈾儲藏國，儲量
分別為100萬跟80萬公噸。土耳其國會10號通過憲法修正案，同意
未來總統將由人民直接透過兩輪投票選舉產生，取代現有的國會議員的間
接選舉，同時任期也由原本的7年，可連任選連任一次，縮短為5年。1
0號出席投票的550名議員當中，370人贊成，55人反對，這項修
正案還將送交總統賽澤簽署後，才能正式實施，不過賽澤已暗示可能會否
決這項修正案。執政的正義發展黨在副總理居爾，遭反對黨連續否決出任
總統後，打出總統直選牌，民調顯示，土國絕大多數民眾都支持總統直選
的憲政改革。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
美國布希政府10號跟國會達成一項協議，為批准美國跟南美洲祕魯，中
美洲巴拿馬的自由貿易協議剷平障礙，國會議長裴洛西強調今後必須耕加
重視全球化的影響，布希也發表聲明肯定國會的合作。由於哥倫比亞境內
勞工常被暴力威脅，權益受損，所以協議暫時擱置。至於南韓方面，因國
會認為南韓汽車傾嚴重銷美國市場，因此將針對動勞動跟環境部分領域再
進行重新談判。俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統納札巴耶夫，10號在哈薩
克，共同出席了雙方成立濃縮鈾提煉中心的簽約儀式，蒲亭強調，兩國未
來在核能領域合作的潛力龐大，將對兩國經濟帶來重大利多，而俄方也願
意協助哈薩克建造核電廠。這座濃縮鈾中心隨時能夠使用，目前已通報國
際原能總署，只要有第三國加入，濃縮鈾中心就能正式啟用。哈薩克跟俄
國斯是全球第二跟第三大的鈾儲藏國，儲量分別為100萬跟80萬公噸
。土耳其國會10號通過憲法修正案，同意未來總統將由人民直接透過兩
輪投票選舉產生，取代現有的國會議員的間接選舉，同時任期也由原本的
7年，可連任選連任一次，縮短為5年。10號出席投票的550名議員
當中，370人贊成，55人反對，這項修正案還將送交總統賽澤簽署後
，才能正式實施，不過賽澤已暗示可能會否決這項修正案。執政的正義發
展黨在副總理居爾，遭反對黨連續否決出任總統後，打出總統直選牌，民
調顯示，土國絕大多數民眾都支持總統直選的憲政改革。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國布希政府10號跟國會達
成一項協議，為批准美國跟南美洲祕魯，中美洲巴拿馬的自由貿易協議剷
平障礙，國會議長裴洛西強調今後必須耕加重視全球化的影響，布希也發
表聲明肯定國會的合作。由於哥倫比亞境內勞工常被暴力威脅，權益受損
，所以協議暫時擱置。至於南韓方面，因國會認為南韓汽車傾嚴重銷美國
市場，因此將針對動勞動跟環境部分領域再進行重新談判。俄羅斯總統蒲
亭跟哈薩克總統納札巴耶夫，10號在哈薩克，共同出席了雙方成立濃縮
鈾提煉中心的簽約儀式，蒲亭強調，兩國未來在核能領域合作的潛力龐大
，將對兩國經濟帶來重大利多，而俄方也願意協助哈薩克建造核電廠。這
座濃縮鈾中心隨時能夠使用，目前已通報國際原能總署，只要有第三國加
入，濃縮鈾中心就能正式啟用。哈薩克跟俄國斯是全球第二跟第三大的鈾
儲藏國，儲量分別為100萬跟80萬公噸。土耳其國會10號通過憲法
修正案，同意未來總統將由人民直接透過兩輪投票選舉產生，取代現有的
國會議員的間接選舉，同時任期也由原本的7年，可連任選連任一次，縮
短為5年。10號出席投票的550名議員當中，370人贊成，55人
反對，這項修正案還將送交總統賽澤簽署後，才能正式實施，不過賽澤已
暗示可能會否決這項修正案。執政的正義發展黨在副總理居爾，遭反對黨
連續否決出任總統後，打出總統直選牌，民調顯示，土國絕大多數民眾都
支持總統直選的憲政改革。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。美國布希政府10號跟國會達成一項協議，為批准美國跟南
美洲祕魯，中美洲巴拿馬的自由貿易協議剷平障礙，國會議長裴洛西強調
今後必須耕加重視全球化的影響，布希也發表聲明肯定國會的合作。由於
哥倫比亞境內勞工常被暴力威脅，權益受損，所以協議暫時擱置。至於南
韓方面，因國會認為南韓汽車傾嚴重銷美國市場，因此將針對動勞動跟環
境部分領域再進行重新談判。俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統納札巴耶夫，
10號在哈薩克，共同出席了雙方成立濃縮鈾提煉中心的簽約儀式，蒲亭
強調，兩國未來在核能領域合作的潛力龐大，將對兩國經濟帶來重大利多
，而俄方也願意協助哈薩克建造核電廠。這座濃縮鈾中心隨時能夠使用，
目前已通報國際原能總署，只要有第三國加入，濃縮鈾中心就能正式啟用
。哈薩克跟俄國斯是全球第二跟第三大的鈾儲藏國，儲量分別為100萬
跟80萬公噸。土耳其國會10號通過憲法修正案，同意未來總統將由人
民直接透過兩輪投票選舉產生，取代現有的國會議員的間接選舉，同時任
期也由原本的7年，可連任選連任一次，縮短為5年。10號出席投票的
550名議員當中，370人贊成，55人反對，這項修正案還將送交總
統賽澤簽署後，才能正式實施，不過賽澤已暗示可能會否決這項修正案。
執政的正義發展黨在副總理居爾，遭反對黨連續否決出任總統後，打出總
統直選牌，民調顯示，土國絕大多數民眾都支持總統直選的憲政改革。至
於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國布希政府1
0號跟國會達成一項協議，為批准美國跟南美洲祕魯，中美洲巴拿馬的自
由貿易協議剷平障礙，國會議長裴洛西強調今後必須耕加重視全球化的影
響，布希也發表聲明肯定國會的合作。由於哥倫比亞境內勞工常被暴力威
脅，權益受損，所以協議暫時擱置。至於南韓方面，因國會認為南韓汽車
傾嚴重銷美國市場，因此將針對動勞動跟環境部分領域再進行重新談判。
俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統納札巴耶夫，10號在哈薩克，共同出席了
雙方成立濃縮鈾提煉中心的簽約儀式，蒲亭強調，兩國未來在核能領域合
作的潛力龐大，將對兩國經濟帶來重大利多，而俄方也願意協助哈薩克建
造核電廠。這座濃縮鈾中心隨時能夠使用，目前已通報國際原能總署，只
要有第三國加入，濃縮鈾中心就能正式啟用。哈薩克跟俄國斯是全球第二
跟第三大的鈾儲藏國，儲量分別為100萬跟80萬公噸。土耳其國會1
0號通過憲法修正案，同意未來總統將由人民直接透過兩輪投票選舉產生
，取代現有的國會議員的間接選舉，同時任期也由原本的7年，可連任選
連任一次，縮短為5年。10號出席投票的550名議員當中，370人
贊成，55人反對，這項修正案還將送交總統賽澤簽署後，才能正式實施
，不過賽澤已暗示可能會否決這項修正案。執政的正義發展黨在副總理居
爾，遭反對黨連續否決出任總統後，打出總統直選牌，民調顯示，土國絕
大多數民眾都支持總統直選的憲政改革。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。美國布希政府10號跟國會達成一項協議，為
批准美國跟南美洲祕魯，中美洲巴拿馬的自由貿易協議剷平障礙，國會議
長裴洛西強調今後必須耕加重視全球化的影響，布希也發表聲明肯定國會
的合作。由於哥倫比亞境內勞工常被暴力威脅，權益受損，所以協議暫時
擱置。至於南韓方面，因國會認為南韓汽車傾嚴重銷美國市場，因此將針
對動勞動跟環境部分領域再進行重新談判。俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統
納札巴耶夫，10號在哈薩克，共同出席了雙方成立濃縮鈾提煉中心的簽
約儀式，蒲亭強調，兩國未來在核能領域合作的潛力龐大，將對兩國經濟
帶來重大利多，而俄方也願意協助哈薩克建造核電廠。這座濃縮鈾中心隨
時能夠使用，目前已通報國際原能總署，只要有第三國加入，濃縮鈾中心
就能正式啟用。哈薩克跟俄國斯是全球第二跟第三大的鈾儲藏國，儲量分
別為100萬跟80萬公噸。土耳其國會10號通過憲法修正案，同意未
來總統將由人民直接透過兩輪投票選舉產生，取代現有的國會議員的間接
選舉，同時任期也由原本的7年，可連任選連任一次，縮短為5年。10
號出席投票的550名議員當中，370人贊成，55人反對，這項修正
案還將送交總統賽澤簽署後，才能正式實施，不過賽澤已暗示可能會否決
這項修正案。執政的正義發展黨在副總理居爾，遭反對黨連續否決出任總
統後，打出總統直選牌，民調顯示，土國絕大多數民眾都支持總統直選的
憲政改革。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美
國布希政府10號跟國會達成一項協議，為批准美國跟南美洲祕魯，中美
洲巴拿馬的自由貿易協議剷平障礙，國會議長裴洛西強調今後必須耕加重
視全球化的影響，布希也發表聲明肯定國會的合作。由於哥倫比亞境內勞
工常被暴力威脅，權益受損，所以協議暫時擱置。至於南韓方面，因國會
認為南韓汽車傾嚴重銷美國市場，因此將針對動勞動跟環境部分領域再進
行重新談判。俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統納札巴耶夫，10號在哈薩克
，共同出席了雙方成立濃縮鈾提煉中心的簽約儀式，蒲亭強調，兩國未來
在核能領域合作的潛力龐大，將對兩國經濟帶來重大利多，而俄方也願意
協助哈薩克建造核電廠。這座濃縮鈾中心隨時能夠使用，目前已通報國際
原能總署，只要有第三國加入，濃縮鈾中心就能正式啟用。哈薩克跟俄國
斯是全球第二跟第三大的鈾儲藏國，儲量分別為100萬跟80萬公噸。
土耳其國會10號通過憲法修正案，同意未來總統將由人民直接透過兩輪
投票選舉產生，取代現有的國會議員的間接選舉，同時任期也由原本的7
年，可連任選連任一次，縮短為5年。10號出席投票的550名議員當
中，370人贊成，55人反對，這項修正案還將送交總統賽澤簽署後，
才能正式實施，不過賽澤已暗示可能會否決這項修正案。執政的正義發展
黨在副總理居爾，遭反對黨連續否決出任總統後，打出總統直選牌，民調
顯示，土國絕大多數民眾都支持總統直選的憲政改革。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國布希政府10號跟國會達成
一項協議，為批准美國跟南美洲祕魯，中美洲巴拿馬的自由貿易協議剷平
障礙，國會議長裴洛西強調今後必須耕加重視全球化的影響，布希也發表
聲明肯定國會的合作。由於哥倫比亞境內勞工常被暴力威脅，權益受損，
所以協議暫時擱置。至於南韓方面，因國會認為南韓汽車傾嚴重銷美國市
場，因此將針對動勞動跟環境部分領域再進行重新談判。俄羅斯總統蒲亭
跟哈薩克總統納札巴耶夫，10號在哈薩克，共同出席了雙方成立濃縮鈾
提煉中心的簽約儀式，蒲亭強調，兩國未來在核能領域合作的潛力龐大，
將對兩國經濟帶來重大利多，而俄方也願意協助哈薩克建造核電廠。這座
濃縮鈾中心隨時能夠使用，目前已通報國際原能總署，只要有第三國加入
，濃縮鈾中心就能正式啟用。哈薩克跟俄國斯是全球第二跟第三大的鈾儲
藏國，儲量分別為100萬跟80萬公噸。土耳其國會10號通過憲法修
正案，同意未來總統將由人民直接透過兩輪投票選舉產生，取代現有的國
會議員的間接選舉，同時任期也由原本的7年，可連任選連任一次，縮短
為5年。10號出席投票的550名議員當中，370人贊成，55人反
對，這項修正案還將送交總統賽澤簽署後，才能正式實施，不過賽澤已暗
示可能會否決這項修正案。執政的正義發展黨在副總理居爾，遭反對黨連
續否決出任總統後，打出總統直選牌，民調顯示，土國絕大多數民眾都支
持總統直選的憲政改革。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。美國布希政府10號跟國會達成一項協議，為批准美國跟南美
洲祕魯，中美洲巴拿馬的自由貿易協議剷平障礙，國會議長裴洛西強調今
後必須耕加重視全球化的影響，布希也發表聲明肯定國會的合作。由於哥
倫比亞境內勞工常被暴力威脅，權益受損，所以協議暫時擱置。至於南韓
方面，因國會認為南韓汽車傾嚴重銷美國市場，因此將針對動勞動跟環境
部分領域再進行重新談判。俄羅斯總統蒲亭跟哈薩克總統納札巴耶夫，1
0號在哈薩克，共同出席了雙方成立濃縮鈾提煉中心的簽約儀式，蒲亭強
調，兩國未來在核能領域合作的潛力龐大，將對兩國經濟帶來重大利多，
而俄方也願意協助哈薩克建造核電廠。這座濃縮鈾中心隨時能夠使用，目
前已通報國際原能總署，只要有第三國加入，濃縮鈾中心就能正式啟用。
哈薩克跟俄國斯是全球第二跟第三大的鈾儲藏國，儲量分別為100萬跟
80萬公噸。土耳其國會10號通過憲法修正案，同意未來總統將由人民
直接透過兩輪投票選舉產生，取代現有的國會議員的間接選舉，同時任期
也由原本的7年，可連任選連任一次，縮短為5年。10號出席投票的5
50名議員當中，370人贊成，55人反對，這項修正案還將送交總統
賽澤簽署後，才能正式實施，不過賽澤已暗示可能會否決這項修正案。執
政的正義發展黨在副總理居爾，遭反對黨連續否決出任總統後，打出總統
直選牌，民調顯示，土國絕大多數民眾都支持總統直選的憲政改革。
