針對銀髮族需求，奧地利有家手機廠商，特別推出一款，操作簡單，而且
按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一般手機還大的手機，一上巿果然大
受銀髮族歡迎。現代人用的手機，無不以輕薄短小功能多為訴求。再加上
銀幕字體遍小，讓不少老人家對手機望之卻步。要找隻給長輩專用的手機
，還真的很不容易。不過現在終於有手機廠商，正視到銀髮族的需求了。
奧地利一家手機製造商，推出一隻專門給銀髮族使用的手機。這隻手機沒
有酷炫的外表，只有簡單大隻。特大號的螢幕和字體，斗大的接聽、掛斷
鍵、以及方向上下鍵，一看就是專門為上了年紀的人所設計。此外由於老
人家容易發生意外，所以手機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重要的親
友，就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製造商特別採
用橙色作為手機背光，讓老人家容易辨視。臨時沒電也不用擔心，只要三
個四號電池，就可以使用。這樣貼心的設計的手機，價格也很平易近人，
大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目前尚未引進。記者
薄懷鄭報導針對銀髮族需求，奧地利有家手機廠商，特別推出一款，操作
簡單，而且按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一般手機還大的手機，一
上巿果然大受銀髮族歡迎。現代人用的手機，無不以輕薄短小功能多為訴
求。再加上銀幕字體遍小，讓不少老人家對手機望之卻步。要找隻給長輩
專用的手機，還真的很不容易。不過現在終於有手機廠商，正視到銀髮族
的需求了。奧地利一家手機製造商，推出一隻專門給銀髮族使用的手機。
這隻手機沒有酷炫的外表，只有簡單大隻。特大號的螢幕和字體，斗大的
接聽、掛斷鍵、以及方向上下鍵，一看就是專門為上了年紀的人所設計。
此外由於老人家容易發生意外，所以手機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給
最重要的親友，就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製
造商特別採用橙色作為手機背光，讓老人家容易辨視。臨時沒電也不用擔
心，只要三個四號電池，就可以使用。這樣貼心的設計的手機，價格也很
平易近人，大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目前尚未
引進。記者薄懷鄭報導針對銀髮族需求，奧地利有家手機廠商，特別推出
一款，操作簡單，而且按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一般手機還大
的手機，一上巿果然大受銀髮族歡迎。現代人用的手機，無不以輕薄短小
功能多為訴求。再加上銀幕字體遍小，讓不少老人家對手機望之卻步。要
找隻給長輩專用的手機，還真的很不容易。不過現在終於有手機廠商，正
視到銀髮族的需求了。奧地利一家手機製造商，推出一隻專門給銀髮族使
用的手機。這隻手機沒有酷炫的外表，只有簡單大隻。特大號的螢幕和字
體，斗大的接聽、掛斷鍵、以及方向上下鍵，一看就是專門為上了年紀的
人所設計。此外由於老人家容易發生意外，所以手機上設計了五顆緊急鈕
，可以撥給最重要的親友，就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視
力較弱，製造商特別採用橙色作為手機背光，讓老人家容易辨視。臨時沒
電也不用擔心，只要三個四號電池，就可以使用。這樣貼心的設計的手機
，價格也很平易近人，大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台
灣目前尚未引進。記者薄懷鄭報導針對銀髮族需求，奧地利有家手機廠商
，特別推出一款，操作簡單，而且按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一
般手機還大的手機，一上巿果然大受銀髮族歡迎。現代人用的手機，無不
以輕薄短小功能多為訴求。再加上銀幕字體遍小，讓不少老人家對手機望
之卻步。要找隻給長輩專用的手機，還真的很不容易。不過現在終於有手
機廠商，正視到銀髮族的需求了。奧地利一家手機製造商，推出一隻專門
給銀髮族使用的手機。這隻手機沒有酷炫的外表，只有簡單大隻。特大號
的螢幕和字體，斗大的接聽、掛斷鍵、以及方向上下鍵，一看就是專門為
上了年紀的人所設計。此外由於老人家容易發生意外，所以手機上設計了
五顆緊急鈕，可以撥給最重要的親友，就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣
。老人家視力較弱，製造商特別採用橙色作為手機背光，讓老人家容易辨
視。臨時沒電也不用擔心，只要三個四號電池，就可以使用。這樣貼心的
設計的手機，價格也很平易近人，大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可
惜的是，台灣目前尚未引進。記者薄懷鄭報導針對銀髮族需求，奧地利有
家手機廠商，特別推出一款，操作簡單，而且按鍵、螢幕上字體、以及鈴
聲，都比一般手機還大的手機，一上巿果然大受銀髮族歡迎。現代人用的
手機，無不以輕薄短小功能多為訴求。再加上銀幕字體遍小，讓不少老人
家對手機望之卻步。要找隻給長輩專用的手機，還真的很不容易。不過現
在終於有手機廠商，正視到銀髮族的需求了。奧地利一家手機製造商，推
出一隻專門給銀髮族使用的手機。這隻手機沒有酷炫的外表，只有簡單大
隻。特大號的螢幕和字體，斗大的接聽、掛斷鍵、以及方向上下鍵，一看
就是專門為上了年紀的人所設計。此外由於老人家容易發生意外，所以手
機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重要的親友，就跟病床邊的緊急救命
呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製造商特別採用橙色作為手機背光，讓老
人家容易辨視。臨時沒電也不用擔心，只要三個四號電池，就可以使用。
這樣貼心的設計的手機，價格也很平易近人，大約九千塊台幣就可以輕鬆
擁有。但可惜的是，台灣目前尚未引進。記者薄懷鄭報導針對銀髮族需求
，奧地利有家手機廠商，特別推出一款，操作簡單，而且按鍵、螢幕上字
體、以及鈴聲，都比一般手機還大的手機，一上巿果然大受銀髮族歡迎。
現代人用的手機，無不以輕薄短小功能多為訴求。再加上銀幕字體遍小，
讓不少老人家對手機望之卻步。要找隻給長輩專用的手機，還真的很不容
易。不過現在終於有手機廠商，正視到銀髮族的需求了。奧地利一家手機
製造商，推出一隻專門給銀髮族使用的手機。這隻手機沒有酷炫的外表，
只有簡單大隻。特大號的螢幕和字體，斗大的接聽、掛斷鍵、以及方向上
下鍵，一看就是專門為上了年紀的人所設計。此外由於老人家容易發生意
外，所以手機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重要的親友，就跟病床邊
的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製造商特別採用橙色作為手機
背光，讓老人家容易辨視。臨時沒電也不用擔心，只要三個四號電池，就
可以使用。這樣貼心的設計的手機，價格也很平易近人，大約九千塊台幣
就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目前尚未引進。記者薄懷鄭報導針對
銀髮族需求，奧地利有家手機廠商，特別推出一款，操作簡單，而且按鍵
、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一般手機還大的手機，一上巿果然大受銀
髮族歡迎。現代人用的手機，無不以輕薄短小功能多為訴求。再加上銀幕
字體遍小，讓不少老人家對手機望之卻步。要找隻給長輩專用的手機，還
真的很不容易。不過現在終於有手機廠商，正視到銀髮族的需求了。奧地
利一家手機製造商，推出一隻專門給銀髮族使用的手機。這隻手機沒有酷
炫的外表，只有簡單大隻。特大號的螢幕和字體，斗大的接聽、掛斷鍵、
以及方向上下鍵，一看就是專門為上了年紀的人所設計。此外由於老人家
容易發生意外，所以手機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重要的親友，
就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製造商特別採用橙
色作為手機背光，讓老人家容易辨視。臨時沒電也不用擔心，只要三個四
號電池，就可以使用。這樣貼心的設計的手機，價格也很平易近人，大約
九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目前尚未引進。記者薄懷
鄭報導針對銀髮族需求，奧地利有家手機廠商，特別推出一款，操作簡單
，而且按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一般手機還大的手機，一上巿
果然大受銀髮族歡迎。現代人用的手機，無不以輕薄短小功能多為訴求。
再加上銀幕字體遍小，讓不少老人家對手機望之卻步。要找隻給長輩專用
的手機，還真的很不容易。不過現在終於有手機廠商，正視到銀髮族的需
求了。奧地利一家手機製造商，推出一隻專門給銀髮族使用的手機。這隻
手機沒有酷炫的外表，只有簡單大隻。特大號的螢幕和字體，斗大的接聽
、掛斷鍵、以及方向上下鍵，一看就是專門為上了年紀的人所設計。此外
由於老人家容易發生意外，所以手機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重
要的親友，就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製造商
特別採用橙色作為手機背光，讓老人家容易辨視。臨時沒電也不用擔心，
只要三個四號電池，就可以使用。這樣貼心的設計的手機，價格也很平易
近人，大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目前尚未引進
。記者薄懷鄭報導針對銀髮族需求，奧地利有家手機廠商，特別推出一款
，操作簡單，而且按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一般手機還大的手
機，一上巿果然大受銀髮族歡迎。現代人用的手機，無不以輕薄短小功能
多為訴求。再加上銀幕字體遍小，讓不少老人家對手機望之卻步。要找隻
給長輩專用的手機，還真的很不容易。不過現在終於有手機廠商，正視到
銀髮族的需求了。奧地利一家手機製造商，推出一隻專門給銀髮族使用的
手機。這隻手機沒有酷炫的外表，只有簡單大隻。特大號的螢幕和字體，
斗大的接聽、掛斷鍵、以及方向上下鍵，一看就是專門為上了年紀的人所
設計。此外由於老人家容易發生意外，所以手機上設計了五顆緊急鈕，可
以撥給最重要的親友，就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較
弱，製造商特別採用橙色作為手機背光，讓老人家容易辨視。臨時沒電也
不用擔心，只要三個四號電池，就可以使用。這樣貼心的設計的手機，價
格也很平易近人，大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目
前尚未引進。記者薄懷鄭報導針對銀髮族需求，奧地利有家手機廠商，特
別推出一款，操作簡單，而且按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一般手
機還大的手機，一上巿果然大受銀髮族歡迎。現代人用的手機，無不以輕
薄短小功能多為訴求。再加上銀幕字體遍小，讓不少老人家對手機望之卻
步。要找隻給長輩專用的手機，還真的很不容易。不過現在終於有手機廠
商，正視到銀髮族的需求了。奧地利一家手機製造商，推出一隻專門給銀
髮族使用的手機。這隻手機沒有酷炫的外表，只有簡單大隻。特大號的螢
幕和字體，斗大的接聽、掛斷鍵、以及方向上下鍵，一看就是專門為上了
年紀的人所設計。此外由於老人家容易發生意外，所以手機上設計了五顆
緊急鈕，可以撥給最重要的親友，就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老
人家視力較弱，製造商特別採用橙色作為手機背光，讓老人家容易辨視。
臨時沒電也不用擔心，只要三個四號電池，就可以使用。這樣貼心的設計
的手機，價格也很平易近人，大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的
是，台灣目前尚未引進。記者薄懷鄭報導針對銀髮族需求，奧地利有家手
機廠商，特別推出一款，操作簡單，而且按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，
都比一般手機還大的手機，一上巿果然大受銀髮族歡迎。現代人用的手機
，無不以輕薄短小功能多為訴求。再加上銀幕字體遍小，讓不少老人家對
手機望之卻步。要找隻給長輩專用的手機，還真的很不容易。不過現在終
於有手機廠商，正視到銀髮族的需求了。奧地利一家手機製造商，推出一
隻專門給銀髮族使用的手機。這隻手機沒有酷炫的外表，只有簡單大隻。
特大號的螢幕和字體，斗大的接聽、掛斷鍵、以及方向上下鍵，一看就是
專門為上了年紀的人所設計。此外由於老人家容易發生意外，所以手機上
設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重要的親友，就跟病床邊的緊急救命呼叫
鈕一樣。老人家視力較弱，製造商特別採用橙色作為手機背光，讓老人家
容易辨視。臨時沒電也不用擔心，只要三個四號電池，就可以使用。這樣
貼心的設計的手機，價格也很平易近人，大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有
。但可惜的是，台灣目前尚未引進。記者薄懷鄭報導針對銀髮族需求，奧
地利有家手機廠商，特別推出一款，操作簡單，而且按鍵、螢幕上字體、
以及鈴聲，都比一般手機還大的手機，一上巿果然大受銀髮族歡迎。現代
人用的手機，無不以輕薄短小功能多為訴求。再加上銀幕字體遍小，讓不
少老人家對手機望之卻步。要找隻給長輩專用的手機，還真的很不容易。
不過現在終於有手機廠商，正視到銀髮族的需求了。奧地利一家手機製造
商，推出一隻專門給銀髮族使用的手機。這隻手機沒有酷炫的外表，只有
簡單大隻。特大號的螢幕和字體，斗大的接聽、掛斷鍵、以及方向上下鍵
，一看就是專門為上了年紀的人所設計。此外由於老人家容易發生意外，
所以手機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重要的親友，就跟病床邊的緊
急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製造商特別採用橙色作為手機背光
，讓老人家容易辨視。臨時沒電也不用擔心，只要三個四號電池，就可以
使用。這樣貼心的設計的手機，價格也很平易近人，大約九千塊台幣就可
以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目前尚未引進。記者薄懷鄭報導針對銀髮
族需求，奧地利有家手機廠商，特別推出一款，操作簡單，而且按鍵、螢
幕上字體、以及鈴聲，都比一般手機還大的手機，一上巿果然大受銀髮族
歡迎。現代人用的手機，無不以輕薄短小功能多為訴求。再加上銀幕字體
遍小，讓不少老人家對手機望之卻步。要找隻給長輩專用的手機，還真的
很不容易。不過現在終於有手機廠商，正視到銀髮族的需求了。奧地利一
家手機製造商，推出一隻專門給銀髮族使用的手機。這隻手機沒有酷炫的
外表，只有簡單大隻。特大號的螢幕和字體，斗大的接聽、掛斷鍵、以及
方向上下鍵，一看就是專門為上了年紀的人所設計。此外由於老人家容易
發生意外，所以手機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重要的親友，就跟
病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製造商特別採用橙色作
為手機背光，讓老人家容易辨視。臨時沒電也不用擔心，只要三個四號電
池，就可以使用。這樣貼心的設計的手機，價格也很平易近人，大約九千
塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目前尚未引進。記者薄懷鄭報
導針對銀髮族需求，奧地利有家手機廠商，特別推出一款，操作簡單，而
且按鍵、螢幕上字體、以及鈴聲，都比一般手機還大的手機，一上巿果然
大受銀髮族歡迎。現代人用的手機，無不以輕薄短小功能多為訴求。再加
上銀幕字體遍小，讓不少老人家對手機望之卻步。要找隻給長輩專用的手
機，還真的很不容易。不過現在終於有手機廠商，正視到銀髮族的需求了
。奧地利一家手機製造商，推出一隻專門給銀髮族使用的手機。這隻手機
沒有酷炫的外表，只有簡單大隻。特大號的螢幕和字體，斗大的接聽、掛
斷鍵、以及方向上下鍵，一看就是專門為上了年紀的人所設計。此外由於
老人家容易發生意外，所以手機上設計了五顆緊急鈕，可以撥給最重要的
親友，就跟病床邊的緊急救命呼叫鈕一樣。老人家視力較弱，製造商特別
採用橙色作為手機背光，讓老人家容易辨視。臨時沒電也不用擔心，只要
三個四號電池，就可以使用。這樣貼心的設計的手機，價格也很平易近人
，大約九千塊台幣就可以輕鬆擁有。但可惜的是，台灣目前尚未引進。記
者薄懷鄭報導
