2007年的歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭首都赫爾辛基登場。
代表烏克蘭的歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入圍參賽。但維卡男扮
女裝的造型跟角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，因此部分群眾在國內
，發起了反維卡的一系列活動。這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲
電視歌唱大賽當中的表演，有些人認為他是現代的喬治男孩，但也有人認
為明明是男兒身，卻刻意打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的本尊，
現年34歲的丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是一個娛樂
的角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這麼嚴肅看待。為了抵
制維卡這個變裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基輔，當眾羞辱並焚燒
了維卡的芻像，部份電台，也發起抵制運動。我們擔心維卡在歐洲電視歌
唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的形象，烏克蘭因為政治紛擾跟
生火準，已經不只一次名譽掃地。一般民眾對於維卡的角色，則呈現兩極
評價。我很喜愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題，他很快樂喜悅，跟
民眾有親切感。儘管他在國內很受歡迎，但我對他的感覺相當負面。事實
上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，2005年烏克蘭主
辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色革命為主題的饒舌歌
曲，引發俄國當局抗議。丹尼爾科認為，曾經捧紅無數歌手，擁有51年
歷史的歐洲電視歌唱大賽，就像樂壇的奧運會，是各國歌手展現才華的舞
台，希望外界能用開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表演，至於負面的批
評，他也虛心接受。2007年的歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭
首都赫爾辛基登場。代表烏克蘭的歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入
圍參賽。但維卡男扮女裝的造型跟角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，
因此部分群眾在國內，發起了反維卡的一系列活動。這就是烏克蘭變裝皇
后維卡，之前在歐洲電視歌唱大賽當中的表演，有些人認為他是現代的喬
治男孩，但也有人認為明明是男兒身，卻刻意打扮成妖豔女歌手，傷風敗
俗，但維卡的本尊，現年34歲的丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴
重。維卡是一個娛樂的角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這
麼嚴肅看待。為了抵制維卡這個變裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基
輔，當眾羞辱並焚燒了維卡的芻像，部份電台，也發起抵制運動。我們擔
心維卡在歐洲電視歌唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的形象，烏
克蘭因為政治紛擾跟生火準，已經不只一次名譽掃地。一般民眾對於維卡
的角色，則呈現兩極評價。我很喜愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題
，他很快樂喜悅，跟民眾有親切感。儘管他在國內很受歡迎，但我對他的
感覺相當負面。事實上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，
2005年烏克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色
革命為主題的饒舌歌曲，引發俄國當局抗議。丹尼爾科認為，曾經捧紅無
數歌手，擁有51年歷史的歐洲電視歌唱大賽，就像樂壇的奧運會，是各
國歌手展現才華的舞台，希望外界能用開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的
表演，至於負面的批評，他也虛心接受。2007年的歐洲電視歌唱大賽
，12號就要在芬蘭首都赫爾辛基登場。代表烏克蘭的歌手是一位高知名
度的變裝歌手維卡入圍參賽。但維卡男扮女裝的造型跟角色，被認為有損
烏克蘭的國際形象，因此部分群眾在國內，發起了反維卡的一系列活動。
這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲電視歌唱大賽當中的表演，有些
人認為他是現代的喬治男孩，但也有人認為明明是男兒身，卻刻意打扮成
妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的本尊，現年34歲的丹尼爾科卻認為，
純粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是一個娛樂的角色，歐洲電視歌唱大賽也是
娛樂，各位不需要這麼嚴肅看待。為了抵制維卡這個變裝歌手的角色，大
批民眾日前在首都基輔，當眾羞辱並焚燒了維卡的芻像，部份電台，也發
起抵制運動。我們擔心維卡在歐洲電視歌唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解
了烏克蘭的形象，烏克蘭因為政治紛擾跟生火準，已經不只一次名譽掃地
。一般民眾對於維卡的角色，則呈現兩極評價。我很喜愛維卡，他的形象
並沒有造成什麼問題，他很快樂喜悅，跟民眾有親切感。儘管他在國內很
受歡迎，但我對他的感覺相當負面。事實上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽
不只一次惹出爭議，2005年烏克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該
國歌手演唱，以橘色革命為主題的饒舌歌曲，引發俄國當局抗議。丹尼爾
科認為，曾經捧紅無數歌手，擁有51年歷史的歐洲電視歌唱大賽，就像
樂壇的奧運會，是各國歌手展現才華的舞台，希望外界能用開放，跟藝術
娛樂的角度欣賞他的表演，至於負面的批評，他也虛心接受。2007年
的歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭首都赫爾辛基登場。代表烏克蘭
的歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入圍參賽。但維卡男扮女裝的造型
跟角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，因此部分群眾在國內，發起了反
維卡的一系列活動。這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲電視歌唱大
賽當中的表演，有些人認為他是現代的喬治男孩，但也有人認為明明是男
兒身，卻刻意打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的本尊，現年34歲
的丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是一個娛樂的角色，歐
洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這麼嚴肅看待。為了抵制維卡這個
變裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基輔，當眾羞辱並焚燒了維卡的芻
像，部份電台，也發起抵制運動。我們擔心維卡在歐洲電視歌唱大賽的表
現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的形象，烏克蘭因為政治紛擾跟生火準，已
經不只一次名譽掃地。一般民眾對於維卡的角色，則呈現兩極評價。我很
喜愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題，他很快樂喜悅，跟民眾有親切
感。儘管他在國內很受歡迎，但我對他的感覺相當負面。事實上，烏克蘭
在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，2005年烏克蘭主辦的歐洲電
視哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色革命為主題的饒舌歌曲，引發俄
國當局抗議。丹尼爾科認為，曾經捧紅無數歌手，擁有51年歷史的歐洲
電視歌唱大賽，就像樂壇的奧運會，是各國歌手展現才華的舞台，希望外
界能用開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表演，至於負面的批評，他也虛
心接受。2007年的歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭首都赫爾辛
基登場。代表烏克蘭的歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入圍參賽。但
維卡男扮女裝的造型跟角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，因此部分群
眾在國內，發起了反維卡的一系列活動。這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之
前在歐洲電視歌唱大賽當中的表演，有些人認為他是現代的喬治男孩，但
也有人認為明明是男兒身，卻刻意打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡
的本尊，現年34歲的丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是
一個娛樂的角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這麼嚴肅看待
。為了抵制維卡這個變裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基輔，當眾羞
辱並焚燒了維卡的芻像，部份電台，也發起抵制運動。我們擔心維卡在歐
洲電視歌唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的形象，烏克蘭因為政
治紛擾跟生火準，已經不只一次名譽掃地。一般民眾對於維卡的角色，則
呈現兩極評價。我很喜愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題，他很快樂
喜悅，跟民眾有親切感。儘管他在國內很受歡迎，但我對他的感覺相當負
面。事實上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，2005年
烏克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色革命為主題
的饒舌歌曲，引發俄國當局抗議。丹尼爾科認為，曾經捧紅無數歌手，擁
有51年歷史的歐洲電視歌唱大賽，就像樂壇的奧運會，是各國歌手展現
才華的舞台，希望外界能用開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表演，至於
負面的批評，他也虛心接受。2007年的歐洲電視歌唱大賽，12號就
要在芬蘭首都赫爾辛基登場。代表烏克蘭的歌手是一位高知名度的變裝歌
手維卡入圍參賽。但維卡男扮女裝的造型跟角色，被認為有損烏克蘭的國
際形象，因此部分群眾在國內，發起了反維卡的一系列活動。這就是烏克
蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲電視歌唱大賽當中的表演，有些人認為他是
現代的喬治男孩，但也有人認為明明是男兒身，卻刻意打扮成妖豔女歌手
，傷風敗俗，但維卡的本尊，現年34歲的丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，
沒這麼嚴重。維卡是一個娛樂的角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位
不需要這麼嚴肅看待。為了抵制維卡這個變裝歌手的角色，大批民眾日前
在首都基輔，當眾羞辱並焚燒了維卡的芻像，部份電台，也發起抵制運動
。我們擔心維卡在歐洲電視歌唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的
形象，烏克蘭因為政治紛擾跟生火準，已經不只一次名譽掃地。一般民眾
對於維卡的角色，則呈現兩極評價。我很喜愛維卡，他的形象並沒有造成
什麼問題，他很快樂喜悅，跟民眾有親切感。儘管他在國內很受歡迎，但
我對他的感覺相當負面。事實上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹
出爭議，2005年烏克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該國歌手演唱
，以橘色革命為主題的饒舌歌曲，引發俄國當局抗議。丹尼爾科認為，曾
經捧紅無數歌手，擁有51年歷史的歐洲電視歌唱大賽，就像樂壇的奧運
會，是各國歌手展現才華的舞台，希望外界能用開放，跟藝術娛樂的角度
欣賞他的表演，至於負面的批評，他也虛心接受。2007年的歐洲電視
歌唱大賽，12號就要在芬蘭首都赫爾辛基登場。代表烏克蘭的歌手是一
位高知名度的變裝歌手維卡入圍參賽。但維卡男扮女裝的造型跟角色，被
認為有損烏克蘭的國際形象，因此部分群眾在國內，發起了反維卡的一系
列活動。這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲電視歌唱大賽當中的表
演，有些人認為他是現代的喬治男孩，但也有人認為明明是男兒身，卻刻
意打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的本尊，現年34歲的丹尼爾科
卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是一個娛樂的角色，歐洲電視歌唱
大賽也是娛樂，各位不需要這麼嚴肅看待。為了抵制維卡這個變裝歌手的
角色，大批民眾日前在首都基輔，當眾羞辱並焚燒了維卡的芻像，部份電
台，也發起抵制運動。我們擔心維卡在歐洲電視歌唱大賽的表現，會讓歐
洲人誤解了烏克蘭的形象，烏克蘭因為政治紛擾跟生火準，已經不只一次
名譽掃地。一般民眾對於維卡的角色，則呈現兩極評價。我很喜愛維卡，
他的形象並沒有造成什麼問題，他很快樂喜悅，跟民眾有親切感。儘管他
在國內很受歡迎，但我對他的感覺相當負面。事實上，烏克蘭在歐洲電視
歌唱大賽不只一次惹出爭議，2005年烏克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽
，就有該國歌手演唱，以橘色革命為主題的饒舌歌曲，引發俄國當局抗議
。丹尼爾科認為，曾經捧紅無數歌手，擁有51年歷史的歐洲電視歌唱大
賽，就像樂壇的奧運會，是各國歌手展現才華的舞台，希望外界能用開放
，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表演，至於負面的批評，他也虛心接受。2
007年的歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭首都赫爾辛基登場。代
表烏克蘭的歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入圍參賽。但維卡男扮女
裝的造型跟角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，因此部分群眾在國內，
發起了反維卡的一系列活動。這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲電
視歌唱大賽當中的表演，有些人認為他是現代的喬治男孩，但也有人認為
明明是男兒身，卻刻意打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的本尊，現
年34歲的丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是一個娛樂的
角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這麼嚴肅看待。為了抵制
維卡這個變裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基輔，當眾羞辱並焚燒了
維卡的芻像，部份電台，也發起抵制運動。我們擔心維卡在歐洲電視歌唱
大賽的表現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的形象，烏克蘭因為政治紛擾跟生
火準，已經不只一次名譽掃地。一般民眾對於維卡的角色，則呈現兩極評
價。我很喜愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題，他很快樂喜悅，跟民
眾有親切感。儘管他在國內很受歡迎，但我對他的感覺相當負面。事實上
，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，2005年烏克蘭主辦
的歐洲電視哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色革命為主題的饒舌歌曲
，引發俄國當局抗議。丹尼爾科認為，曾經捧紅無數歌手，擁有51年歷
史的歐洲電視歌唱大賽，就像樂壇的奧運會，是各國歌手展現才華的舞台
，希望外界能用開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表演，至於負面的批評
，他也虛心接受。2007年的歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭首
都赫爾辛基登場。代表烏克蘭的歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入圍
參賽。但維卡男扮女裝的造型跟角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，因
此部分群眾在國內，發起了反維卡的一系列活動。這就是烏克蘭變裝皇后
維卡，之前在歐洲電視歌唱大賽當中的表演，有些人認為他是現代的喬治
男孩，但也有人認為明明是男兒身，卻刻意打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗
，但維卡的本尊，現年34歲的丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴重
。維卡是一個娛樂的角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這麼
嚴肅看待。為了抵制維卡這個變裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基輔
，當眾羞辱並焚燒了維卡的芻像，部份電台，也發起抵制運動。我們擔心
維卡在歐洲電視歌唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的形象，烏克
蘭因為政治紛擾跟生火準，已經不只一次名譽掃地。一般民眾對於維卡的
角色，則呈現兩極評價。我很喜愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題，
他很快樂喜悅，跟民眾有親切感。儘管他在國內很受歡迎，但我對他的感
覺相當負面。事實上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，2
005年烏克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色革
命為主題的饒舌歌曲，引發俄國當局抗議。丹尼爾科認為，曾經捧紅無數
歌手，擁有51年歷史的歐洲電視歌唱大賽，就像樂壇的奧運會，是各國
歌手展現才華的舞台，希望外界能用開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表
演，至於負面的批評，他也虛心接受。2007年的歐洲電視歌唱大賽，
12號就要在芬蘭首都赫爾辛基登場。代表烏克蘭的歌手是一位高知名度
的變裝歌手維卡入圍參賽。但維卡男扮女裝的造型跟角色，被認為有損烏
克蘭的國際形象，因此部分群眾在國內，發起了反維卡的一系列活動。這
就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲電視歌唱大賽當中的表演，有些人
認為他是現代的喬治男孩，但也有人認為明明是男兒身，卻刻意打扮成妖
豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的本尊，現年34歲的丹尼爾科卻認為，純
粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是一個娛樂的角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛
樂，各位不需要這麼嚴肅看待。為了抵制維卡這個變裝歌手的角色，大批
民眾日前在首都基輔，當眾羞辱並焚燒了維卡的芻像，部份電台，也發起
抵制運動。我們擔心維卡在歐洲電視歌唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解了
烏克蘭的形象，烏克蘭因為政治紛擾跟生火準，已經不只一次名譽掃地。
一般民眾對於維卡的角色，則呈現兩極評價。我很喜愛維卡，他的形象並
沒有造成什麼問題，他很快樂喜悅，跟民眾有親切感。儘管他在國內很受
歡迎，但我對他的感覺相當負面。事實上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不
只一次惹出爭議，2005年烏克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該國
歌手演唱，以橘色革命為主題的饒舌歌曲，引發俄國當局抗議。丹尼爾科
認為，曾經捧紅無數歌手，擁有51年歷史的歐洲電視歌唱大賽，就像樂
壇的奧運會，是各國歌手展現才華的舞台，希望外界能用開放，跟藝術娛
樂的角度欣賞他的表演，至於負面的批評，他也虛心接受。2007年的
歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭首都赫爾辛基登場。代表烏克蘭的
歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入圍參賽。但維卡男扮女裝的造型跟
角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，因此部分群眾在國內，發起了反維
卡的一系列活動。這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲電視歌唱大賽
當中的表演，有些人認為他是現代的喬治男孩，但也有人認為明明是男兒
身，卻刻意打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的本尊，現年34歲的
丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是一個娛樂的角色，歐洲
電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這麼嚴肅看待。為了抵制維卡這個變
裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基輔，當眾羞辱並焚燒了維卡的芻像
，部份電台，也發起抵制運動。我們擔心維卡在歐洲電視歌唱大賽的表現
，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的形象，烏克蘭因為政治紛擾跟生火準，已經
不只一次名譽掃地。一般民眾對於維卡的角色，則呈現兩極評價。我很喜
愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題，他很快樂喜悅，跟民眾有親切感
。儘管他在國內很受歡迎，但我對他的感覺相當負面。事實上，烏克蘭在
歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，2005年烏克蘭主辦的歐洲電視
哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色革命為主題的饒舌歌曲，引發俄國
當局抗議。丹尼爾科認為，曾經捧紅無數歌手，擁有51年歷史的歐洲電
視歌唱大賽，就像樂壇的奧運會，是各國歌手展現才華的舞台，希望外界
能用開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表演，至於負面的批評，他也虛心
接受。2007年的歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭首都赫爾辛基
登場。代表烏克蘭的歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入圍參賽。但維
卡男扮女裝的造型跟角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，因此部分群眾
在國內，發起了反維卡的一系列活動。這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前
在歐洲電視歌唱大賽當中的表演，有些人認為他是現代的喬治男孩，但也
有人認為明明是男兒身，卻刻意打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的
本尊，現年34歲的丹尼爾科卻認為，純粹娛樂，沒這麼嚴重。維卡是一
個娛樂的角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這麼嚴肅看待。
為了抵制維卡這個變裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基輔，當眾羞辱
並焚燒了維卡的芻像，部份電台，也發起抵制運動。我們擔心維卡在歐洲
電視歌唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的形象，烏克蘭因為政治
紛擾跟生火準，已經不只一次名譽掃地。一般民眾對於維卡的角色，則呈
現兩極評價。我很喜愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題，他很快樂喜
悅，跟民眾有親切感。儘管他在國內很受歡迎，但我對他的感覺相當負面
。事實上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，2005年烏
克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色革命為主題的
饒舌歌曲，引發俄國當局抗議。丹尼爾科認為，曾經捧紅無數歌手，擁有
51年歷史的歐洲電視歌唱大賽，就像樂壇的奧運會，是各國歌手展現才
華的舞台，希望外界能用開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表演，至於負
面的批評，他也虛心接受。
