法國總統席哈克，15號發表感性的告別演說，他對自己12年來的表現
十分滿意，並呼籲法國人繼續團結，堅守讓法國成為歐洲強國、跟世界和
平推動者的價值。席哈克並計畫在恢復平民身份之後，成立個人基金會，
促成不同文化之間的對話，以及全球的永續發展。16號我將把大家託付
給我的政權轉交給共和國新總統薩柯吉我很高興自己的任務完成同時也對
法國的未來充滿信心席哈克對於任內爆發移民暴動,以及歐洲憲法遭到否
決,仍耿耿於懷,敦促法國人團結一心,讓法國成為一個機會均等,推動
歐洲統合的國家.親愛的同胞國家就像一個大家庭團結就是我們最寶貴的
資產連繫我們保護我們讓我們進步退出縱橫45年的法國政壇之後,席哈
克為自己籌畫了另一個表演舞台.他將仿效美國前總統柯林頓,成立私人
基金會.協助解決當前世界在和平,發展跟環境三方面所面臨的嚴峻挑戰
.明天開始我將奮鬥的目標是協助全球各地進行對話以及追求永續發展席
哈克卸任之後將由國家提供一間辦公室跟每個月領取1萬9千歐元，相當
於八十五萬多台幣的退休金.並跟其他法國卸任元首一樣,成為法國最高
憲法機構,憲法委員會的終身成員.不過席哈克的司法豁免權,將在卸任
一個月之後失效.到時候他恐怕得為在巴黎市長任內,非法政治獻金的案
件.接受調查.而在發表感性的告別演說之前,席哈克先接受了總理戴維
拉平政府的總辭,讓薩柯吉得以順利安排新政府人事.各界預期,曾任教
育,社會事務部長的費雍將被任命為新總理.法國總統席哈克，15號發
表感性的告別演說，他對自己12年來的表現十分滿意，並呼籲法國人繼
續團結，堅守讓法國成為歐洲強國、跟世界和平推動者的價值。席哈克並
計畫在恢復平民身份之後，成立個人基金會，促成不同文化之間的對話，
以及全球的永續發展。16號我將把大家託付給我的政權轉交給共和國新
總統薩柯吉我很高興自己的任務完成同時也對法國的未來充滿信心席哈克
對於任內爆發移民暴動,以及歐洲憲法遭到否決,仍耿耿於懷,敦促法國
人團結一心,讓法國成為一個機會均等,推動歐洲統合的國家.親愛的同
胞國家就像一個大家庭團結就是我們最寶貴的資產連繫我們保護我們讓我
們進步退出縱橫45年的法國政壇之後,席哈克為自己籌畫了另一個表演
舞台.他將仿效美國前總統柯林頓,成立私人基金會.協助解決當前世界
在和平,發展跟環境三方面所面臨的嚴峻挑戰.明天開始我將奮鬥的目標
是協助全球各地進行對話以及追求永續發展席哈克卸任之後將由國家提供
一間辦公室跟每個月領取1萬9千歐元，相當於八十五萬多台幣的退休金
.並跟其他法國卸任元首一樣,成為法國最高憲法機構,憲法委員會的終
身成員.不過席哈克的司法豁免權,將在卸任一個月之後失效.到時候他
恐怕得為在巴黎市長任內,非法政治獻金的案件.接受調查.而在發表感
性的告別演說之前,席哈克先接受了總理戴維拉平政府的總辭,讓薩柯吉
得以順利安排新政府人事.各界預期,曾任教育,社會事務部長的費雍將
被任命為新總理.法國總統席哈克，15號發表感性的告別演說，他對自
己12年來的表現十分滿意，並呼籲法國人繼續團結，堅守讓法國成為歐
洲強國、跟世界和平推動者的價值。席哈克並計畫在恢復平民身份之後，
成立個人基金會，促成不同文化之間的對話，以及全球的永續發展。16
號我將把大家託付給我的政權轉交給共和國新總統薩柯吉我很高興自己的
任務完成同時也對法國的未來充滿信心席哈克對於任內爆發移民暴動,以
及歐洲憲法遭到否決,仍耿耿於懷,敦促法國人團結一心,讓法國成為一
個機會均等,推動歐洲統合的國家.親愛的同胞國家就像一個大家庭團結
就是我們最寶貴的資產連繫我們保護我們讓我們進步退出縱橫45年的法
國政壇之後,席哈克為自己籌畫了另一個表演舞台.他將仿效美國前總統
柯林頓,成立私人基金會.協助解決當前世界在和平,發展跟環境三方面
所面臨的嚴峻挑戰.明天開始我將奮鬥的目標是協助全球各地進行對話以
及追求永續發展席哈克卸任之後將由國家提供一間辦公室跟每個月領取1
萬9千歐元，相當於八十五萬多台幣的退休金.並跟其他法國卸任元首一
樣,成為法國最高憲法機構,憲法委員會的終身成員.不過席哈克的司法
豁免權,將在卸任一個月之後失效.到時候他恐怕得為在巴黎市長任內,
非法政治獻金的案件.接受調查.而在發表感性的告別演說之前,席哈克
先接受了總理戴維拉平政府的總辭,讓薩柯吉得以順利安排新政府人事.
各界預期,曾任教育,社會事務部長的費雍將被任命為新總理.
