就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了
總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面。伊拉克國
營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海
珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲
等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海
珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經
在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消
毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無
人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣
喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，
以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官
員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何
證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五
角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海
珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面。伊拉克國營電視
台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看
來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府
官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒
有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍
的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另
外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察
機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展
示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛
機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接
受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。
因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈
宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開
軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面。伊拉克國營電視台，在
2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當
輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都
參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開
露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸
中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當
地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫
面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機
的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸
的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國
電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不
少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，
聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會
議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面。伊拉克國營電視台，在2號晚
間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，
臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了
這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，
而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷
或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視
台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在
充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸
，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面
，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台
訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還
是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已
經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以
及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播
出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還
不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由
海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由
別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身
亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播
出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡
樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且
高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒
有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時
，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑
，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近
巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵
擊落聯軍無人偵察機的畫面。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總
統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出
現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主
持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代
為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2
號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴
斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛
的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣
揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確
的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然
堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是
否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達
的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯
軍無人偵察機的畫面。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊
主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容
。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會
議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀
聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出
的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和
巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂
陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉
克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期
顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海
珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是
伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時
，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人
偵察機的畫面。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會
議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總
統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由
於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，
外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面
，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地
區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下
，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝
利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。
伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活
著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克
的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉
克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機
的畫面。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫
面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬
旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個
月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷
疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然
是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官
兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉
克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不
過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克
新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可
是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方
宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視
台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面
。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身
穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副
總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十
號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海
珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為
這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落
兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵
和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊
主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部
一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒
絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技
倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播
出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面。伊拉
克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服
的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿
濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來
，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能
已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說
法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯
軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾
，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會
議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高
級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供
任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。
