台北公館，兩個月後將出現一座沙灘，讓小朋友可以堆城堡，大人可以打
沙灘排球，這是自來水園區擴大設施，而在城市沙灘之外，還有12公尺
滑水道，帶你先睹為快。這個充滿陽光的沙灘,不在巴黎的賽那河畔,而
是在台北市公館的自來水園區.這個即將完工的新景點,是自來水處準備
獻給民眾的暑假賀禮.除了沙灘,還有這一座三層樓高的u型亂速滑水道
,遊客從上面滑下來的時候,會因為速度和慣性,還會往上衝,很像是在
玩人體海盜船.在這裡,不止玩水,還有教育意義.對於年紀比較小的孩
子,園區內也興建一座250公尺的飄飄河,沿途都有假山以及瀑布,讓
兒童彷彿進入非洲叢林.自來水處表示,水不止可以喝,也可以玩,他們
除了希望可以告訴大家,水的歷史和水的珍貴,也可以讓民眾透過水的魔
力,享受一個愉快的夏天記者鄭富元魏台復台北台北公館，兩個月後將出
現一座沙灘，讓小朋友可以堆城堡，大人可以打沙灘排球，這是自來水園
區擴大設施，而在城市沙灘之外，還有12公尺滑水道，帶你先睹為快。
這個充滿陽光的沙灘,不在巴黎的賽那河畔,而是在台北市公館的自來水
園區.這個即將完工的新景點,是自來水處準備獻給民眾的暑假賀禮.除
了沙灘,還有這一座三層樓高的u型亂速滑水道,遊客從上面滑下來的時
候,會因為速度和慣性,還會往上衝,很像是在玩人體海盜船.在這裡,
不止玩水,還有教育意義.對於年紀比較小的孩子,園區內也興建一座2
50公尺的飄飄河,沿途都有假山以及瀑布,讓兒童彷彿進入非洲叢林.
自來水處表示,水不止可以喝,也可以玩,他們除了希望可以告訴大家,
水的歷史和水的珍貴,也可以讓民眾透過水的魔力,享受一個愉快的夏天
記者鄭富元魏台復台北
