最新上檔的電影中，有一部主要敘述南非前總統曼德拉年輕時代，為了提
升黑人人權、而倡導反種族隔離制度，卻遭到政府監禁等不公平待遇。帶
你先睹為快。「再見，曼德拉」，主要情節是敘述曼德拉年輕時，因為從
事反種族隔離運動，而遭到南非政府監禁。獄方還指派了一名會說曼德拉
母語，科薩語，的獄卒，專門監視他。結果兩人卻發展出一段可貴的友誼
。演員海斯伯特在螢幕上一向飾演強悍的角色，對他而言，飾演曼德拉，
是一項挑戰。片中對於曼德拉長期遭到囚禁的人生際遇，也有深刻的描述
。記者　彭尚興報導最新上檔的電影中，有一部主要敘述南非前總統曼德
拉年輕時代，為了提升黑人人權、而倡導反種族隔離制度，卻遭到政府監
禁等不公平待遇。帶你先睹為快。「再見，曼德拉」，主要情節是敘述曼
德拉年輕時，因為從事反種族隔離運動，而遭到南非政府監禁。獄方還指
派了一名會說曼德拉母語，科薩語，的獄卒，專門監視他。結果兩人卻發
展出一段可貴的友誼。演員海斯伯特在螢幕上一向飾演強悍的角色，對他
而言，飾演曼德拉，是一項挑戰。片中對於曼德拉長期遭到囚禁的人生際
遇，也有深刻的描述。記者　彭尚興報導最新上檔的電影中，有一部主要
敘述南非前總統曼德拉年輕時代，為了提升黑人人權、而倡導反種族隔離
制度，卻遭到政府監禁等不公平待遇。帶你先睹為快。「再見，曼德拉」
，主要情節是敘述曼德拉年輕時，因為從事反種族隔離運動，而遭到南非
政府監禁。獄方還指派了一名會說曼德拉母語，科薩語，的獄卒，專門監
視他。結果兩人卻發展出一段可貴的友誼。演員海斯伯特在螢幕上一向飾
演強悍的角色，對他而言，飾演曼德拉，是一項挑戰。片中對於曼德拉長
期遭到囚禁的人生際遇，也有深刻的描述。記者　彭尚興報導最新上檔的
電影中，有一部主要敘述南非前總統曼德拉年輕時代，為了提升黑人人權
、而倡導反種族隔離制度，卻遭到政府監禁等不公平待遇。帶你先睹為快
。「再見，曼德拉」，主要情節是敘述曼德拉年輕時，因為從事反種族隔
離運動，而遭到南非政府監禁。獄方還指派了一名會說曼德拉母語，科薩
語，的獄卒，專門監視他。結果兩人卻發展出一段可貴的友誼。演員海斯
伯特在螢幕上一向飾演強悍的角色，對他而言，飾演曼德拉，是一項挑戰
。片中對於曼德拉長期遭到囚禁的人生際遇，也有深刻的描述。記者　彭
尚興報導最新上檔的電影中，有一部主要敘述南非前總統曼德拉年輕時代
，為了提升黑人人權、而倡導反種族隔離制度，卻遭到政府監禁等不公平
待遇。帶你先睹為快。「再見，曼德拉」，主要情節是敘述曼德拉年輕時
，因為從事反種族隔離運動，而遭到南非政府監禁。獄方還指派了一名會
說曼德拉母語，科薩語，的獄卒，專門監視他。結果兩人卻發展出一段可
貴的友誼。演員海斯伯特在螢幕上一向飾演強悍的角色，對他而言，飾演
曼德拉，是一項挑戰。片中對於曼德拉長期遭到囚禁的人生際遇，也有深
刻的描述。記者　彭尚興報導最新上檔的電影中，有一部主要敘述南非前
總統曼德拉年輕時代，為了提升黑人人權、而倡導反種族隔離制度，卻遭
到政府監禁等不公平待遇。帶你先睹為快。「再見，曼德拉」，主要情節
是敘述曼德拉年輕時，因為從事反種族隔離運動，而遭到南非政府監禁。
獄方還指派了一名會說曼德拉母語，科薩語，的獄卒，專門監視他。結果
兩人卻發展出一段可貴的友誼。演員海斯伯特在螢幕上一向飾演強悍的角
色，對他而言，飾演曼德拉，是一項挑戰。片中對於曼德拉長期遭到囚禁
的人生際遇，也有深刻的描述。記者　彭尚興報導最新上檔的電影中，有
一部主要敘述南非前總統曼德拉年輕時代，為了提升黑人人權、而倡導反
種族隔離制度，卻遭到政府監禁等不公平待遇。帶你先睹為快。「再見，
曼德拉」，主要情節是敘述曼德拉年輕時，因為從事反種族隔離運動，而
遭到南非政府監禁。獄方還指派了一名會說曼德拉母語，科薩語，的獄卒
，專門監視他。結果兩人卻發展出一段可貴的友誼。演員海斯伯特在螢幕
上一向飾演強悍的角色，對他而言，飾演曼德拉，是一項挑戰。片中對於
曼德拉長期遭到囚禁的人生際遇，也有深刻的描述。記者　彭尚興報導最
新上檔的電影中，有一部主要敘述南非前總統曼德拉年輕時代，為了提升
黑人人權、而倡導反種族隔離制度，卻遭到政府監禁等不公平待遇。帶你
先睹為快。「再見，曼德拉」，主要情節是敘述曼德拉年輕時，因為從事
反種族隔離運動，而遭到南非政府監禁。獄方還指派了一名會說曼德拉母
語，科薩語，的獄卒，專門監視他。結果兩人卻發展出一段可貴的友誼。
演員海斯伯特在螢幕上一向飾演強悍的角色，對他而言，飾演曼德拉，是
一項挑戰。片中對於曼德拉長期遭到囚禁的人生際遇，也有深刻的描述。
記者　彭尚興報導
