因為內戰遲遲無法平息，外交部對斯里蘭卡維持「暫緩前往旅遊」的橙色
旅遊警戒。還有哪些相關消息，透過海外旅遊情報一起來了解。斯里蘭卡
與北方坦米爾叛軍衝突及恐怖攻擊不斷，為了避免飛機遭到恐怖攻擊，斯
里蘭卡政府已經宣佈從5月10日開始，關閉可倫坡機場，由於斯里蘭卡
國內戰火目前沒有止息的跡象，所以外交部對斯里蘭卡維持「橙色旅遊警
示」，建議國人暫時不要前往旅遊。位於歐洲的荷蘭，主要城市例如阿姆
斯特丹、鹿特丹等地區，因為種族複雜，治安普遍不佳，偷竊及詐騙案件
層出不窮。外交部表示，當地竊盜集團通常以問路或爭吵方式，吸引轉移
被害人注意力，再趁機下手行竊隨身手提行李。另外，搭乘火車等大眾運
輸系統時，在翻閱旅遊書籍、地圖或確認下車站牌的時候，最容易成為竊
賊下手的目標，提醒國人到這些地區旅遊時要提高警覺。印尼峇里島在四
月份發生，國內旅遊團團員感染桿菌性痢疾事件。由於桿菌性痢疾、阿米
巴痢疾、傷寒、副傷寒、霍亂等腸道傳染病，是熱帶、亞熱帶地區的地方
性流行病，主要透過食物以及不良衛生習慣感染。外交部提醒國人前往東
南亞地區，最好多加注意週遭環境以及個人飲食衛生習慣，如果身體出現
不舒服症狀，回國後應主動向衛生單位通報。因為內戰遲遲無法平息，外
交部對斯里蘭卡維持「暫緩前往旅遊」的橙色旅遊警戒。還有哪些相關消
息，透過海外旅遊情報一起來了解。斯里蘭卡與北方坦米爾叛軍衝突及恐
怖攻擊不斷，為了避免飛機遭到恐怖攻擊，斯里蘭卡政府已經宣佈從5月
10日開始，關閉可倫坡機場，由於斯里蘭卡國內戰火目前沒有止息的跡
象，所以外交部對斯里蘭卡維持「橙色旅遊警示」，建議國人暫時不要前
往旅遊。位於歐洲的荷蘭，主要城市例如阿姆斯特丹、鹿特丹等地區，因
為種族複雜，治安普遍不佳，偷竊及詐騙案件層出不窮。外交部表示，當
地竊盜集團通常以問路或爭吵方式，吸引轉移被害人注意力，再趁機下手
行竊隨身手提行李。另外，搭乘火車等大眾運輸系統時，在翻閱旅遊書籍
、地圖或確認下車站牌的時候，最容易成為竊賊下手的目標，提醒國人到
這些地區旅遊時要提高警覺。印尼峇里島在四月份發生，國內旅遊團團員
感染桿菌性痢疾事件。由於桿菌性痢疾、阿米巴痢疾、傷寒、副傷寒、霍
亂等腸道傳染病，是熱帶、亞熱帶地區的地方性流行病，主要透過食物以
及不良衛生習慣感染。外交部提醒國人前往東南亞地區，最好多加注意週
遭環境以及個人飲食衛生習慣，如果身體出現不舒服症狀，回國後應主動
向衛生單位通報。因為內戰遲遲無法平息，外交部對斯里蘭卡維持「暫緩
前往旅遊」的橙色旅遊警戒。還有哪些相關消息，透過海外旅遊情報一起
來了解。斯里蘭卡與北方坦米爾叛軍衝突及恐怖攻擊不斷，為了避免飛機
遭到恐怖攻擊，斯里蘭卡政府已經宣佈從5月10日開始，關閉可倫坡機
場，由於斯里蘭卡國內戰火目前沒有止息的跡象，所以外交部對斯里蘭卡
維持「橙色旅遊警示」，建議國人暫時不要前往旅遊。位於歐洲的荷蘭，
主要城市例如阿姆斯特丹、鹿特丹等地區，因為種族複雜，治安普遍不佳
，偷竊及詐騙案件層出不窮。外交部表示，當地竊盜集團通常以問路或爭
吵方式，吸引轉移被害人注意力，再趁機下手行竊隨身手提行李。另外，
搭乘火車等大眾運輸系統時，在翻閱旅遊書籍、地圖或確認下車站牌的時
候，最容易成為竊賊下手的目標，提醒國人到這些地區旅遊時要提高警覺
。印尼峇里島在四月份發生，國內旅遊團團員感染桿菌性痢疾事件。由於
桿菌性痢疾、阿米巴痢疾、傷寒、副傷寒、霍亂等腸道傳染病，是熱帶、
亞熱帶地區的地方性流行病，主要透過食物以及不良衛生習慣感染。外交
部提醒國人前往東南亞地區，最好多加注意週遭環境以及個人飲食衛生習
慣，如果身體出現不舒服症狀，回國後應主動向衛生單位通報。因為內戰
遲遲無法平息，外交部對斯里蘭卡維持「暫緩前往旅遊」的橙色旅遊警戒
。還有哪些相關消息，透過海外旅遊情報一起來了解。斯里蘭卡與北方坦
米爾叛軍衝突及恐怖攻擊不斷，為了避免飛機遭到恐怖攻擊，斯里蘭卡政
府已經宣佈從5月10日開始，關閉可倫坡機場，由於斯里蘭卡國內戰火
目前沒有止息的跡象，所以外交部對斯里蘭卡維持「橙色旅遊警示」，建
議國人暫時不要前往旅遊。位於歐洲的荷蘭，主要城市例如阿姆斯特丹、
鹿特丹等地區，因為種族複雜，治安普遍不佳，偷竊及詐騙案件層出不窮
。外交部表示，當地竊盜集團通常以問路或爭吵方式，吸引轉移被害人注
意力，再趁機下手行竊隨身手提行李。另外，搭乘火車等大眾運輸系統時
，在翻閱旅遊書籍、地圖或確認下車站牌的時候，最容易成為竊賊下手的
目標，提醒國人到這些地區旅遊時要提高警覺。印尼峇里島在四月份發生
，國內旅遊團團員感染桿菌性痢疾事件。由於桿菌性痢疾、阿米巴痢疾、
傷寒、副傷寒、霍亂等腸道傳染病，是熱帶、亞熱帶地區的地方性流行病
，主要透過食物以及不良衛生習慣感染。外交部提醒國人前往東南亞地區
，最好多加注意週遭環境以及個人飲食衛生習慣，如果身體出現不舒服症
狀，回國後應主動向衛生單位通報。因為內戰遲遲無法平息，外交部對斯
里蘭卡維持「暫緩前往旅遊」的橙色旅遊警戒。還有哪些相關消息，透過
海外旅遊情報一起來了解。斯里蘭卡與北方坦米爾叛軍衝突及恐怖攻擊不
斷，為了避免飛機遭到恐怖攻擊，斯里蘭卡政府已經宣佈從5月10日開
始，關閉可倫坡機場，由於斯里蘭卡國內戰火目前沒有止息的跡象，所以
外交部對斯里蘭卡維持「橙色旅遊警示」，建議國人暫時不要前往旅遊。
位於歐洲的荷蘭，主要城市例如阿姆斯特丹、鹿特丹等地區，因為種族複
雜，治安普遍不佳，偷竊及詐騙案件層出不窮。外交部表示，當地竊盜集
團通常以問路或爭吵方式，吸引轉移被害人注意力，再趁機下手行竊隨身
手提行李。另外，搭乘火車等大眾運輸系統時，在翻閱旅遊書籍、地圖或
確認下車站牌的時候，最容易成為竊賊下手的目標，提醒國人到這些地區
旅遊時要提高警覺。印尼峇里島在四月份發生，國內旅遊團團員感染桿菌
性痢疾事件。由於桿菌性痢疾、阿米巴痢疾、傷寒、副傷寒、霍亂等腸道
傳染病，是熱帶、亞熱帶地區的地方性流行病，主要透過食物以及不良衛
生習慣感染。外交部提醒國人前往東南亞地區，最好多加注意週遭環境以
及個人飲食衛生習慣，如果身體出現不舒服症狀，回國後應主動向衛生單
位通報。因為內戰遲遲無法平息，外交部對斯里蘭卡維持「暫緩前往旅遊
」的橙色旅遊警戒。還有哪些相關消息，透過海外旅遊情報一起來了解。
斯里蘭卡與北方坦米爾叛軍衝突及恐怖攻擊不斷，為了避免飛機遭到恐怖
攻擊，斯里蘭卡政府已經宣佈從5月10日開始，關閉可倫坡機場，由於
斯里蘭卡國內戰火目前沒有止息的跡象，所以外交部對斯里蘭卡維持「橙
色旅遊警示」，建議國人暫時不要前往旅遊。位於歐洲的荷蘭，主要城市
例如阿姆斯特丹、鹿特丹等地區，因為種族複雜，治安普遍不佳，偷竊及
詐騙案件層出不窮。外交部表示，當地竊盜集團通常以問路或爭吵方式，
吸引轉移被害人注意力，再趁機下手行竊隨身手提行李。另外，搭乘火車
等大眾運輸系統時，在翻閱旅遊書籍、地圖或確認下車站牌的時候，最容
易成為竊賊下手的目標，提醒國人到這些地區旅遊時要提高警覺。印尼峇
里島在四月份發生，國內旅遊團團員感染桿菌性痢疾事件。由於桿菌性痢
疾、阿米巴痢疾、傷寒、副傷寒、霍亂等腸道傳染病，是熱帶、亞熱帶地
區的地方性流行病，主要透過食物以及不良衛生習慣感染。外交部提醒國
人前往東南亞地區，最好多加注意週遭環境以及個人飲食衛生習慣，如果
身體出現不舒服症狀，回國後應主動向衛生單位通報。因為內戰遲遲無法
平息，外交部對斯里蘭卡維持「暫緩前往旅遊」的橙色旅遊警戒。還有哪
些相關消息，透過海外旅遊情報一起來了解。斯里蘭卡與北方坦米爾叛軍
衝突及恐怖攻擊不斷，為了避免飛機遭到恐怖攻擊，斯里蘭卡政府已經宣
佈從5月10日開始，關閉可倫坡機場，由於斯里蘭卡國內戰火目前沒有
止息的跡象，所以外交部對斯里蘭卡維持「橙色旅遊警示」，建議國人暫
時不要前往旅遊。位於歐洲的荷蘭，主要城市例如阿姆斯特丹、鹿特丹等
地區，因為種族複雜，治安普遍不佳，偷竊及詐騙案件層出不窮。外交部
表示，當地竊盜集團通常以問路或爭吵方式，吸引轉移被害人注意力，再
趁機下手行竊隨身手提行李。另外，搭乘火車等大眾運輸系統時，在翻閱
旅遊書籍、地圖或確認下車站牌的時候，最容易成為竊賊下手的目標，提
醒國人到這些地區旅遊時要提高警覺。印尼峇里島在四月份發生，國內旅
遊團團員感染桿菌性痢疾事件。由於桿菌性痢疾、阿米巴痢疾、傷寒、副
傷寒、霍亂等腸道傳染病，是熱帶、亞熱帶地區的地方性流行病，主要透
過食物以及不良衛生習慣感染。外交部提醒國人前往東南亞地區，最好多
加注意週遭環境以及個人飲食衛生習慣，如果身體出現不舒服症狀，回國
後應主動向衛生單位通報。因為內戰遲遲無法平息，外交部對斯里蘭卡維
持「暫緩前往旅遊」的橙色旅遊警戒。還有哪些相關消息，透過海外旅遊
情報一起來了解。斯里蘭卡與北方坦米爾叛軍衝突及恐怖攻擊不斷，為了
避免飛機遭到恐怖攻擊，斯里蘭卡政府已經宣佈從5月10日開始，關閉
可倫坡機場，由於斯里蘭卡國內戰火目前沒有止息的跡象，所以外交部對
斯里蘭卡維持「橙色旅遊警示」，建議國人暫時不要前往旅遊。位於歐洲
的荷蘭，主要城市例如阿姆斯特丹、鹿特丹等地區，因為種族複雜，治安
普遍不佳，偷竊及詐騙案件層出不窮。外交部表示，當地竊盜集團通常以
問路或爭吵方式，吸引轉移被害人注意力，再趁機下手行竊隨身手提行李
。另外，搭乘火車等大眾運輸系統時，在翻閱旅遊書籍、地圖或確認下車
站牌的時候，最容易成為竊賊下手的目標，提醒國人到這些地區旅遊時要
提高警覺。印尼峇里島在四月份發生，國內旅遊團團員感染桿菌性痢疾事
件。由於桿菌性痢疾、阿米巴痢疾、傷寒、副傷寒、霍亂等腸道傳染病，
是熱帶、亞熱帶地區的地方性流行病，主要透過食物以及不良衛生習慣感
染。外交部提醒國人前往東南亞地區，最好多加注意週遭環境以及個人飲
食衛生習慣，如果身體出現不舒服症狀，回國後應主動向衛生單位通報。
因為內戰遲遲無法平息，外交部對斯里蘭卡維持「暫緩前往旅遊」的橙色
旅遊警戒。還有哪些相關消息，透過海外旅遊情報一起來了解。斯里蘭卡
與北方坦米爾叛軍衝突及恐怖攻擊不斷，為了避免飛機遭到恐怖攻擊，斯
里蘭卡政府已經宣佈從5月10日開始，關閉可倫坡機場，由於斯里蘭卡
國內戰火目前沒有止息的跡象，所以外交部對斯里蘭卡維持「橙色旅遊警
示」，建議國人暫時不要前往旅遊。位於歐洲的荷蘭，主要城市例如阿姆
斯特丹、鹿特丹等地區，因為種族複雜，治安普遍不佳，偷竊及詐騙案件
層出不窮。外交部表示，當地竊盜集團通常以問路或爭吵方式，吸引轉移
被害人注意力，再趁機下手行竊隨身手提行李。另外，搭乘火車等大眾運
輸系統時，在翻閱旅遊書籍、地圖或確認下車站牌的時候，最容易成為竊
賊下手的目標，提醒國人到這些地區旅遊時要提高警覺。印尼峇里島在四
月份發生，國內旅遊團團員感染桿菌性痢疾事件。由於桿菌性痢疾、阿米
巴痢疾、傷寒、副傷寒、霍亂等腸道傳染病，是熱帶、亞熱帶地區的地方
性流行病，主要透過食物以及不良衛生習慣感染。外交部提醒國人前往東
南亞地區，最好多加注意週遭環境以及個人飲食衛生習慣，如果身體出現
不舒服症狀，回國後應主動向衛生單位通報。
