至於在國外，許多城巿也有人工沙灘，讓民眾不用大老遠跑到海邊，就可
以享受戲水樂趣。這裏是巴黎塞納河畔，民眾們在沙灘上，盡情玩水。不
但小孩子玩的盡興，就連大人也玩的不亦樂乎。鏡頭再轉到哥倫比亞首都
波哥大，只見一群拉丁美女們身著泳裝，悠悠閒閒的在沙灘上曬太陽。再
來看看澳洲，大批民眾湧到秀場，看著身材姣好的模特兒，在沙灘上走秀
。雖然這些沙灘，有的在歐洲，有的在拉丁美洲，但他們都有一個共同點
，就是全都是用人工方式建造出來的。為了讓平日工作繁忙的都市人，不
用在放假時大老遠開著車，就可以享受到的陽光和戲水的樂趣，許多國家
都紛紛在城市裏打造沙灘，提供民眾一個放鬆身心的地方。大部份的國家
，成立人工沙灘時，主要目的都是在提供都市民眾一個休憩場所。不過墨
西哥成立人工沙灘的主要目的，則是為了讓經濟狀況不佳的民眾，也能夠
享受一下有錢人到海邊渡假的感覺。這項戲水德政，更是深受當地老百姓
歡迎。至於在國外，許多城巿也有人工沙灘，讓民眾不用大老遠跑到海邊
，就可以享受戲水樂趣。這裏是巴黎塞納河畔，民眾們在沙灘上，盡情玩
水。不但小孩子玩的盡興，就連大人也玩的不亦樂乎。鏡頭再轉到哥倫比
亞首都波哥大，只見一群拉丁美女們身著泳裝，悠悠閒閒的在沙灘上曬太
陽。再來看看澳洲，大批民眾湧到秀場，看著身材姣好的模特兒，在沙灘
上走秀。雖然這些沙灘，有的在歐洲，有的在拉丁美洲，但他們都有一個
共同點，就是全都是用人工方式建造出來的。為了讓平日工作繁忙的都市
人，不用在放假時大老遠開著車，就可以享受到的陽光和戲水的樂趣，許
多國家都紛紛在城市裏打造沙灘，提供民眾一個放鬆身心的地方。大部份
的國家，成立人工沙灘時，主要目的都是在提供都市民眾一個休憩場所。
不過墨西哥成立人工沙灘的主要目的，則是為了讓經濟狀況不佳的民眾，
也能夠享受一下有錢人到海邊渡假的感覺。這項戲水德政，更是深受當地
老百姓歡迎。至於在國外，許多城巿也有人工沙灘，讓民眾不用大老遠跑
到海邊，就可以享受戲水樂趣。這裏是巴黎塞納河畔，民眾們在沙灘上，
盡情玩水。不但小孩子玩的盡興，就連大人也玩的不亦樂乎。鏡頭再轉到
哥倫比亞首都波哥大，只見一群拉丁美女們身著泳裝，悠悠閒閒的在沙灘
上曬太陽。再來看看澳洲，大批民眾湧到秀場，看著身材姣好的模特兒，
在沙灘上走秀。雖然這些沙灘，有的在歐洲，有的在拉丁美洲，但他們都
有一個共同點，就是全都是用人工方式建造出來的。為了讓平日工作繁忙
的都市人，不用在放假時大老遠開著車，就可以享受到的陽光和戲水的樂
趣，許多國家都紛紛在城市裏打造沙灘，提供民眾一個放鬆身心的地方。
大部份的國家，成立人工沙灘時，主要目的都是在提供都市民眾一個休憩
場所。不過墨西哥成立人工沙灘的主要目的，則是為了讓經濟狀況不佳的
民眾，也能夠享受一下有錢人到海邊渡假的感覺。這項戲水德政，更是深
受當地老百姓歡迎。至於在國外，許多城巿也有人工沙灘，讓民眾不用大
老遠跑到海邊，就可以享受戲水樂趣。這裏是巴黎塞納河畔，民眾們在沙
灘上，盡情玩水。不但小孩子玩的盡興，就連大人也玩的不亦樂乎。鏡頭
再轉到哥倫比亞首都波哥大，只見一群拉丁美女們身著泳裝，悠悠閒閒的
在沙灘上曬太陽。再來看看澳洲，大批民眾湧到秀場，看著身材姣好的模
特兒，在沙灘上走秀。雖然這些沙灘，有的在歐洲，有的在拉丁美洲，但
他們都有一個共同點，就是全都是用人工方式建造出來的。為了讓平日工
作繁忙的都市人，不用在放假時大老遠開著車，就可以享受到的陽光和戲
水的樂趣，許多國家都紛紛在城市裏打造沙灘，提供民眾一個放鬆身心的
地方。大部份的國家，成立人工沙灘時，主要目的都是在提供都市民眾一
個休憩場所。不過墨西哥成立人工沙灘的主要目的，則是為了讓經濟狀況
不佳的民眾，也能夠享受一下有錢人到海邊渡假的感覺。這項戲水德政，
更是深受當地老百姓歡迎。至於在國外，許多城巿也有人工沙灘，讓民眾
不用大老遠跑到海邊，就可以享受戲水樂趣。這裏是巴黎塞納河畔，民眾
們在沙灘上，盡情玩水。不但小孩子玩的盡興，就連大人也玩的不亦樂乎
。鏡頭再轉到哥倫比亞首都波哥大，只見一群拉丁美女們身著泳裝，悠悠
閒閒的在沙灘上曬太陽。再來看看澳洲，大批民眾湧到秀場，看著身材姣
好的模特兒，在沙灘上走秀。雖然這些沙灘，有的在歐洲，有的在拉丁美
洲，但他們都有一個共同點，就是全都是用人工方式建造出來的。為了讓
平日工作繁忙的都市人，不用在放假時大老遠開著車，就可以享受到的陽
光和戲水的樂趣，許多國家都紛紛在城市裏打造沙灘，提供民眾一個放鬆
身心的地方。大部份的國家，成立人工沙灘時，主要目的都是在提供都市
民眾一個休憩場所。不過墨西哥成立人工沙灘的主要目的，則是為了讓經
濟狀況不佳的民眾，也能夠享受一下有錢人到海邊渡假的感覺。這項戲水
德政，更是深受當地老百姓歡迎。至於在國外，許多城巿也有人工沙灘，
讓民眾不用大老遠跑到海邊，就可以享受戲水樂趣。這裏是巴黎塞納河畔
，民眾們在沙灘上，盡情玩水。不但小孩子玩的盡興，就連大人也玩的不
亦樂乎。鏡頭再轉到哥倫比亞首都波哥大，只見一群拉丁美女們身著泳裝
，悠悠閒閒的在沙灘上曬太陽。再來看看澳洲，大批民眾湧到秀場，看著
身材姣好的模特兒，在沙灘上走秀。雖然這些沙灘，有的在歐洲，有的在
拉丁美洲，但他們都有一個共同點，就是全都是用人工方式建造出來的。
為了讓平日工作繁忙的都市人，不用在放假時大老遠開著車，就可以享受
到的陽光和戲水的樂趣，許多國家都紛紛在城市裏打造沙灘，提供民眾一
個放鬆身心的地方。大部份的國家，成立人工沙灘時，主要目的都是在提
供都市民眾一個休憩場所。不過墨西哥成立人工沙灘的主要目的，則是為
了讓經濟狀況不佳的民眾，也能夠享受一下有錢人到海邊渡假的感覺。這
項戲水德政，更是深受當地老百姓歡迎。至於在國外，許多城巿也有人工
沙灘，讓民眾不用大老遠跑到海邊，就可以享受戲水樂趣。這裏是巴黎塞
納河畔，民眾們在沙灘上，盡情玩水。不但小孩子玩的盡興，就連大人也
玩的不亦樂乎。鏡頭再轉到哥倫比亞首都波哥大，只見一群拉丁美女們身
著泳裝，悠悠閒閒的在沙灘上曬太陽。再來看看澳洲，大批民眾湧到秀場
，看著身材姣好的模特兒，在沙灘上走秀。雖然這些沙灘，有的在歐洲，
有的在拉丁美洲，但他們都有一個共同點，就是全都是用人工方式建造出
來的。為了讓平日工作繁忙的都市人，不用在放假時大老遠開著車，就可
以享受到的陽光和戲水的樂趣，許多國家都紛紛在城市裏打造沙灘，提供
民眾一個放鬆身心的地方。大部份的國家，成立人工沙灘時，主要目的都
是在提供都市民眾一個休憩場所。不過墨西哥成立人工沙灘的主要目的，
則是為了讓經濟狀況不佳的民眾，也能夠享受一下有錢人到海邊渡假的感
覺。這項戲水德政，更是深受當地老百姓歡迎。至於在國外，許多城巿也
有人工沙灘，讓民眾不用大老遠跑到海邊，就可以享受戲水樂趣。這裏是
巴黎塞納河畔，民眾們在沙灘上，盡情玩水。不但小孩子玩的盡興，就連
大人也玩的不亦樂乎。鏡頭再轉到哥倫比亞首都波哥大，只見一群拉丁美
女們身著泳裝，悠悠閒閒的在沙灘上曬太陽。再來看看澳洲，大批民眾湧
到秀場，看著身材姣好的模特兒，在沙灘上走秀。雖然這些沙灘，有的在
歐洲，有的在拉丁美洲，但他們都有一個共同點，就是全都是用人工方式
建造出來的。為了讓平日工作繁忙的都市人，不用在放假時大老遠開著車
，就可以享受到的陽光和戲水的樂趣，許多國家都紛紛在城市裏打造沙灘
，提供民眾一個放鬆身心的地方。大部份的國家，成立人工沙灘時，主要
目的都是在提供都市民眾一個休憩場所。不過墨西哥成立人工沙灘的主要
目的，則是為了讓經濟狀況不佳的民眾，也能夠享受一下有錢人到海邊渡
假的感覺。這項戲水德政，更是深受當地老百姓歡迎。至於在國外，許多
城巿也有人工沙灘，讓民眾不用大老遠跑到海邊，就可以享受戲水樂趣。
這裏是巴黎塞納河畔，民眾們在沙灘上，盡情玩水。不但小孩子玩的盡興
，就連大人也玩的不亦樂乎。鏡頭再轉到哥倫比亞首都波哥大，只見一群
拉丁美女們身著泳裝，悠悠閒閒的在沙灘上曬太陽。再來看看澳洲，大批
民眾湧到秀場，看著身材姣好的模特兒，在沙灘上走秀。雖然這些沙灘，
有的在歐洲，有的在拉丁美洲，但他們都有一個共同點，就是全都是用人
工方式建造出來的。為了讓平日工作繁忙的都市人，不用在放假時大老遠
開著車，就可以享受到的陽光和戲水的樂趣，許多國家都紛紛在城市裏打
造沙灘，提供民眾一個放鬆身心的地方。大部份的國家，成立人工沙灘時
，主要目的都是在提供都市民眾一個休憩場所。不過墨西哥成立人工沙灘
的主要目的，則是為了讓經濟狀況不佳的民眾，也能夠享受一下有錢人到
海邊渡假的感覺。這項戲水德政，更是深受當地老百姓歡迎。至於在國外
，許多城巿也有人工沙灘，讓民眾不用大老遠跑到海邊，就可以享受戲水
樂趣。這裏是巴黎塞納河畔，民眾們在沙灘上，盡情玩水。不但小孩子玩
的盡興，就連大人也玩的不亦樂乎。鏡頭再轉到哥倫比亞首都波哥大，只
見一群拉丁美女們身著泳裝，悠悠閒閒的在沙灘上曬太陽。再來看看澳洲
，大批民眾湧到秀場，看著身材姣好的模特兒，在沙灘上走秀。雖然這些
沙灘，有的在歐洲，有的在拉丁美洲，但他們都有一個共同點，就是全都
是用人工方式建造出來的。為了讓平日工作繁忙的都市人，不用在放假時
大老遠開著車，就可以享受到的陽光和戲水的樂趣，許多國家都紛紛在城
市裏打造沙灘，提供民眾一個放鬆身心的地方。大部份的國家，成立人工
沙灘時，主要目的都是在提供都市民眾一個休憩場所。不過墨西哥成立人
工沙灘的主要目的，則是為了讓經濟狀況不佳的民眾，也能夠享受一下有
錢人到海邊渡假的感覺。這項戲水德政，更是深受當地老百姓歡迎。
