2007年的歐洲電視歌唱大賽，12號就要在芬蘭首都赫爾辛基登場
。
代表烏克蘭的歌手是一位高知名度的變裝歌手維卡入圍參賽。
但維卡男扮女裝的造型跟角色，被認為有損烏克蘭的國際形象，因此部
分群眾在國內，發起了反維卡的一系列活動。
這就是烏克蘭變裝皇后維卡，之前在歐洲電視歌唱大賽當中的表演，有
些人認為他是現代的喬治男孩，但也有人認為明明是男兒身，卻刻意
打扮成妖豔女歌手，傷風敗俗，但維卡的本尊，現年34歲的丹尼爾
維卡是一個娛樂的角色，歐洲電視歌唱大賽也是娛樂，各位不需要這麼
嚴肅看待。
為了抵制維卡這個變裝歌手的角色，大批民眾日前在首都基輔，當眾羞
辱並焚燒了維卡的芻像，部份電台，也發起抵制運動。
我們擔心維卡在歐洲電視歌唱大賽的表現，會讓歐洲人誤解了烏克蘭的
形象，烏克蘭因為政治紛擾跟生火準，已經不只一次名譽掃地。
一般民眾對於維卡的角色，則呈現兩極評價。
我很喜愛維卡，他的形象並沒有造成什麼問題，他很快樂喜悅，跟民眾
有親切感。
儘管他在國內很受歡迎，但我對他的感覺相當負面。
事實上，烏克蘭在歐洲電視歌唱大賽不只一次惹出爭議，2005年烏
克蘭主辦的歐洲電視哥唱大賽，就有該國歌手演唱，以橘色革命為主
題的饒舌歌曲，引發俄國當局抗議。
丹尼爾科認為，曾經捧紅無數歌手，擁有51年歷史的歐洲電視歌唱大
賽，就像樂壇的奧運會，是各國歌手展現才華的舞台，希望外界能用
開放，跟藝術娛樂的角度欣賞他的表演，至於負面的批評，他也虛心
