頭條新聞是中國副總理吳儀21號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美
國，她將和美國官員展開為期兩天的，第二次中美戰略經濟對話。
由於美中貿易逆差去年擴大到2330億美元，美國部份國會議員威脅
,如果中國再不拿出具體行動解決貿易逆差，或是讓人民幣升值，他
們將透過立法採行貿易保護措施，給中國施加壓力。
美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基地，迎接中
國副總理吳儀等一行人。
雙方從22號起一連兩天，將在華盛頓舉行第二次中美戰略經濟對話。
吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中部長級官員就有16位。
而繼去年大手筆在美國撒下160億美元採購經費之後，今年北京當局
也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科技產品等，金額在
120億美元左右。
除此之外、中國人民銀行也在這個月17號宣佈，將人民幣對美元的每
日浮動區間，由原先的千分之三調高到千分之五。
但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去年創下的2
330億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出具體行
動來解決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。
不過，對於這一點也有美國學者提出不同的見解。
布魯金斯研究中心，中國研究主任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率
是沒有幫助的我認為這得到中國正面回應的機會並不高我認為施壓是
好的不過覆水難收事實上，吳儀在抵美之前也曾經針對美中貿易逆差
吳儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，積極解決各自經濟調整過程
中出現的問題，通過加強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問
題。
而除了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納基
，以及相關的議員進行會談。
就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國對高科技產品輸往中國設限等
問題交換意見。
