美英聯軍攻打伊拉克，法國全國從上到下同聲一氣反對戰爭，專爬摩天大
樓的法國蜘蛛人也沒有在反戰聲浪中缺席，為了反戰再度爬上巴黎的摩天
大樓。沒有任何安全防護工具，法國蜘蛛人羅伯特靠著一雙手一雙腳，爬
上45樓高的法國石油大樓，由於高樓強風不斷，觀看的民眾無不為羅伯
特捏一把冷汗，最後羅伯特再一次成功攀頂，也再一次被警方以違反公共
安全，帶回警局，身上貼著反戰標籤的羅伯特，這次為了反戰而爬。根據
法國世界報最新民調顯示，有將近四成的人認為美英聯軍要花好幾月才能
打贏這場仗，但是卻有將近三分之一的法國人認為，聯軍不會贏，伊拉克
戰爭將變成另外一場越戰，唱衰美英，蜘蛛人為反戰而爬，為法國又搶到
了上鏡頭宣揚反戰的機會。美英聯軍攻打伊拉克，法國全國從上到下同聲
一氣反對戰爭，專爬摩天大樓的法國蜘蛛人也沒有在反戰聲浪中缺席，為
了反戰再度爬上巴黎的摩天大樓。沒有任何安全防護工具，法國蜘蛛人羅
伯特靠著一雙手一雙腳，爬上45樓高的法國石油大樓，由於高樓強風不
斷，觀看的民眾無不為羅伯特捏一把冷汗，最後羅伯特再一次成功攀頂，
也再一次被警方以違反公共安全，帶回警局，身上貼著反戰標籤的羅伯特
，這次為了反戰而爬。根據法國世界報最新民調顯示，有將近四成的人認
為美英聯軍要花好幾月才能打贏這場仗，但是卻有將近三分之一的法國人
認為，聯軍不會贏，伊拉克戰爭將變成另外一場越戰，唱衰美英，蜘蛛人
為反戰而爬，為法國又搶到了上鏡頭宣揚反戰的機會。美英聯軍攻打伊拉
克，法國全國從上到下同聲一氣反對戰爭，專爬摩天大樓的法國蜘蛛人也
沒有在反戰聲浪中缺席，為了反戰再度爬上巴黎的摩天大樓。沒有任何安
全防護工具，法國蜘蛛人羅伯特靠著一雙手一雙腳，爬上45樓高的法國
石油大樓，由於高樓強風不斷，觀看的民眾無不為羅伯特捏一把冷汗，最
後羅伯特再一次成功攀頂，也再一次被警方以違反公共安全，帶回警局，
身上貼著反戰標籤的羅伯特，這次為了反戰而爬。根據法國世界報最新民
調顯示，有將近四成的人認為美英聯軍要花好幾月才能打贏這場仗，但是
卻有將近三分之一的法國人認為，聯軍不會贏，伊拉克戰爭將變成另外一
場越戰，唱衰美英，蜘蛛人為反戰而爬，為法國又搶到了上鏡頭宣揚反戰
的機會。
