至於今天全球各地還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
伊拉克北部庫德族自治區，13號上午發生嚴重的自殺攻擊。
炸彈客開著滿載炸藥的車輛，衝撞自治區領袖巴贊尼所屬的庫德斯坦民
主黨辦公室大樓，造成至少50人死亡，上百人受傷。
這是庫德族自治區內，四天來發生的第二起自殺攻擊事件。
同一天下午，首都巴格達市中心一處人潮聚集的商業區，則發生另一起
汽車炸彈攻擊，造成至少17人死亡46人受傷，警方懷疑發動攻擊
的可能是遜尼派武裝份子。
上百萬名土耳其示威者，13號在第三大城伊茲米爾市舉行示威，捍衛
政教分離的世俗體制，反對執政黨推出宗教色彩濃厚的總統候選人。
伊茲米爾市沿海區域和主要街道，建築物，陷入一片紅白兩色土耳其國
旗組成的旗海，示威者穿著紅衣，高舉土耳其國父凱莫爾的肖像，高
喊口號。
儘管伊茲米爾市一處露天市場，前一天才發生炸彈攻擊事件，造成1人
死亡和10多人受傷，但抗議者仍然從全國各地前來，踴躍參加這場
示威活動。
教宗本篤十六世在訪問巴西行程中的最後一天，主持第五屆「拉丁美洲
及加勒比海地區主教大會」，教宗嚴詞批評拉美地區過分放縱的資本
主義，所造成嚴重的貧富差距問題，以及部分國家的極權政府，也呼
教宗隨後搭機返回梵蒂岡，結束任內首次的拉丁美洲之行。
