菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開
始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民
選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估
，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職
，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的
民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的
，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市
鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人
爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統
的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚
再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統
大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實
力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在
全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個
人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是
多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數
的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政
黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選
人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選
舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要
有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這
是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家
的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出
來參選，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行
使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行計算
，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參
議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選
民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所
投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將
在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執
政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打
算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多
久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾
議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和
民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨
希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深政
治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻
止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由
於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許
多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，
反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難
以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但
是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選人
拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米
糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投票
民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的
期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望
菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改
變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向來
對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出來參選，修女們也加
入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選
擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣
時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期
到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外
打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副
總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民
意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議
院多數席次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參
議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投
票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院2
4席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18
000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層
次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希
望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲
當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大
量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中
，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出
的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政
權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查，七
成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關
係。根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵
等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。
不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多
莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師
托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出
來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也
頗有影響力。這次除了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行列。
修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者
所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束
。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最
後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，1
4號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕
大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前
外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分
的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總
統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這
次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另
外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為
各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對
艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以
便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為20
10年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也
擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選
人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，
只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，
乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊
橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導
，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的
社區。候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還
是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾
乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡
在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為
天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除
了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要
的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人
工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數
12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全
國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各
地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和
議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實
力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職，不過在
野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天
才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括2
75席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級
正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目
標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投
票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈
劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選
來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對
黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選
的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算
。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民
的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為
，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政黨都會發
送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專
車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一
絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還
有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看
法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓
，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出來參選，
修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票
權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行計算，計票工
作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要
等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及
許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除
了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選
戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可
望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席
次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地
民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以
及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表
，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這
場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼
努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在
12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨
不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政
府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自
行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼
動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一
項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走
路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭
食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投票民眾也是
屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香
港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能
更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會
如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積
極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出來參選，修女們也加入服務選
民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的
國家領導者所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15
號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月
，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲
傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外
，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗
。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席
次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以
凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大
排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中
的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個
公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，
宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一
個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後
是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，
在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦
法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144
個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的
。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認
為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據
路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到
較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲
律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希
望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲
律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼
都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響
力。這次除了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜
克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選
票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，
只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果
。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上
開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的
民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預
估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公
職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉
的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選
的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省
市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選
人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總
統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍
晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總
統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚
實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使
在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40
個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風
是多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半
數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各
政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候
選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場
選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不
要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉
這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國
家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父
出來參選，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們
行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行計
算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的
參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法
選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票
所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都
將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的
執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職，不過在野黨還是
打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒
多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的
眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長
和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對
黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深
政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並
阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但
由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在
許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院
，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然
難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，
但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選
人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的
米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投
票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微
的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希
望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有
改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向
來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出來參選，修女們也
加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此
選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台
灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星
期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海
外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和
副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受
民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾
議院多數席次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的
參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在
投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院
24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近1
8000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的
層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松
希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修
憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握
大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉
中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推
出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉
政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查，
七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有
關係。根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡
麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮
。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維
多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教
師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站
出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，
也頗有影響力。這次除了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行列
。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導
者所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結
束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有
最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，
14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓
絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事
前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部
分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對
總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。
這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，
另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成
為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是
對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置
以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2
010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上
也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候
選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人
，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上
，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依
舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報
導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮
的社區。候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾
還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都
乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興
亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身
為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次
除了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重
要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以
人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半
數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓
全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到
各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職
和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方
實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職，不過
在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。
天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括
275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各
級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的
目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任
投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動
彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝
選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反
對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改
選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝
算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選
民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認
為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政黨都會
發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出
專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有
一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流
還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的
看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律
賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出來參選
，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投
票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行計算，計票
工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，
要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以
及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。
除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場
選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，
可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼
席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各
地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，
以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代
表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把
這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者
曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府
在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政
黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方
政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨
自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成
撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據
一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點
走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐
頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投票民眾也
是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。
香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓
能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機
會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治
積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出來參選，修女們也加入服務
選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確
的國家領導者所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間1
5號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個
月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的
菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以
外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考
驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數
席次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，
以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外
大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當
中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000
個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高
，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得
一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最
後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源
，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有
辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的14
4個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目
的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾
認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根
據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資
到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，
菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我
希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯
菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什
麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影
響力。這次除了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行列。修女安
娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的
選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過
，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結
果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早
上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數
的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就
預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選
公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若
玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改
選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有
省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候
選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉
總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年
稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年
總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄
厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即
使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有4
0個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選
風是多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。
半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前
各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。
候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這
場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨
不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一
舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教
國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神
父出來參選，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我
們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行
計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席
的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合
法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投
票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，
都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚
的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職，不過在野黨還
是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮
沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席
的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首
長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反
對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資
深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統
並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身
但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至
在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議
院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯
然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望
，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候
選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量
的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送
投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑
微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是
希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會
有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會
向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出來參選，修女們
也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉
此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在
台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個
星期到1個月，才會有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到
海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統
和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接
受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下
眾議院多數席次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少
的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就
在投票所外大排長龍。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議
院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近
18000個公職，成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選
的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎
松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月
修憲當然最後是要為2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌
握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選
舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估
推出的144個候選人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若
玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查
，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒
有關係。根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、
泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不
鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞
維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步
教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不
站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與
，也頗有影響力。這次除了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行
列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領
導者所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午
結束。不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會
有最後的結果。菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞
，14號早上開始就到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律
賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然
事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大
部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反
對總統艾若玉的民氣。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍
。這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數
，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，
成為各方候選人爭取的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這
是對艾若玉總統的信任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位
置以便今年稍晚再發動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為
2010年總統大選勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方
上也擁有雄厚實力。反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出
候選人。即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選
人，只有40個人有勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論
上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選
依舊橫行。半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社
報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧
窮的社區。候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民
眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切
都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的
興亡在此一舉這是我的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有
身為天主教國家的菲律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這
次除了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔
重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將
以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選
半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。菲律
賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上開始就
到各地的投票所投票。除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公
職和議員，都將在這場選戰中接受民意的考驗。雖然事前外界就預估，地
方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席次和大部分的民選公職，不
過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院，以凝聚反對總統艾若玉的民氣
。天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。這次要改選的，包
括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數，另外還有省市鄉鎮
各級正副首長和民意代表，將近18000個公職，成為各方候選人爭取
的目標。反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信
任投票。資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發
動彈劾總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選
勝選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力。
反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。即使在全面
改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只有40個人有
勝算。這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。理論上，乾淨選風是多數
選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認為賄選依舊橫行。半數的人
認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。根據路透社報導，選前各政黨都
會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等物資到較為貧窮的社區。候選人派
出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷
有一絲絲卑微的期望。香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外
流還有就是希望菲律賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我
的看法總會有改變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲
律賓，教會向來對政治積極參與，也頗有影響力。這次除了有神父出來參
選，修女們也加入服務選民的行列。修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了
投票權並藉此選擇正確的國家領導者所有的選票都將以人工進行計算，計
票工作將在台灣時間15號中午結束。不過，只改選半數12席的參議院
，要等3個星期到1個月，才會有最後的結果。
