英國女王伊麗莎白二世訪美行程前腳剛走，美國總統布希夫婦，13號也
來到美國的發源地維吉尼亞州的詹姆士鎮，參加建城400週年的活動。
當我們慶祝詹姆士鎮建城400年紀念民主的誕生也要藉這個機會再度許
下承諾協助世界其他國家實現自由的理想400年前，104名英國人橫
度大西洋來到美國，第一個落腳的地方，就是如今只剩下廢墟的詹姆市鎮
。布希夫婦還參觀了當地的考古遺址，並對新出土的手工藝品十分感興趣
。此外詹姆士河畔還停靠了3艘當年搭載移民的仿造船隻，布希特地上前
跟船上古裝打扮的人士握手致意。布希則勉勵美國民眾，繼續將美國建立
自由民主國度的精神發揚光大。英國女王伊麗莎白二世訪美行程前腳剛走
，美國總統布希夫婦，13號也來到美國的發源地維吉尼亞州的詹姆士鎮
，參加建城400週年的活動。當我們慶祝詹姆士鎮建城400年紀念民
主的誕生也要藉這個機會再度許下承諾協助世界其他國家實現自由的理想
400年前，104名英國人橫度大西洋來到美國，第一個落腳的地方，
就是如今只剩下廢墟的詹姆市鎮。布希夫婦還參觀了當地的考古遺址，並
對新出土的手工藝品十分感興趣。此外詹姆士河畔還停靠了3艘當年搭載
移民的仿造船隻，布希特地上前跟船上古裝打扮的人士握手致意。布希則
勉勵美國民眾，繼續將美國建立自由民主國度的精神發揚光大。英國女王
伊麗莎白二世訪美行程前腳剛走，美國總統布希夫婦，13號也來到美國
的發源地維吉尼亞州的詹姆士鎮，參加建城400週年的活動。當我們慶
祝詹姆士鎮建城400年紀念民主的誕生也要藉這個機會再度許下承諾協
助世界其他國家實現自由的理想400年前，104名英國人橫度大西洋
來到美國，第一個落腳的地方，就是如今只剩下廢墟的詹姆市鎮。布希夫
婦還參觀了當地的考古遺址，並對新出土的手工藝品十分感興趣。此外詹
姆士河畔還停靠了3艘當年搭載移民的仿造船隻，布希特地上前跟船上古
裝打扮的人士握手致意。布希則勉勵美國民眾，繼續將美國建立自由民主
國度的精神發揚光大。英國女王伊麗莎白二世訪美行程前腳剛走，美國總
統布希夫婦，13號也來到美國的發源地維吉尼亞州的詹姆士鎮，參加建
城400週年的活動。當我們慶祝詹姆士鎮建城400年紀念民主的誕生
也要藉這個機會再度許下承諾協助世界其他國家實現自由的理想400年
前，104名英國人橫度大西洋來到美國，第一個落腳的地方，就是如今
只剩下廢墟的詹姆市鎮。布希夫婦還參觀了當地的考古遺址，並對新出土
的手工藝品十分感興趣。此外詹姆士河畔還停靠了3艘當年搭載移民的仿
造船隻，布希特地上前跟船上古裝打扮的人士握手致意。布希則勉勵美國
民眾，繼續將美國建立自由民主國度的精神發揚光大。英國女王伊麗莎白
二世訪美行程前腳剛走，美國總統布希夫婦，13號也來到美國的發源地
維吉尼亞州的詹姆士鎮，參加建城400週年的活動。當我們慶祝詹姆士
鎮建城400年紀念民主的誕生也要藉這個機會再度許下承諾協助世界其
他國家實現自由的理想400年前，104名英國人橫度大西洋來到美國
，第一個落腳的地方，就是如今只剩下廢墟的詹姆市鎮。布希夫婦還參觀
了當地的考古遺址，並對新出土的手工藝品十分感興趣。此外詹姆士河畔
還停靠了3艘當年搭載移民的仿造船隻，布希特地上前跟船上古裝打扮的
人士握手致意。布希則勉勵美國民眾，繼續將美國建立自由民主國度的精
神發揚光大。
