以色列當局13號慶祝將東耶路撒冷納入版圖40週年，在舊城的西牆上
，用象徵以色列國旗顏色的藍白燈飾，將這座老城妝點得美輪美奐。以色
列總理歐莫特，也誓言將永遠保有這座城市，並努力促使世界各國、承認
這裡是以色列的首都。不過到目前為止，包括阿拉伯國家和歐盟，都拒絕
承認以色列擁有東耶路撒冷的主權。在黑暗中閃耀著藍白雙色燈光,彷彿
佩帶珍珠鑽飾般耀眼的,就是東耶路撒冷的舊城,以色列在1967的中
東戰爭,佔領了這個當時由約旦統治的城市,至今已經屆滿40週年,總
理歐莫特,特別在古猶太聖殿殘留至今的西牆,舉行慶祝活動,並許下宏
願我們將會永遠完整保有這個城市的主權並獲得全世界的認同這是我們的
目標尷尬的是,除了阿拉伯國家不願承認以色列擁有東耶路撒冷主權,歐
盟也回函以色列國會,拒絕參加相關的慶祝活動,而以色列最近宣布,將
在東耶城,?闢2萬戶猶太屯墾區,並將增列14億五千萬美元的相關預
算,以減稅鼓勵屯墾,更是激怒了巴勒斯坦人和阿拉伯社會,阿拉伯新聞
報在14號的社論中就抨擊,以色列在東耶路撒冷增闢新屯墾區的用意,
就是打算將它和西岸的屯墾區連成一氣,無形中等於侵占巴勒斯坦的土地
.這篇社論也批評,國際間根本不承認以色列擁有東耶路撒冷的主權,甚
至連以色列想定都西耶路撒冷,國際間也有質疑,目前各國都在台拉維夫
而不是西耶路撒冷設立大使館,就是最好的證明.此外以色列追求和平的
團體也認為,官方大舉慶祝併吞東耶城的活動,不僅脫離現實,恐怕也將
激怒阿拉伯激近份子,採取報復行動.以色列當局13號慶祝將東耶路撒
冷納入版圖40週年，在舊城的西牆上，用象徵以色列國旗顏色的藍白燈
飾，將這座老城妝點得美輪美奐。以色列總理歐莫特，也誓言將永遠保有
這座城市，並努力促使世界各國、承認這裡是以色列的首都。不過到目前
為止，包括阿拉伯國家和歐盟，都拒絕承認以色列擁有東耶路撒冷的主權
。在黑暗中閃耀著藍白雙色燈光,彷彿佩帶珍珠鑽飾般耀眼的,就是東耶
路撒冷的舊城,以色列在1967的中東戰爭,佔領了這個當時由約旦統
治的城市,至今已經屆滿40週年,總理歐莫特,特別在古猶太聖殿殘留
至今的西牆,舉行慶祝活動,並許下宏願我們將會永遠完整保有這個城市
的主權並獲得全世界的認同這是我們的目標尷尬的是,除了阿拉伯國家不
願承認以色列擁有東耶路撒冷主權,歐盟也回函以色列國會,拒絕參加相
關的慶祝活動,而以色列最近宣布,將在東耶城,?闢2萬戶猶太屯墾區
,並將增列14億五千萬美元的相關預算,以減稅鼓勵屯墾,更是激怒了
巴勒斯坦人和阿拉伯社會,阿拉伯新聞報在14號的社論中就抨擊,以色
列在東耶路撒冷增闢新屯墾區的用意,就是打算將它和西岸的屯墾區連成
一氣,無形中等於侵占巴勒斯坦的土地.這篇社論也批評,國際間根本不
承認以色列擁有東耶路撒冷的主權,甚至連以色列想定都西耶路撒冷,國
際間也有質疑,目前各國都在台拉維夫而不是西耶路撒冷設立大使館,就
是最好的證明.此外以色列追求和平的團體也認為,官方大舉慶祝併吞東
耶城的活動,不僅脫離現實,恐怕也將激怒阿拉伯激近份子,採取報復行
動.以色列當局13號慶祝將東耶路撒冷納入版圖40週年，在舊城的西
牆上，用象徵以色列國旗顏色的藍白燈飾，將這座老城妝點得美輪美奐。
以色列總理歐莫特，也誓言將永遠保有這座城市，並努力促使世界各國、
承認這裡是以色列的首都。不過到目前為止，包括阿拉伯國家和歐盟，都
拒絕承認以色列擁有東耶路撒冷的主權。在黑暗中閃耀著藍白雙色燈光,
彷彿佩帶珍珠鑽飾般耀眼的,就是東耶路撒冷的舊城,以色列在1967
的中東戰爭,佔領了這個當時由約旦統治的城市,至今已經屆滿40週年
,總理歐莫特,特別在古猶太聖殿殘留至今的西牆,舉行慶祝活動,並許
下宏願我們將會永遠完整保有這個城市的主權並獲得全世界的認同這是我
們的目標尷尬的是,除了阿拉伯國家不願承認以色列擁有東耶路撒冷主權
,歐盟也回函以色列國會,拒絕參加相關的慶祝活動,而以色列最近宣布
,將在東耶城,?闢2萬戶猶太屯墾區,並將增列14億五千萬美元的相
關預算,以減稅鼓勵屯墾,更是激怒了巴勒斯坦人和阿拉伯社會,阿拉伯
新聞報在14號的社論中就抨擊,以色列在東耶路撒冷增闢新屯墾區的用
意,就是打算將它和西岸的屯墾區連成一氣,無形中等於侵占巴勒斯坦的
土地.這篇社論也批評,國際間根本不承認以色列擁有東耶路撒冷的主權
,甚至連以色列想定都西耶路撒冷,國際間也有質疑,目前各國都在台拉
維夫而不是西耶路撒冷設立大使館,就是最好的證明.此外以色列追求和
平的團體也認為,官方大舉慶祝併吞東耶城的活動,不僅脫離現實,恐怕
也將激怒阿拉伯激近份子,採取報復行動.以色列當局13號慶祝將東耶
路撒冷納入版圖40週年，在舊城的西牆上，用象徵以色列國旗顏色的藍
白燈飾，將這座老城妝點得美輪美奐。以色列總理歐莫特，也誓言將永遠
保有這座城市，並努力促使世界各國、承認這裡是以色列的首都。不過到
目前為止，包括阿拉伯國家和歐盟，都拒絕承認以色列擁有東耶路撒冷的
主權。在黑暗中閃耀著藍白雙色燈光,彷彿佩帶珍珠鑽飾般耀眼的,就是
東耶路撒冷的舊城,以色列在1967的中東戰爭,佔領了這個當時由約
旦統治的城市,至今已經屆滿40週年,總理歐莫特,特別在古猶太聖殿
殘留至今的西牆,舉行慶祝活動,並許下宏願我們將會永遠完整保有這個
城市的主權並獲得全世界的認同這是我們的目標尷尬的是,除了阿拉伯國
家不願承認以色列擁有東耶路撒冷主權,歐盟也回函以色列國會,拒絕參
加相關的慶祝活動,而以色列最近宣布,將在東耶城,?闢2萬戶猶太屯
墾區,並將增列14億五千萬美元的相關預算,以減稅鼓勵屯墾,更是激
怒了巴勒斯坦人和阿拉伯社會,阿拉伯新聞報在14號的社論中就抨擊,
以色列在東耶路撒冷增闢新屯墾區的用意,就是打算將它和西岸的屯墾區
連成一氣,無形中等於侵占巴勒斯坦的土地.這篇社論也批評,國際間根
本不承認以色列擁有東耶路撒冷的主權,甚至連以色列想定都西耶路撒冷
,國際間也有質疑,目前各國都在台拉維夫而不是西耶路撒冷設立大使館
,就是最好的證明.此外以色列追求和平的團體也認為,官方大舉慶祝併
吞東耶城的活動,不僅脫離現實,恐怕也將激怒阿拉伯激近份子,採取報
復行動.
