第六十屆世界衛生大會WHA、明天就要在日內瓦召開，為了聲援台灣首
度以台灣名義、申請成為世界衛生組織WHO會員，台灣外交部、衛生署
官員、立委還有超馬好手林義傑，現在已經齊聚在瑞士日內瓦，為台灣加
入WHO發聲。瑞士日內瓦湖畔,來自台灣民間及官方的人員積極發放宣
傳單,?聲援台灣申請加入WHo會員國而努力,今年第六十屆的世界衛
生大會，台灣並沒有放棄申請成為WHA的觀察員，同時也首度以台灣名
義申請加入WHO世界衛生組織會員，衛生署長侯勝茂強調,2003年
的SARS風暴,世衛小組晚了六禮拜才到台灣,在全球防疫體系,台灣
不應該被隔離而超級馬拉松好手林義傑也特別穿上聲援T恤,來到瑞士舉
行健走活動,希望能為台灣加入who，盡一份心力。台灣從1997年
開始，每年都向WHO叩關，雖然中國不斷打壓,不過今年以台灣名義申
請成為WHO會員國，仍引起國際關注,而美國衛生部長李威特日前也再
度表達美方支持台灣取得觀察員地位,並且希望世衛秘書長陳馮富珍促成
台灣官員和專家?與世衛組織的技術活動,也將成為陳馮富珍上任的新挑
戰第六十屆世界衛生大會WHA、明天就要在日內瓦召開，為了聲援台灣
首度以台灣名義、申請成為世界衛生組織WHO會員，台灣外交部、衛生
署官員、立委還有超馬好手林義傑，現在已經齊聚在瑞士日內瓦，為台灣
加入WHO發聲。瑞士日內瓦湖畔,來自台灣民間及官方的人員積極發放
宣傳單,?聲援台灣申請加入WHo會員國而努力,今年第六十屆的世界
衛生大會，台灣並沒有放棄申請成為WHA的觀察員，同時也首度以台灣
名義申請加入WHO世界衛生組織會員，衛生署長侯勝茂強調,2003
年的SARS風暴,世衛小組晚了六禮拜才到台灣,在全球防疫體系,台
灣不應該被隔離而超級馬拉松好手林義傑也特別穿上聲援T恤,來到瑞士
舉行健走活動,希望能為台灣加入who，盡一份心力。台灣從1997
年開始，每年都向WHO叩關，雖然中國不斷打壓,不過今年以台灣名義
申請成為WHO會員國，仍引起國際關注,而美國衛生部長李威特日前也
再度表達美方支持台灣取得觀察員地位,並且希望世衛秘書長陳馮富珍促
成台灣官員和專家?與世衛組織的技術活動,也將成為陳馮富珍上任的新
挑戰第六十屆世界衛生大會WHA、明天就要在日內瓦召開，為了聲援台
灣首度以台灣名義、申請成為世界衛生組織WHO會員，台灣外交部、衛
生署官員、立委還有超馬好手林義傑，現在已經齊聚在瑞士日內瓦，為台
灣加入WHO發聲。瑞士日內瓦湖畔,來自台灣民間及官方的人員積極發
放宣傳單,?聲援台灣申請加入WHo會員國而努力,今年第六十屆的世
界衛生大會，台灣並沒有放棄申請成為WHA的觀察員，同時也首度以台
灣名義申請加入WHO世界衛生組織會員，衛生署長侯勝茂強調,200
3年的SARS風暴,世衛小組晚了六禮拜才到台灣,在全球防疫體系,
台灣不應該被隔離而超級馬拉松好手林義傑也特別穿上聲援T恤,來到瑞
士舉行健走活動,希望能為台灣加入who，盡一份心力。台灣從199
7年開始，每年都向WHO叩關，雖然中國不斷打壓,不過今年以台灣名
義申請成為WHO會員國，仍引起國際關注,而美國衛生部長李威特日前
也再度表達美方支持台灣取得觀察員地位,並且希望世衛秘書長陳馮富珍
促成台灣官員和專家?與世衛組織的技術活動,也將成為陳馮富珍上任的
新挑戰
