為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊、幫助落後地區兒童免
於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區、12
0多個國家，同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄
其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取
消的情況。
五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，
出錢出力，以實際行動打擊飢餓。
希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的
目標。
我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他
們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國
世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死
對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。
從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再
到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響
，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。
英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。
根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京的
健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原
本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅
雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活
動的意義已經達到了，因此不需要太在意。
