頭條新聞是中國副總理吳儀21號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國
，她將和美國官員展開為期兩天的，第二次中美戰略經濟對話。由於美中
貿易逆差去年擴大到2330億美元，美國部份國會議員威脅,如果中國
再不拿出具體行動解決貿易逆差，或是讓人民幣升值，他們將透過立法採
行貿易保護措施，給中國施加壓力。美國財政部長鮑爾森，21號親自在
馬里蘭州安德魯空軍基地，迎接中國副總理吳儀等一行人。雙方從22號
起一連兩天，將在華盛頓舉行第二次中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問
團多達一百多人，其中部長級官員就有16位。而繼去年大手筆在美國撒
下160億美元採購經費之後，今年北京當局也已經宣佈，將在美國採購
機械、黃豆、以及高科技產品等，金額在120億美元左右。除此之外、
中國人民銀行也在這個月17號宣佈，將人民幣對美元的每日浮動區間，
由原先的千分之三調高到千分之五。但這些努力在美國國會議員眼中看來
，顯然還是沒辦法和去年創下的2330億美元貿易逆差相比，他們威脅
若是北京當局再不拿出具體行動來解決，就將透過立法採取貿易保護措施
，讓中國感受到壓力。不過，對於這一點也有美國學者提出不同的見解。
布魯金斯研究中心，中國研究主任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是
沒有幫助的我認為這得到中國正面回應的機會並不高我認為施壓是好的不
過覆水難收事實上，吳儀在抵美之前也曾經針對美中貿易逆差問題，投書
美國華爾街日報，吳儀在文章中指出美國某些議員一味要求人民幣升值，
並要求政府實施貿易保護措施的做法，不僅是不負責任，而且還會產生反
效果，影響美國本身的利益。吳儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，
積極解決各自經濟調整過程中出現的問題，通過加強對話和協商，以合理
的方式解決雙邊經貿問題。而除了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將
和美國聯準會主席柏納基，以及相關的議員進行會談。就貿易逆差、保護
智慧財產權、以及美國對高科技產品輸往中國設限等問題交換意見。頭條
新聞是中國副總理吳儀21號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國，她
將和美國官員展開為期兩天的，第二次中美戰略經濟對話。由於美中貿易
逆差去年擴大到2330億美元，美國部份國會議員威脅,如果中國再不
拿出具體行動解決貿易逆差，或是讓人民幣升值，他們將透過立法採行貿
易保護措施，給中國施加壓力。美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里
蘭州安德魯空軍基地，迎接中國副總理吳儀等一行人。雙方從22號起一
連兩天，將在華盛頓舉行第二次中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多
達一百多人，其中部長級官員就有16位。而繼去年大手筆在美國撒下1
60億美元採購經費之後，今年北京當局也已經宣佈，將在美國採購機械
、黃豆、以及高科技產品等，金額在120億美元左右。除此之外、中國
人民銀行也在這個月17號宣佈，將人民幣對美元的每日浮動區間，由原
先的千分之三調高到千分之五。但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯
然還是沒辦法和去年創下的2330億美元貿易逆差相比，他們威脅若是
北京當局再不拿出具體行動來解決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓
中國感受到壓力。不過，對於這一點也有美國學者提出不同的見解。布魯
金斯研究中心，中國研究主任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有
幫助的我認為這得到中國正面回應的機會並不高我認為施壓是好的不過覆
水難收事實上，吳儀在抵美之前也曾經針對美中貿易逆差問題，投書美國
華爾街日報，吳儀在文章中指出美國某些議員一味要求人民幣升值，並要
求政府實施貿易保護措施的做法，不僅是不負責任，而且還會產生反效果
，影響美國本身的利益。吳儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，積極
解決各自經濟調整過程中出現的問題，通過加強對話和協商，以合理的方
式解決雙邊經貿問題。而除了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美
國聯準會主席柏納基，以及相關的議員進行會談。就貿易逆差、保護智慧
財產權、以及美國對高科技產品輸往中國設限等問題交換意見。頭條新聞
是中國副總理吳儀21號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國，她將和
美國官員展開為期兩天的，第二次中美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差
去年擴大到2330億美元，美國部份國會議員威脅,如果中國再不拿出
具體行動解決貿易逆差，或是讓人民幣升值，他們將透過立法採行貿易保
護措施，給中國施加壓力。美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州
安德魯空軍基地，迎接中國副總理吳儀等一行人。雙方從22號起一連兩
天，將在華盛頓舉行第二次中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一
百多人，其中部長級官員就有16位。而繼去年大手筆在美國撒下160
億美元採購經費之後，今年北京當局也已經宣佈，將在美國採購機械、黃
豆、以及高科技產品等，金額在120億美元左右。除此之外、中國人民
銀行也在這個月17號宣佈，將人民幣對美元的每日浮動區間，由原先的
千分之三調高到千分之五。但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還
是沒辦法和去年創下的2330億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京
當局再不拿出具體行動來解決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國
感受到壓力。不過，對於這一點也有美國學者提出不同的見解。布魯金斯
研究中心，中國研究主任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助
的我認為這得到中國正面回應的機會並不高我認為施壓是好的不過覆水難
收事實上，吳儀在抵美之前也曾經針對美中貿易逆差問題，投書美國華爾
街日報，吳儀在文章中指出美國某些議員一味要求人民幣升值，並要求政
府實施貿易保護措施的做法，不僅是不負責任，而且還會產生反效果，影
響美國本身的利益。吳儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，積極解決
各自經濟調整過程中出現的問題，通過加強對話和協商，以合理的方式解
決雙邊經貿問題。而除了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯
準會主席柏納基，以及相關的議員進行會談。就貿易逆差、保護智慧財產
權、以及美國對高科技產品輸往中國設限等問題交換意見。頭條新聞是中
國副總理吳儀21號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國，她將和美國
官員展開為期兩天的，第二次中美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差去年
擴大到2330億美元，美國部份國會議員威脅,如果中國再不拿出具體
行動解決貿易逆差，或是讓人民幣升值，他們將透過立法採行貿易保護措
施，給中國施加壓力。美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德
魯空軍基地，迎接中國副總理吳儀等一行人。雙方從22號起一連兩天，
將在華盛頓舉行第二次中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一百多
人，其中部長級官員就有16位。而繼去年大手筆在美國撒下160億美
元採購經費之後，今年北京當局也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、
以及高科技產品等，金額在120億美元左右。除此之外、中國人民銀行
也在這個月17號宣佈，將人民幣對美元的每日浮動區間，由原先的千分
之三調高到千分之五。但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒
辦法和去年創下的2330億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局
再不拿出具體行動來解決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受
到壓力。不過，對於這一點也有美國學者提出不同的見解。布魯金斯研究
中心，中國研究主任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我
認為這得到中國正面回應的機會並不高我認為施壓是好的不過覆水難收事
實上，吳儀在抵美之前也曾經針對美中貿易逆差問題，投書美國華爾街日
報，吳儀在文章中指出美國某些議員一味要求人民幣升值，並要求政府實
施貿易保護措施的做法，不僅是不負責任，而且還會產生反效果，影響美
國本身的利益。吳儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，積極解決各自
經濟調整過程中出現的問題，通過加強對話和協商，以合理的方式解決雙
邊經貿問題。而除了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會
主席柏納基，以及相關的議員進行會談。就貿易逆差、保護智慧財產權、
以及美國對高科技產品輸往中國設限等問題交換意見。頭條新聞是中國副
總理吳儀21號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國，她將和美國官員
展開為期兩天的，第二次中美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大
到2330億美元，美國部份國會議員威脅,如果中國再不拿出具體行動
解決貿易逆差，或是讓人民幣升值，他們將透過立法採行貿易保護措施，
給中國施加壓力。美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空
軍基地，迎接中國副總理吳儀等一行人。雙方從22號起一連兩天，將在
華盛頓舉行第二次中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一百多人，
其中部長級官員就有16位。而繼去年大手筆在美國撒下160億美元採
購經費之後，今年北京當局也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及
高科技產品等，金額在120億美元左右。除此之外、中國人民銀行也在
這個月17號宣佈，將人民幣對美元的每日浮動區間，由原先的千分之三
調高到千分之五。但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法
和去年創下的2330億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不
拿出具體行動來解決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓
力。不過，對於這一點也有美國學者提出不同的見解。布魯金斯研究中心
，中國研究主任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為
這得到中國正面回應的機會並不高我認為施壓是好的不過覆水難收事實上
，吳儀在抵美之前也曾經針對美中貿易逆差問題，投書美國華爾街日報，
吳儀在文章中指出美國某些議員一味要求人民幣升值，並要求政府實施貿
易保護措施的做法，不僅是不負責任，而且還會產生反效果，影響美國本
身的利益。吳儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，積極解決各自經濟
調整過程中出現的問題，通過加強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經
貿問題。而除了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席
柏納基，以及相關的議員進行會談。就貿易逆差、保護智慧財產權、以及
美國對高科技產品輸往中國設限等問題交換意見。頭條新聞是中國副總理
吳儀21號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國，她將和美國官員展開
為期兩天的，第二次中美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大到2
330億美元，美國部份國會議員威脅,如果中國再不拿出具體行動解決
貿易逆差，或是讓人民幣升值，他們將透過立法採行貿易保護措施，給中
國施加壓力。美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基
地，迎接中國副總理吳儀等一行人。雙方從22號起一連兩天，將在華盛
頓舉行第二次中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中
部長級官員就有16位。而繼去年大手筆在美國撒下160億美元採購經
費之後，今年北京當局也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科
技產品等，金額在120億美元左右。除此之外、中國人民銀行也在這個
月17號宣佈，將人民幣對美元的每日浮動區間，由原先的千分之三調高
到千分之五。但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去
年創下的2330億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出
具體行動來解決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。
不過，對於這一點也有美國學者提出不同的見解。布魯金斯研究中心，中
國研究主任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為這得
到中國正面回應的機會並不高我認為施壓是好的不過覆水難收事實上，吳
儀在抵美之前也曾經針對美中貿易逆差問題，投書美國華爾街日報，吳儀
在文章中指出美國某些議員一味要求人民幣升值，並要求政府實施貿易保
護措施的做法，不僅是不負責任，而且還會產生反效果，影響美國本身的
利益。吳儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，積極解決各自經濟調整
過程中出現的問題，通過加強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問
題。而除了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納
基，以及相關的議員進行會談。就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國
對高科技產品輸往中國設限等問題交換意見。頭條新聞是中國副總理吳儀
21號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國，她將和美國官員展開為期
兩天的，第二次中美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大到233
0億美元，美國部份國會議員威脅,如果中國再不拿出具體行動解決貿易
逆差，或是讓人民幣升值，他們將透過立法採行貿易保護措施，給中國施
加壓力。美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基地，
迎接中國副總理吳儀等一行人。雙方從22號起一連兩天，將在華盛頓舉
行第二次中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中部長
級官員就有16位。而繼去年大手筆在美國撒下160億美元採購經費之
後，今年北京當局也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科技產
品等，金額在120億美元左右。除此之外、中國人民銀行也在這個月1
7號宣佈，將人民幣對美元的每日浮動區間，由原先的千分之三調高到千
分之五。但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去年創
下的2330億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出具體
行動來解決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。不過
，對於這一點也有美國學者提出不同的見解。布魯金斯研究中心，中國研
究主任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為這得到中
國正面回應的機會並不高我認為施壓是好的不過覆水難收事實上，吳儀在
抵美之前也曾經針對美中貿易逆差問題，投書美國華爾街日報，吳儀在文
章中指出美國某些議員一味要求人民幣升值，並要求政府實施貿易保護措
施的做法，不僅是不負責任，而且還會產生反效果，影響美國本身的利益
。吳儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，積極解決各自經濟調整過程
中出現的問題，通過加強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問題。
而除了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納基，
以及相關的議員進行會談。就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國對高
科技產品輸往中國設限等問題交換意見。頭條新聞是中國副總理吳儀21
號率領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國，她將和美國官員展開為期兩天
的，第二次中美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大到2330億
美元，美國部份國會議員威脅,如果中國再不拿出具體行動解決貿易逆差
，或是讓人民幣升值，他們將透過立法採行貿易保護措施，給中國施加壓
力。美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基地，迎接
中國副總理吳儀等一行人。雙方從22號起一連兩天，將在華盛頓舉行第
二次中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中部長級官
員就有16位。而繼去年大手筆在美國撒下160億美元採購經費之後，
今年北京當局也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科技產品等
，金額在120億美元左右。除此之外、中國人民銀行也在這個月17號
宣佈，將人民幣對美元的每日浮動區間，由原先的千分之三調高到千分之
五。但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去年創下的
2330億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出具體行動
來解決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。不過，對
於這一點也有美國學者提出不同的見解。布魯金斯研究中心，中國研究主
任，拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為這得到中國正
面回應的機會並不高我認為施壓是好的不過覆水難收事實上，吳儀在抵美
之前也曾經針對美中貿易逆差問題，投書美國華爾街日報，吳儀在文章中
指出美國某些議員一味要求人民幣升值，並要求政府實施貿易保護措施的
做法，不僅是不負責任，而且還會產生反效果，影響美國本身的利益。吳
儀認為，美中兩國需要根據各自的國情，積極解決各自經濟調整過程中出
現的問題，通過加強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問題。而除
了美國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納基，以及
相關的議員進行會談。就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國對高科技
產品輸往中國設限等問題交換意見。頭條新聞是中國副總理吳儀21號率
領龐大的經貿訪問團，包機抵達美國，她將和美國官員展開為期兩天的，
第二次中美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大到2330億美元
，美國部份國會議員威脅,如果中國再不拿出具體行動解決貿易逆差，或
是讓人民幣升值，他們將透過立法採行貿易保護措施，給中國施加壓力。
美國財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基地，迎接中國
副總理吳儀等一行人。雙方從22號起一連兩天，將在華盛頓舉行第二次
中美戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中部長級官員就
有16位。而繼去年大手筆在美國撒下160億美元採購經費之後，今年
北京當局也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科技產品等，金
額在120億美元左右。除此之外、中國人民銀行也在這個月17號宣佈
，將人民幣對美元的每日浮動區間，由原先的千分之三調高到千分之五。
但這些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去年創下的23
30億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出具體行動來解
決，就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。不過，對於這
一點也有美國學者提出不同的見解。布魯金斯研究中心，中國研究主任，
拜登.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為這得到中國正面回
應的機會並不高我認為施壓是好的不過覆水難收事實上，吳儀在抵美之前
也曾經針對美中貿易逆差問題，投書美國華爾街日報，吳儀在文章中指出
美國某些議員一味要求人民幣升值，並要求政府實施貿易保護措施的做法
，不僅是不負責任，而且還會產生反效果，影響美國本身的利益。吳儀認
為，美中兩國需要根據各自的國情，積極解決各自經濟調整過程中出現的
問題，通過加強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問題。而除了美
國財長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納基，以及相關
的議員進行會談。就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國對高科技產品
輸往中國設限等問題交換意見。頭條新聞是中國副總理吳儀21號率領龐
大的經貿訪問團，包機抵達美國，她將和美國官員展開為期兩天的，第二
次中美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大到2330億美元，美
國部份國會議員威脅,如果中國再不拿出具體行動解決貿易逆差，或是讓
人民幣升值，他們將透過立法採行貿易保護措施，給中國施加壓力。美國
財政部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基地，迎接中國副總
理吳儀等一行人。雙方從22號起一連兩天，將在華盛頓舉行第二次中美
戰略經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中部長級官員就有1
6位。而繼去年大手筆在美國撒下160億美元採購經費之後，今年北京
當局也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科技產品等，金額在
120億美元左右。除此之外、中國人民銀行也在這個月17號宣佈，將
人民幣對美元的每日浮動區間，由原先的千分之三調高到千分之五。但這
些努力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去年創下的2330
億美元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出具體行動來解決，
就將透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。不過，對於這一點
也有美國學者提出不同的見解。布魯金斯研究中心，中國研究主任，拜登
.老實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為這得到中國正面回應的
機會並不高我認為施壓是好的不過覆水難收事實上，吳儀在抵美之前也曾
經針對美中貿易逆差問題，投書美國華爾街日報，吳儀在文章中指出美國
某些議員一味要求人民幣升值，並要求政府實施貿易保護措施的做法，不
僅是不負責任，而且還會產生反效果，影響美國本身的利益。吳儀認為，
美中兩國需要根據各自的國情，積極解決各自經濟調整過程中出現的問題
，通過加強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問題。而除了美國財
長鮑爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納基，以及相關的議
員進行會談。就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國對高科技產品輸往
中國設限等問題交換意見。頭條新聞是中國副總理吳儀21號率領龐大的
經貿訪問團，包機抵達美國，她將和美國官員展開為期兩天的，第二次中
美戰略經濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大到2330億美元，美國部
份國會議員威脅,如果中國再不拿出具體行動解決貿易逆差，或是讓人民
幣升值，他們將透過立法採行貿易保護措施，給中國施加壓力。美國財政
部長鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基地，迎接中國副總理吳
儀等一行人。雙方從22號起一連兩天，將在華盛頓舉行第二次中美戰略
經濟對話。吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中部長級官員就有16位
。而繼去年大手筆在美國撒下160億美元採購經費之後，今年北京當局
也已經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科技產品等，金額在12
0億美元左右。除此之外、中國人民銀行也在這個月17號宣佈，將人民
幣對美元的每日浮動區間，由原先的千分之三調高到千分之五。但這些努
力在美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去年創下的2330億美
元貿易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出具體行動來解決，就將
透過立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。不過，對於這一點也有
美國學者提出不同的見解。布魯金斯研究中心，中國研究主任，拜登.老
實說立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為這得到中國正面回應的機會
並不高我認為施壓是好的不過覆水難收事實上，吳儀在抵美之前也曾經針
對美中貿易逆差問題，投書美國華爾街日報，吳儀在文章中指出美國某些
議員一味要求人民幣升值，並要求政府實施貿易保護措施的做法，不僅是
不負責任，而且還會產生反效果，影響美國本身的利益。吳儀認為，美中
兩國需要根據各自的國情，積極解決各自經濟調整過程中出現的問題，通
過加強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問題。而除了美國財長鮑
爾森之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納基，以及相關的議員進
行會談。就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國對高科技產品輸往中國
設限等問題交換意見。頭條新聞是中國副總理吳儀21號率領龐大的經貿
訪問團，包機抵達美國，她將和美國官員展開為期兩天的，第二次中美戰
略經濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大到2330億美元，美國部份國
會議員威脅,如果中國再不拿出具體行動解決貿易逆差，或是讓人民幣升
值，他們將透過立法採行貿易保護措施，給中國施加壓力。美國財政部長
鮑爾森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基地，迎接中國副總理吳儀等
一行人。雙方從22號起一連兩天，將在華盛頓舉行第二次中美戰略經濟
對話。吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中部長級官員就有16位。而
繼去年大手筆在美國撒下160億美元採購經費之後，今年北京當局也已
經宣佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科技產品等，金額在120億
美元左右。除此之外、中國人民銀行也在這個月17號宣佈，將人民幣對
美元的每日浮動區間，由原先的千分之三調高到千分之五。但這些努力在
美國國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去年創下的2330億美元貿
易逆差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出具體行動來解決，就將透過
立法採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。不過，對於這一點也有美國
學者提出不同的見解。布魯金斯研究中心，中國研究主任，拜登.老實說
立法規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為這得到中國正面回應的機會並不
高我認為施壓是好的不過覆水難收事實上，吳儀在抵美之前也曾經針對美
中貿易逆差問題，投書美國華爾街日報，吳儀在文章中指出美國某些議員
一味要求人民幣升值，並要求政府實施貿易保護措施的做法，不僅是不負
責任，而且還會產生反效果，影響美國本身的利益。吳儀認為，美中兩國
需要根據各自的國情，積極解決各自經濟調整過程中出現的問題，通過加
強對話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問題。而除了美國財長鮑爾森
之外，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納基，以及相關的議員進行會
談。就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國對高科技產品輸往中國設限
等問題交換意見。頭條新聞是中國副總理吳儀21號率領龐大的經貿訪問
團，包機抵達美國，她將和美國官員展開為期兩天的，第二次中美戰略經
濟對話。由於美中貿易逆差去年擴大到2330億美元，美國部份國會議
員威脅,如果中國再不拿出具體行動解決貿易逆差，或是讓人民幣升值，
他們將透過立法採行貿易保護措施，給中國施加壓力。美國財政部長鮑爾
森，21號親自在馬里蘭州安德魯空軍基地，迎接中國副總理吳儀等一行
人。雙方從22號起一連兩天，將在華盛頓舉行第二次中美戰略經濟對話
。吳儀率領的訪問團多達一百多人，其中部長級官員就有16位。而繼去
年大手筆在美國撒下160億美元採購經費之後，今年北京當局也已經宣
佈，將在美國採購機械、黃豆、以及高科技產品等，金額在120億美元
左右。除此之外、中國人民銀行也在這個月17號宣佈，將人民幣對美元
的每日浮動區間，由原先的千分之三調高到千分之五。但這些努力在美國
國會議員眼中看來，顯然還是沒辦法和去年創下的2330億美元貿易逆
差相比，他們威脅若是北京當局再不拿出具體行動來解決，就將透過立法
採取貿易保護措施，讓中國感受到壓力。不過，對於這一點也有美國學者
提出不同的見解。布魯金斯研究中心，中國研究主任，拜登.老實說立法
規定貨幣的匯率是沒有幫助的我認為這得到中國正面回應的機會並不高我
認為施壓是好的不過覆水難收事實上，吳儀在抵美之前也曾經針對美中貿
易逆差問題，投書美國華爾街日報，吳儀在文章中指出美國某些議員一味
要求人民幣升值，並要求政府實施貿易保護措施的做法，不僅是不負責任
，而且還會產生反效果，影響美國本身的利益。吳儀認為，美中兩國需要
根據各自的國情，積極解決各自經濟調整過程中出現的問題，通過加強對
話和協商，以合理的方式解決雙邊經貿問題。而除了美國財長鮑爾森之外
，吳儀等一行也將和美國聯準會主席柏納基，以及相關的議員進行會談。
就貿易逆差、保護智慧財產權、以及美國對高科技產品輸往中國設限等問
題交換意見。
