至於今天全球各地還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克北部
庫德族自治區，13號上午發生嚴重的自殺攻擊。炸彈客開著滿載炸藥的
車輛，衝撞自治區領袖巴贊尼所屬的庫德斯坦民主黨辦公室大樓，造成至
少50人死亡，上百人受傷。這是庫德族自治區內，四天來發生的第二起
自殺攻擊事件。同一天下午，首都巴格達市中心一處人潮聚集的商業區，
則發生另一起汽車炸彈攻擊，造成至少17人死亡46人受傷，警方懷疑
發動攻擊的可能是遜尼派武裝份子。上百萬名土耳其示威者，13號在第
三大城伊茲米爾市舉行示威，捍衛政教分離的世俗體制，反對執政黨推出
宗教色彩濃厚的總統候選人。伊茲米爾市沿海區域和主要街道，建築物，
陷入一片紅白兩色土耳其國旗組成的旗海，示威者穿著紅衣，高舉土耳其
國父凱莫爾的肖像，高喊口號。儘管伊茲米爾市一處露天市場，前一天才
發生炸彈攻擊事件，造成1人死亡和10多人受傷，但抗議者仍然從全國
各地前來，踴躍參加這場示威活動。教宗本篤十六世在訪問巴西行程中的
最後一天，主持第五屆「拉丁美洲及加勒比海地區主教大會」，教宗嚴詞
批評拉美地區過分放縱的資本主義，所造成嚴重的貧富差距問題，以及部
分國家的極權政府，也呼籲當地主教努力扭轉教會逐漸式微的影響力。教
宗隨後搭機返回梵蒂岡，結束任內首次的拉丁美洲之行。至於今天全球各
地還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克北部庫德族自治區，
13號上午發生嚴重的自殺攻擊。炸彈客開著滿載炸藥的車輛，衝撞自治
區領袖巴贊尼所屬的庫德斯坦民主黨辦公室大樓，造成至少50人死亡，
上百人受傷。這是庫德族自治區內，四天來發生的第二起自殺攻擊事件。
同一天下午，首都巴格達市中心一處人潮聚集的商業區，則發生另一起汽
車炸彈攻擊，造成至少17人死亡46人受傷，警方懷疑發動攻擊的可能
是遜尼派武裝份子。上百萬名土耳其示威者，13號在第三大城伊茲米爾
市舉行示威，捍衛政教分離的世俗體制，反對執政黨推出宗教色彩濃厚的
總統候選人。伊茲米爾市沿海區域和主要街道，建築物，陷入一片紅白兩
色土耳其國旗組成的旗海，示威者穿著紅衣，高舉土耳其國父凱莫爾的肖
像，高喊口號。儘管伊茲米爾市一處露天市場，前一天才發生炸彈攻擊事
件，造成1人死亡和10多人受傷，但抗議者仍然從全國各地前來，踴躍
參加這場示威活動。教宗本篤十六世在訪問巴西行程中的最後一天，主持
第五屆「拉丁美洲及加勒比海地區主教大會」，教宗嚴詞批評拉美地區過
分放縱的資本主義，所造成嚴重的貧富差距問題，以及部分國家的極權政
府，也呼籲當地主教努力扭轉教會逐漸式微的影響力。教宗隨後搭機返回
梵蒂岡，結束任內首次的拉丁美洲之行。至於今天全球各地還有哪些重要
訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克北部庫德族自治區，13號上午發生
嚴重的自殺攻擊。炸彈客開著滿載炸藥的車輛，衝撞自治區領袖巴贊尼所
屬的庫德斯坦民主黨辦公室大樓，造成至少50人死亡，上百人受傷。這
是庫德族自治區內，四天來發生的第二起自殺攻擊事件。同一天下午，首
都巴格達市中心一處人潮聚集的商業區，則發生另一起汽車炸彈攻擊，造
成至少17人死亡46人受傷，警方懷疑發動攻擊的可能是遜尼派武裝份
子。上百萬名土耳其示威者，13號在第三大城伊茲米爾市舉行示威，捍
衛政教分離的世俗體制，反對執政黨推出宗教色彩濃厚的總統候選人。伊
茲米爾市沿海區域和主要街道，建築物，陷入一片紅白兩色土耳其國旗組
成的旗海，示威者穿著紅衣，高舉土耳其國父凱莫爾的肖像，高喊口號。
儘管伊茲米爾市一處露天市場，前一天才發生炸彈攻擊事件，造成1人死
亡和10多人受傷，但抗議者仍然從全國各地前來，踴躍參加這場示威活
動。教宗本篤十六世在訪問巴西行程中的最後一天，主持第五屆「拉丁美
洲及加勒比海地區主教大會」，教宗嚴詞批評拉美地區過分放縱的資本主
義，所造成嚴重的貧富差距問題，以及部分國家的極權政府，也呼籲當地
主教努力扭轉教會逐漸式微的影響力。教宗隨後搭機返回梵蒂岡，結束任
內首次的拉丁美洲之行。至於今天全球各地還有哪些重要訊息，請看以下
的國際掃描。伊拉克北部庫德族自治區，13號上午發生嚴重的自殺攻擊
。炸彈客開著滿載炸藥的車輛，衝撞自治區領袖巴贊尼所屬的庫德斯坦民
主黨辦公室大樓，造成至少50人死亡，上百人受傷。這是庫德族自治區
內，四天來發生的第二起自殺攻擊事件。同一天下午，首都巴格達市中心
一處人潮聚集的商業區，則發生另一起汽車炸彈攻擊，造成至少17人死
亡46人受傷，警方懷疑發動攻擊的可能是遜尼派武裝份子。上百萬名土
耳其示威者，13號在第三大城伊茲米爾市舉行示威，捍衛政教分離的世
俗體制，反對執政黨推出宗教色彩濃厚的總統候選人。伊茲米爾市沿海區
域和主要街道，建築物，陷入一片紅白兩色土耳其國旗組成的旗海，示威
者穿著紅衣，高舉土耳其國父凱莫爾的肖像，高喊口號。儘管伊茲米爾市
一處露天市場，前一天才發生炸彈攻擊事件，造成1人死亡和10多人受
傷，但抗議者仍然從全國各地前來，踴躍參加這場示威活動。教宗本篤十
六世在訪問巴西行程中的最後一天，主持第五屆「拉丁美洲及加勒比海地
區主教大會」，教宗嚴詞批評拉美地區過分放縱的資本主義，所造成嚴重
的貧富差距問題，以及部分國家的極權政府，也呼籲當地主教努力扭轉教
會逐漸式微的影響力。教宗隨後搭機返回梵蒂岡，結束任內首次的拉丁美
洲之行。至於今天全球各地還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊
拉克北部庫德族自治區，13號上午發生嚴重的自殺攻擊。炸彈客開著滿
載炸藥的車輛，衝撞自治區領袖巴贊尼所屬的庫德斯坦民主黨辦公室大樓
，造成至少50人死亡，上百人受傷。這是庫德族自治區內，四天來發生
的第二起自殺攻擊事件。同一天下午，首都巴格達市中心一處人潮聚集的
商業區，則發生另一起汽車炸彈攻擊，造成至少17人死亡46人受傷，
警方懷疑發動攻擊的可能是遜尼派武裝份子。上百萬名土耳其示威者，1
3號在第三大城伊茲米爾市舉行示威，捍衛政教分離的世俗體制，反對執
政黨推出宗教色彩濃厚的總統候選人。伊茲米爾市沿海區域和主要街道，
建築物，陷入一片紅白兩色土耳其國旗組成的旗海，示威者穿著紅衣，高
舉土耳其國父凱莫爾的肖像，高喊口號。儘管伊茲米爾市一處露天市場，
前一天才發生炸彈攻擊事件，造成1人死亡和10多人受傷，但抗議者仍
然從全國各地前來，踴躍參加這場示威活動。教宗本篤十六世在訪問巴西
行程中的最後一天，主持第五屆「拉丁美洲及加勒比海地區主教大會」，
教宗嚴詞批評拉美地區過分放縱的資本主義，所造成嚴重的貧富差距問題
，以及部分國家的極權政府，也呼籲當地主教努力扭轉教會逐漸式微的影
響力。教宗隨後搭機返回梵蒂岡，結束任內首次的拉丁美洲之行。至於今
天全球各地還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克北部庫德族
自治區，13號上午發生嚴重的自殺攻擊。炸彈客開著滿載炸藥的車輛，
衝撞自治區領袖巴贊尼所屬的庫德斯坦民主黨辦公室大樓，造成至少50
人死亡，上百人受傷。這是庫德族自治區內，四天來發生的第二起自殺攻
擊事件。同一天下午，首都巴格達市中心一處人潮聚集的商業區，則發生
另一起汽車炸彈攻擊，造成至少17人死亡46人受傷，警方懷疑發動攻
擊的可能是遜尼派武裝份子。上百萬名土耳其示威者，13號在第三大城
伊茲米爾市舉行示威，捍衛政教分離的世俗體制，反對執政黨推出宗教色
彩濃厚的總統候選人。伊茲米爾市沿海區域和主要街道，建築物，陷入一
片紅白兩色土耳其國旗組成的旗海，示威者穿著紅衣，高舉土耳其國父凱
莫爾的肖像，高喊口號。儘管伊茲米爾市一處露天市場，前一天才發生炸
彈攻擊事件，造成1人死亡和10多人受傷，但抗議者仍然從全國各地前
來，踴躍參加這場示威活動。教宗本篤十六世在訪問巴西行程中的最後一
天，主持第五屆「拉丁美洲及加勒比海地區主教大會」，教宗嚴詞批評拉
美地區過分放縱的資本主義，所造成嚴重的貧富差距問題，以及部分國家
的極權政府，也呼籲當地主教努力扭轉教會逐漸式微的影響力。教宗隨後
搭機返回梵蒂岡，結束任內首次的拉丁美洲之行。至於今天全球各地還有
哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克北部庫德族自治區，13號
上午發生嚴重的自殺攻擊。炸彈客開著滿載炸藥的車輛，衝撞自治區領袖
巴贊尼所屬的庫德斯坦民主黨辦公室大樓，造成至少50人死亡，上百人
受傷。這是庫德族自治區內，四天來發生的第二起自殺攻擊事件。同一天
下午，首都巴格達市中心一處人潮聚集的商業區，則發生另一起汽車炸彈
攻擊，造成至少17人死亡46人受傷，警方懷疑發動攻擊的可能是遜尼
派武裝份子。上百萬名土耳其示威者，13號在第三大城伊茲米爾市舉行
示威，捍衛政教分離的世俗體制，反對執政黨推出宗教色彩濃厚的總統候
選人。伊茲米爾市沿海區域和主要街道，建築物，陷入一片紅白兩色土耳
其國旗組成的旗海，示威者穿著紅衣，高舉土耳其國父凱莫爾的肖像，高
喊口號。儘管伊茲米爾市一處露天市場，前一天才發生炸彈攻擊事件，造
成1人死亡和10多人受傷，但抗議者仍然從全國各地前來，踴躍參加這
場示威活動。教宗本篤十六世在訪問巴西行程中的最後一天，主持第五屆
「拉丁美洲及加勒比海地區主教大會」，教宗嚴詞批評拉美地區過分放縱
的資本主義，所造成嚴重的貧富差距問題，以及部分國家的極權政府，也
呼籲當地主教努力扭轉教會逐漸式微的影響力。教宗隨後搭機返回梵蒂岡
，結束任內首次的拉丁美洲之行。至於今天全球各地還有哪些重要訊息，
請看以下的國際掃描。伊拉克北部庫德族自治區，13號上午發生嚴重的
自殺攻擊。炸彈客開著滿載炸藥的車輛，衝撞自治區領袖巴贊尼所屬的庫
德斯坦民主黨辦公室大樓，造成至少50人死亡，上百人受傷。這是庫德
族自治區內，四天來發生的第二起自殺攻擊事件。同一天下午，首都巴格
達市中心一處人潮聚集的商業區，則發生另一起汽車炸彈攻擊，造成至少
17人死亡46人受傷，警方懷疑發動攻擊的可能是遜尼派武裝份子。上
百萬名土耳其示威者，13號在第三大城伊茲米爾市舉行示威，捍衛政教
分離的世俗體制，反對執政黨推出宗教色彩濃厚的總統候選人。伊茲米爾
市沿海區域和主要街道，建築物，陷入一片紅白兩色土耳其國旗組成的旗
海，示威者穿著紅衣，高舉土耳其國父凱莫爾的肖像，高喊口號。儘管伊
茲米爾市一處露天市場，前一天才發生炸彈攻擊事件，造成1人死亡和1
0多人受傷，但抗議者仍然從全國各地前來，踴躍參加這場示威活動。教
宗本篤十六世在訪問巴西行程中的最後一天，主持第五屆「拉丁美洲及加
勒比海地區主教大會」，教宗嚴詞批評拉美地區過分放縱的資本主義，所
造成嚴重的貧富差距問題，以及部分國家的極權政府，也呼籲當地主教努
力扭轉教會逐漸式微的影響力。教宗隨後搭機返回梵蒂岡，結束任內首次
的拉丁美洲之行。至於今天全球各地還有哪些重要訊息，請看以下的國際
掃描。伊拉克北部庫德族自治區，13號上午發生嚴重的自殺攻擊。炸彈
客開著滿載炸藥的車輛，衝撞自治區領袖巴贊尼所屬的庫德斯坦民主黨辦
公室大樓，造成至少50人死亡，上百人受傷。這是庫德族自治區內，四
天來發生的第二起自殺攻擊事件。同一天下午，首都巴格達市中心一處人
潮聚集的商業區，則發生另一起汽車炸彈攻擊，造成至少17人死亡46
人受傷，警方懷疑發動攻擊的可能是遜尼派武裝份子。上百萬名土耳其示
威者，13號在第三大城伊茲米爾市舉行示威，捍衛政教分離的世俗體制
，反對執政黨推出宗教色彩濃厚的總統候選人。伊茲米爾市沿海區域和主
要街道，建築物，陷入一片紅白兩色土耳其國旗組成的旗海，示威者穿著
紅衣，高舉土耳其國父凱莫爾的肖像，高喊口號。儘管伊茲米爾市一處露
天市場，前一天才發生炸彈攻擊事件，造成1人死亡和10多人受傷，但
抗議者仍然從全國各地前來，踴躍參加這場示威活動。教宗本篤十六世在
訪問巴西行程中的最後一天，主持第五屆「拉丁美洲及加勒比海地區主教
大會」，教宗嚴詞批評拉美地區過分放縱的資本主義，所造成嚴重的貧富
差距問題，以及部分國家的極權政府，也呼籲當地主教努力扭轉教會逐漸
式微的影響力。教宗隨後搭機返回梵蒂岡，結束任內首次的拉丁美洲之行
。至於今天全球各地還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。伊拉克北
部庫德族自治區，13號上午發生嚴重的自殺攻擊。炸彈客開著滿載炸藥
的車輛，衝撞自治區領袖巴贊尼所屬的庫德斯坦民主黨辦公室大樓，造成
至少50人死亡，上百人受傷。這是庫德族自治區內，四天來發生的第二
起自殺攻擊事件。同一天下午，首都巴格達市中心一處人潮聚集的商業區
，則發生另一起汽車炸彈攻擊，造成至少17人死亡46人受傷，警方懷
疑發動攻擊的可能是遜尼派武裝份子。上百萬名土耳其示威者，13號在
第三大城伊茲米爾市舉行示威，捍衛政教分離的世俗體制，反對執政黨推
出宗教色彩濃厚的總統候選人。伊茲米爾市沿海區域和主要街道，建築物
，陷入一片紅白兩色土耳其國旗組成的旗海，示威者穿著紅衣，高舉土耳
其國父凱莫爾的肖像，高喊口號。儘管伊茲米爾市一處露天市場，前一天
才發生炸彈攻擊事件，造成1人死亡和10多人受傷，但抗議者仍然從全
國各地前來，踴躍參加這場示威活動。教宗本篤十六世在訪問巴西行程中
的最後一天，主持第五屆「拉丁美洲及加勒比海地區主教大會」，教宗嚴
詞批評拉美地區過分放縱的資本主義，所造成嚴重的貧富差距問題，以及
部分國家的極權政府，也呼籲當地主教努力扭轉教會逐漸式微的影響力。
教宗隨後搭機返回梵蒂岡，結束任內首次的拉丁美洲之行。
