因為首席大法官的去留問題，連日來引爆巴基斯坦南部大城喀拉嗤的嚴重
衝突，至少已造成近40人死亡，150人受傷。喀拉嗤當局14號，調
派重兵軍警在街頭部署，同時禁止民眾集會遊行。目前的情況是，政府軍
隊被授權，可以完全控制某些地區，而調派的人數也在增加中，全部都往
喀拉嗤集結。喀拉嗤街頭，14號清晨隨處可見巡邏的軍警，目前喀拉嗤
共有軍警1萬3000人。當局為了防止再度爆發衝突，宣布嚴格禁止5
人以上的集會，但反對黨不願善罷甘休，決定號召第二次的黑暗日大罷工
跟罷市。12號爆發的親政府跟反對派人士的衝突，是巴基斯坦過去20
年來規模最大的政治對峙，起因是巴基斯坦首席大法官【喬杜里】，3月
初遭總統穆夏拉夫解職後，企圖在12號前往喀拉嗤對支持者發表演說，
引發當地兩派民眾的嚴重衝突，當局更下令對暴民一律格殺勿論，造成將
近40人死亡，而死者大部分都是反對派的民眾。因為首席大法官的去留
問題，連日來引爆巴基斯坦南部大城喀拉嗤的嚴重衝突，至少已造成近4
0人死亡，150人受傷。喀拉嗤當局14號，調派重兵軍警在街頭部署
，同時禁止民眾集會遊行。目前的情況是，政府軍隊被授權，可以完全控
制某些地區，而調派的人數也在增加中，全部都往喀拉嗤集結。喀拉嗤街
頭，14號清晨隨處可見巡邏的軍警，目前喀拉嗤共有軍警1萬3000
人。當局為了防止再度爆發衝突，宣布嚴格禁止5人以上的集會，但反對
黨不願善罷甘休，決定號召第二次的黑暗日大罷工跟罷市。12號爆發的
親政府跟反對派人士的衝突，是巴基斯坦過去20年來規模最大的政治對
峙，起因是巴基斯坦首席大法官【喬杜里】，3月初遭總統穆夏拉夫解職
後，企圖在12號前往喀拉嗤對支持者發表演說，引發當地兩派民眾的嚴
重衝突，當局更下令對暴民一律格殺勿論，造成將近40人死亡，而死者
大部分都是反對派的民眾。因為首席大法官的去留問題，連日來引爆巴基
斯坦南部大城喀拉嗤的嚴重衝突，至少已造成近40人死亡，150人受
傷。喀拉嗤當局14號，調派重兵軍警在街頭部署，同時禁止民眾集會遊
行。目前的情況是，政府軍隊被授權，可以完全控制某些地區，而調派的
人數也在增加中，全部都往喀拉嗤集結。喀拉嗤街頭，14號清晨隨處可
見巡邏的軍警，目前喀拉嗤共有軍警1萬3000人。當局為了防止再度
爆發衝突，宣布嚴格禁止5人以上的集會，但反對黨不願善罷甘休，決定
號召第二次的黑暗日大罷工跟罷市。12號爆發的親政府跟反對派人士的
衝突，是巴基斯坦過去20年來規模最大的政治對峙，起因是巴基斯坦首
席大法官【喬杜里】，3月初遭總統穆夏拉夫解職後，企圖在12號前往
喀拉嗤對支持者發表演說，引發當地兩派民眾的嚴重衝突，當局更下令對
暴民一律格殺勿論，造成將近40人死亡，而死者大部分都是反對派的民
眾。因為首席大法官的去留問題，連日來引爆巴基斯坦南部大城喀拉嗤的
嚴重衝突，至少已造成近40人死亡，150人受傷。喀拉嗤當局14號
，調派重兵軍警在街頭部署，同時禁止民眾集會遊行。目前的情況是，政
府軍隊被授權，可以完全控制某些地區，而調派的人數也在增加中，全部
都往喀拉嗤集結。喀拉嗤街頭，14號清晨隨處可見巡邏的軍警，目前喀
拉嗤共有軍警1萬3000人。當局為了防止再度爆發衝突，宣布嚴格禁
止5人以上的集會，但反對黨不願善罷甘休，決定號召第二次的黑暗日大
罷工跟罷市。12號爆發的親政府跟反對派人士的衝突，是巴基斯坦過去
20年來規模最大的政治對峙，起因是巴基斯坦首席大法官【喬杜里】，
3月初遭總統穆夏拉夫解職後，企圖在12號前往喀拉嗤對支持者發表演
說，引發當地兩派民眾的嚴重衝突，當局更下令對暴民一律格殺勿論，造
成將近40人死亡，而死者大部分都是反對派的民眾。因為首席大法官的
去留問題，連日來引爆巴基斯坦南部大城喀拉嗤的嚴重衝突，至少已造成
近40人死亡，150人受傷。喀拉嗤當局14號，調派重兵軍警在街頭
部署，同時禁止民眾集會遊行。目前的情況是，政府軍隊被授權，可以完
全控制某些地區，而調派的人數也在增加中，全部都往喀拉嗤集結。喀拉
嗤街頭，14號清晨隨處可見巡邏的軍警，目前喀拉嗤共有軍警1萬30
00人。當局為了防止再度爆發衝突，宣布嚴格禁止5人以上的集會，但
反對黨不願善罷甘休，決定號召第二次的黑暗日大罷工跟罷市。12號爆
發的親政府跟反對派人士的衝突，是巴基斯坦過去20年來規模最大的政
治對峙，起因是巴基斯坦首席大法官【喬杜里】，3月初遭總統穆夏拉夫
解職後，企圖在12號前往喀拉嗤對支持者發表演說，引發當地兩派民眾
的嚴重衝突，當局更下令對暴民一律格殺勿論，造成將近40人死亡，而
死者大部分都是反對派的民眾。因為首席大法官的去留問題，連日來引爆
巴基斯坦南部大城喀拉嗤的嚴重衝突，至少已造成近40人死亡，150
人受傷。喀拉嗤當局14號，調派重兵軍警在街頭部署，同時禁止民眾集
會遊行。目前的情況是，政府軍隊被授權，可以完全控制某些地區，而調
派的人數也在增加中，全部都往喀拉嗤集結。喀拉嗤街頭，14號清晨隨
處可見巡邏的軍警，目前喀拉嗤共有軍警1萬3000人。當局為了防止
再度爆發衝突，宣布嚴格禁止5人以上的集會，但反對黨不願善罷甘休，
決定號召第二次的黑暗日大罷工跟罷市。12號爆發的親政府跟反對派人
士的衝突，是巴基斯坦過去20年來規模最大的政治對峙，起因是巴基斯
坦首席大法官【喬杜里】，3月初遭總統穆夏拉夫解職後，企圖在12號
前往喀拉嗤對支持者發表演說，引發當地兩派民眾的嚴重衝突，當局更下
令對暴民一律格殺勿論，造成將近40人死亡，而死者大部分都是反對派
的民眾。
