菲律賓全國的合法選民，以及許多到海外打工的菲傭菲勞，14號早上
開始就到各地的投票所投票。
除了總統和副總統以外，菲律賓絕大多數的民選公職和議員，都將在這
場選戰中接受民意的考驗。
雖然事前外界就預估，地方實力雄厚的執政黨，可望拿下眾議院多數席
次和大部分的民選公職，不過在野黨還是打算力拼席次較少的參議院
，以凝聚反對總統艾若玉的民氣。
天才剛亮沒多久，各地民眾就在投票所外大排長龍。
這次要改選的，包括275席的眾議院，以及參議院24席當中的半數
，另外還有省市鄉鎮各級正副首長和民意代表，將近18000個公
職，成為各方候選人爭取的目標。
反對黨希望把這場大選的層次拉高，宣稱這是對艾若玉總統的信任投票
。
資深政治記者曼努耳奎松希望取得一個好位置以便今年稍晚再發動彈劾
總統並阻止政府在12月修憲當然最後是要為2010年總統大選勝
選來暖身但由於執政黨不但掌握大量資源，在地方上也擁有雄厚實力
反對黨甚至在許多地方政府的選舉中，沒有辦法推出候選人。
即使在全面改選的眾議院，反對黨自行評估推出的144個候選人，只
有40個人有勝算。
這顯然難以達成撼動艾若玉政權的目的。
理論上，乾淨選風是多數選民的期望，但是根據一項調查，七成民眾認
為賄選依舊橫行。
半數的人認為，向候選人拿一點走路工沒有關係。
根據路透社報導，選前各政黨都會發送大量的米糧和罐頭食品、泡麵等
物資到較為貧窮的社區。
候選人派出專車接送投票民眾也是屢見不鮮。
不過，菲律賓民眾還是對這場選舉懷有一絲絲卑微的期望。
香港菲勞維多莉雅我希望一切都乾乾淨淨不要有外流還有就是希望菲律
賓能更進步教師托瑞斯菲律賓的興亡在此一舉這是我的看法總會有改
變的機會如果不站出來就什麼都沒有身為天主教國家的菲律賓，教會
這次除了有神父出來參選，修女們也加入服務選民的行列。
修女安娜克蕾塔重要的是我們行使了投票權並藉此選擇正確的國家領導
者所有的選票都將以人工進行計算，計票工作將在台灣時間15號中
午結束。
不過，只改選半數12席的參議院，要等3個星期到1個月，才會有最
後的結果。
