為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊、幫助落後地區兒童免於
挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區、120多個
國家，同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中
北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情
況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走
，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃
除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當
獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生
應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒
鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數
字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重
性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，
印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林
，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的
氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參
與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚
人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出
發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報
到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖
然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的
意義已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，
進而慷慨解囊、幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP
13號在全球24個時區、120多個國家，同步舉辦了一場慈善健走活
動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人
數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球
五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓
。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的
目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權
利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國
世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢
餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死
亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今
年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史
瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都
引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英
國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估
計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原
訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人
參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕
場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失
望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經達到了，因此不需要太在
意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊、幫助落後地區兒童
免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區、120
多個國家，同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。
其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消
的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向
前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達
成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們
理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的
人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每
六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這
個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的
嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印
尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國
柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮
豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱
心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相
當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂
園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開
始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消
。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活
動的意義已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重
視，進而慷慨解囊、幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫W
FP13號在全球24個時區、120多個國家，同步舉辦了一場慈善健
走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參
加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，
全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊
飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓
死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大
的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯
合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死
於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一天因為重大疾
病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動
，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲
的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各
地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康
。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初
步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京的健走活動
，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一
千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為
了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯
愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經達到了，因此不需要
太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊、幫助落後地區
兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區、1
20多個國家，同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛
舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不
取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大
步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年
，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒
童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他
們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界
上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人
，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問
題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲
的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的
德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都
是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍
然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破70萬這
是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從一座高級
遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民
眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動
取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其
實活動的意義已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題
的重視，進而慷慨解囊、幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計
畫WFP13號在全球24個時區、120多個國家，同步舉辦了一場慈
善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因
為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月十三號上午十點
鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際行動
打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒
童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康
長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機會主辦單
位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每
天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一天因為重
大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走
活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，
非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動
在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而
健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根
據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京的健走
活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會
有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超過五千人
，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相
當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經達到了，因此不
需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊、幫助落後
地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個時區
、120多個國家，同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共
襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不
得不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁
開大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元201
5年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢
餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營
養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前
世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五
千人，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可
見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場。從
亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐
洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之
處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群
眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破70
萬這是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從一座
高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七點就
有民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令
活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為
，其實活動的意義已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓
問題的重視，進而慷慨解囊、幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧
食計畫WFP13號在全球24個時區、120多個國家，同步舉辦了一
場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚
至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月十三號上午
十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際
行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上不再
有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有
健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機會主
辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死
，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一天因
為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球
健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡
達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走
活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫
馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走
。根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北京的
健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估
計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超過五
千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單
位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經達到了，因
此不需要太在意。為了喚醒世人對飢餓問題的重視，進而慷慨解囊、幫助
落後地區兒童免於挨餓，聯合國世界糧食計畫WFP13號在全球24個
時區、120多個國家，同步舉辦了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬
人共襄盛舉。其中北京的健走活動，甚至因為參加人數太多，為了安全問
題不得不取消的情況。五月十三號上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民
眾邁開大步向前走，出錢出力，以實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2
015年，達成掃除赤貧，世界上不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰
勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他們有健康長大的權利他們理當獲得合理
的營養他們的人生應該得到一些機會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，
目前世界上每六秒鐘就有一名兒童餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩
萬五千人，這個數字比起全球每一天因為重大疾病死亡的人數總和還要多
，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的全球健走活動，今年已經是第五次登場
。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再
到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，健走活動在各地都引起廣大的迴響，所
到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿
，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼續走。根據初步估計參加人數已經突破
70萬這是相當驚人的數字中國北京的健走活動，原訂13號上午十點從
一座高級遊樂園出發，主辦單位原本估計會有一千人參加，不料從早上七
點就有民眾開始報到，人數迅速超過五千人，為了怕場面失控，官方臨時
下令活動取消。雖然這個結果讓主辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者
認為，其實活動的意義已經達到了，因此不需要太在意。為了喚醒世人對
飢餓問題的重視，進而慷慨解囊、幫助落後地區兒童免於挨餓，聯合國世
界糧食計畫WFP13號在全球24個時區、120多個國家，同步舉辦
了一場慈善健走活動，吸引超過七十萬人共襄盛舉。其中北京的健走活動
，甚至因為參加人數太多，為了安全問題不得不取消的情況。五月十三號
上午十點鐘，全球五大洲數十萬熱心民眾邁開大步向前走，出錢出力，以
實際行動打擊飢餓。希望順利在西元2015年，達成掃除赤貧，世界上
不再有兒童餓死的目標。我們有機會戰勝飢餓兒童們理當獲得一餐溫飽他
們有健康長大的權利他們理當獲得合理的營養他們的人生應該得到一些機
會主辦單位聯合國世界糧食計畫表示，目前世界上每六秒鐘就有一名兒童
餓死，每天死於飢餓的平均人數高達兩萬五千人，這個數字比起全球每一
天因為重大疾病死亡的人數總和還要多，可見問題的嚴重性。對抗飢餓的
全球健走活動，今年已經是第五次登場。從亞洲的印尼，印度，到阿拉伯
的卡達，非洲的史瓦濟蘭，烏干達，再到歐洲的德國柏林，荷蘭鹿特丹，
健走活動在各地都引起廣大的迴響，所到之處都是鮮豔的氣球和歌聲，氣
氛溫馨而健康。英國倫敦雖然陰雨綿綿，群眾仍然熱心參與，穿著雨衣繼
續走。根據初步估計參加人數已經突破70萬這是相當驚人的數字中國北
京的健走活動，原訂13號上午十點從一座高級遊樂園出發，主辦單位原
本估計會有一千人參加，不料從早上七點就有民眾開始報到，人數迅速超
過五千人，為了怕場面失控，官方臨時下令活動取消。雖然這個結果讓主
辦單位相當錯愕失望，不過也有參加者認為，其實活動的意義已經達到了
，因此不需要太在意。
