今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假
方式「民宿」。
法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家
農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是
歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也
時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被
視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式各樣
的旅遊資訊供人參考比較。
其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南
。
裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服
務。
法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也
提供一種新型態的渡假方式一種個人化的方式來探索法國打從195
1年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到
他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品質，像是營業
的面積、設備、清潔衛生、環境等。
法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少
每五年會進行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要
改進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次
這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建
築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整
理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房
內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。
翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自
己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大
小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗
法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般都直接回
到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水
這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓
法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也
可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平
常無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下
近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只
要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻
新補貼。
不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交
220歐元的會員費。
法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提
供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿
聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經
法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳承的
祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外面世界打
開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國
而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要
講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardo
n，或是Excusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aur
此外，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的
餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主人
，得到對方的同意再進入，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與
記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。
