昨天我們為您報導過，美伊雙方在這次戰爭當中，都非常強調心戰策略。
國內的心戰專家透過管道，取得這次美英聯軍在伊拉克使用的傳單，並且
加以分析，來看看他們有什麼發現。在戰爭當中巧妙運用傳單可以影響敵
人與敵方民眾的士氣。這是美方用在對付伊拉克的傳單，國軍心戰專業人
員分析，美方擅長威嚇宣傳，在這次戰爭一開始美方認為可以快速取勝所
以傳單也以這樣的方向配合。然而戰爭逐漸陷於膠著，不如預期，美方改
變了宣傳策略。另一方面，心戰投入大量資源但是戰爭初期美國陸戰隊卻
以軍事傳統在伊拉克插上國旗，造成反效果。可見美方軍事與心戰部門是
否統合良好值得懷疑。更值得注意的是，美方預期快速取勝所以容許媒體
跟進，但西方媒體所拍的畫面反而可能被伊拉克輕易運用，使美方的心戰
投資效果打折扣。至於英國方面目前只發出少量傳單，但比美國的柔性的
多。伊拉克的共和衛隊是募兵而來，要影響他們不容易，伊拉克的民眾還
保有很多資訊管道，美方想要爭取民心恐怕還得在訊息設計上以及與軍事
部門的配合上再下工夫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您
報導過，美伊雙方在這次戰爭當中，都非常強調心戰策略。國內的心戰專
家透過管道，取得這次美英聯軍在伊拉克使用的傳單，並且加以分析，來
看看他們有什麼發現。在戰爭當中巧妙運用傳單可以影響敵人與敵方民眾
的士氣。這是美方用在對付伊拉克的傳單，國軍心戰專業人員分析，美方
擅長威嚇宣傳，在這次戰爭一開始美方認為可以快速取勝所以傳單也以這
樣的方向配合。然而戰爭逐漸陷於膠著，不如預期，美方改變了宣傳策略
。另一方面，心戰投入大量資源但是戰爭初期美國陸戰隊卻以軍事傳統在
伊拉克插上國旗，造成反效果。可見美方軍事與心戰部門是否統合良好值
得懷疑。更值得注意的是，美方預期快速取勝所以容許媒體跟進，但西方
媒體所拍的畫面反而可能被伊拉克輕易運用，使美方的心戰投資效果打折
扣。至於英國方面目前只發出少量傳單，但比美國的柔性的多。伊拉克的
共和衛隊是募兵而來，要影響他們不容易，伊拉克的民眾還保有很多資訊
管道，美方想要爭取民心恐怕還得在訊息設計上以及與軍事部門的配合上
再下工夫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，美伊
雙方在這次戰爭當中，都非常強調心戰策略。國內的心戰專家透過管道，
取得這次美英聯軍在伊拉克使用的傳單，並且加以分析，來看看他們有什
麼發現。在戰爭當中巧妙運用傳單可以影響敵人與敵方民眾的士氣。這是
美方用在對付伊拉克的傳單，國軍心戰專業人員分析，美方擅長威嚇宣傳
，在這次戰爭一開始美方認為可以快速取勝所以傳單也以這樣的方向配合
。然而戰爭逐漸陷於膠著，不如預期，美方改變了宣傳策略。另一方面，
心戰投入大量資源但是戰爭初期美國陸戰隊卻以軍事傳統在伊拉克插上國
旗，造成反效果。可見美方軍事與心戰部門是否統合良好值得懷疑。更值
得注意的是，美方預期快速取勝所以容許媒體跟進，但西方媒體所拍的畫
面反而可能被伊拉克輕易運用，使美方的心戰投資效果打折扣。至於英國
方面目前只發出少量傳單，但比美國的柔性的多。伊拉克的共和衛隊是募
兵而來，要影響他們不容易，伊拉克的民眾還保有很多資訊管道，美方想
要爭取民心恐怕還得在訊息設計上以及與軍事部門的配合上再下工夫。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，美伊雙方在這次戰
爭當中，都非常強調心戰策略。國內的心戰專家透過管道，取得這次美英
聯軍在伊拉克使用的傳單，並且加以分析，來看看他們有什麼發現。在戰
爭當中巧妙運用傳單可以影響敵人與敵方民眾的士氣。這是美方用在對付
伊拉克的傳單，國軍心戰專業人員分析，美方擅長威嚇宣傳，在這次戰爭
一開始美方認為可以快速取勝所以傳單也以這樣的方向配合。然而戰爭逐
漸陷於膠著，不如預期，美方改變了宣傳策略。另一方面，心戰投入大量
資源但是戰爭初期美國陸戰隊卻以軍事傳統在伊拉克插上國旗，造成反效
果。可見美方軍事與心戰部門是否統合良好值得懷疑。更值得注意的是，
美方預期快速取勝所以容許媒體跟進，但西方媒體所拍的畫面反而可能被
伊拉克輕易運用，使美方的心戰投資效果打折扣。至於英國方面目前只發
出少量傳單，但比美國的柔性的多。伊拉克的共和衛隊是募兵而來，要影
響他們不容易，伊拉克的民眾還保有很多資訊管道，美方想要爭取民心恐
怕還得在訊息設計上以及與軍事部門的配合上再下工夫。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，美伊雙方在這次戰爭當中，都非
常強調心戰策略。國內的心戰專家透過管道，取得這次美英聯軍在伊拉克
使用的傳單，並且加以分析，來看看他們有什麼發現。在戰爭當中巧妙運
用傳單可以影響敵人與敵方民眾的士氣。這是美方用在對付伊拉克的傳單
，國軍心戰專業人員分析，美方擅長威嚇宣傳，在這次戰爭一開始美方認
為可以快速取勝所以傳單也以這樣的方向配合。然而戰爭逐漸陷於膠著，
不如預期，美方改變了宣傳策略。另一方面，心戰投入大量資源但是戰爭
初期美國陸戰隊卻以軍事傳統在伊拉克插上國旗，造成反效果。可見美方
軍事與心戰部門是否統合良好值得懷疑。更值得注意的是，美方預期快速
取勝所以容許媒體跟進，但西方媒體所拍的畫面反而可能被伊拉克輕易運
用，使美方的心戰投資效果打折扣。至於英國方面目前只發出少量傳單，
但比美國的柔性的多。伊拉克的共和衛隊是募兵而來，要影響他們不容易
，伊拉克的民眾還保有很多資訊管道，美方想要爭取民心恐怕還得在訊息
設計上以及與軍事部門的配合上再下工夫。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。昨天我們為您報導過，美伊雙方在這次戰爭當中，都非常強調心戰策
略。國內的心戰專家透過管道，取得這次美英聯軍在伊拉克使用的傳單，
並且加以分析，來看看他們有什麼發現。在戰爭當中巧妙運用傳單可以影
響敵人與敵方民眾的士氣。這是美方用在對付伊拉克的傳單，國軍心戰專
業人員分析，美方擅長威嚇宣傳，在這次戰爭一開始美方認為可以快速取
勝所以傳單也以這樣的方向配合。然而戰爭逐漸陷於膠著，不如預期，美
方改變了宣傳策略。另一方面，心戰投入大量資源但是戰爭初期美國陸戰
隊卻以軍事傳統在伊拉克插上國旗，造成反效果。可見美方軍事與心戰部
門是否統合良好值得懷疑。更值得注意的是，美方預期快速取勝所以容許
媒體跟進，但西方媒體所拍的畫面反而可能被伊拉克輕易運用，使美方的
心戰投資效果打折扣。至於英國方面目前只發出少量傳單，但比美國的柔
性的多。伊拉克的共和衛隊是募兵而來，要影響他們不容易，伊拉克的民
眾還保有很多資訊管道，美方想要爭取民心恐怕還得在訊息設計上以及與
軍事部門的配合上再下工夫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們
為您報導過，美伊雙方在這次戰爭當中，都非常強調心戰策略。國內的心
戰專家透過管道，取得這次美英聯軍在伊拉克使用的傳單，並且加以分析
，來看看他們有什麼發現。在戰爭當中巧妙運用傳單可以影響敵人與敵方
民眾的士氣。這是美方用在對付伊拉克的傳單，國軍心戰專業人員分析，
美方擅長威嚇宣傳，在這次戰爭一開始美方認為可以快速取勝所以傳單也
以這樣的方向配合。然而戰爭逐漸陷於膠著，不如預期，美方改變了宣傳
策略。另一方面，心戰投入大量資源但是戰爭初期美國陸戰隊卻以軍事傳
統在伊拉克插上國旗，造成反效果。可見美方軍事與心戰部門是否統合良
好值得懷疑。更值得注意的是，美方預期快速取勝所以容許媒體跟進，但
西方媒體所拍的畫面反而可能被伊拉克輕易運用，使美方的心戰投資效果
打折扣。至於英國方面目前只發出少量傳單，但比美國的柔性的多。伊拉
克的共和衛隊是募兵而來，要影響他們不容易，伊拉克的民眾還保有很多
資訊管道，美方想要爭取民心恐怕還得在訊息設計上以及與軍事部門的配
合上再下工夫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，
美伊雙方在這次戰爭當中，都非常強調心戰策略。國內的心戰專家透過管
道，取得這次美英聯軍在伊拉克使用的傳單，並且加以分析，來看看他們
有什麼發現。在戰爭當中巧妙運用傳單可以影響敵人與敵方民眾的士氣。
這是美方用在對付伊拉克的傳單，國軍心戰專業人員分析，美方擅長威嚇
宣傳，在這次戰爭一開始美方認為可以快速取勝所以傳單也以這樣的方向
配合。然而戰爭逐漸陷於膠著，不如預期，美方改變了宣傳策略。另一方
面，心戰投入大量資源但是戰爭初期美國陸戰隊卻以軍事傳統在伊拉克插
上國旗，造成反效果。可見美方軍事與心戰部門是否統合良好值得懷疑。
更值得注意的是，美方預期快速取勝所以容許媒體跟進，但西方媒體所拍
的畫面反而可能被伊拉克輕易運用，使美方的心戰投資效果打折扣。至於
英國方面目前只發出少量傳單，但比美國的柔性的多。伊拉克的共和衛隊
是募兵而來，要影響他們不容易，伊拉克的民眾還保有很多資訊管道，美
方想要爭取民心恐怕還得在訊息設計上以及與軍事部門的配合上再下工夫
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，美伊雙方在這
次戰爭當中，都非常強調心戰策略。國內的心戰專家透過管道，取得這次
美英聯軍在伊拉克使用的傳單，並且加以分析，來看看他們有什麼發現。
在戰爭當中巧妙運用傳單可以影響敵人與敵方民眾的士氣。這是美方用在
對付伊拉克的傳單，國軍心戰專業人員分析，美方擅長威嚇宣傳，在這次
戰爭一開始美方認為可以快速取勝所以傳單也以這樣的方向配合。然而戰
爭逐漸陷於膠著，不如預期，美方改變了宣傳策略。另一方面，心戰投入
大量資源但是戰爭初期美國陸戰隊卻以軍事傳統在伊拉克插上國旗，造成
反效果。可見美方軍事與心戰部門是否統合良好值得懷疑。更值得注意的
是，美方預期快速取勝所以容許媒體跟進，但西方媒體所拍的畫面反而可
能被伊拉克輕易運用，使美方的心戰投資效果打折扣。至於英國方面目前
只發出少量傳單，但比美國的柔性的多。伊拉克的共和衛隊是募兵而來，
要影響他們不容易，伊拉克的民眾還保有很多資訊管道，美方想要爭取民
心恐怕還得在訊息設計上以及與軍事部門的配合上再下工夫。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，美伊雙方在這次戰爭當中，
都非常強調心戰策略。國內的心戰專家透過管道，取得這次美英聯軍在伊
拉克使用的傳單，並且加以分析，來看看他們有什麼發現。在戰爭當中巧
妙運用傳單可以影響敵人與敵方民眾的士氣。這是美方用在對付伊拉克的
傳單，國軍心戰專業人員分析，美方擅長威嚇宣傳，在這次戰爭一開始美
方認為可以快速取勝所以傳單也以這樣的方向配合。然而戰爭逐漸陷於膠
著，不如預期，美方改變了宣傳策略。另一方面，心戰投入大量資源但是
戰爭初期美國陸戰隊卻以軍事傳統在伊拉克插上國旗，造成反效果。可見
美方軍事與心戰部門是否統合良好值得懷疑。更值得注意的是，美方預期
快速取勝所以容許媒體跟進，但西方媒體所拍的畫面反而可能被伊拉克輕
易運用，使美方的心戰投資效果打折扣。至於英國方面目前只發出少量傳
單，但比美國的柔性的多。伊拉克的共和衛隊是募兵而來，要影響他們不
容易，伊拉克的民眾還保有很多資訊管道，美方想要爭取民心恐怕還得在
訊息設計上以及與軍事部門的配合上再下工夫。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。昨天我們為您報導過，美伊雙方在這次戰爭當中，都非常強調心
戰策略。國內的心戰專家透過管道，取得這次美英聯軍在伊拉克使用的傳
單，並且加以分析，來看看他們有什麼發現。在戰爭當中巧妙運用傳單可
以影響敵人與敵方民眾的士氣。這是美方用在對付伊拉克的傳單，國軍心
戰專業人員分析，美方擅長威嚇宣傳，在這次戰爭一開始美方認為可以快
速取勝所以傳單也以這樣的方向配合。然而戰爭逐漸陷於膠著，不如預期
，美方改變了宣傳策略。另一方面，心戰投入大量資源但是戰爭初期美國
陸戰隊卻以軍事傳統在伊拉克插上國旗，造成反效果。可見美方軍事與心
戰部門是否統合良好值得懷疑。更值得注意的是，美方預期快速取勝所以
容許媒體跟進，但西方媒體所拍的畫面反而可能被伊拉克輕易運用，使美
方的心戰投資效果打折扣。至於英國方面目前只發出少量傳單，但比美國
的柔性的多。伊拉克的共和衛隊是募兵而來，要影響他們不容易，伊拉克
的民眾還保有很多資訊管道，美方想要爭取民心恐怕還得在訊息設計上以
及與軍事部門的配合上再下工夫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
