根據瑞士洛桑管理學院最新出爐的全球競爭力排行榜，新加坡擠下去年的
榜眼香港，成為僅次於美國的全球最有競爭力國家。繼開放賭場和酒吧經
營等一連串拼經濟措施之後，新加坡政府更在上週五晚間宣布，取得一級
方程式賽車夜間公路賽五年的主辦權，可望為新加坡未來經濟，創造出更
具爆發力的驚人成長。新加坡貿工部政務部長　易華仁我們很榮幸地宣布
新加坡將主辦2008年的一級方程式大賽由王先生為控股股東的新加坡
GP公司已經從一級方程式集團取得從2008年開始為期5年的一級方
程式賽車主辦權F1史上第一場亮燈的夜間公路賽，2008年九月到十
月之間將在新加坡濱海灣的街道舉行，在這個縮小版的新加坡模型中亮燈
的部分，就是預定的新加坡賽道。原先因為財務分攤問題，一度以為新加
坡舉辦F1賽車的計畫可能胎死腹中，在政府介入下出現圓滿成果。不過
有關於夜間賽的安全規定目前還付之闕如，新加坡官員表示，會等一切就
緒，包括安全措施和營運細節部分都準備妥當後才會舉行夜間賽，到時候
新加坡的夜晚將像白晝一樣，如果不行，將改為日間公路賽。至於部分車
手對夜間賽存有疑慮，F1執行長則是信心滿滿。一級方程式賽車執行長
艾克爾斯通我們等著瞧吧有兩件事首先費南度的資歷還不夠來評斷這些
事另外我不認為親愛的老大衛明年會加入賽事因此沒啥好擔心的目前F1
賽季正如火如荼的進行當中，這項讓全球車迷為之瘋狂的年度盛事，平均
每場賽事可以吸引將近四億觀眾坐在電視機前觀看現場實況轉播，廣告潛
在效益驚人，新加坡政府估計，舉辦比賽能夠為新加坡帶來十萬左右的觀
光人口，創造一億星元，超過新台幣22億元的觀光收益，在這樣龐大的
經濟效益下，新加坡政府承諾動用公共基金分攤六成成本，極力促成F1
在新加坡舉行比賽。面對區域新興經濟體的崛起，新加坡也積極轉型強化
競爭力，為了避免過度倚賴單一資訊產業，使得經濟成長受到歐美景氣的
直接影響，新加坡近年來發展轉趨多元，從電子代工等出口為導向的產業
，轉攻高附加價值的數位媒體、生化科技、和觀光旅遊等產業，在瑞士洛
桑國際管理學院最新公佈的2007年全球競爭力排行報告中，新加坡在
四項主要評比中，政府效率排名世界第一、基礎設施排第三、商業效率和
經濟表現分列第四，以幾近滿分的成績，成為僅次於美國的全球最富競爭
力國家，如今F1主辦權成功到手，對新加坡經濟將如虎添翼。根據瑞士
洛桑管理學院最新出爐的全球競爭力排行榜，新加坡擠下去年的榜眼香港
，成為僅次於美國的全球最有競爭力國家。繼開放賭場和酒吧經營等一連
串拼經濟措施之後，新加坡政府更在上週五晚間宣布，取得一級方程式賽
車夜間公路賽五年的主辦權，可望為新加坡未來經濟，創造出更具爆發力
的驚人成長。新加坡貿工部政務部長　易華仁我們很榮幸地宣布新加坡將
主辦2008年的一級方程式大賽由王先生為控股股東的新加坡GP公司
已經從一級方程式集團取得從2008年開始為期5年的一級方程式賽車
主辦權F1史上第一場亮燈的夜間公路賽，2008年九月到十月之間將
在新加坡濱海灣的街道舉行，在這個縮小版的新加坡模型中亮燈的部分，
就是預定的新加坡賽道。原先因為財務分攤問題，一度以為新加坡舉辦F
1賽車的計畫可能胎死腹中，在政府介入下出現圓滿成果。不過有關於夜
間賽的安全規定目前還付之闕如，新加坡官員表示，會等一切就緒，包括
安全措施和營運細節部分都準備妥當後才會舉行夜間賽，到時候新加坡的
夜晚將像白晝一樣，如果不行，將改為日間公路賽。至於部分車手對夜間
賽存有疑慮，F1執行長則是信心滿滿。一級方程式賽車執行長　艾克爾
斯通我們等著瞧吧有兩件事首先費南度的資歷還不夠來評斷這些事另外我
不認為親愛的老大衛明年會加入賽事因此沒啥好擔心的目前F1賽季正如
火如荼的進行當中，這項讓全球車迷為之瘋狂的年度盛事，平均每場賽事
可以吸引將近四億觀眾坐在電視機前觀看現場實況轉播，廣告潛在效益驚
人，新加坡政府估計，舉辦比賽能夠為新加坡帶來十萬左右的觀光人口，
創造一億星元，超過新台幣22億元的觀光收益，在這樣龐大的經濟效益
下，新加坡政府承諾動用公共基金分攤六成成本，極力促成F1在新加坡
舉行比賽。面對區域新興經濟體的崛起，新加坡也積極轉型強化競爭力，
為了避免過度倚賴單一資訊產業，使得經濟成長受到歐美景氣的直接影響
，新加坡近年來發展轉趨多元，從電子代工等出口為導向的產業，轉攻高
附加價值的數位媒體、生化科技、和觀光旅遊等產業，在瑞士洛桑國際管
理學院最新公佈的2007年全球競爭力排行報告中，新加坡在四項主要
評比中，政府效率排名世界第一、基礎設施排第三、商業效率和經濟表現
分列第四，以幾近滿分的成績，成為僅次於美國的全球最富競爭力國家，
如今F1主辦權成功到手，對新加坡經濟將如虎添翼。根據瑞士洛桑管理
學院最新出爐的全球競爭力排行榜，新加坡擠下去年的榜眼香港，成為僅
次於美國的全球最有競爭力國家。繼開放賭場和酒吧經營等一連串拼經濟
措施之後，新加坡政府更在上週五晚間宣布，取得一級方程式賽車夜間公
路賽五年的主辦權，可望為新加坡未來經濟，創造出更具爆發力的驚人成
長。新加坡貿工部政務部長　易華仁我們很榮幸地宣布新加坡將主辦20
08年的一級方程式大賽由王先生為控股股東的新加坡GP公司已經從一
級方程式集團取得從2008年開始為期5年的一級方程式賽車主辦權F
1史上第一場亮燈的夜間公路賽，2008年九月到十月之間將在新加坡
濱海灣的街道舉行，在這個縮小版的新加坡模型中亮燈的部分，就是預定
的新加坡賽道。原先因為財務分攤問題，一度以為新加坡舉辦F1賽車的
計畫可能胎死腹中，在政府介入下出現圓滿成果。不過有關於夜間賽的安
全規定目前還付之闕如，新加坡官員表示，會等一切就緒，包括安全措施
和營運細節部分都準備妥當後才會舉行夜間賽，到時候新加坡的夜晚將像
白晝一樣，如果不行，將改為日間公路賽。至於部分車手對夜間賽存有疑
慮，F1執行長則是信心滿滿。一級方程式賽車執行長　艾克爾斯通我們
等著瞧吧有兩件事首先費南度的資歷還不夠來評斷這些事另外我不認為親
愛的老大衛明年會加入賽事因此沒啥好擔心的目前F1賽季正如火如荼的
進行當中，這項讓全球車迷為之瘋狂的年度盛事，平均每場賽事可以吸引
將近四億觀眾坐在電視機前觀看現場實況轉播，廣告潛在效益驚人，新加
坡政府估計，舉辦比賽能夠為新加坡帶來十萬左右的觀光人口，創造一億
星元，超過新台幣22億元的觀光收益，在這樣龐大的經濟效益下，新加
坡政府承諾動用公共基金分攤六成成本，極力促成F1在新加坡舉行比賽
。面對區域新興經濟體的崛起，新加坡也積極轉型強化競爭力，為了避免
過度倚賴單一資訊產業，使得經濟成長受到歐美景氣的直接影響，新加坡
近年來發展轉趨多元，從電子代工等出口為導向的產業，轉攻高附加價值
的數位媒體、生化科技、和觀光旅遊等產業，在瑞士洛桑國際管理學院最
新公佈的2007年全球競爭力排行報告中，新加坡在四項主要評比中，
政府效率排名世界第一、基礎設施排第三、商業效率和經濟表現分列第四
，以幾近滿分的成績，成為僅次於美國的全球最富競爭力國家，如今F1
主辦權成功到手，對新加坡經濟將如虎添翼。根據瑞士洛桑管理學院最新
出爐的全球競爭力排行榜，新加坡擠下去年的榜眼香港，成為僅次於美國
的全球最有競爭力國家。繼開放賭場和酒吧經營等一連串拼經濟措施之後
，新加坡政府更在上週五晚間宣布，取得一級方程式賽車夜間公路賽五年
的主辦權，可望為新加坡未來經濟，創造出更具爆發力的驚人成長。新加
坡貿工部政務部長　易華仁我們很榮幸地宣布新加坡將主辦2008年的
一級方程式大賽由王先生為控股股東的新加坡GP公司已經從一級方程式
集團取得從2008年開始為期5年的一級方程式賽車主辦權F1史上第
一場亮燈的夜間公路賽，2008年九月到十月之間將在新加坡濱海灣的
街道舉行，在這個縮小版的新加坡模型中亮燈的部分，就是預定的新加坡
賽道。原先因為財務分攤問題，一度以為新加坡舉辦F1賽車的計畫可能
胎死腹中，在政府介入下出現圓滿成果。不過有關於夜間賽的安全規定目
前還付之闕如，新加坡官員表示，會等一切就緒，包括安全措施和營運細
節部分都準備妥當後才會舉行夜間賽，到時候新加坡的夜晚將像白晝一樣
，如果不行，將改為日間公路賽。至於部分車手對夜間賽存有疑慮，F1
執行長則是信心滿滿。一級方程式賽車執行長　艾克爾斯通我們等著瞧吧
有兩件事首先費南度的資歷還不夠來評斷這些事另外我不認為親愛的老大
衛明年會加入賽事因此沒啥好擔心的目前F1賽季正如火如荼的進行當中
，這項讓全球車迷為之瘋狂的年度盛事，平均每場賽事可以吸引將近四億
觀眾坐在電視機前觀看現場實況轉播，廣告潛在效益驚人，新加坡政府估
計，舉辦比賽能夠為新加坡帶來十萬左右的觀光人口，創造一億星元，超
過新台幣22億元的觀光收益，在這樣龐大的經濟效益下，新加坡政府承
諾動用公共基金分攤六成成本，極力促成F1在新加坡舉行比賽。面對區
域新興經濟體的崛起，新加坡也積極轉型強化競爭力，為了避免過度倚賴
單一資訊產業，使得經濟成長受到歐美景氣的直接影響，新加坡近年來發
展轉趨多元，從電子代工等出口為導向的產業，轉攻高附加價值的數位媒
體、生化科技、和觀光旅遊等產業，在瑞士洛桑國際管理學院最新公佈的
2007年全球競爭力排行報告中，新加坡在四項主要評比中，政府效率
排名世界第一、基礎設施排第三、商業效率和經濟表現分列第四，以幾近
滿分的成績，成為僅次於美國的全球最富競爭力國家，如今F1主辦權成
功到手，對新加坡經濟將如虎添翼。根據瑞士洛桑管理學院最新出爐的全
球競爭力排行榜，新加坡擠下去年的榜眼香港，成為僅次於美國的全球最
有競爭力國家。繼開放賭場和酒吧經營等一連串拼經濟措施之後，新加坡
政府更在上週五晚間宣布，取得一級方程式賽車夜間公路賽五年的主辦權
，可望為新加坡未來經濟，創造出更具爆發力的驚人成長。新加坡貿工部
政務部長　易華仁我們很榮幸地宣布新加坡將主辦2008年的一級方程
式大賽由王先生為控股股東的新加坡GP公司已經從一級方程式集團取得
從2008年開始為期5年的一級方程式賽車主辦權F1史上第一場亮燈
的夜間公路賽，2008年九月到十月之間將在新加坡濱海灣的街道舉行
，在這個縮小版的新加坡模型中亮燈的部分，就是預定的新加坡賽道。原
先因為財務分攤問題，一度以為新加坡舉辦F1賽車的計畫可能胎死腹中
，在政府介入下出現圓滿成果。不過有關於夜間賽的安全規定目前還付之
闕如，新加坡官員表示，會等一切就緒，包括安全措施和營運細節部分都
準備妥當後才會舉行夜間賽，到時候新加坡的夜晚將像白晝一樣，如果不
行，將改為日間公路賽。至於部分車手對夜間賽存有疑慮，F1執行長則
是信心滿滿。一級方程式賽車執行長　艾克爾斯通我們等著瞧吧有兩件事
首先費南度的資歷還不夠來評斷這些事另外我不認為親愛的老大衛明年會
加入賽事因此沒啥好擔心的目前F1賽季正如火如荼的進行當中，這項讓
全球車迷為之瘋狂的年度盛事，平均每場賽事可以吸引將近四億觀眾坐在
電視機前觀看現場實況轉播，廣告潛在效益驚人，新加坡政府估計，舉辦
比賽能夠為新加坡帶來十萬左右的觀光人口，創造一億星元，超過新台幣
22億元的觀光收益，在這樣龐大的經濟效益下，新加坡政府承諾動用公
共基金分攤六成成本，極力促成F1在新加坡舉行比賽。面對區域新興經
濟體的崛起，新加坡也積極轉型強化競爭力，為了避免過度倚賴單一資訊
產業，使得經濟成長受到歐美景氣的直接影響，新加坡近年來發展轉趨多
元，從電子代工等出口為導向的產業，轉攻高附加價值的數位媒體、生化
科技、和觀光旅遊等產業，在瑞士洛桑國際管理學院最新公佈的2007
年全球競爭力排行報告中，新加坡在四項主要評比中，政府效率排名世界
第一、基礎設施排第三、商業效率和經濟表現分列第四，以幾近滿分的成
績，成為僅次於美國的全球最富競爭力國家，如今F1主辦權成功到手，
對新加坡經濟將如虎添翼。根據瑞士洛桑管理學院最新出爐的全球競爭力
排行榜，新加坡擠下去年的榜眼香港，成為僅次於美國的全球最有競爭力
國家。繼開放賭場和酒吧經營等一連串拼經濟措施之後，新加坡政府更在
上週五晚間宣布，取得一級方程式賽車夜間公路賽五年的主辦權，可望為
新加坡未來經濟，創造出更具爆發力的驚人成長。新加坡貿工部政務部長
易華仁我們很榮幸地宣布新加坡將主辦2008年的一級方程式大賽由
王先生為控股股東的新加坡GP公司已經從一級方程式集團取得從200
8年開始為期5年的一級方程式賽車主辦權F1史上第一場亮燈的夜間公
路賽，2008年九月到十月之間將在新加坡濱海灣的街道舉行，在這個
縮小版的新加坡模型中亮燈的部分，就是預定的新加坡賽道。原先因為財
務分攤問題，一度以為新加坡舉辦F1賽車的計畫可能胎死腹中，在政府
介入下出現圓滿成果。不過有關於夜間賽的安全規定目前還付之闕如，新
加坡官員表示，會等一切就緒，包括安全措施和營運細節部分都準備妥當
後才會舉行夜間賽，到時候新加坡的夜晚將像白晝一樣，如果不行，將改
為日間公路賽。至於部分車手對夜間賽存有疑慮，F1執行長則是信心滿
滿。一級方程式賽車執行長　艾克爾斯通我們等著瞧吧有兩件事首先費南
度的資歷還不夠來評斷這些事另外我不認為親愛的老大衛明年會加入賽事
因此沒啥好擔心的目前F1賽季正如火如荼的進行當中，這項讓全球車迷
為之瘋狂的年度盛事，平均每場賽事可以吸引將近四億觀眾坐在電視機前
觀看現場實況轉播，廣告潛在效益驚人，新加坡政府估計，舉辦比賽能夠
為新加坡帶來十萬左右的觀光人口，創造一億星元，超過新台幣22億元
的觀光收益，在這樣龐大的經濟效益下，新加坡政府承諾動用公共基金分
攤六成成本，極力促成F1在新加坡舉行比賽。面對區域新興經濟體的崛
起，新加坡也積極轉型強化競爭力，為了避免過度倚賴單一資訊產業，使
得經濟成長受到歐美景氣的直接影響，新加坡近年來發展轉趨多元，從電
子代工等出口為導向的產業，轉攻高附加價值的數位媒體、生化科技、和
觀光旅遊等產業，在瑞士洛桑國際管理學院最新公佈的2007年全球競
爭力排行報告中，新加坡在四項主要評比中，政府效率排名世界第一、基
礎設施排第三、商業效率和經濟表現分列第四，以幾近滿分的成績，成為
僅次於美國的全球最富競爭力國家，如今F1主辦權成功到手，對新加坡
經濟將如虎添翼。根據瑞士洛桑管理學院最新出爐的全球競爭力排行榜，
新加坡擠下去年的榜眼香港，成為僅次於美國的全球最有競爭力國家。繼
開放賭場和酒吧經營等一連串拼經濟措施之後，新加坡政府更在上週五晚
間宣布，取得一級方程式賽車夜間公路賽五年的主辦權，可望為新加坡未
來經濟，創造出更具爆發力的驚人成長。新加坡貿工部政務部長　易華仁
我們很榮幸地宣布新加坡將主辦2008年的一級方程式大賽由王先生為
控股股東的新加坡GP公司已經從一級方程式集團取得從2008年開始
為期5年的一級方程式賽車主辦權F1史上第一場亮燈的夜間公路賽，2
008年九月到十月之間將在新加坡濱海灣的街道舉行，在這個縮小版的
新加坡模型中亮燈的部分，就是預定的新加坡賽道。原先因為財務分攤問
題，一度以為新加坡舉辦F1賽車的計畫可能胎死腹中，在政府介入下出
現圓滿成果。不過有關於夜間賽的安全規定目前還付之闕如，新加坡官員
表示，會等一切就緒，包括安全措施和營運細節部分都準備妥當後才會舉
行夜間賽，到時候新加坡的夜晚將像白晝一樣，如果不行，將改為日間公
路賽。至於部分車手對夜間賽存有疑慮，F1執行長則是信心滿滿。一級
方程式賽車執行長　艾克爾斯通我們等著瞧吧有兩件事首先費南度的資歷
還不夠來評斷這些事另外我不認為親愛的老大衛明年會加入賽事因此沒啥
好擔心的目前F1賽季正如火如荼的進行當中，這項讓全球車迷為之瘋狂
的年度盛事，平均每場賽事可以吸引將近四億觀眾坐在電視機前觀看現場
實況轉播，廣告潛在效益驚人，新加坡政府估計，舉辦比賽能夠為新加坡
帶來十萬左右的觀光人口，創造一億星元，超過新台幣22億元的觀光收
益，在這樣龐大的經濟效益下，新加坡政府承諾動用公共基金分攤六成成
本，極力促成F1在新加坡舉行比賽。面對區域新興經濟體的崛起，新加
坡也積極轉型強化競爭力，為了避免過度倚賴單一資訊產業，使得經濟成
長受到歐美景氣的直接影響，新加坡近年來發展轉趨多元，從電子代工等
出口為導向的產業，轉攻高附加價值的數位媒體、生化科技、和觀光旅遊
等產業，在瑞士洛桑國際管理學院最新公佈的2007年全球競爭力排行
報告中，新加坡在四項主要評比中，政府效率排名世界第一、基礎設施排
第三、商業效率和經濟表現分列第四，以幾近滿分的成績，成為僅次於美
國的全球最富競爭力國家，如今F1主辦權成功到手，對新加坡經濟將如
虎添翼。根據瑞士洛桑管理學院最新出爐的全球競爭力排行榜，新加坡擠
下去年的榜眼香港，成為僅次於美國的全球最有競爭力國家。繼開放賭場
和酒吧經營等一連串拼經濟措施之後，新加坡政府更在上週五晚間宣布，
取得一級方程式賽車夜間公路賽五年的主辦權，可望為新加坡未來經濟，
創造出更具爆發力的驚人成長。新加坡貿工部政務部長　易華仁我們很榮
幸地宣布新加坡將主辦2008年的一級方程式大賽由王先生為控股股東
的新加坡GP公司已經從一級方程式集團取得從2008年開始為期5年
的一級方程式賽車主辦權F1史上第一場亮燈的夜間公路賽，2008年
九月到十月之間將在新加坡濱海灣的街道舉行，在這個縮小版的新加坡模
型中亮燈的部分，就是預定的新加坡賽道。原先因為財務分攤問題，一度
以為新加坡舉辦F1賽車的計畫可能胎死腹中，在政府介入下出現圓滿成
果。不過有關於夜間賽的安全規定目前還付之闕如，新加坡官員表示，會
等一切就緒，包括安全措施和營運細節部分都準備妥當後才會舉行夜間賽
，到時候新加坡的夜晚將像白晝一樣，如果不行，將改為日間公路賽。至
於部分車手對夜間賽存有疑慮，F1執行長則是信心滿滿。一級方程式賽
車執行長　艾克爾斯通我們等著瞧吧有兩件事首先費南度的資歷還不夠來
評斷這些事另外我不認為親愛的老大衛明年會加入賽事因此沒啥好擔心的
目前F1賽季正如火如荼的進行當中，這項讓全球車迷為之瘋狂的年度盛
事，平均每場賽事可以吸引將近四億觀眾坐在電視機前觀看現場實況轉播
，廣告潛在效益驚人，新加坡政府估計，舉辦比賽能夠為新加坡帶來十萬
左右的觀光人口，創造一億星元，超過新台幣22億元的觀光收益，在這
樣龐大的經濟效益下，新加坡政府承諾動用公共基金分攤六成成本，極力
促成F1在新加坡舉行比賽。面對區域新興經濟體的崛起，新加坡也積極
轉型強化競爭力，為了避免過度倚賴單一資訊產業，使得經濟成長受到歐
美景氣的直接影響，新加坡近年來發展轉趨多元，從電子代工等出口為導
向的產業，轉攻高附加價值的數位媒體、生化科技、和觀光旅遊等產業，
在瑞士洛桑國際管理學院最新公佈的2007年全球競爭力排行報告中，
新加坡在四項主要評比中，政府效率排名世界第一、基礎設施排第三、商
業效率和經濟表現分列第四，以幾近滿分的成績，成為僅次於美國的全球
最富競爭力國家，如今F1主辦權成功到手，對新加坡經濟將如虎添翼。
