為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞車費，而紐約
的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收費。
儘管倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好的
成效，但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不
償失。
在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心
，就可能讓荷包失血。
為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從200
3年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。
如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活
的寫照。
每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段，
駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高
會被罰款6700新台幣。
而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也想跟進。
儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願意移入
倫敦，但企業界卻不這麼認為。
他們的意思是對大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務
據點的公司，不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物
民眾。
儘管民眾反應兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好
的辦法。
而在新加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以
電子偵測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車
時也要徵收百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡
