專門負責為非洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》，16
號開始在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的地
方召開年會，也是首度在亞洲舉行。
為了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。
中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的努力也離不開國際社
會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開發國家確實做到
援助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開放市場以及技術
成立於1964年的非洲開發銀行，目前有77個會員國，包括53個
非洲國家，以及24個非洲以外的會員國，包括美歐日等工業先進國
家，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。
非銀在1998年進行第五次增資，使得非洲以外的會員持股比例達到
四成，發言權也顯著增加。
這次中國就是以大股東兼理事會成員的身分，成為第二個在非洲以外地
區主辦非銀年會的會員。
非洲開發銀行主要有四大任務，第一是以貸款和投資，協助非洲國家的
經濟與社會發展。
第二是為當地的各種發展計畫，提供技術支援。
第三是促進各國的公共和私有資本，投入非洲的開發計畫。
第四是協調非洲地區有關發展的政策與專案。
其中最重要的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。
除了非洲開發銀行之外，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及利
亞開發基金兩個重要的組織。
其中成立於1972年的開發基金，主要都由24個非洲以外的會員國
捐贈資金。
以50年償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮。
藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以10億美元為
基礎，逐步增加到50億美元。
