今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方
式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模
式，第一家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千
家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、
也有地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品
質，保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的
旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，
到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久
的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各
家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,
瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式
一種個人化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，
法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊
擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與
監控會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿
聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進
行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我
們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞
洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石
板建築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整
理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參
考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或
是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔
你們在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要
忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後
就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有
私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人
有自己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後
呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶
太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支
配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們
也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常
無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員
也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的
三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行
業，照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建
築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但
他每年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以
財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方
政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的
補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是
養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村
的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先
生第一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外
人第二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國
各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗
。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要
講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，
或是Excusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoi
r，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領
域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚
房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入
，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人
與人的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到
什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天
的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「
民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，
第一家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，
是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有
地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，
保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季
，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處
都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，
要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民
宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉
幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種
個人化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國
民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展
到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控
會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟
公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一
次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實
地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人
。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建
築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得
一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，
每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農
場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們
在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著
打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要
忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生
活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自
己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客
人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太
認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。
法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可
以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法
負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有
一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支
稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，
照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整
修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每
年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務
補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府
的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助
對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊
，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原
始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第
一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第
二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地
世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而
法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講B
onjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是
Excusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，
而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和
私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就
未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另
外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人
的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼
法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「
法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿
」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一
家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐
洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中
海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障
消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在
法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有
各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬
法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的
特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助
鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人
化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿
聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古
堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員
的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關
主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽
查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走
訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這
是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，
內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵
不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天
還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的
羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那
裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理
農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著
清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭
外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的
空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可
以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為
這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國
民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉
此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔
的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套
等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗
等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規
定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻
新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必
須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助
方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補
助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇
利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但
這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風
貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個
好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個
好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界
各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國
的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bon
jour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是Ex
cusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，而若
是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和私領
域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必
了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶
一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距
離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國
人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭
西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。
法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農
村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規
模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風
情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障消費
者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國
、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式
各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國
民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色
，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村
的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人化的
方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟
旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或
是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品
質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任
,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽查如
果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走訪了
南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一
戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部
各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵不染
，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天還提
供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶
也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買
的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場
裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗
碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來
人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間
客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在
廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份
副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿
聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭
解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東
西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級
畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級
。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只
要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補
貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳
交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面
不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍
需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶
先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份
副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風貌，
另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處
就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處
就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地
來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「
俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bonjo
ur，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是Excu
sezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，而若是受
人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和私領域畫
分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，
如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶一點
具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距離，
如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很
驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳
統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。法國
是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農村民
宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最
大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風情的
莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障消費者的
權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡
假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式各樣
的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿
聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此
外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人
把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人化的方式
來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下
的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地
中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品質，
像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪
拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽查如果達
不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走訪了南部
米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一戶養
羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部各種
先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵不染，客
廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天還提供早
餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可
以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是
我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的
大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤
杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來人事
物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人
一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房
裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業
，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿聯盟
成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭解其
他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東西就
如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分
法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級。近
幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只要能
保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。
不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交2
20歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是
由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍需要
透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生
來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份副業
讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風貌，另一
個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是
我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是
我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地來的
旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「俗」
說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bonjour
，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是Excuse
zmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，而若是受人幫
忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和私領域畫分得
非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果
要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶一點具有
自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距離，如果
注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲
之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與
創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。法國是在
二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農村民宿是
在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最大的
民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風情的莊園
，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障消費者的權益
。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被
視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式各樣的旅
遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟
發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也
有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房
子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人化的方式來探
索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成
員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地中海
莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品質，像是
營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我
們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽查如果達不到
一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走訪了南部米洛
鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養
雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部各種先進
的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵不染，客廳的
桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天還提供早餐的
服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一
試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們
自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大小
事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子
，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來人事物入
侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般
都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒
熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓
她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿聯盟成員
,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭解其他人
的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東西就如同
飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分法，
他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年
來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只要能保證
經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過
、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交220
歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法
國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍需要透過
法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說
，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖
先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風貌，另一個好
處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們
可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們
向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地來的旅客
造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿
了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bonjour，與
人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是Excusezm
oi，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，而若是受人幫忙或
是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和私領域畫分得非常
清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進
去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶一點具有自己
國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距離，如果注意
到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類
的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新
」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。法國是在二次
世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農村民宿是在1
951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿
旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風情的莊園，此
外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障消費者的權益。時
序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為
等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式各樣的旅遊資
訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行
的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也有網
路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整
理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人化的方式來探索法
國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已
經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園
。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品質，像是營業
的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有
一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽查如果達不到一定
的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的
這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的
農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部各種先進的家
電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵不染，客廳的桌上
還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天還提供早餐的服務
。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。
翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自己
做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大小事之
外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據
她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來人事物入侵的
感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般都直
接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水
這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可
以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇
利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭解其他人的文
化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東西就如同飯店
以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分法，他們
是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年來也
有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只要能保證經營
十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以
蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交220歐元
的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民
宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍需要透過法國
民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經
營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留
下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風貌，另一個好處就
是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以
將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外
面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪
法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就
是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bonjour，與人擦
身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是Excusezmoi
，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，而若是受人幫忙或是指
點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚
，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進去的
話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶一點具有自己國家
特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距離，如果注意到這
些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭
遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新」系
列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。法國是在二次世界
大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農村民宿是在195
1年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊
網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風情的莊園，此外還
有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障消費者的權益。時序一
進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為等同
於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供
人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各
種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也有網路查
詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的
更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人化的方式來探索法國打
從1951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴
展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他
們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品質，像是營業的面
積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組
人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽查如果達不到一定的水
準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家
農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家
，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部各種先進的家電用
品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺
放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天還提供早餐的服務。內
容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯
朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自己做的
自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大小事之外，
還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表
示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺
。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般都直接回
到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個
家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可以留
在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶
太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭解其他人的文化因
為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東西就如同飯店以星
級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分法，他們是以
稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年來也有一
些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只要能保證經營十年
，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利
耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交220歐元的會
員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯
盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿
聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經營民
宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留下來
的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風貌，另一個好處就是和
世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家
族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外面世
界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國
有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮
貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bonjour，與人擦身而
過不小心碰到了一定要講Pardon，或是Excusezmoi，下
車或是與人道別一定要講Aurevoir，而若是受人幫忙或是指點也
別忘了要Merci。此外，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以
民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進去的話一
定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶一點具有自己國家特色
的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距離，如果注意到這些小
細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。
記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新」系列報
導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。法國是在二次世界大戰
後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農村民宿是在1951年
開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡
，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風情的莊園，此外還有專
門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障消費者的權益。時序一進入
四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為等同於住
屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參
考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅
舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預
定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒
適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人化的方式來探索法國打從1
951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到
了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他們在
全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品質，像是營業的面積、
設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負
責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽查如果達不到一定的水準我
們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村
民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁
有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部各種先進的家電用品一
應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了
一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天還提供早餐的服務。內容相
當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利
安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自己做的自己
做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大小事之外，還要
分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已
經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺。法
國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般都直接回到自
己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭
不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可以留在家
裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太
這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭解其他人的文化因為我
工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東西就如同飯店以星級來
畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分法，他們是以稻穗
做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年來也有一些都
市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只要能保證經營十年，房
子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先
生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交220歐元的會員費
。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提
供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟
登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並
不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留下來的家
業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風貌，另一個好處就是和世界
接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳
承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外面世界打
開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國有幾
點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，
無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bonjour，與人擦身而過不
小心碰到了一定要講Pardon，或是Excusezmoi，下車或
是與人道別一定要講Aurevoir，而若是受人幫忙或是指點也別忘
了要Merci。此外，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿
為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進去的話一定要
先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶一點具有自己國家特色的小
禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距離，如果注意到這些小細節
，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者
王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，
要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，
出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農村民宿是在1951年開張
，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而
且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風情的莊園，此外還有專門的
機構，管理與監控民宿業者的品質，保障消費者的權益。時序一進入四月
、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、
醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比
較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指
南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的
服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同
時也提供一種新型態的渡假方式一種個人化的方式來探索法國打從195
1年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五
萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國
各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品質，像是營業的面積、設備
、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各
民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽查如果達不到一定的水準我們會
給業主一份需要改進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿
，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很
大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部各種先進的家電用品一應俱
全，四週的環境和房間，全都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系
列這個地區的觀光指南供房客參考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐
富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安v
s.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自己做的自己做的
啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神
照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習
慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民
宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般都直接回到自己的
房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久
前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工
作，手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也
讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作
我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分
等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區
分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人
嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只要能保證經營十年，房子就
能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為
例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交220歐元的會員費。法
國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而
是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記
的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是
他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得
到良好的修護，保存了法國農村的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌
。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳承的
祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外面世界打開了
一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必
須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論
是走到那裡見人第一句話一定要講Bonjour，與人擦身而過不小心
碰到了一定要講Pardon，或是Excusezmoi，下車或是與
人道別一定要講Aurevoir，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要
Merci。此外，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例
、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進去的話一定要先請
示主人，得到對方的同意再進入，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物
與人分享交流，也很容易拉近人與人的距離，如果注意到這些小細節，就
算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙
文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶
您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現
到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農村民宿是在1951年開張，到
現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民
宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風情的莊園，此外還有專門的機構
，管理與監控民宿業者的品質，保障消費者的權益。時序一進入四月、氣
候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療
保健一般是人的基本權利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。
其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。
裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務
。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也
提供一種新型態的渡假方式一種個人化的方式來探索法國打從1951年
第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六
千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地
設有95個辦公室，管理與監控會員的品質，像是營業的面積、設備、清
潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿
的品質控管至少每五年會進行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業
主一份需要改進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據
說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的
庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部各種先進的家電用品一應俱全，
四週的環境和房間，全都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這
個地區的觀光指南供房客參考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有
麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.
蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…
好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧
房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了
民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯
盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般都直接回到自己的房間
我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才
又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，
手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我
的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也
可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級
一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，
蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往
農村生活，而轉投入這門行業，照規定只要能保證經營十年，房子就能獲
得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，
他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交220歐元的會員費。法國民
宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由
地方政府補助想到得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程
序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的
主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良
好的修護，保存了法國農村的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法
國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業
藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外面世界打開了一扇
窗也就是說我們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特
別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走
到那裡見人第一句話一定要講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到
了一定要講Pardon，或是Excusezmoi，下車或是與人道
別一定要講Aurevoir，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Me
rci。此外，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用
早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主
人，得到對方的同意再進入，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人
分享交流，也很容易拉近人與人的距離，如果注意到這些小細節，就算不
懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳
立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進
入最道地的法國渡假方式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉
下農村去渡假的生活模式，第一家農村民宿是在1951年開張，到現在
已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的
型態有古堡、有農舍、也有地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管
理與監控民宿業者的品質，保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉
暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健
一般是人的基本權利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中
規模最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭
詳細介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法
國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供
一種新型態的渡假方式一種個人化的方式來探索法國打從1951年第一
家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家
，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有
95個辦公室，管理與監控會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛
生、環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品
質控管至少每五年會進行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一
份需要改進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這
次他們家第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院
和花園，傳統古樸的石板建築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週
的環境和房間，全都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地
區的觀光指南供房客參考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包
有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利
耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好
吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客
的需求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿
的生活步調，所以沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成
員,蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢
就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添
了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊
又多些資金可以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小
孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以
幫他們買一些自己平常無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般
，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利
耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村
生活，而轉投入這門行業，照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地
方政府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並
沒有申請這份補貼，但他每年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯
盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方
政府補助想到得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才
能得到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業
，他的主要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的
修護，保存了法國農村的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民
宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由
這個民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也
就是說我們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注
意，那就是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那
裡見人第一句話一定要講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到了一
定要講Pardon，或是Excusezmoi，下車或是與人道別一
定要講Aurevoir，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merc
i。此外，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐
的餐廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，
得到對方的同意再進入，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享
交流，也很容易拉近人與人的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法
文，保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰
法國的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最
道地的法國渡假方式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農
村去渡假的生活模式，第一家農村民宿是在1951年開張，到現在已經
擴張成為五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態
有古堡、有農舍、也有地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與
監控民宿業者的品質，保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，
法國就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般
是人的基本權利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模
最大、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細
介紹了各個地區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民
宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種
新型態的渡假方式一種個人化的方式來探索法國打從1951年第一家農
村民宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民
宿的種類也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95
個辦公室，管理與監控會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、
環境等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控
管至少每五年會進行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需
要改進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他
們家第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花
園，傳統古樸的石板建築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環
境和房間，全都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的
觀光指南供房客參考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可
頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太
太這果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔
蘇利耶太太除了要忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需
求，像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生
活步調，所以沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,
蘇利耶太太每個人有自己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在
餐廳準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第
二個孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多
些資金可以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得
到些好處因為他們也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他
們買一些自己平常無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民
宿聯盟旗下的成員也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先
生的民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活
，而轉投入這門行業，照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政
府提供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有
申請這份補貼，但他每年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成
員,蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府
補助想到得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得
到法國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他
的主要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護
，保存了法國農村的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯
盟成員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個
民宿計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是
說我們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，
那就是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見
人第一句話一定要講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要
講Pardon，或是Excusezmoi，下車或是與人道別一定要
講Aurevoir，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。
此外，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐
廳是公領域，但廚房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到
對方的同意再進入，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流
，也很容易拉近人與人的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，
保證也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國
的採訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地
的法國渡假方式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去
渡假的生活模式，第一家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張
成為五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古
堡、有農舍、也有地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控
民宿業者的品質，保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國
就進入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人
的基本權利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大
、歷史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹
了各個地區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯
盟公關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型
態的渡假方式一種個人化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民
宿開張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的
種類也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦
公室，管理與監控會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境
等。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至
少每五年會進行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改
進的明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家
第一次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，
傳統古樸的石板建築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和
房間，全都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光
指南供房客參考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，
咖啡、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這
果醬很好吃喔你們在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利
耶太太除了要忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，
像是早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步
調，所以沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利
耶太太每個人有自己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳
準備早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個
孫女，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資
金可以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些
好處因為他們也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買
一些自己平常無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯
盟旗下的成員也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的
民宿是其中的三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而
轉投入這門行業，照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提
供的，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請
這份補貼，但他每年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,
蘇利耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助
想到得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法
國地方政府的補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主
要經濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保
存了法國農村的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成
員,蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿
計畫介紹給外人第二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我
們接待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就
是要入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第
一句話一定要講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講P
ardon，或是Excusezmoi，下車或是與人道別一定要講A
urevoir，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外
，法國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是
公領域，但廚房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方
的同意再進入，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也
很容易拉近人與人的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證
也絕不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採
訪報導。今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法
國渡假方式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假
的生活模式，第一家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為
五萬六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、
有農舍、也有地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿
業者的品質，保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進
入旅遊的旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基
本權利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷
史最悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各
個地區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公
關主任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的
渡假方式一種個人化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開
張以來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類
也從農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室
，管理與監控會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。
法國民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每
五年會進行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的
明細單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一
次接待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統
古樸的石板建築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間
，全都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南
供房客參考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡
、牛奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬
很好吃喔你們在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太
太除了要忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是
早餐過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，
所以沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太
太每個人有自己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備
早餐然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女
，蘇利耶太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可
以自由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處
因為他們也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些
自己平常無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗
下的成員也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿
是其中的三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投
入這門行業，照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的
，鄉村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份
補貼，但他每年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利
耶先生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到
得到地方政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地
方政府的補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經
濟來源是養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了
法國農村的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,
蘇利耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫
介紹給外人第二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接
待了法國各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要
入境隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句
話一定要講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Par
don，或是Excusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aur
evoir，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法
國人公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領
域，但廚房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同
意再進入，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容
易拉近人與人的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕
不會遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報
導。今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡
假方式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生
活模式，第一家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬
六千家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農
舍、也有地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者
的品質，保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅
遊的旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權
利，到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最
悠久的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地
區各家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主
任,瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假
方式一種個人化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以
來，法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從
農莊擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管
理與監控會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國
民宿聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年
會進行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細
單我們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接
待亞洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸
的石板建築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全
都整理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房
客參考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛
奶或是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好
吃喔你們在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除
了要忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐
過後就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以
沒有私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每
個人有自己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐
然後呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇
利耶太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自
由支配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為
他們也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己
平常無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的
成員也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其
中的三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這
門行業，照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉
村建築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼
，但他每年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先
生以財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到
地方政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政
府的補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來
源是養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國
農村的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利
耶先生第一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹
給外人第二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了
法國各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境
隨俗。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一
定要講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardo
n，或是Excusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurev
oir，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人
公領域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，
但廚房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再
進入，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉
近人與人的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會
遇到什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。
今天的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方
式「民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模
式，第一家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千
家，是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、
也有地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品
質，保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的
旺季，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，
到處都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久
的，要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各
家民宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,
瑪拉幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式
一種個人化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，
法國民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊
擴展到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與
監控會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿
聯盟公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進
行一次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我
們實地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞
洲人。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石
板建築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整
理得一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參
考，每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或
是農場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔
你們在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要
忙著打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後
就要忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有
私生活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人
有自己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後
呢客人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶
太太認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支
配。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們
也可以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常
無法負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員
也有一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的
三支稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行
業，照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建
築整修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但
他每年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以
財務補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方
政府的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的
補助對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是
養羊，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村
的原始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先
生第一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外
人第二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國
各地世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗
。而法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要
講Bonjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，
或是Excusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoi
r，而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領
域和私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚
房就未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入
，另外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人
與人的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到
什麼法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天
的「法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「
民宿」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，
第一家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，
是歐洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有
地中海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，
保障消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季
，在法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處
都有各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，
要屬法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民
宿的特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉
幫助鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種
個人化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國
民宿聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展
到古堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控
會員的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟
公關主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一
次抽查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實
地走訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人
。這是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建
築，內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得
一塵不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，
每天還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農
場的羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們
在那裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著
打理農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要
忙著清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生
活遭外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自
己的空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客
人可以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太
認為這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。
法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可
以藉此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法
負擔的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有
一套等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支
稻穗等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，
照規定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整
修翻新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每
年必須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務
補助方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府
的補助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助
對蘇利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊
，但這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原
始風貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第
一個好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第
二個好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地
世界各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而
法國的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講B
onjour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是
Excusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，
而若是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和
私領域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就
未必了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另
外帶一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人
的距離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼
法國人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「
法蘭西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿
」。法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一
家農村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐
洲規模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中
海風情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障
消費者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在
法國、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有
各式各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬
法國民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的
特色，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助
鄉村的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人
化的方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿
聯盟旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古
堡或是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員
的品質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關
主任,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽
查如果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走
訪了南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這
是一戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，
內部各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵
不染，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天
還提供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的
羊奶也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那
裡買的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理
農場裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著
清洗碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭
外來人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的
空間客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可
以在廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為
這份副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國
民宿聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉
此瞭解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔
的東西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套
等級畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗
等級。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規
定只要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻
新補貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必
須繳交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助
方面不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補
助仍需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇
利耶先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但
這份副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風
貌，另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個
好處就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個
好處就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界
各地來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國
的「俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bon
jour，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是Ex
cusezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，而若
是受人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和私領
域畫分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必
了，如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶
一點具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距
離，如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國
人很驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。今天的「法蘭
西傳統與創新」系列報導，要帶您進入最道地的法國渡假方式「民宿」。
法國是在二次世界大戰後，出現到鄉下農村去渡假的生活模式，第一家農
村民宿是在1951年開張，到現在已經擴張成為五萬六千家，是歐洲規
模最大的民宿旅遊網絡，而且民宿的型態有古堡、有農舍、也有地中海風
情的莊園，此外還有專門的機構，管理與監控民宿業者的品質，保障消費
者的權益。時序一進入四月、氣候轉暖，法國就進入旅遊的旺季，在法國
、渡假被視為等同於住屋、醫療保健一般是人的基本權利，到處都有各式
各樣的旅遊資訊供人參考比較。其中規模最大、歷史最悠久的，要屬法國
民宿聯盟發行的各種旅舍指南。裡頭詳細介紹了各個地區各家民宿的特色
，此外也有網路查詢預定的服務。法國民宿聯盟公關主任,瑪拉幫助鄉村
的人把房子整理的更舒適同時也提供一種新型態的渡假方式一種個人化的
方式來探索法國打從1951年第一家農村民宿開張以來，法國民宿聯盟
旗下的成員已經擴展到了五萬六千家，民宿的種類也從農莊擴展到古堡或
是地中海莊園。他們在全國各地設有95個辦公室，管理與監控會員的品
質，像是營業的面積、設備、清潔衛生、環境等。法國民宿聯盟公關主任
,瑪拉我們有一組人負責各民宿的品質控管至少每五年會進行一次抽查如
果達不到一定的水準我們會給業主一份需要改進的明細單我們實地走訪了
南部米洛鎮的這家農村民宿，據說這次他們家第一次接待亞洲人。這是一
戶養羊養雞的農家，擁有很大的庭院和花園，傳統古樸的石板建築，內部
各種先進的家電用品一應俱全，四週的環境和房間，全都整理得一塵不染
，客廳的桌上還擺放了一系列這個地區的觀光指南供房客參考，每天還提
供早餐的服務。內容相當豐富有麵包有可頌，咖啡、牛奶或是農場的羊奶
也可以一試。翻譯朱利安vs.蘇利耶太太這果醬很好吃喔你們在那裡買
的是我們自己做的自己做的啊…好好吃喔蘇利耶太太除了要忙著打理農場
裡的大小事之外，還要分神照顧房客的需求，像是早餐過後就要忙著清洗
碗盤杯子，據她表示已經習慣了民宿的生活步調，所以沒有私生活遭外來
人事物入侵的感覺。法國民宿聯盟成員,蘇利耶太太每個人有自己的空間
客人一般都直接回到自己的房間我呢就在餐廳準備早餐然後呢客人可以在
廚房裡燒熱水這個家庭不久前才又添了第二個孫女，蘇利耶太太認為這份
副業，讓她可以留在家裡工作，手邊又多些資金可以自由支配。法國民宿
聯盟成員,蘇利耶太太這也讓我的小孩得到些好處因為他們也可以藉此瞭
解其他人的文化因為我工作我也可以幫他們買一些自己平常無法負擔的東
西就如同飯店以星級來畫分等級一般，民宿聯盟旗下的成員也有一套等級
畫分法，他們是以稻穗做區分，蘇利耶先生的民宿是其中的三支稻穗等級
。近幾年來也有一些都市人嚮往農村生活，而轉投入這門行業，照規定只
要能保證經營十年，房子就能獲得地方政府提供的，鄉村建築整修翻新補
貼。不過、以蘇利耶先生為例，他並沒有申請這份補貼，但他每年必須繳
交220歐元的會員費。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生以財務補助方面
不是由法國民宿聯盟提供而是由地方政府補助想到得到地方政府的補助仍
需要透過法國民宿聯盟登記的程序才能得到法國地方政府的補助對蘇利耶
先生來說，經營民宿並不是他的主業，他的主要經濟來源是養羊，但這份
副業讓祖先留下來的家業得到良好的修護，保存了法國農村的原始風貌，
另一個好處就是和世界接軌。法國民宿聯盟成員,蘇利耶先生第一個好處
就是我們可以將家族傳承的祖業藉由這個民宿計畫介紹給外人第二個好處
就是我們向外面世界打開了一扇窗也就是說我們接待了法國各地世界各地
來的旅客造訪法國有幾點必須特別注意，那就是要入境隨俗。而法國的「
俗」說穿了就是禮貌，無論是走到那裡見人第一句話一定要講Bonjo
ur，與人擦身而過不小心碰到了一定要講Pardon，或是Excu
sezmoi，下車或是與人道別一定要講Aurevoir，而若是受
人幫忙或是指點也別忘了要Merci。此外，法國人公領域和私領域畫
分得非常清楚，以民宿為例、用早餐的餐廳是公領域，但廚房就未必了，
如果要進去的話一定要先請示主人，得到對方的同意再進入，另外帶一點
具有自己國家特色的小禮物與人分享交流，也很容易拉近人與人的距離，
如果注意到這些小細節，就算不懂法文，保證也絕不會遇到什麼法國人很
驕傲之類的遭遇。記者王蕙文陳立峰法國的採訪報導。
