專門負責為非洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》，16號
開始在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的地方召開
年會，也是首度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家
寶親自出席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自
身的努力也離不開國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是
已開發國家確實做到援助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開
放市場以及技術轉移等等。成立於1964年的非洲開發銀行，目前有7
7個會員國，包括53個非洲國家，以及24個非洲以外的會員國，包括
美歐日等工業先進國家，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。非銀在1
998年進行第五次增資，使得非洲以外的會員持股比例達到四成，發言
權也顯著增加。這次中國就是以大股東兼理事會成員的身分，成為第二個
在非洲以外地區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主要有四大任務，第
一是以貸款和投資，協助非洲國家的經濟與社會發展。第二是為當地的各
種發展計畫，提供技術支援。第三是促進各國的公共和私有資本，投入非
洲的開發計畫。第四是協調非洲地區有關發展的政策與專案。其中最重要
的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行
之外，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及利亞開發基金兩個重要
的組織。其中成立於1972年的開發基金，主要都由24個非洲以外的
會員國捐贈資金。以50年償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及
消滅貧窮。藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以10
億美元為基礎，逐步增加到50億美元。專門負責為非洲低度開發國家提
供金融援助的《非洲開發銀行》，16號開始在上海舉行為期兩天的年會
，這是非銀第二次在非洲以外的地方召開年會，也是首度在亞洲舉行。為
了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。中國
總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的努力也離不開國際社會的支
持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開發國家確實做到援助非洲的
承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開放市場以及技術轉移等等。成立
於1964年的非洲開發銀行，目前有77個會員國，包括53個非洲國
家，以及24個非洲以外的會員國，包括美歐日等工業先進國家，以及中
國、印度、沙烏地、科威特等。非銀在1998年進行第五次增資，使得
非洲以外的會員持股比例達到四成，發言權也顯著增加。這次中國就是以
大股東兼理事會成員的身分，成為第二個在非洲以外地區主辦非銀年會的
會員。非洲開發銀行主要有四大任務，第一是以貸款和投資，協助非洲國
家的經濟與社會發展。第二是為當地的各種發展計畫，提供技術支援。第
三是促進各國的公共和私有資本，投入非洲的開發計畫。第四是協調非洲
地區有關發展的政策與專案。其中最重要的工作重點，就是籌募資金對抗
愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行之外，整個銀行集團還有非洲開
發基金，以及奈及利亞開發基金兩個重要的組織。其中成立於1972年
的開發基金，主要都由24個非洲以外的會員國捐贈資金。以50年償還
的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮。藉著這次年會，中國
宣布將大手筆投入開發基金，初期以10億美元為基礎，逐步增加到50
億美元。專門負責為非洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》
，16號開始在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的
地方召開年會，也是首度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重視，中國
總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發展需
要依靠自身的努力也離不開國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會
，特別是已開發國家確實做到援助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易
條件、開放市場以及技術轉移等等。成立於1964年的非洲開發銀行，
目前有77個會員國，包括53個非洲國家，以及24個非洲以外的會員
國，包括美歐日等工業先進國家，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。
非銀在1998年進行第五次增資，使得非洲以外的會員持股比例達到四
成，發言權也顯著增加。這次中國就是以大股東兼理事會成員的身分，成
為第二個在非洲以外地區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主要有四大
任務，第一是以貸款和投資，協助非洲國家的經濟與社會發展。第二是為
當地的各種發展計畫，提供技術支援。第三是促進各國的公共和私有資本
，投入非洲的開發計畫。第四是協調非洲地區有關發展的政策與專案。其
中最重要的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲
開發銀行之外，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及利亞開發基金
兩個重要的組織。其中成立於1972年的開發基金，主要都由24個非
洲以外的會員國捐贈資金。以50年償還的無息貸款，協助非洲國家的開
發，以及消滅貧窮。藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初
期以10億美元為基礎，逐步增加到50億美元。專門負責為非洲低度開
發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》，16號開始在上海舉行為期兩
天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的地方召開年會，也是首度在亞洲
舉行。為了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致
詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的努力也離不開國際
社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開發國家確實做到援
助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開放市場以及技術轉移等
等。成立於1964年的非洲開發銀行，目前有77個會員國，包括53
個非洲國家，以及24個非洲以外的會員國，包括美歐日等工業先進國家
，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。非銀在1998年進行第五次增
資，使得非洲以外的會員持股比例達到四成，發言權也顯著增加。這次中
國就是以大股東兼理事會成員的身分，成為第二個在非洲以外地區主辦非
銀年會的會員。非洲開發銀行主要有四大任務，第一是以貸款和投資，協
助非洲國家的經濟與社會發展。第二是為當地的各種發展計畫，提供技術
支援。第三是促進各國的公共和私有資本，投入非洲的開發計畫。第四是
協調非洲地區有關發展的政策與專案。其中最重要的工作重點，就是籌募
資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行之外，整個銀行集團還
有非洲開發基金，以及奈及利亞開發基金兩個重要的組織。其中成立於1
972年的開發基金，主要都由24個非洲以外的會員國捐贈資金。以5
0年償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮。藉著這次年
會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以10億美元為基礎，逐步增
加到50億美元。專門負責為非洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開
發銀行》，16號開始在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非
洲以外的地方召開年會，也是首度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重
視，中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一
步發展需要依靠自身的努力也離不開國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲
國際社會，特別是已開發國家確實做到援助非洲的承諾，包括減免債務、
改善貿易條件、開放市場以及技術轉移等等。成立於1964年的非洲開
發銀行，目前有77個會員國，包括53個非洲國家，以及24個非洲以
外的會員國，包括美歐日等工業先進國家，以及中國、印度、沙烏地、科
威特等。非銀在1998年進行第五次增資，使得非洲以外的會員持股比
例達到四成，發言權也顯著增加。這次中國就是以大股東兼理事會成員的
身分，成為第二個在非洲以外地區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主
要有四大任務，第一是以貸款和投資，協助非洲國家的經濟與社會發展。
第二是為當地的各種發展計畫，提供技術支援。第三是促進各國的公共和
私有資本，投入非洲的開發計畫。第四是協調非洲地區有關發展的政策與
專案。其中最重要的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。
除了非洲開發銀行之外，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及利亞
開發基金兩個重要的組織。其中成立於1972年的開發基金，主要都由
24個非洲以外的會員國捐贈資金。以50年償還的無息貸款，協助非洲
國家的開發，以及消滅貧窮。藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發
基金，初期以10億美元為基礎，逐步增加到50億美元。專門負責為非
洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》，16號開始在上海舉
行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的地方召開年會，也是首
度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親自出席開
幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的努力也離
不開國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開發國家確
實做到援助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開放市場以及技
術轉移等等。成立於1964年的非洲開發銀行，目前有77個會員國，
包括53個非洲國家，以及24個非洲以外的會員國，包括美歐日等工業
先進國家，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。非銀在1998年進行
第五次增資，使得非洲以外的會員持股比例達到四成，發言權也顯著增加
。這次中國就是以大股東兼理事會成員的身分，成為第二個在非洲以外地
區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主要有四大任務，第一是以貸款和
投資，協助非洲國家的經濟與社會發展。第二是為當地的各種發展計畫，
提供技術支援。第三是促進各國的公共和私有資本，投入非洲的開發計畫
。第四是協調非洲地區有關發展的政策與專案。其中最重要的工作重點，
就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行之外，整個銀
行集團還有非洲開發基金，以及奈及利亞開發基金兩個重要的組織。其中
成立於1972年的開發基金，主要都由24個非洲以外的會員國捐贈資
金。以50年償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮。藉
著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以10億美元為基礎
，逐步增加到50億美元。專門負責為非洲低度開發國家提供金融援助的
《非洲開發銀行》，16號開始在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第
二次在非洲以外的地方召開年會，也是首度在亞洲舉行。為了強調中國對
非洲的重視，中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非
洲的進一步發展需要依靠自身的努力也離不開國際社會的支持與幫助溫家
寶也呼籲國際社會，特別是已開發國家確實做到援助非洲的承諾，包括減
免債務、改善貿易條件、開放市場以及技術轉移等等。成立於1964年
的非洲開發銀行，目前有77個會員國，包括53個非洲國家，以及24
個非洲以外的會員國，包括美歐日等工業先進國家，以及中國、印度、沙
烏地、科威特等。非銀在1998年進行第五次增資，使得非洲以外的會
員持股比例達到四成，發言權也顯著增加。這次中國就是以大股東兼理事
會成員的身分，成為第二個在非洲以外地區主辦非銀年會的會員。非洲開
發銀行主要有四大任務，第一是以貸款和投資，協助非洲國家的經濟與社
會發展。第二是為當地的各種發展計畫，提供技術支援。第三是促進各國
的公共和私有資本，投入非洲的開發計畫。第四是協調非洲地區有關發展
的政策與專案。其中最重要的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲
的蔓延。除了非洲開發銀行之外，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及
奈及利亞開發基金兩個重要的組織。其中成立於1972年的開發基金，
主要都由24個非洲以外的會員國捐贈資金。以50年償還的無息貸款，
協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮。藉著這次年會，中國宣布將大手筆
投入開發基金，初期以10億美元為基礎，逐步增加到50億美元。專門
負責為非洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》，16號開始
在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的地方召開年會
，也是首度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親
自出席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的
努力也離不開國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開
發國家確實做到援助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開放市
場以及技術轉移等等。成立於1964年的非洲開發銀行，目前有77個
會員國，包括53個非洲國家，以及24個非洲以外的會員國，包括美歐
日等工業先進國家，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。非銀在199
8年進行第五次增資，使得非洲以外的會員持股比例達到四成，發言權也
顯著增加。這次中國就是以大股東兼理事會成員的身分，成為第二個在非
洲以外地區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主要有四大任務，第一是
以貸款和投資，協助非洲國家的經濟與社會發展。第二是為當地的各種發
展計畫，提供技術支援。第三是促進各國的公共和私有資本，投入非洲的
開發計畫。第四是協調非洲地區有關發展的政策與專案。其中最重要的工
作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行之外
，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及利亞開發基金兩個重要的組
織。其中成立於1972年的開發基金，主要都由24個非洲以外的會員
國捐贈資金。以50年償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅
貧窮。藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以10億美
元為基礎，逐步增加到50億美元。專門負責為非洲低度開發國家提供金
融援助的《非洲開發銀行》，16號開始在上海舉行為期兩天的年會，這
是非銀第二次在非洲以外的地方召開年會，也是首度在亞洲舉行。為了強
調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。中國總理
溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的努力也離不開國際社會的支持與
幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開發國家確實做到援助非洲的承諾
，包括減免債務、改善貿易條件、開放市場以及技術轉移等等。成立於1
964年的非洲開發銀行，目前有77個會員國，包括53個非洲國家，
以及24個非洲以外的會員國，包括美歐日等工業先進國家，以及中國、
印度、沙烏地、科威特等。非銀在1998年進行第五次增資，使得非洲
以外的會員持股比例達到四成，發言權也顯著增加。這次中國就是以大股
東兼理事會成員的身分，成為第二個在非洲以外地區主辦非銀年會的會員
。非洲開發銀行主要有四大任務，第一是以貸款和投資，協助非洲國家的
經濟與社會發展。第二是為當地的各種發展計畫，提供技術支援。第三是
促進各國的公共和私有資本，投入非洲的開發計畫。第四是協調非洲地區
有關發展的政策與專案。其中最重要的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋
病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行之外，整個銀行集團還有非洲開發基
金，以及奈及利亞開發基金兩個重要的組織。其中成立於1972年的開
發基金，主要都由24個非洲以外的會員國捐贈資金。以50年償還的無
息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮。藉著這次年會，中國宣布
將大手筆投入開發基金，初期以10億美元為基礎，逐步增加到50億美
元。專門負責為非洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》，1
6號開始在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的地方
召開年會，也是首度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重視，中國總理
溫家寶親自出席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依
靠自身的努力也離不開國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特
別是已開發國家確實做到援助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件
、開放市場以及技術轉移等等。成立於1964年的非洲開發銀行，目前
有77個會員國，包括53個非洲國家，以及24個非洲以外的會員國，
包括美歐日等工業先進國家，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。非銀
在1998年進行第五次增資，使得非洲以外的會員持股比例達到四成，
發言權也顯著增加。這次中國就是以大股東兼理事會成員的身分，成為第
二個在非洲以外地區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主要有四大任務
，第一是以貸款和投資，協助非洲國家的經濟與社會發展。第二是為當地
的各種發展計畫，提供技術支援。第三是促進各國的公共和私有資本，投
入非洲的開發計畫。第四是協調非洲地區有關發展的政策與專案。其中最
重要的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發
銀行之外，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及利亞開發基金兩個
重要的組織。其中成立於1972年的開發基金，主要都由24個非洲以
外的會員國捐贈資金。以50年償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，
以及消滅貧窮。藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以
10億美元為基礎，逐步增加到50億美元。專門負責為非洲低度開發國
家提供金融援助的《非洲開發銀行》，16號開始在上海舉行為期兩天的
年會，這是非銀第二次在非洲以外的地方召開年會，也是首度在亞洲舉行
。為了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。
中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的努力也離不開國際社會
的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開發國家確實做到援助非
洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開放市場以及技術轉移等等。
成立於1964年的非洲開發銀行，目前有77個會員國，包括53個非
洲國家，以及24個非洲以外的會員國，包括美歐日等工業先進國家，以
及中國、印度、沙烏地、科威特等。非銀在1998年進行第五次增資，
使得非洲以外的會員持股比例達到四成，發言權也顯著增加。這次中國就
是以大股東兼理事會成員的身分，成為第二個在非洲以外地區主辦非銀年
會的會員。非洲開發銀行主要有四大任務，第一是以貸款和投資，協助非
洲國家的經濟與社會發展。第二是為當地的各種發展計畫，提供技術支援
。第三是促進各國的公共和私有資本，投入非洲的開發計畫。第四是協調
非洲地區有關發展的政策與專案。其中最重要的工作重點，就是籌募資金
對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行之外，整個銀行集團還有非
洲開發基金，以及奈及利亞開發基金兩個重要的組織。其中成立於197
2年的開發基金，主要都由24個非洲以外的會員國捐贈資金。以50年
償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮。藉著這次年會，
中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以10億美元為基礎，逐步增加到
50億美元。專門負責為非洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀
行》，16號開始在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以
外的地方召開年會，也是首度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重視，
中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發
展需要依靠自身的努力也離不開國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際
社會，特別是已開發國家確實做到援助非洲的承諾，包括減免債務、改善
貿易條件、開放市場以及技術轉移等等。成立於1964年的非洲開發銀
行，目前有77個會員國，包括53個非洲國家，以及24個非洲以外的
會員國，包括美歐日等工業先進國家，以及中國、印度、沙烏地、科威特
等。非銀在1998年進行第五次增資，使得非洲以外的會員持股比例達
到四成，發言權也顯著增加。這次中國就是以大股東兼理事會成員的身分
，成為第二個在非洲以外地區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主要有
四大任務，第一是以貸款和投資，協助非洲國家的經濟與社會發展。第二
是為當地的各種發展計畫，提供技術支援。第三是促進各國的公共和私有
資本，投入非洲的開發計畫。第四是協調非洲地區有關發展的政策與專案
。其中最重要的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了
非洲開發銀行之外，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及利亞開發
基金兩個重要的組織。其中成立於1972年的開發基金，主要都由24
個非洲以外的會員國捐贈資金。以50年償還的無息貸款，協助非洲國家
的開發，以及消滅貧窮。藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金
，初期以10億美元為基礎，逐步增加到50億美元。專門負責為非洲低
度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》，16號開始在上海舉行為
期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的地方召開年會，也是首度在
亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親自出席開幕典
禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的努力也離不開
國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開發國家確實做
到援助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開放市場以及技術轉
移等等。成立於1964年的非洲開發銀行，目前有77個會員國，包括
53個非洲國家，以及24個非洲以外的會員國，包括美歐日等工業先進
國家，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。非銀在1998年進行第五
次增資，使得非洲以外的會員持股比例達到四成，發言權也顯著增加。這
次中國就是以大股東兼理事會成員的身分，成為第二個在非洲以外地區主
辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主要有四大任務，第一是以貸款和投資
，協助非洲國家的經濟與社會發展。第二是為當地的各種發展計畫，提供
技術支援。第三是促進各國的公共和私有資本，投入非洲的開發計畫。第
四是協調非洲地區有關發展的政策與專案。其中最重要的工作重點，就是
籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行之外，整個銀行集
團還有非洲開發基金，以及奈及利亞開發基金兩個重要的組織。其中成立
於1972年的開發基金，主要都由24個非洲以外的會員國捐贈資金。
以50年償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮。藉著這
次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以10億美元為基礎，逐
步增加到50億美元。專門負責為非洲低度開發國家提供金融援助的《非
洲開發銀行》，16號開始在上海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次
在非洲以外的地方召開年會，也是首度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲
的重視，中國總理溫家寶親自出席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的
進一步發展需要依靠自身的努力也離不開國際社會的支持與幫助溫家寶也
呼籲國際社會，特別是已開發國家確實做到援助非洲的承諾，包括減免債
務、改善貿易條件、開放市場以及技術轉移等等。成立於1964年的非
洲開發銀行，目前有77個會員國，包括53個非洲國家，以及24個非
洲以外的會員國，包括美歐日等工業先進國家，以及中國、印度、沙烏地
、科威特等。非銀在1998年進行第五次增資，使得非洲以外的會員持
股比例達到四成，發言權也顯著增加。這次中國就是以大股東兼理事會成
員的身分，成為第二個在非洲以外地區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀
行主要有四大任務，第一是以貸款和投資，協助非洲國家的經濟與社會發
展。第二是為當地的各種發展計畫，提供技術支援。第三是促進各國的公
共和私有資本，投入非洲的開發計畫。第四是協調非洲地區有關發展的政
策與專案。其中最重要的工作重點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓
延。除了非洲開發銀行之外，整個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及
利亞開發基金兩個重要的組織。其中成立於1972年的開發基金，主要
都由24個非洲以外的會員國捐贈資金。以50年償還的無息貸款，協助
非洲國家的開發，以及消滅貧窮。藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入
開發基金，初期以10億美元為基礎，逐步增加到50億美元。專門負責
為非洲低度開發國家提供金融援助的《非洲開發銀行》，16號開始在上
海舉行為期兩天的年會，這是非銀第二次在非洲以外的地方召開年會，也
是首度在亞洲舉行。為了強調中國對非洲的重視，中國總理溫家寶親自出
席開幕典禮致詞。中國總理溫家寶非洲的進一步發展需要依靠自身的努力
也離不開國際社會的支持與幫助溫家寶也呼籲國際社會，特別是已開發國
家確實做到援助非洲的承諾，包括減免債務、改善貿易條件、開放市場以
及技術轉移等等。成立於1964年的非洲開發銀行，目前有77個會員
國，包括53個非洲國家，以及24個非洲以外的會員國，包括美歐日等
工業先進國家，以及中國、印度、沙烏地、科威特等。非銀在1998年
進行第五次增資，使得非洲以外的會員持股比例達到四成，發言權也顯著
增加。這次中國就是以大股東兼理事會成員的身分，成為第二個在非洲以
外地區主辦非銀年會的會員。非洲開發銀行主要有四大任務，第一是以貸
款和投資，協助非洲國家的經濟與社會發展。第二是為當地的各種發展計
畫，提供技術支援。第三是促進各國的公共和私有資本，投入非洲的開發
計畫。第四是協調非洲地區有關發展的政策與專案。其中最重要的工作重
點，就是籌募資金對抗愛滋病在非洲的蔓延。除了非洲開發銀行之外，整
個銀行集團還有非洲開發基金，以及奈及利亞開發基金兩個重要的組織。
其中成立於1972年的開發基金，主要都由24個非洲以外的會員國捐
贈資金。以50年償還的無息貸款，協助非洲國家的開發，以及消滅貧窮
。藉著這次年會，中國宣布將大手筆投入開發基金，初期以10億美元為
基礎，逐步增加到50億美元。
