炒股票，現在已經是中國股市的一項全民運動，根據最新數據顯示，今年
四月，內地銀行存款比去年同期大幅減少了人民幣1600多億元，這些
錢大都流向了股市，上海深圳兩大股市在資金效應堆疊下，頻頻刷新歷史
新高。中國銀監會在上週五晚間為境內合格機構投資人QDII大開通往
海外市場之門。允許國內銀行代表客戶投資海外股票及結構性商品，之前
QDII只限於購買部份固定收益型商品，這是中國官方首次准許內地銀
行進行海外股票買賣，一方面疏導內地資金狂潮，一方面減輕人民幣升值
壓力。彭博社估計，中國內地存款高達人民幣35兆元，香港的大型藍籌
股將率先受惠，特別是中國股市歷經去年一波漲勢，在加上股民瘋狂搶入
，累計今年以來漲幅已經達到82%，本益比更高達42，是區域內最貴
的股市，相形之下，在香港掛牌的H股和A股相比，還有大幅折價空間，
今天香港股市就在這項利多發酵下，一度飆漲將近六百點，收盤指數再創
歷史新高，並帶動區域股市連袂上漲，韓股在財報支撐下連續第四個交易
日刷新歷史新高，而新加坡取得F1主辦權的利多也讓航空飯店等觀光類
股出現價量齊揚的亮麗走勢，距離歷史新高只剩下一步之遙。而中國股民
不計一切投入股市的狂熱，更讓中國官方感到頭痛，在新開戶數不斷創新
高的同時，銀行存款搬家的情況也越來越嚴重。根據人民銀行週末最新公
佈的數據顯示，四月份內地居民人民幣存款金額減少了1674億元，不
但是2001年六月以來月度存款第二次減少，更創下歷史最大降幅紀錄
，其中絕大多數的存款都投向股市，而相對於存款減少的紀錄，四月深滬
A股新開戶數達到478.8萬戶，已經超越去年全年的開戶總數。炒股
票，現在已經是中國股市的一項全民運動，根據最新數據顯示，今年四月
，內地銀行存款比去年同期大幅減少了人民幣1600多億元，這些錢大
都流向了股市，上海深圳兩大股市在資金效應堆疊下，頻頻刷新歷史新高
。中國銀監會在上週五晚間為境內合格機構投資人QDII大開通往海外
市場之門。允許國內銀行代表客戶投資海外股票及結構性商品，之前QD
II只限於購買部份固定收益型商品，這是中國官方首次准許內地銀行進
行海外股票買賣，一方面疏導內地資金狂潮，一方面減輕人民幣升值壓力
。彭博社估計，中國內地存款高達人民幣35兆元，香港的大型藍籌股將
率先受惠，特別是中國股市歷經去年一波漲勢，在加上股民瘋狂搶入，累
計今年以來漲幅已經達到82%，本益比更高達42，是區域內最貴的股
市，相形之下，在香港掛牌的H股和A股相比，還有大幅折價空間，今天
香港股市就在這項利多發酵下，一度飆漲將近六百點，收盤指數再創歷史
新高，並帶動區域股市連袂上漲，韓股在財報支撐下連續第四個交易日刷
新歷史新高，而新加坡取得F1主辦權的利多也讓航空飯店等觀光類股出
現價量齊揚的亮麗走勢，距離歷史新高只剩下一步之遙。而中國股民不計
一切投入股市的狂熱，更讓中國官方感到頭痛，在新開戶數不斷創新高的
同時，銀行存款搬家的情況也越來越嚴重。根據人民銀行週末最新公佈的
數據顯示，四月份內地居民人民幣存款金額減少了1674億元，不但是
2001年六月以來月度存款第二次減少，更創下歷史最大降幅紀錄，其
中絕大多數的存款都投向股市，而相對於存款減少的紀錄，四月深滬A股
新開戶數達到478.8萬戶，已經超越去年全年的開戶總數。炒股票，
現在已經是中國股市的一項全民運動，根據最新數據顯示，今年四月，內
地銀行存款比去年同期大幅減少了人民幣1600多億元，這些錢大都流
向了股市，上海深圳兩大股市在資金效應堆疊下，頻頻刷新歷史新高。中
國銀監會在上週五晚間為境內合格機構投資人QDII大開通往海外市場
之門。允許國內銀行代表客戶投資海外股票及結構性商品，之前QDII
只限於購買部份固定收益型商品，這是中國官方首次准許內地銀行進行海
外股票買賣，一方面疏導內地資金狂潮，一方面減輕人民幣升值壓力。彭
博社估計，中國內地存款高達人民幣35兆元，香港的大型藍籌股將率先
受惠，特別是中國股市歷經去年一波漲勢，在加上股民瘋狂搶入，累計今
年以來漲幅已經達到82%，本益比更高達42，是區域內最貴的股市，
相形之下，在香港掛牌的H股和A股相比，還有大幅折價空間，今天香港
股市就在這項利多發酵下，一度飆漲將近六百點，收盤指數再創歷史新高
，並帶動區域股市連袂上漲，韓股在財報支撐下連續第四個交易日刷新歷
史新高，而新加坡取得F1主辦權的利多也讓航空飯店等觀光類股出現價
量齊揚的亮麗走勢，距離歷史新高只剩下一步之遙。而中國股民不計一切
投入股市的狂熱，更讓中國官方感到頭痛，在新開戶數不斷創新高的同時
，銀行存款搬家的情況也越來越嚴重。根據人民銀行週末最新公佈的數據
顯示，四月份內地居民人民幣存款金額減少了1674億元，不但是20
01年六月以來月度存款第二次減少，更創下歷史最大降幅紀錄，其中絕
大多數的存款都投向股市，而相對於存款減少的紀錄，四月深滬A股新開
戶數達到478.8萬戶，已經超越去年全年的開戶總數。炒股票，現在
已經是中國股市的一項全民運動，根據最新數據顯示，今年四月，內地銀
行存款比去年同期大幅減少了人民幣1600多億元，這些錢大都流向了
股市，上海深圳兩大股市在資金效應堆疊下，頻頻刷新歷史新高。中國銀
監會在上週五晚間為境內合格機構投資人QDII大開通往海外市場之門
。允許國內銀行代表客戶投資海外股票及結構性商品，之前QDII只限
於購買部份固定收益型商品，這是中國官方首次准許內地銀行進行海外股
票買賣，一方面疏導內地資金狂潮，一方面減輕人民幣升值壓力。彭博社
估計，中國內地存款高達人民幣35兆元，香港的大型藍籌股將率先受惠
，特別是中國股市歷經去年一波漲勢，在加上股民瘋狂搶入，累計今年以
來漲幅已經達到82%，本益比更高達42，是區域內最貴的股市，相形
之下，在香港掛牌的H股和A股相比，還有大幅折價空間，今天香港股市
就在這項利多發酵下，一度飆漲將近六百點，收盤指數再創歷史新高，並
帶動區域股市連袂上漲，韓股在財報支撐下連續第四個交易日刷新歷史新
高，而新加坡取得F1主辦權的利多也讓航空飯店等觀光類股出現價量齊
揚的亮麗走勢，距離歷史新高只剩下一步之遙。而中國股民不計一切投入
股市的狂熱，更讓中國官方感到頭痛，在新開戶數不斷創新高的同時，銀
行存款搬家的情況也越來越嚴重。根據人民銀行週末最新公佈的數據顯示
，四月份內地居民人民幣存款金額減少了1674億元，不但是2001
年六月以來月度存款第二次減少，更創下歷史最大降幅紀錄，其中絕大多
數的存款都投向股市，而相對於存款減少的紀錄，四月深滬A股新開戶數
達到478.8萬戶，已經超越去年全年的開戶總數。炒股票，現在已經
是中國股市的一項全民運動，根據最新數據顯示，今年四月，內地銀行存
款比去年同期大幅減少了人民幣1600多億元，這些錢大都流向了股市
，上海深圳兩大股市在資金效應堆疊下，頻頻刷新歷史新高。中國銀監會
在上週五晚間為境內合格機構投資人QDII大開通往海外市場之門。允
許國內銀行代表客戶投資海外股票及結構性商品，之前QDII只限於購
買部份固定收益型商品，這是中國官方首次准許內地銀行進行海外股票買
賣，一方面疏導內地資金狂潮，一方面減輕人民幣升值壓力。彭博社估計
，中國內地存款高達人民幣35兆元，香港的大型藍籌股將率先受惠，特
別是中國股市歷經去年一波漲勢，在加上股民瘋狂搶入，累計今年以來漲
幅已經達到82%，本益比更高達42，是區域內最貴的股市，相形之下
，在香港掛牌的H股和A股相比，還有大幅折價空間，今天香港股市就在
這項利多發酵下，一度飆漲將近六百點，收盤指數再創歷史新高，並帶動
區域股市連袂上漲，韓股在財報支撐下連續第四個交易日刷新歷史新高，
而新加坡取得F1主辦權的利多也讓航空飯店等觀光類股出現價量齊揚的
亮麗走勢，距離歷史新高只剩下一步之遙。而中國股民不計一切投入股市
的狂熱，更讓中國官方感到頭痛，在新開戶數不斷創新高的同時，銀行存
款搬家的情況也越來越嚴重。根據人民銀行週末最新公佈的數據顯示，四
月份內地居民人民幣存款金額減少了1674億元，不但是2001年六
月以來月度存款第二次減少，更創下歷史最大降幅紀錄，其中絕大多數的
存款都投向股市，而相對於存款減少的紀錄，四月深滬A股新開戶數達到
478.8萬戶，已經超越去年全年的開戶總數。炒股票，現在已經是中
國股市的一項全民運動，根據最新數據顯示，今年四月，內地銀行存款比
去年同期大幅減少了人民幣1600多億元，這些錢大都流向了股市，上
海深圳兩大股市在資金效應堆疊下，頻頻刷新歷史新高。中國銀監會在上
週五晚間為境內合格機構投資人QDII大開通往海外市場之門。允許國
內銀行代表客戶投資海外股票及結構性商品，之前QDII只限於購買部
份固定收益型商品，這是中國官方首次准許內地銀行進行海外股票買賣，
一方面疏導內地資金狂潮，一方面減輕人民幣升值壓力。彭博社估計，中
國內地存款高達人民幣35兆元，香港的大型藍籌股將率先受惠，特別是
中國股市歷經去年一波漲勢，在加上股民瘋狂搶入，累計今年以來漲幅已
經達到82%，本益比更高達42，是區域內最貴的股市，相形之下，在
香港掛牌的H股和A股相比，還有大幅折價空間，今天香港股市就在這項
利多發酵下，一度飆漲將近六百點，收盤指數再創歷史新高，並帶動區域
股市連袂上漲，韓股在財報支撐下連續第四個交易日刷新歷史新高，而新
加坡取得F1主辦權的利多也讓航空飯店等觀光類股出現價量齊揚的亮麗
走勢，距離歷史新高只剩下一步之遙。而中國股民不計一切投入股市的狂
熱，更讓中國官方感到頭痛，在新開戶數不斷創新高的同時，銀行存款搬
家的情況也越來越嚴重。根據人民銀行週末最新公佈的數據顯示，四月份
內地居民人民幣存款金額減少了1674億元，不但是2001年六月以
來月度存款第二次減少，更創下歷史最大降幅紀錄，其中絕大多數的存款
都投向股市，而相對於存款減少的紀錄，四月深滬A股新開戶數達到47
8.8萬戶，已經超越去年全年的開戶總數。
