為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞車費，而紐約的
曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收費。儘管倫敦徵
收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好的成效，但部分
民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不償失。在倫敦市區
開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可能讓荷
包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓從
2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如果
我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活的寫照
。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段，
駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高會被
罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約也
想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更願
意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受影響，
他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完全沒有
顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車流
量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為了控制
車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方式外
，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅，一
輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，為了讓
城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的做法
。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞車費，而紐約
的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收費。儘管倫敦
徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好的成效，但部
分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不償失。在倫敦市
區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可能讓
荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯頓
從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。如
果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活的寫
照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路段
，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高會
被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐約
也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業更
願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受影響
，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完全沒
有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少車
流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為了控
制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方式
外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅，
一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，為了
讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的做
法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞車費，而紐
約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收費。儘管倫
敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好的成效，但
部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不償失。在倫敦
市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可能
讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文斯
頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效。
如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活的
寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金路
段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最高
會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連紐
約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企業
更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受影
響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完全
沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減少
車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為了
控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的方
式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車稅
，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，為
了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已的
做法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞車費，而
紐約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收費。儘管
倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好的成效，
但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不償失。在倫
敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就可
能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李文
斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成效
。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生活
的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃金
路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，最
高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就連
紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓企
業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不受
影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他完
全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要減
少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府為
了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費的
方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽車
稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持，
為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得已
的做法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞車費，
而紐約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收費。儘
管倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好的成效
，但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不償失。在
倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，就
可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長李
文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯成
效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們生
活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的黃
金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天，
最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，就
連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，讓
企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業不
受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，他
完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但要
減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政府
為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車費
的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的汽
車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅持
，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不得
已的做法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞車費
，而紐約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收費。
儘管倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好的成
效，但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不償失。
在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心，
就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市長
李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明顯
成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我們
生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費的
黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一天
，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大，
就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢，
讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企業
不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響，
他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，但
要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，政
府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞車
費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百的
汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府堅
持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是不
得已的做法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞車
費，而紐約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收費
。儘管倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好的
成效，但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不償失
。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小心
，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦市
長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到明
顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是我
們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收費
的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳一
天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴大
，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順暢
，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大企
業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影響
，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極，
但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡，
政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取塞
車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之百
的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政府
堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也是
不得已的做法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的塞
車費，而紐約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛收
費。儘管倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良好
的成效，但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不償
失。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不小
心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫敦
市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收到
明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就是
我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進收
費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲繳
一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊擴
大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通順
暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對大
企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受影
響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩極
，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加坡
，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收取
塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分之
百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但政
府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，也
是不得已的做法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂的
塞車費，而紐約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車輛
收費。儘管倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當良
好的成效，但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得不
償失。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一不
小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，倫
敦市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，收
到明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車就
是我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開進
收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，遲
繳一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西邊
擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交通
順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是對
大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不受
影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應兩
極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新加
坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測收
取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百分
之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，但
政府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛，
也是不得已的做法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所謂
的塞車費，而紐約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的車
輛收費。儘管倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相當
良好的成效，但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在得
不償失。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，一
不小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放，
倫敦市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費，
收到明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞車
就是我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要開
進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣，
遲繳一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往西
邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦交
通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思是
對大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，不
受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反應
兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在新
加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵測
收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收百
分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬，
但政府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔毛
，也是不得已的做法。為了有效防止交通阻塞，英國從4年前開始徵收所
謂的塞車費，而紐約的曼哈頓地區，也打算向倫敦看齊，開始針對進城的
車輛收費。儘管倫敦徵收塞車費後，對於減少車流量、降低空氣污染有相
當良好的成效，但部分民眾認為，這種收費機制迫使部份企業外移，實在
得不償失。在倫敦市區開車要特別注意，沒看清楚馬路上的收費區標誌，
一不小心，就可能讓荷包失血。為了減少倫敦市區車流量，降低廢氣排放
，倫敦市長李文斯頓從2003年起，開始對進入市區的車輛徵收塞車費
，收到明顯成效。如果我們在2003年沒有徵收塞車費，現在路上大塞
車就是我們生活的寫照。每星期一到五，上午7點到晚間6點，汽車只要
開進收費的黃金路段，駕駛人就要繳給政府8英鎊，相當於530新台幣
，遲繳一天，最高會被罰款6700新台幣。而這個收費的區段也逐漸往
西邊擴大，就連紐約也想跟進。儘管市長李文斯頓強調，收塞著費讓倫敦
交通順暢，讓企業更願意移入倫敦，但企業界卻不這麼認為。他們的意思
是對大企業不受影響，他是說大型跨國企業，以倫敦為服務據點的公司，
不受影響，他完全沒有顧及到西倫敦的小型企業跟購物民眾。儘管民眾反
應兩極，但要減少車流量跟空污，這是倫敦目前所想出最好的辦法。而在
新加坡，政府為了控制車流量，除了跟倫敦一樣，採用尖峰時間以電子偵
測收取塞車費的方式外，也嚴格限制購買汽車的資格，而購車時也要徵收
百分之百的汽車稅，一輛在台灣50萬的汽車，在新加坡要賣到100萬
，但政府堅持，為了讓城市順利運作，符合國際環保標準，從民眾身上拔
毛，也是不得已的做法。
