世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律師陪同，在世界銀行理事會的秘密會
議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護。至於一直力挺伍佛維茲的白宮，在
世銀調查委員會提出報告之後，態度有了微妙的轉變。白宮發言人史諾事
實就是他犯錯了但我們認為還不致於到該炒他魷魚的地步所有的選擇方案
都會被考慮這和任何結論無關只是向在座各位陳述事實史諾所說的「所有
選擇方案都會被考慮」，意味著白宮方面可能考慮讓伍佛維茲下台，另提
替換的人選。根據慣例，國際貨幣基金IMF的主席都由歐洲國家挑選，
世界銀行總裁則由美國政府任命。曾任美國國防部副部長的伍佛維茲，是
美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是美國總統布希的親信。因此當伍佛維
茲給女友升官又加薪的爭議出現時，白宮原本力挺伍佛維茲。不過，世銀
的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反工作合約，也違反了世銀的專業行為
守則。這份報告，以及路透社的訪問也都發現，世銀內部許多員工，對於
伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲的會員國也希望他辭職。至於伍佛維
茲最後的去留，將由理事會在台灣時間17號開會之後，才能做出最後決
定。世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律師陪同，在世界銀行理事會的秘
密會議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護。至於一直力挺伍佛維茲的白宮
，在世銀調查委員會提出報告之後，態度有了微妙的轉變。白宮發言人史
諾事實就是他犯錯了但我們認為還不致於到該炒他魷魚的地步所有的選擇
方案都會被考慮這和任何結論無關只是向在座各位陳述事實史諾所說的「
所有選擇方案都會被考慮」，意味著白宮方面可能考慮讓伍佛維茲下台，
另提替換的人選。根據慣例，國際貨幣基金IMF的主席都由歐洲國家挑
選，世界銀行總裁則由美國政府任命。曾任美國國防部副部長的伍佛維茲
，是美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是美國總統布希的親信。因此當伍
佛維茲給女友升官又加薪的爭議出現時，白宮原本力挺伍佛維茲。不過，
世銀的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反工作合約，也違反了世銀的專業
行為守則。這份報告，以及路透社的訪問也都發現，世銀內部許多員工，
對於伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲的會員國也希望他辭職。至於伍
佛維茲最後的去留，將由理事會在台灣時間17號開會之後，才能做出最
後決定。世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律師陪同，在世界銀行理事會
的秘密會議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護。至於一直力挺伍佛維茲的
白宮，在世銀調查委員會提出報告之後，態度有了微妙的轉變。白宮發言
人史諾事實就是他犯錯了但我們認為還不致於到該炒他魷魚的地步所有的
選擇方案都會被考慮這和任何結論無關只是向在座各位陳述事實史諾所說
的「所有選擇方案都會被考慮」，意味著白宮方面可能考慮讓伍佛維茲下
台，另提替換的人選。根據慣例，國際貨幣基金IMF的主席都由歐洲國
家挑選，世界銀行總裁則由美國政府任命。曾任美國國防部副部長的伍佛
維茲，是美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是美國總統布希的親信。因此
當伍佛維茲給女友升官又加薪的爭議出現時，白宮原本力挺伍佛維茲。不
過，世銀的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反工作合約，也違反了世銀的
專業行為守則。這份報告，以及路透社的訪問也都發現，世銀內部許多員
工，對於伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲的會員國也希望他辭職。至
於伍佛維茲最後的去留，將由理事會在台灣時間17號開會之後，才能做
出最後決定。世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律師陪同，在世界銀行理
事會的秘密會議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護。至於一直力挺伍佛維
茲的白宮，在世銀調查委員會提出報告之後，態度有了微妙的轉變。白宮
發言人史諾事實就是他犯錯了但我們認為還不致於到該炒他魷魚的地步所
有的選擇方案都會被考慮這和任何結論無關只是向在座各位陳述事實史諾
所說的「所有選擇方案都會被考慮」，意味著白宮方面可能考慮讓伍佛維
茲下台，另提替換的人選。根據慣例，國際貨幣基金IMF的主席都由歐
洲國家挑選，世界銀行總裁則由美國政府任命。曾任美國國防部副部長的
伍佛維茲，是美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是美國總統布希的親信。
因此當伍佛維茲給女友升官又加薪的爭議出現時，白宮原本力挺伍佛維茲
。不過，世銀的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反工作合約，也違反了世
銀的專業行為守則。這份報告，以及路透社的訪問也都發現，世銀內部許
多員工，對於伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲的會員國也希望他辭職
。至於伍佛維茲最後的去留，將由理事會在台灣時間17號開會之後，才
能做出最後決定。世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律師陪同，在世界銀
行理事會的秘密會議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護。至於一直力挺伍
佛維茲的白宮，在世銀調查委員會提出報告之後，態度有了微妙的轉變。
白宮發言人史諾事實就是他犯錯了但我們認為還不致於到該炒他魷魚的地
步所有的選擇方案都會被考慮這和任何結論無關只是向在座各位陳述事實
史諾所說的「所有選擇方案都會被考慮」，意味著白宮方面可能考慮讓伍
佛維茲下台，另提替換的人選。根據慣例，國際貨幣基金IMF的主席都
由歐洲國家挑選，世界銀行總裁則由美國政府任命。曾任美國國防部副部
長的伍佛維茲，是美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是美國總統布希的親
信。因此當伍佛維茲給女友升官又加薪的爭議出現時，白宮原本力挺伍佛
維茲。不過，世銀的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反工作合約，也違反
了世銀的專業行為守則。這份報告，以及路透社的訪問也都發現，世銀內
部許多員工，對於伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲的會員國也希望他
辭職。至於伍佛維茲最後的去留，將由理事會在台灣時間17號開會之後
，才能做出最後決定。世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律師陪同，在世
界銀行理事會的秘密會議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護。至於一直力
挺伍佛維茲的白宮，在世銀調查委員會提出報告之後，態度有了微妙的轉
變。白宮發言人史諾事實就是他犯錯了但我們認為還不致於到該炒他魷魚
的地步所有的選擇方案都會被考慮這和任何結論無關只是向在座各位陳述
事實史諾所說的「所有選擇方案都會被考慮」，意味著白宮方面可能考慮
讓伍佛維茲下台，另提替換的人選。根據慣例，國際貨幣基金IMF的主
席都由歐洲國家挑選，世界銀行總裁則由美國政府任命。曾任美國國防部
副部長的伍佛維茲，是美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是美國總統布希
的親信。因此當伍佛維茲給女友升官又加薪的爭議出現時，白宮原本力挺
伍佛維茲。不過，世銀的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反工作合約，也
違反了世銀的專業行為守則。這份報告，以及路透社的訪問也都發現，世
銀內部許多員工，對於伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲的會員國也希
望他辭職。至於伍佛維茲最後的去留，將由理事會在台灣時間17號開會
之後，才能做出最後決定。世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律師陪同，
在世界銀行理事會的秘密會議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護。至於一
直力挺伍佛維茲的白宮，在世銀調查委員會提出報告之後，態度有了微妙
的轉變。白宮發言人史諾事實就是他犯錯了但我們認為還不致於到該炒他
魷魚的地步所有的選擇方案都會被考慮這和任何結論無關只是向在座各位
陳述事實史諾所說的「所有選擇方案都會被考慮」，意味著白宮方面可能
考慮讓伍佛維茲下台，另提替換的人選。根據慣例，國際貨幣基金IMF
的主席都由歐洲國家挑選，世界銀行總裁則由美國政府任命。曾任美國國
防部副部長的伍佛維茲，是美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是美國總統
布希的親信。因此當伍佛維茲給女友升官又加薪的爭議出現時，白宮原本
力挺伍佛維茲。不過，世銀的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反工作合約
，也違反了世銀的專業行為守則。這份報告，以及路透社的訪問也都發現
，世銀內部許多員工，對於伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲的會員國
也希望他辭職。至於伍佛維茲最後的去留，將由理事會在台灣時間17號
開會之後，才能做出最後決定。世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律師陪
同，在世界銀行理事會的秘密會議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護。至
於一直力挺伍佛維茲的白宮，在世銀調查委員會提出報告之後，態度有了
微妙的轉變。白宮發言人史諾事實就是他犯錯了但我們認為還不致於到該
炒他魷魚的地步所有的選擇方案都會被考慮這和任何結論無關只是向在座
各位陳述事實史諾所說的「所有選擇方案都會被考慮」，意味著白宮方面
可能考慮讓伍佛維茲下台，另提替換的人選。根據慣例，國際貨幣基金I
MF的主席都由歐洲國家挑選，世界銀行總裁則由美國政府任命。曾任美
國國防部副部長的伍佛維茲，是美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是美國
總統布希的親信。因此當伍佛維茲給女友升官又加薪的爭議出現時，白宮
原本力挺伍佛維茲。不過，世銀的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反工作
合約，也違反了世銀的專業行為守則。這份報告，以及路透社的訪問也都
發現，世銀內部許多員工，對於伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲的會
員國也希望他辭職。至於伍佛維茲最後的去留，將由理事會在台灣時間1
7號開會之後，才能做出最後決定。世界銀行總裁伍佛維茲，15號由律
師陪同，在世界銀行理事會的秘密會議上，為自己先前涉及的醜聞案辯護
。至於一直力挺伍佛維茲的白宮，在世銀調查委員會提出報告之後，態度
有了微妙的轉變。白宮發言人史諾事實就是他犯錯了但我們認為還不致於
到該炒他魷魚的地步所有的選擇方案都會被考慮這和任何結論無關只是向
在座各位陳述事實史諾所說的「所有選擇方案都會被考慮」，意味著白宮
方面可能考慮讓伍佛維茲下台，另提替換的人選。根據慣例，國際貨幣基
金IMF的主席都由歐洲國家挑選，世界銀行總裁則由美國政府任命。曾
任美國國防部副部長的伍佛維茲，是美軍出兵伊拉克重要的操盤手，也是
美國總統布希的親信。因此當伍佛維茲給女友升官又加薪的爭議出現時，
白宮原本力挺伍佛維茲。不過，世銀的調查報告認為，伍佛維茲不僅違反
工作合約，也違反了世銀的專業行為守則。這份報告，以及路透社的訪問
也都發現，世銀內部許多員工，對於伍佛維茲的領導十分不滿，來自歐洲
的會員國也希望他辭職。至於伍佛維茲最後的去留，將由理事會在台灣時
間17號開會之後，才能做出最後決定。
