名列世界四大博物館的故宮，有八十二年歷史，正在面臨不少新挑戰。
我們將連續一個禮拜、推出故宮系列報導，今天，就先帶您進入神秘的
山洞庫房，來看看到底故宮收藏多少文物，而大家心目中的國寶、又
是哪些？故宮收藏的國寶到底有多少，打開這個神秘的山洞庫房，這
故宮收藏的65萬多件文物，其實光是圖書文獻，就佔了57萬多件。
幾年前，故宮曾在網路上舉辦票選「十大國寶」的活動，分別由網友和
院內專家選出心目中的國寶。
結果民眾喜好的國寶，包括眾所熟知的翠玉白菜、清明上河圖、以及王
羲之的快雪時晴帖等，不過，專家選出的國寶，卻是宋代汝窯的水仙
盆、北宋郭熙的早春圖以及李唐的萬壑松風圖等，兩邊唯一的交集，
大家心目中的國寶，還真的很不一樣。
民眾喜歡的，多半是造型討喜的文物，也因此和專家眼中的國寶，差異
很大。
事實上，院內的文物被分為國寶級、重要文物和一般文物三個等級，其
中國寶級有四萬九千多件，像出自汝窯的水仙盆、或是王羲之的快雪
時晴帖，就是國寶級，而翠玉白菜雖然名氣響叮噹，但因為是清代玉
這麼多的文物，要怎樣來清點，向來是院內最傷腦筋的問題。
1990年，故宮曾經針對收藏的65萬多件文物，進行大清查，但這
一查、可花了近兩年的時間才完成。
故宮目前則以抽檢方式清查文物，每年平均抽檢1400到1700件
，預計在民國100年時，要來再次的大清點。
雖然清點耗時，卻已經有34萬件書畫，完成了數位典藏。
用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，而
動一動手指，蘇東坡的「寒食帖」也都能馬上映入眼前。
數位化不但讓藏品更有系統地被保存研究，數位化的老文物，更讓走過
八十二載的故宮，煥發新生命。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
