澳洲大城市雪梨14號因暖溼空氣凝結，出現嚴重濃霧，整座城市彷彿被
白色毛毯覆蓋，造成空中跟海上交通嚴重誤點。14號清晨，雪梨港口上
空被白色濃霧封鎖，即使是大白天，港灣大橋也被大霧遮蔽，幾乎看不見
輪廓，而知名的雪梨歌劇院也被深鎖在濃霧當中。澳洲氣象單位表示，從
昨天開始，雪梨地區就發生暖濕空氣交會，入夜後氣溫驟降，因此產生濃
霧。多個國際航班的班機，已緊急改降其他國際機場，導致航班嚴重誤點
。幸運的是，14號中午之前濃霧已經逐漸散去。澳洲大城市雪梨14號
因暖溼空氣凝結，出現嚴重濃霧，整座城市彷彿被白色毛毯覆蓋，造成空
中跟海上交通嚴重誤點。14號清晨，雪梨港口上空被白色濃霧封鎖，即
使是大白天，港灣大橋也被大霧遮蔽，幾乎看不見輪廓，而知名的雪梨歌
劇院也被深鎖在濃霧當中。澳洲氣象單位表示，從昨天開始，雪梨地區就
發生暖濕空氣交會，入夜後氣溫驟降，因此產生濃霧。多個國際航班的班
機，已緊急改降其他國際機場，導致航班嚴重誤點。幸運的是，14號中
午之前濃霧已經逐漸散去。澳洲大城市雪梨14號因暖溼空氣凝結，出現
嚴重濃霧，整座城市彷彿被白色毛毯覆蓋，造成空中跟海上交通嚴重誤點
。14號清晨，雪梨港口上空被白色濃霧封鎖，即使是大白天，港灣大橋
也被大霧遮蔽，幾乎看不見輪廓，而知名的雪梨歌劇院也被深鎖在濃霧當
中。澳洲氣象單位表示，從昨天開始，雪梨地區就發生暖濕空氣交會，入
夜後氣溫驟降，因此產生濃霧。多個國際航班的班機，已緊急改降其他國
際機場，導致航班嚴重誤點。幸運的是，14號中午之前濃霧已經逐漸散
去。澳洲大城市雪梨14號因暖溼空氣凝結，出現嚴重濃霧，整座城市彷
彿被白色毛毯覆蓋，造成空中跟海上交通嚴重誤點。14號清晨，雪梨港
口上空被白色濃霧封鎖，即使是大白天，港灣大橋也被大霧遮蔽，幾乎看
不見輪廓，而知名的雪梨歌劇院也被深鎖在濃霧當中。澳洲氣象單位表示
，從昨天開始，雪梨地區就發生暖濕空氣交會，入夜後氣溫驟降，因此產
生濃霧。多個國際航班的班機，已緊急改降其他國際機場，導致航班嚴重
誤點。幸運的是，14號中午之前濃霧已經逐漸散去。澳洲大城市雪梨1
4號因暖溼空氣凝結，出現嚴重濃霧，整座城市彷彿被白色毛毯覆蓋，造
成空中跟海上交通嚴重誤點。14號清晨，雪梨港口上空被白色濃霧封鎖
，即使是大白天，港灣大橋也被大霧遮蔽，幾乎看不見輪廓，而知名的雪
梨歌劇院也被深鎖在濃霧當中。澳洲氣象單位表示，從昨天開始，雪梨地
區就發生暖濕空氣交會，入夜後氣溫驟降，因此產生濃霧。多個國際航班
的班機，已緊急改降其他國際機場，導致航班嚴重誤點。幸運的是，14
號中午之前濃霧已經逐漸散去。
