根據瑞士洛桑管理學院最新出爐的全球競爭力排行榜，新加坡擠下去年
的榜眼香港，成為僅次於美國的全球最有競爭力國家。
繼開放賭場和酒吧經營等一連串拼經濟措施之後，新加坡政府更在上週
五晚間宣布，取得一級方程式賽車夜間公路賽五年的主辦權，可望為
新加坡未來經濟，創造出更具爆發力的驚人成長。
新加坡貿工部政務部長　易華仁我們很榮幸地宣布新加坡將主辦200
8年的一級方程式大賽由王先生為控股股東的新加坡GP公司已經從
一級方程式集團取得從2008年開始為期5年的一級方程式賽車主
原先因為財務分攤問題，一度以為新加坡舉辦F1賽車的計畫可能胎死
腹中，在政府介入下出現圓滿成果。
不過有關於夜間賽的安全規定目前還付之闕如，新加坡官員表示，會等
一切就緒，包括安全措施和營運細節部分都準備妥當後才會舉行夜間
賽，到時候新加坡的夜晚將像白晝一樣，如果不行，將改為日間公路
至於部分車手對夜間賽存有疑慮，F1執行長則是信心滿滿。
一級方程式賽車執行長　艾克爾斯通我們等著瞧吧有兩件事首先費南度
的資歷還不夠來評斷這些事另外我不認為親愛的老大衛明年會加入賽
事因此沒啥好擔心的目前F1賽季正如火如荼的進行當中，這項讓全
面對區域新興經濟體的崛起，新加坡也積極轉型強化競爭力，為了避免
過度倚賴單一資訊產業，使得經濟成長受到歐美景氣的直接影響，新
加坡近年來發展轉趨多元，從電子代工等出口為導向的產業，轉攻高
