能源多元化，為了發展再生能源，政府積極輔導中南部農民轉種大豆、向
日葵等能源作物。不過推廣兩三年以來卻發現，願意配合種植的農民相當
少，而且，不管是大豆還是向日葵，收成狀況很不理想。雲林北港鄉間,
農婦在田裡相當忙碌,他們要採收向日葵種子,曬乾後賣給工廠,提煉生
質柴油,能夠順利採收,算是幸運的,因為向日葵怕颱風怕雨水,只要一
下大雨,立刻倒下一大片,就算沒有遇到雨,也有可能在收成前被鳥兒吃
光光鼓勵農民利用休耕農地,種植向日葵等能源作物,政府這幾年很積極
在做,不過卻推得很辛苦,不但參加的農民少,種了效果也不好,現在種
向日葵的田地,去年種的是大豆,結果收成少得可憐,發芽的比例只有三
成配合政府,種大豆又種向日葵,到頭來卻可能是一場空,讓不少農民對
於種植能源作物,沒有信心,而且,就算收成好,還要擔心怎麼採收,雖
然機器收割快又好,不過一台機器好幾百萬,大家根本買不起,只能靠人
力沒有人要投入栽種的生質能政策,還能怎麼推,學者很擔心,到最後,
所有原料只能靠進口,目標中的產油國,可能會名不符實能源多元化，為
了發展再生能源，政府積極輔導中南部農民轉種大豆、向日葵等能源作物
。不過推廣兩三年以來卻發現，願意配合種植的農民相當少，而且，不管
是大豆還是向日葵，收成狀況很不理想。雲林北港鄉間,農婦在田裡相當
忙碌,他們要採收向日葵種子,曬乾後賣給工廠,提煉生質柴油,能夠順
利採收,算是幸運的,因為向日葵怕颱風怕雨水,只要一下大雨,立刻倒
下一大片,就算沒有遇到雨,也有可能在收成前被鳥兒吃光光鼓勵農民利
用休耕農地,種植向日葵等能源作物,政府這幾年很積極在做,不過卻推
得很辛苦,不但參加的農民少,種了效果也不好,現在種向日葵的田地,
去年種的是大豆,結果收成少得可憐,發芽的比例只有三成配合政府,種
大豆又種向日葵,到頭來卻可能是一場空,讓不少農民對於種植能源作物
,沒有信心,而且,就算收成好,還要擔心怎麼採收,雖然機器收割快又
好,不過一台機器好幾百萬,大家根本買不起,只能靠人力沒有人要投入
栽種的生質能政策,還能怎麼推,學者很擔心,到最後,所有原料只能靠
進口,目標中的產油國,可能會名不符實能源多元化，為了發展再生能源
，政府積極輔導中南部農民轉種大豆、向日葵等能源作物。不過推廣兩三
年以來卻發現，願意配合種植的農民相當少，而且，不管是大豆還是向日
葵，收成狀況很不理想。雲林北港鄉間,農婦在田裡相當忙碌,他們要採
收向日葵種子,曬乾後賣給工廠,提煉生質柴油,能夠順利採收,算是幸
運的,因為向日葵怕颱風怕雨水,只要一下大雨,立刻倒下一大片,就算
沒有遇到雨,也有可能在收成前被鳥兒吃光光鼓勵農民利用休耕農地,種
植向日葵等能源作物,政府這幾年很積極在做,不過卻推得很辛苦,不但
參加的農民少,種了效果也不好,現在種向日葵的田地,去年種的是大豆
,結果收成少得可憐,發芽的比例只有三成配合政府,種大豆又種向日葵
,到頭來卻可能是一場空,讓不少農民對於種植能源作物,沒有信心,而
且,就算收成好,還要擔心怎麼採收,雖然機器收割快又好,不過一台機
器好幾百萬,大家根本買不起,只能靠人力沒有人要投入栽種的生質能政
策,還能怎麼推,學者很擔心,到最後,所有原料只能靠進口,目標中的
產油國,可能會名不符實
