美國國務卿萊斯、15號結束為期3天的俄羅斯之旅，無功而返。他此行
主要是針對俄羅斯反對美國在歐洲設置飛彈防禦系統，以及反對科索夫獨
立等問題，跟俄羅斯總統蒲亭和外長交換意見，不過雙方仍然各說各話，
無法打破僵局，引發外界美俄是否陷入新冷戰的揣測。美俄兩國最近因為
美國計畫在歐洲部署飛彈防禦系統,雙方關係陷入低潮,親自到訪莫斯科
,試圖說服俄國接受這項計畫的美國國務卿萊斯,仍然碰了個大釘子當然
俄羅斯和美國對飛彈防禦系統的部署看法無法完全一致我們仍舊持續討論
當中自從美國批露將在前蘇聯國家波蘭和捷克,分別部署飛彈攔截基地和
雷達站後,俄羅斯就不斷在北約會議等場合,提出反對意見,認為伊朗或
北韓的彈道飛彈根本不可能襲擊歐洲領土,而在這次會談中,俄羅斯方面
,仍然以國家安全將會受到威脅為由,重申反對立場,世上沒有任何兩個
大國會彼此完全同意對方的政策美俄雙方雖然表面上同意緩和彼此敵對的
言論,不過談到科索夫,兩國依舊各有堅持,我們的確談到了科索夫問題
我們的看法有所不同美國認為阿提薩里計畫提供了科索夫發展的良好基礎
美國堅持除了通過阿提薩里計畫別無他法然而俄羅斯堅信除了讓科索夫和
塞爾維亞繼續協商沒有其他可行辦法在科索夫問題上,美國傾向支持聯合
國特使阿提薩里提出的實質獨立方案,但俄羅斯擔心會引發境內小國要求
獨立的連鎖效應.揚言在安理會行使否決權.此外美國關切俄羅斯民主,
更令俄羅斯感冒我對討論俄羅斯的國內發展非常有興趣這是基於彼此尊重
的前提同時希望俄羅斯能加快腳步走向民主及多元體系由於明年俄羅斯將
舉行總統和國會大選,有分析家認為,俄羅斯對外採取強硬立場,是為爭
取選票穩固政權,不過美俄雙方此刻關係低迷,不免引發外界冷戰是否捲
土重來的聯想,只是美俄對外都連忙否認.美國國務卿萊斯、15號結束
為期3天的俄羅斯之旅，無功而返。他此行主要是針對俄羅斯反對美國在
歐洲設置飛彈防禦系統，以及反對科索夫獨立等問題，跟俄羅斯總統蒲亭
和外長交換意見，不過雙方仍然各說各話，無法打破僵局，引發外界美俄
是否陷入新冷戰的揣測。美俄兩國最近因為美國計畫在歐洲部署飛彈防禦
系統,雙方關係陷入低潮,親自到訪莫斯科,試圖說服俄國接受這項計畫
的美國國務卿萊斯,仍然碰了個大釘子當然俄羅斯和美國對飛彈防禦系統
的部署看法無法完全一致我們仍舊持續討論當中自從美國批露將在前蘇聯
國家波蘭和捷克,分別部署飛彈攔截基地和雷達站後,俄羅斯就不斷在北
約會議等場合,提出反對意見,認為伊朗或北韓的彈道飛彈根本不可能襲
擊歐洲領土,而在這次會談中,俄羅斯方面,仍然以國家安全將會受到威
脅為由,重申反對立場,世上沒有任何兩個大國會彼此完全同意對方的政
策美俄雙方雖然表面上同意緩和彼此敵對的言論,不過談到科索夫,兩國
依舊各有堅持,我們的確談到了科索夫問題我們的看法有所不同美國認為
阿提薩里計畫提供了科索夫發展的良好基礎美國堅持除了通過阿提薩里計
畫別無他法然而俄羅斯堅信除了讓科索夫和塞爾維亞繼續協商沒有其他可
行辦法在科索夫問題上,美國傾向支持聯合國特使阿提薩里提出的實質獨
立方案,但俄羅斯擔心會引發境內小國要求獨立的連鎖效應.揚言在安理
會行使否決權.此外美國關切俄羅斯民主,更令俄羅斯感冒我對討論俄羅
斯的國內發展非常有興趣這是基於彼此尊重的前提同時希望俄羅斯能加快
腳步走向民主及多元體系由於明年俄羅斯將舉行總統和國會大選,有分析
家認為,俄羅斯對外採取強硬立場,是為爭取選票穩固政權,不過美俄雙
方此刻關係低迷,不免引發外界冷戰是否捲土重來的聯想,只是美俄對外
都連忙否認.美國國務卿萊斯、15號結束為期3天的俄羅斯之旅，無功
而返。他此行主要是針對俄羅斯反對美國在歐洲設置飛彈防禦系統，以及
反對科索夫獨立等問題，跟俄羅斯總統蒲亭和外長交換意見，不過雙方仍
然各說各話，無法打破僵局，引發外界美俄是否陷入新冷戰的揣測。美俄
兩國最近因為美國計畫在歐洲部署飛彈防禦系統,雙方關係陷入低潮,親
自到訪莫斯科,試圖說服俄國接受這項計畫的美國國務卿萊斯,仍然碰了
個大釘子當然俄羅斯和美國對飛彈防禦系統的部署看法無法完全一致我們
仍舊持續討論當中自從美國批露將在前蘇聯國家波蘭和捷克,分別部署飛
彈攔截基地和雷達站後,俄羅斯就不斷在北約會議等場合,提出反對意見
,認為伊朗或北韓的彈道飛彈根本不可能襲擊歐洲領土,而在這次會談中
,俄羅斯方面,仍然以國家安全將會受到威脅為由,重申反對立場,世上
沒有任何兩個大國會彼此完全同意對方的政策美俄雙方雖然表面上同意緩
和彼此敵對的言論,不過談到科索夫,兩國依舊各有堅持,我們的確談到
了科索夫問題我們的看法有所不同美國認為阿提薩里計畫提供了科索夫發
展的良好基礎美國堅持除了通過阿提薩里計畫別無他法然而俄羅斯堅信除
了讓科索夫和塞爾維亞繼續協商沒有其他可行辦法在科索夫問題上,美國
傾向支持聯合國特使阿提薩里提出的實質獨立方案,但俄羅斯擔心會引發
境內小國要求獨立的連鎖效應.揚言在安理會行使否決權.此外美國關切
俄羅斯民主,更令俄羅斯感冒我對討論俄羅斯的國內發展非常有興趣這是
基於彼此尊重的前提同時希望俄羅斯能加快腳步走向民主及多元體系由於
明年俄羅斯將舉行總統和國會大選,有分析家認為,俄羅斯對外採取強硬
立場,是為爭取選票穩固政權,不過美俄雙方此刻關係低迷,不免引發外
界冷戰是否捲土重來的聯想,只是美俄對外都連忙否認.
