美國聯邦準備理事會前任主席《葛林斯班》，卸任後動向備受矚目。安聯
集團旗下的全球最大債券基金公司『太平洋投資管理公司Pimco』今
天證實，已經和葛林斯班簽約、擔任Pimco專屬的經濟顧問，將和被
稱為債券王的Pimo投資長葛羅斯一起共事。葛林斯班是在去年一月卸
任，由柏納基接任聯準會主席。卸任後的葛林斯班，雖然無官一身輕，但
還是會發表對美國和全球經濟的看法，對國際金融市場有一定的影響力。
現在葛林斯班將重出江湖，擔任全球最大債券基金公司的顧問，再度發揮
他在利率方面的長才。華爾街日報的報導指出，葛林斯班將在每一季，為
太平洋投資管理公司召開策略會議，每個星期至少兩次、以視訊會議或是
電子郵件等方式，為公司高層提供意見。至於太平洋投資管理公司，要付
多少薪水給葛林斯班，目前還不清楚。美國聯邦準備理事會前任主席《葛
林斯班》，卸任後動向備受矚目。安聯集團旗下的全球最大債券基金公司
『太平洋投資管理公司Pimco』今天證實，已經和葛林斯班簽約、擔
任Pimco專屬的經濟顧問，將和被稱為債券王的Pimo投資長葛羅
斯一起共事。葛林斯班是在去年一月卸任，由柏納基接任聯準會主席。卸
任後的葛林斯班，雖然無官一身輕，但還是會發表對美國和全球經濟的看
法，對國際金融市場有一定的影響力。現在葛林斯班將重出江湖，擔任全
球最大債券基金公司的顧問，再度發揮他在利率方面的長才。華爾街日報
的報導指出，葛林斯班將在每一季，為太平洋投資管理公司召開策略會議
，每個星期至少兩次、以視訊會議或是電子郵件等方式，為公司高層提供
意見。至於太平洋投資管理公司，要付多少薪水給葛林斯班，目前還不清
楚。美國聯邦準備理事會前任主席《葛林斯班》，卸任後動向備受矚目。
安聯集團旗下的全球最大債券基金公司『太平洋投資管理公司Pimco
』今天證實，已經和葛林斯班簽約、擔任Pimco專屬的經濟顧問，將
和被稱為債券王的Pimo投資長葛羅斯一起共事。葛林斯班是在去年一
月卸任，由柏納基接任聯準會主席。卸任後的葛林斯班，雖然無官一身輕
，但還是會發表對美國和全球經濟的看法，對國際金融市場有一定的影響
力。現在葛林斯班將重出江湖，擔任全球最大債券基金公司的顧問，再度
發揮他在利率方面的長才。華爾街日報的報導指出，葛林斯班將在每一季
，為太平洋投資管理公司召開策略會議，每個星期至少兩次、以視訊會議
或是電子郵件等方式，為公司高層提供意見。至於太平洋投資管理公司，
要付多少薪水給葛林斯班，目前還不清楚。美國聯邦準備理事會前任主席
《葛林斯班》，卸任後動向備受矚目。安聯集團旗下的全球最大債券基金
公司『太平洋投資管理公司Pimco』今天證實，已經和葛林斯班簽約
、擔任Pimco專屬的經濟顧問，將和被稱為債券王的Pimo投資長
葛羅斯一起共事。葛林斯班是在去年一月卸任，由柏納基接任聯準會主席
。卸任後的葛林斯班，雖然無官一身輕，但還是會發表對美國和全球經濟
的看法，對國際金融市場有一定的影響力。現在葛林斯班將重出江湖，擔
任全球最大債券基金公司的顧問，再度發揮他在利率方面的長才。華爾街
日報的報導指出，葛林斯班將在每一季，為太平洋投資管理公司召開策略
會議，每個星期至少兩次、以視訊會議或是電子郵件等方式，為公司高層
提供意見。至於太平洋投資管理公司，要付多少薪水給葛林斯班，目前還
不清楚。美國聯邦準備理事會前任主席《葛林斯班》，卸任後動向備受矚
目。安聯集團旗下的全球最大債券基金公司『太平洋投資管理公司Pim
co』今天證實，已經和葛林斯班簽約、擔任Pimco專屬的經濟顧問
，將和被稱為債券王的Pimo投資長葛羅斯一起共事。葛林斯班是在去
年一月卸任，由柏納基接任聯準會主席。卸任後的葛林斯班，雖然無官一
身輕，但還是會發表對美國和全球經濟的看法，對國際金融市場有一定的
影響力。現在葛林斯班將重出江湖，擔任全球最大債券基金公司的顧問，
再度發揮他在利率方面的長才。華爾街日報的報導指出，葛林斯班將在每
一季，為太平洋投資管理公司召開策略會議，每個星期至少兩次、以視訊
會議或是電子郵件等方式，為公司高層提供意見。至於太平洋投資管理公
司，要付多少薪水給葛林斯班，目前還不清楚。美國聯邦準備理事會前任
主席《葛林斯班》，卸任後動向備受矚目。安聯集團旗下的全球最大債券
基金公司『太平洋投資管理公司Pimco』今天證實，已經和葛林斯班
簽約、擔任Pimco專屬的經濟顧問，將和被稱為債券王的Pimo投
資長葛羅斯一起共事。葛林斯班是在去年一月卸任，由柏納基接任聯準會
主席。卸任後的葛林斯班，雖然無官一身輕，但還是會發表對美國和全球
經濟的看法，對國際金融市場有一定的影響力。現在葛林斯班將重出江湖
，擔任全球最大債券基金公司的顧問，再度發揮他在利率方面的長才。華
爾街日報的報導指出，葛林斯班將在每一季，為太平洋投資管理公司召開
策略會議，每個星期至少兩次、以視訊會議或是電子郵件等方式，為公司
高層提供意見。至於太平洋投資管理公司，要付多少薪水給葛林斯班，目
前還不清楚。美國聯邦準備理事會前任主席《葛林斯班》，卸任後動向備
受矚目。安聯集團旗下的全球最大債券基金公司『太平洋投資管理公司P
imco』今天證實，已經和葛林斯班簽約、擔任Pimco專屬的經濟
顧問，將和被稱為債券王的Pimo投資長葛羅斯一起共事。葛林斯班是
在去年一月卸任，由柏納基接任聯準會主席。卸任後的葛林斯班，雖然無
官一身輕，但還是會發表對美國和全球經濟的看法，對國際金融市場有一
定的影響力。現在葛林斯班將重出江湖，擔任全球最大債券基金公司的顧
問，再度發揮他在利率方面的長才。華爾街日報的報導指出，葛林斯班將
在每一季，為太平洋投資管理公司召開策略會議，每個星期至少兩次、以
視訊會議或是電子郵件等方式，為公司高層提供意見。至於太平洋投資管
理公司，要付多少薪水給葛林斯班，目前還不清楚。
