隨著國際油價持續攀升，加上地球資源快速耗盡，全球出現了越來越多的
汽油替代品，日本近來出現了以清酒加工後，製成的汽車燃料，希望能夠
在高油價的時代，找到新的出路。這項清酒變汽油的研究計畫，由日本政
府出資，選在位於東京西北方200公里的度假勝地長野縣進行。研究團
隊利用當地農民捐贈的廉價米糠等農業廢棄物，以發酵的方式來生產乙醇
。在日本要生產乙醇，顯然我們不能像美國一樣有足夠的玉米田，所以我
們利用稻米，這在我們的傳統上有很多用途。日本是全球第二大的汽油消
耗國，僅次於美國。日本汽油完全仰賴進口，因此受高油價的影響最大。
為了達到京都議定書的廢氣排放標準，日本正積極尋找生質燃料，來取代
會排出二氧化碳的傳統汽油。稻米是食物，我們當然不會把所有稻米都拿
去當成燃料，但這裡有許多稻田因為怕生產過剩而休耕，因此我們決定利
用這些休耕的稻田。提煉乙醇的工產，就設在長野縣當地一座廢氣的操場
上，當地上區大約有1萬人參加了這項燃料生產計畫。如果這項研究計畫
成功，將為日本各地類似的計畫打下基礎，讓更多的日本汽車，使用日本
製的生質燃料。隨著國際油價持續攀升，加上地球資源快速耗盡，全球出
現了越來越多的汽油替代品，日本近來出現了以清酒加工後，製成的汽車
燃料，希望能夠在高油價的時代，找到新的出路。這項清酒變汽油的研究
計畫，由日本政府出資，選在位於東京西北方200公里的度假勝地長野
縣進行。研究團隊利用當地農民捐贈的廉價米糠等農業廢棄物，以發酵的
方式來生產乙醇。在日本要生產乙醇，顯然我們不能像美國一樣有足夠的
玉米田，所以我們利用稻米，這在我們的傳統上有很多用途。日本是全球
第二大的汽油消耗國，僅次於美國。日本汽油完全仰賴進口，因此受高油
價的影響最大。為了達到京都議定書的廢氣排放標準，日本正積極尋找生
質燃料，來取代會排出二氧化碳的傳統汽油。稻米是食物，我們當然不會
把所有稻米都拿去當成燃料，但這裡有許多稻田因為怕生產過剩而休耕，
因此我們決定利用這些休耕的稻田。提煉乙醇的工產，就設在長野縣當地
一座廢氣的操場上，當地上區大約有1萬人參加了這項燃料生產計畫。如
果這項研究計畫成功，將為日本各地類似的計畫打下基礎，讓更多的日本
汽車，使用日本製的生質燃料。隨著國際油價持續攀升，加上地球資源快
速耗盡，全球出現了越來越多的汽油替代品，日本近來出現了以清酒加工
後，製成的汽車燃料，希望能夠在高油價的時代，找到新的出路。這項清
酒變汽油的研究計畫，由日本政府出資，選在位於東京西北方200公里
的度假勝地長野縣進行。研究團隊利用當地農民捐贈的廉價米糠等農業廢
棄物，以發酵的方式來生產乙醇。在日本要生產乙醇，顯然我們不能像美
國一樣有足夠的玉米田，所以我們利用稻米，這在我們的傳統上有很多用
途。日本是全球第二大的汽油消耗國，僅次於美國。日本汽油完全仰賴進
口，因此受高油價的影響最大。為了達到京都議定書的廢氣排放標準，日
本正積極尋找生質燃料，來取代會排出二氧化碳的傳統汽油。稻米是食物
，我們當然不會把所有稻米都拿去當成燃料，但這裡有許多稻田因為怕生
產過剩而休耕，因此我們決定利用這些休耕的稻田。提煉乙醇的工產，就
設在長野縣當地一座廢氣的操場上，當地上區大約有1萬人參加了這項燃
料生產計畫。如果這項研究計畫成功，將為日本各地類似的計畫打下基礎
，讓更多的日本汽車，使用日本製的生質燃料。隨著國際油價持續攀升，
加上地球資源快速耗盡，全球出現了越來越多的汽油替代品，日本近來出
現了以清酒加工後，製成的汽車燃料，希望能夠在高油價的時代，找到新
的出路。這項清酒變汽油的研究計畫，由日本政府出資，選在位於東京西
北方200公里的度假勝地長野縣進行。研究團隊利用當地農民捐贈的廉
價米糠等農業廢棄物，以發酵的方式來生產乙醇。在日本要生產乙醇，顯
然我們不能像美國一樣有足夠的玉米田，所以我們利用稻米，這在我們的
傳統上有很多用途。日本是全球第二大的汽油消耗國，僅次於美國。日本
汽油完全仰賴進口，因此受高油價的影響最大。為了達到京都議定書的廢
氣排放標準，日本正積極尋找生質燃料，來取代會排出二氧化碳的傳統汽
油。稻米是食物，我們當然不會把所有稻米都拿去當成燃料，但這裡有許
多稻田因為怕生產過剩而休耕，因此我們決定利用這些休耕的稻田。提煉
乙醇的工產，就設在長野縣當地一座廢氣的操場上，當地上區大約有1萬
人參加了這項燃料生產計畫。如果這項研究計畫成功，將為日本各地類似
的計畫打下基礎，讓更多的日本汽車，使用日本製的生質燃料。隨著國際
油價持續攀升，加上地球資源快速耗盡，全球出現了越來越多的汽油替代
品，日本近來出現了以清酒加工後，製成的汽車燃料，希望能夠在高油價
的時代，找到新的出路。這項清酒變汽油的研究計畫，由日本政府出資，
選在位於東京西北方200公里的度假勝地長野縣進行。研究團隊利用當
地農民捐贈的廉價米糠等農業廢棄物，以發酵的方式來生產乙醇。在日本
要生產乙醇，顯然我們不能像美國一樣有足夠的玉米田，所以我們利用稻
米，這在我們的傳統上有很多用途。日本是全球第二大的汽油消耗國，僅
次於美國。日本汽油完全仰賴進口，因此受高油價的影響最大。為了達到
京都議定書的廢氣排放標準，日本正積極尋找生質燃料，來取代會排出二
氧化碳的傳統汽油。稻米是食物，我們當然不會把所有稻米都拿去當成燃
料，但這裡有許多稻田因為怕生產過剩而休耕，因此我們決定利用這些休
耕的稻田。提煉乙醇的工產，就設在長野縣當地一座廢氣的操場上，當地
上區大約有1萬人參加了這項燃料生產計畫。如果這項研究計畫成功，將
為日本各地類似的計畫打下基礎，讓更多的日本汽車，使用日本製的生質
燃料。隨著國際油價持續攀升，加上地球資源快速耗盡，全球出現了越來
越多的汽油替代品，日本近來出現了以清酒加工後，製成的汽車燃料，希
望能夠在高油價的時代，找到新的出路。這項清酒變汽油的研究計畫，由
日本政府出資，選在位於東京西北方200公里的度假勝地長野縣進行。
研究團隊利用當地農民捐贈的廉價米糠等農業廢棄物，以發酵的方式來生
產乙醇。在日本要生產乙醇，顯然我們不能像美國一樣有足夠的玉米田，
所以我們利用稻米，這在我們的傳統上有很多用途。日本是全球第二大的
汽油消耗國，僅次於美國。日本汽油完全仰賴進口，因此受高油價的影響
最大。為了達到京都議定書的廢氣排放標準，日本正積極尋找生質燃料，
來取代會排出二氧化碳的傳統汽油。稻米是食物，我們當然不會把所有稻
米都拿去當成燃料，但這裡有許多稻田因為怕生產過剩而休耕，因此我們
決定利用這些休耕的稻田。提煉乙醇的工產，就設在長野縣當地一座廢氣
的操場上，當地上區大約有1萬人參加了這項燃料生產計畫。如果這項研
究計畫成功，將為日本各地類似的計畫打下基礎，讓更多的日本汽車，使
用日本製的生質燃料。隨著國際油價持續攀升，加上地球資源快速耗盡，
全球出現了越來越多的汽油替代品，日本近來出現了以清酒加工後，製成
的汽車燃料，希望能夠在高油價的時代，找到新的出路。這項清酒變汽油
的研究計畫，由日本政府出資，選在位於東京西北方200公里的度假勝
地長野縣進行。研究團隊利用當地農民捐贈的廉價米糠等農業廢棄物，以
發酵的方式來生產乙醇。在日本要生產乙醇，顯然我們不能像美國一樣有
足夠的玉米田，所以我們利用稻米，這在我們的傳統上有很多用途。日本
是全球第二大的汽油消耗國，僅次於美國。日本汽油完全仰賴進口，因此
受高油價的影響最大。為了達到京都議定書的廢氣排放標準，日本正積極
尋找生質燃料，來取代會排出二氧化碳的傳統汽油。稻米是食物，我們當
然不會把所有稻米都拿去當成燃料，但這裡有許多稻田因為怕生產過剩而
休耕，因此我們決定利用這些休耕的稻田。提煉乙醇的工產，就設在長野
縣當地一座廢氣的操場上，當地上區大約有1萬人參加了這項燃料生產計
畫。如果這項研究計畫成功，將為日本各地類似的計畫打下基礎，讓更多
的日本汽車，使用日本製的生質燃料。隨著國際油價持續攀升，加上地球
資源快速耗盡，全球出現了越來越多的汽油替代品，日本近來出現了以清
酒加工後，製成的汽車燃料，希望能夠在高油價的時代，找到新的出路。
這項清酒變汽油的研究計畫，由日本政府出資，選在位於東京西北方20
0公里的度假勝地長野縣進行。研究團隊利用當地農民捐贈的廉價米糠等
農業廢棄物，以發酵的方式來生產乙醇。在日本要生產乙醇，顯然我們不
能像美國一樣有足夠的玉米田，所以我們利用稻米，這在我們的傳統上有
很多用途。日本是全球第二大的汽油消耗國，僅次於美國。日本汽油完全
仰賴進口，因此受高油價的影響最大。為了達到京都議定書的廢氣排放標
準，日本正積極尋找生質燃料，來取代會排出二氧化碳的傳統汽油。稻米
是食物，我們當然不會把所有稻米都拿去當成燃料，但這裡有許多稻田因
為怕生產過剩而休耕，因此我們決定利用這些休耕的稻田。提煉乙醇的工
產，就設在長野縣當地一座廢氣的操場上，當地上區大約有1萬人參加了
這項燃料生產計畫。如果這項研究計畫成功，將為日本各地類似的計畫打
下基礎，讓更多的日本汽車，使用日本製的生質燃料。隨著國際油價持續
攀升，加上地球資源快速耗盡，全球出現了越來越多的汽油替代品，日本
近來出現了以清酒加工後，製成的汽車燃料，希望能夠在高油價的時代，
找到新的出路。這項清酒變汽油的研究計畫，由日本政府出資，選在位於
東京西北方200公里的度假勝地長野縣進行。研究團隊利用當地農民捐
贈的廉價米糠等農業廢棄物，以發酵的方式來生產乙醇。在日本要生產乙
醇，顯然我們不能像美國一樣有足夠的玉米田，所以我們利用稻米，這在
我們的傳統上有很多用途。日本是全球第二大的汽油消耗國，僅次於美國
。日本汽油完全仰賴進口，因此受高油價的影響最大。為了達到京都議定
書的廢氣排放標準，日本正積極尋找生質燃料，來取代會排出二氧化碳的
傳統汽油。稻米是食物，我們當然不會把所有稻米都拿去當成燃料，但這
裡有許多稻田因為怕生產過剩而休耕，因此我們決定利用這些休耕的稻田
。提煉乙醇的工產，就設在長野縣當地一座廢氣的操場上，當地上區大約
有1萬人參加了這項燃料生產計畫。如果這項研究計畫成功，將為日本各
地類似的計畫打下基礎，讓更多的日本汽車，使用日本製的生質燃料。隨
著國際油價持續攀升，加上地球資源快速耗盡，全球出現了越來越多的汽
油替代品，日本近來出現了以清酒加工後，製成的汽車燃料，希望能夠在
高油價的時代，找到新的出路。這項清酒變汽油的研究計畫，由日本政府
出資，選在位於東京西北方200公里的度假勝地長野縣進行。研究團隊
利用當地農民捐贈的廉價米糠等農業廢棄物，以發酵的方式來生產乙醇。
在日本要生產乙醇，顯然我們不能像美國一樣有足夠的玉米田，所以我們
利用稻米，這在我們的傳統上有很多用途。日本是全球第二大的汽油消耗
國，僅次於美國。日本汽油完全仰賴進口，因此受高油價的影響最大。為
了達到京都議定書的廢氣排放標準，日本正積極尋找生質燃料，來取代會
排出二氧化碳的傳統汽油。稻米是食物，我們當然不會把所有稻米都拿去
當成燃料，但這裡有許多稻田因為怕生產過剩而休耕，因此我們決定利用
這些休耕的稻田。提煉乙醇的工產，就設在長野縣當地一座廢氣的操場上
，當地上區大約有1萬人參加了這項燃料生產計畫。如果這項研究計畫成
功，將為日本各地類似的計畫打下基礎，讓更多的日本汽車，使用日本製
的生質燃料。
