國民黨榮譽主席連戰上個月訪問中國，參加國共第三屆經貿文化論壇。中
國對台灣送出多項大禮，也逐一兌現，從15號開始，中國方面又新增加
廣州、青島和武漢三個台胞落地簽證點，以方便台灣遊客往來中國。目前
可以辦理台胞落地簽證的地方包括上海、福州等八個，為了更方便台灣居
民往來中國，上個月的國共經貿論壇，敲定再新增廣州、青島和武漢三個
台胞落地簽證點。以最靠近台灣的廣州來說，從5月15號開始，在廣州
白雲機場和廣州火車站兩個地方，就可以向公安機關辦理入境證件，包括
一次性的台灣居民往來大陸通行證、和三個月一次有效來往大陸簽證，對
臨時有需要前往中國的台灣居民來說，將會方便許多。國民黨榮譽主席連
戰上個月訪問中國，參加國共第三屆經貿文化論壇。中國對台灣送出多項
大禮，也逐一兌現，從15號開始，中國方面又新增加廣州、青島和武漢
三個台胞落地簽證點，以方便台灣遊客往來中國。目前可以辦理台胞落地
簽證的地方包括上海、福州等八個，為了更方便台灣居民往來中國，上個
月的國共經貿論壇，敲定再新增廣州、青島和武漢三個台胞落地簽證點。
以最靠近台灣的廣州來說，從5月15號開始，在廣州白雲機場和廣州火
車站兩個地方，就可以向公安機關辦理入境證件，包括一次性的台灣居民
往來大陸通行證、和三個月一次有效來往大陸簽證，對臨時有需要前往中
國的台灣居民來說，將會方便許多。國民黨榮譽主席連戰上個月訪問中國
，參加國共第三屆經貿文化論壇。中國對台灣送出多項大禮，也逐一兌現
，從15號開始，中國方面又新增加廣州、青島和武漢三個台胞落地簽證
點，以方便台灣遊客往來中國。目前可以辦理台胞落地簽證的地方包括上
海、福州等八個，為了更方便台灣居民往來中國，上個月的國共經貿論壇
，敲定再新增廣州、青島和武漢三個台胞落地簽證點。以最靠近台灣的廣
州來說，從5月15號開始，在廣州白雲機場和廣州火車站兩個地方，就
可以向公安機關辦理入境證件，包括一次性的台灣居民往來大陸通行證、
和三個月一次有效來往大陸簽證，對臨時有需要前往中國的台灣居民來說
，將會方便許多。國民黨榮譽主席連戰上個月訪問中國，參加國共第三屆
經貿文化論壇。中國對台灣送出多項大禮，也逐一兌現，從15號開始，
中國方面又新增加廣州、青島和武漢三個台胞落地簽證點，以方便台灣遊
客往來中國。目前可以辦理台胞落地簽證的地方包括上海、福州等八個，
為了更方便台灣居民往來中國，上個月的國共經貿論壇，敲定再新增廣州
、青島和武漢三個台胞落地簽證點。以最靠近台灣的廣州來說，從5月1
5號開始，在廣州白雲機場和廣州火車站兩個地方，就可以向公安機關辦
理入境證件，包括一次性的台灣居民往來大陸通行證、和三個月一次有效
來往大陸簽證，對臨時有需要前往中國的台灣居民來說，將會方便許多。
