法國空中巴士公司和中國合作的A320系列客機裝配線，十五號在河北
天津舉行破土典禮，這是空中巴士在歐洲本土之外的第一條生產線。空中
巴士表示，在中國組裝的飛機，採取和歐洲相同的標準。中法合作的空中
巴士A320系列飛機總裝線，十五號在天津濱海空港物流加工區，舉行
了破土典禮，同時它也是空中巴士在歐洲本土外，第一個總裝生產線。空
中巴士A320系列飛機，天津總裝線項目的合資公司，將由空中巴士控
股，佔百分之五十一。其餘百分之四十九的股份，由天津市政府和其他中
國企業掌控。空中巴士表示，天津的總裝廠房主體今年底就會完工。預計
二○○八年八月，開始組裝第一架飛機，二○○九年六月就可以交付第一
架飛機，並希望在二○一一年，達到年產四十四架飛機的組裝能力。記者
薄懷鄭報導法國空中巴士公司和中國合作的A320系列客機裝配線，十
五號在河北天津舉行破土典禮，這是空中巴士在歐洲本土之外的第一條生
產線。空中巴士表示，在中國組裝的飛機，採取和歐洲相同的標準。中法
合作的空中巴士A320系列飛機總裝線，十五號在天津濱海空港物流加
工區，舉行了破土典禮，同時它也是空中巴士在歐洲本土外，第一個總裝
生產線。空中巴士A320系列飛機，天津總裝線項目的合資公司，將由
空中巴士控股，佔百分之五十一。其餘百分之四十九的股份，由天津市政
府和其他中國企業掌控。空中巴士表示，天津的總裝廠房主體今年底就會
完工。預計二○○八年八月，開始組裝第一架飛機，二○○九年六月就可
以交付第一架飛機，並希望在二○一一年，達到年產四十四架飛機的組裝
能力。記者薄懷鄭報導法國空中巴士公司和中國合作的A320系列客機
裝配線，十五號在河北天津舉行破土典禮，這是空中巴士在歐洲本土之外
的第一條生產線。空中巴士表示，在中國組裝的飛機，採取和歐洲相同的
標準。中法合作的空中巴士A320系列飛機總裝線，十五號在天津濱海
空港物流加工區，舉行了破土典禮，同時它也是空中巴士在歐洲本土外，
第一個總裝生產線。空中巴士A320系列飛機，天津總裝線項目的合資
公司，將由空中巴士控股，佔百分之五十一。其餘百分之四十九的股份，
由天津市政府和其他中國企業掌控。空中巴士表示，天津的總裝廠房主體
今年底就會完工。預計二○○八年八月，開始組裝第一架飛機，二○○九
年六月就可以交付第一架飛機，並希望在二○一一年，達到年產四十四架
飛機的組裝能力。記者薄懷鄭報導法國空中巴士公司和中國合作的A32
0系列客機裝配線，十五號在河北天津舉行破土典禮，這是空中巴士在歐
洲本土之外的第一條生產線。空中巴士表示，在中國組裝的飛機，採取和
歐洲相同的標準。中法合作的空中巴士A320系列飛機總裝線，十五號
在天津濱海空港物流加工區，舉行了破土典禮，同時它也是空中巴士在歐
洲本土外，第一個總裝生產線。空中巴士A320系列飛機，天津總裝線
項目的合資公司，將由空中巴士控股，佔百分之五十一。其餘百分之四十
九的股份，由天津市政府和其他中國企業掌控。空中巴士表示，天津的總
裝廠房主體今年底就會完工。預計二○○八年八月，開始組裝第一架飛機
，二○○九年六月就可以交付第一架飛機，並希望在二○一一年，達到年
產四十四架飛機的組裝能力。記者薄懷鄭報導法國空中巴士公司和中國合
作的A320系列客機裝配線，十五號在河北天津舉行破土典禮，這是空
中巴士在歐洲本土之外的第一條生產線。空中巴士表示，在中國組裝的飛
機，採取和歐洲相同的標準。中法合作的空中巴士A320系列飛機總裝
線，十五號在天津濱海空港物流加工區，舉行了破土典禮，同時它也是空
中巴士在歐洲本土外，第一個總裝生產線。空中巴士A320系列飛機，
天津總裝線項目的合資公司，將由空中巴士控股，佔百分之五十一。其餘
百分之四十九的股份，由天津市政府和其他中國企業掌控。空中巴士表示
，天津的總裝廠房主體今年底就會完工。預計二○○八年八月，開始組裝
第一架飛機，二○○九年六月就可以交付第一架飛機，並希望在二○一一
年，達到年產四十四架飛機的組裝能力。記者薄懷鄭報導法國空中巴士公
司和中國合作的A320系列客機裝配線，十五號在河北天津舉行破土典
禮，這是空中巴士在歐洲本土之外的第一條生產線。空中巴士表示，在中
國組裝的飛機，採取和歐洲相同的標準。中法合作的空中巴士A320系
列飛機總裝線，十五號在天津濱海空港物流加工區，舉行了破土典禮，同
時它也是空中巴士在歐洲本土外，第一個總裝生產線。空中巴士A320
系列飛機，天津總裝線項目的合資公司，將由空中巴士控股，佔百分之五
十一。其餘百分之四十九的股份，由天津市政府和其他中國企業掌控。空
中巴士表示，天津的總裝廠房主體今年底就會完工。預計二○○八年八月
，開始組裝第一架飛機，二○○九年六月就可以交付第一架飛機，並希望
在二○一一年，達到年產四十四架飛機的組裝能力。記者薄懷鄭報導法國
空中巴士公司和中國合作的A320系列客機裝配線，十五號在河北天津
舉行破土典禮，這是空中巴士在歐洲本土之外的第一條生產線。空中巴士
表示，在中國組裝的飛機，採取和歐洲相同的標準。中法合作的空中巴士
A320系列飛機總裝線，十五號在天津濱海空港物流加工區，舉行了破
土典禮，同時它也是空中巴士在歐洲本土外，第一個總裝生產線。空中巴
士A320系列飛機，天津總裝線項目的合資公司，將由空中巴士控股，
佔百分之五十一。其餘百分之四十九的股份，由天津市政府和其他中國企
業掌控。空中巴士表示，天津的總裝廠房主體今年底就會完工。預計二○
○八年八月，開始組裝第一架飛機，二○○九年六月就可以交付第一架飛
機，並希望在二○一一年，達到年產四十四架飛機的組裝能力。記者薄懷
鄭報導法國空中巴士公司和中國合作的A320系列客機裝配線，十五號
在河北天津舉行破土典禮，這是空中巴士在歐洲本土之外的第一條生產線
。空中巴士表示，在中國組裝的飛機，採取和歐洲相同的標準。中法合作
的空中巴士A320系列飛機總裝線，十五號在天津濱海空港物流加工區
，舉行了破土典禮，同時它也是空中巴士在歐洲本土外，第一個總裝生產
線。空中巴士A320系列飛機，天津總裝線項目的合資公司，將由空中
巴士控股，佔百分之五十一。其餘百分之四十九的股份，由天津市政府和
其他中國企業掌控。空中巴士表示，天津的總裝廠房主體今年底就會完工
。預計二○○八年八月，開始組裝第一架飛機，二○○九年六月就可以交
付第一架飛機，並希望在二○一一年，達到年產四十四架飛機的組裝能力
。記者薄懷鄭報導
