美國福音派牧師，同時也是知名電視佈道家的法威爾，15號去世。法威
爾是美國電視佈道的先驅者，他創立宗教組織積極涉入政治，兩度將雷根
送上總統寶座。而法威爾極端保守的立場，包括指控女性主義和同性戀者
是九一一恐怖攻擊幫兇等言論，也在社會上引起廣泛爭議。現年73歲的
法威爾，15號被人發現躺在自己創設的自由大學辦公室裡，已經沒有心
跳，送醫無效，院方宣布他因心臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業，195
6年從維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發，影響力一路擴張到電視媒體，形
成集團王國的規模。他在1971年創設基本教義派的自由大學。197
9年成立了勢力龐大的宗教遊說組織"道德多數運動"，出錢出力支持保
守派政治人物，在總統大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登記投票，兩度把雷
根送上總統寶座。2004年再次動員，又把選情告急的布希總統送回白
宮。法威爾是保守派人士心目中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價
值的極端言行，也引發許多爭議，2001年911恐怖攻擊發生後兩天
，他就批判自由派人士也要負擔部份責任。那些異教徒墮胎支持者女性主
義者和男女同志積極把這些價值打造成另類生活方式的人這些人都想要分
化美國我把手指指向你們這些人我說是你們助長這件事的發生不僅如此，
就連知名的電視兒童節目人物天線寶寶也遭殃。因為法威爾認為，頭上長
著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會傷害兒童的心靈。法威爾的
死訊傳出後，保守派宗教和政治人物紛紛表示哀悼。自由大學副校長則表
示，全校師生稍晚將在當地教堂為法威爾舉行追思禮拜。美國福音派牧師
，同時也是知名電視佈道家的法威爾，15號去世。法威爾是美國電視佈
道的先驅者，他創立宗教組織積極涉入政治，兩度將雷根送上總統寶座。
而法威爾極端保守的立場，包括指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖攻
擊幫兇等言論，也在社會上引起廣泛爭議。現年73歲的法威爾，15號
被人發現躺在自己創設的自由大學辦公室裡，已經沒有心跳，送醫無效，
院方宣布他因心臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業，1956年從維吉尼亞
州一座廢棄的工廠出發，影響力一路擴張到電視媒體，形成集團王國的規
模。他在1971年創設基本教義派的自由大學。1979年成立了勢力
龐大的宗教遊說組織"道德多數運動"，出錢出力支持保守派政治人物，
在總統大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登記投票，兩度把雷根送上總統寶座
。2004年再次動員，又把選情告急的布希總統送回白宮。法威爾是保
守派人士心目中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價值的極端言行，
也引發許多爭議，2001年911恐怖攻擊發生後兩天，他就批判自由
派人士也要負擔部份責任。那些異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同志
積極把這些價值打造成另類生活方式的人這些人都想要分化美國我把手指
指向你們這些人我說是你們助長這件事的發生不僅如此，就連知名的電視
兒童節目人物天線寶寶也遭殃。因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫色
天線寶寶鼓吹同性戀價值，會傷害兒童的心靈。法威爾的死訊傳出後，保
守派宗教和政治人物紛紛表示哀悼。自由大學副校長則表示，全校師生稍
晚將在當地教堂為法威爾舉行追思禮拜。美國福音派牧師，同時也是知名
電視佈道家的法威爾，15號去世。法威爾是美國電視佈道的先驅者，他
創立宗教組織積極涉入政治，兩度將雷根送上總統寶座。而法威爾極端保
守的立場，包括指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖攻擊幫兇等言論，
也在社會上引起廣泛爭議。現年73歲的法威爾，15號被人發現躺在自
己創設的自由大學辦公室裡，已經沒有心跳，送醫無效，院方宣布他因心
臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業，1956年從維吉尼亞州一座廢棄的工
廠出發，影響力一路擴張到電視媒體，形成集團王國的規模。他在197
1年創設基本教義派的自由大學。1979年成立了勢力龐大的宗教遊說
組織"道德多數運動"，出錢出力支持保守派政治人物，在總統大選時鼓
吹數百萬名會員踴躍登記投票，兩度把雷根送上總統寶座。2004年再
次動員，又把選情告急的布希總統送回白宮。法威爾是保守派人士心目中
的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價值的極端言行，也引發許多爭議
，2001年911恐怖攻擊發生後兩天，他就批判自由派人士也要負擔
部份責任。那些異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同志積極把這些價值
打造成另類生活方式的人這些人都想要分化美國我把手指指向你們這些人
我說是你們助長這件事的發生不僅如此，就連知名的電視兒童節目人物天
線寶寶也遭殃。因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同
性戀價值，會傷害兒童的心靈。法威爾的死訊傳出後，保守派宗教和政治
人物紛紛表示哀悼。自由大學副校長則表示，全校師生稍晚將在當地教堂
為法威爾舉行追思禮拜。美國福音派牧師，同時也是知名電視佈道家的法
威爾，15號去世。法威爾是美國電視佈道的先驅者，他創立宗教組織積
極涉入政治，兩度將雷根送上總統寶座。而法威爾極端保守的立場，包括
指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖攻擊幫兇等言論，也在社會上引起
廣泛爭議。現年73歲的法威爾，15號被人發現躺在自己創設的自由大
學辦公室裡，已經沒有心跳，送醫無效，院方宣布他因心臟衰竭死亡。法
威爾的宗教事業，1956年從維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發，影響力
一路擴張到電視媒體，形成集團王國的規模。他在1971年創設基本教
義派的自由大學。1979年成立了勢力龐大的宗教遊說組織"道德多數
運動"，出錢出力支持保守派政治人物，在總統大選時鼓吹數百萬名會員
踴躍登記投票，兩度把雷根送上總統寶座。2004年再次動員，又把選
情告急的布希總統送回白宮。法威爾是保守派人士心目中的精神堡壘，但
他嚴詞攻擊自由派思想價值的極端言行，也引發許多爭議，2001年9
11恐怖攻擊發生後兩天，他就批判自由派人士也要負擔部份責任。那些
異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同志積極把這些價值打造成另類生活
方式的人這些人都想要分化美國我把手指指向你們這些人我說是你們助長
這件事的發生不僅如此，就連知名的電視兒童節目人物天線寶寶也遭殃。
因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會傷
害兒童的心靈。法威爾的死訊傳出後，保守派宗教和政治人物紛紛表示哀
悼。自由大學副校長則表示，全校師生稍晚將在當地教堂為法威爾舉行追
思禮拜。美國福音派牧師，同時也是知名電視佈道家的法威爾，15號去
世。法威爾是美國電視佈道的先驅者，他創立宗教組織積極涉入政治，兩
度將雷根送上總統寶座。而法威爾極端保守的立場，包括指控女性主義和
同性戀者是九一一恐怖攻擊幫兇等言論，也在社會上引起廣泛爭議。現年
73歲的法威爾，15號被人發現躺在自己創設的自由大學辦公室裡，已
經沒有心跳，送醫無效，院方宣布他因心臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業
，1956年從維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發，影響力一路擴張到電視
媒體，形成集團王國的規模。他在1971年創設基本教義派的自由大學
。1979年成立了勢力龐大的宗教遊說組織"道德多數運動"，出錢出
力支持保守派政治人物，在總統大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登記投票，
兩度把雷根送上總統寶座。2004年再次動員，又把選情告急的布希總
統送回白宮。法威爾是保守派人士心目中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由
派思想價值的極端言行，也引發許多爭議，2001年911恐怖攻擊發
生後兩天，他就批判自由派人士也要負擔部份責任。那些異教徒墮胎支持
者女性主義者和男女同志積極把這些價值打造成另類生活方式的人這些人
都想要分化美國我把手指指向你們這些人我說是你們助長這件事的發生不
僅如此，就連知名的電視兒童節目人物天線寶寶也遭殃。因為法威爾認為
，頭上長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會傷害兒童的心靈。
法威爾的死訊傳出後，保守派宗教和政治人物紛紛表示哀悼。自由大學副
校長則表示，全校師生稍晚將在當地教堂為法威爾舉行追思禮拜。美國福
音派牧師，同時也是知名電視佈道家的法威爾，15號去世。法威爾是美
國電視佈道的先驅者，他創立宗教組織積極涉入政治，兩度將雷根送上總
統寶座。而法威爾極端保守的立場，包括指控女性主義和同性戀者是九一
一恐怖攻擊幫兇等言論，也在社會上引起廣泛爭議。現年73歲的法威爾
，15號被人發現躺在自己創設的自由大學辦公室裡，已經沒有心跳，送
醫無效，院方宣布他因心臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業，1956年從
維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發，影響力一路擴張到電視媒體，形成集團
王國的規模。他在1971年創設基本教義派的自由大學。1979年成
立了勢力龐大的宗教遊說組織"道德多數運動"，出錢出力支持保守派政
治人物，在總統大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登記投票，兩度把雷根送上
總統寶座。2004年再次動員，又把選情告急的布希總統送回白宮。法
威爾是保守派人士心目中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價值的極
端言行，也引發許多爭議，2001年911恐怖攻擊發生後兩天，他就
批判自由派人士也要負擔部份責任。那些異教徒墮胎支持者女性主義者和
男女同志積極把這些價值打造成另類生活方式的人這些人都想要分化美國
我把手指指向你們這些人我說是你們助長這件事的發生不僅如此，就連知
名的電視兒童節目人物天線寶寶也遭殃。因為法威爾認為，頭上長著三角
形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會傷害兒童的心靈。法威爾的死訊傳
出後，保守派宗教和政治人物紛紛表示哀悼。自由大學副校長則表示，全
校師生稍晚將在當地教堂為法威爾舉行追思禮拜。美國福音派牧師，同時
也是知名電視佈道家的法威爾，15號去世。法威爾是美國電視佈道的先
驅者，他創立宗教組織積極涉入政治，兩度將雷根送上總統寶座。而法威
爾極端保守的立場，包括指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖攻擊幫兇
等言論，也在社會上引起廣泛爭議。現年73歲的法威爾，15號被人發
現躺在自己創設的自由大學辦公室裡，已經沒有心跳，送醫無效，院方宣
布他因心臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業，1956年從維吉尼亞州一座
廢棄的工廠出發，影響力一路擴張到電視媒體，形成集團王國的規模。他
在1971年創設基本教義派的自由大學。1979年成立了勢力龐大的
宗教遊說組織"道德多數運動"，出錢出力支持保守派政治人物，在總統
大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登記投票，兩度把雷根送上總統寶座。20
04年再次動員，又把選情告急的布希總統送回白宮。法威爾是保守派人
士心目中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價值的極端言行，也引發
許多爭議，2001年911恐怖攻擊發生後兩天，他就批判自由派人士
也要負擔部份責任。那些異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同志積極把
這些價值打造成另類生活方式的人這些人都想要分化美國我把手指指向你
們這些人我說是你們助長這件事的發生不僅如此，就連知名的電視兒童節
目人物天線寶寶也遭殃。因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫色天線寶
寶鼓吹同性戀價值，會傷害兒童的心靈。法威爾的死訊傳出後，保守派宗
教和政治人物紛紛表示哀悼。自由大學副校長則表示，全校師生稍晚將在
當地教堂為法威爾舉行追思禮拜。美國福音派牧師，同時也是知名電視佈
道家的法威爾，15號去世。法威爾是美國電視佈道的先驅者，他創立宗
教組織積極涉入政治，兩度將雷根送上總統寶座。而法威爾極端保守的立
場，包括指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖攻擊幫兇等言論，也在社
會上引起廣泛爭議。現年73歲的法威爾，15號被人發現躺在自己創設
的自由大學辦公室裡，已經沒有心跳，送醫無效，院方宣布他因心臟衰竭
死亡。法威爾的宗教事業，1956年從維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發
，影響力一路擴張到電視媒體，形成集團王國的規模。他在1971年創
設基本教義派的自由大學。1979年成立了勢力龐大的宗教遊說組織"
道德多數運動"，出錢出力支持保守派政治人物，在總統大選時鼓吹數百
萬名會員踴躍登記投票，兩度把雷根送上總統寶座。2004年再次動員
，又把選情告急的布希總統送回白宮。法威爾是保守派人士心目中的精神
堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價值的極端言行，也引發許多爭議，20
01年911恐怖攻擊發生後兩天，他就批判自由派人士也要負擔部份責
任。那些異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同志積極把這些價值打造成
另類生活方式的人這些人都想要分化美國我把手指指向你們這些人我說是
你們助長這件事的發生不僅如此，就連知名的電視兒童節目人物天線寶寶
也遭殃。因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價
值，會傷害兒童的心靈。法威爾的死訊傳出後，保守派宗教和政治人物紛
紛表示哀悼。自由大學副校長則表示，全校師生稍晚將在當地教堂為法威
爾舉行追思禮拜。美國福音派牧師，同時也是知名電視佈道家的法威爾，
15號去世。法威爾是美國電視佈道的先驅者，他創立宗教組織積極涉入
政治，兩度將雷根送上總統寶座。而法威爾極端保守的立場，包括指控女
性主義和同性戀者是九一一恐怖攻擊幫兇等言論，也在社會上引起廣泛爭
議。現年73歲的法威爾，15號被人發現躺在自己創設的自由大學辦公
室裡，已經沒有心跳，送醫無效，院方宣布他因心臟衰竭死亡。法威爾的
宗教事業，1956年從維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發，影響力一路擴
張到電視媒體，形成集團王國的規模。他在1971年創設基本教義派的
自由大學。1979年成立了勢力龐大的宗教遊說組織"道德多數運動"
，出錢出力支持保守派政治人物，在總統大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登
記投票，兩度把雷根送上總統寶座。2004年再次動員，又把選情告急
的布希總統送回白宮。法威爾是保守派人士心目中的精神堡壘，但他嚴詞
攻擊自由派思想價值的極端言行，也引發許多爭議，2001年911恐
怖攻擊發生後兩天，他就批判自由派人士也要負擔部份責任。那些異教徒
墮胎支持者女性主義者和男女同志積極把這些價值打造成另類生活方式的
人這些人都想要分化美國我把手指指向你們這些人我說是你們助長這件事
的發生不僅如此，就連知名的電視兒童節目人物天線寶寶也遭殃。因為法
威爾認為，頭上長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會傷害兒童
的心靈。法威爾的死訊傳出後，保守派宗教和政治人物紛紛表示哀悼。自
由大學副校長則表示，全校師生稍晚將在當地教堂為法威爾舉行追思禮拜
。美國福音派牧師，同時也是知名電視佈道家的法威爾，15號去世。法
威爾是美國電視佈道的先驅者，他創立宗教組織積極涉入政治，兩度將雷
根送上總統寶座。而法威爾極端保守的立場，包括指控女性主義和同性戀
者是九一一恐怖攻擊幫兇等言論，也在社會上引起廣泛爭議。現年73歲
的法威爾，15號被人發現躺在自己創設的自由大學辦公室裡，已經沒有
心跳，送醫無效，院方宣布他因心臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業，19
56年從維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發，影響力一路擴張到電視媒體，
形成集團王國的規模。他在1971年創設基本教義派的自由大學。19
79年成立了勢力龐大的宗教遊說組織"道德多數運動"，出錢出力支持
保守派政治人物，在總統大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登記投票，兩度把
雷根送上總統寶座。2004年再次動員，又把選情告急的布希總統送回
白宮。法威爾是保守派人士心目中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想
價值的極端言行，也引發許多爭議，2001年911恐怖攻擊發生後兩
天，他就批判自由派人士也要負擔部份責任。那些異教徒墮胎支持者女性
主義者和男女同志積極把這些價值打造成另類生活方式的人這些人都想要
分化美國我把手指指向你們這些人我說是你們助長這件事的發生不僅如此
，就連知名的電視兒童節目人物天線寶寶也遭殃。因為法威爾認為，頭上
長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會傷害兒童的心靈。法威爾
的死訊傳出後，保守派宗教和政治人物紛紛表示哀悼。自由大學副校長則
表示，全校師生稍晚將在當地教堂為法威爾舉行追思禮拜。美國福音派牧
師，同時也是知名電視佈道家的法威爾，15號去世。法威爾是美國電視
佈道的先驅者，他創立宗教組織積極涉入政治，兩度將雷根送上總統寶座
。而法威爾極端保守的立場，包括指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖
攻擊幫兇等言論，也在社會上引起廣泛爭議。現年73歲的法威爾，15
號被人發現躺在自己創設的自由大學辦公室裡，已經沒有心跳，送醫無效
，院方宣布他因心臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業，1956年從維吉尼
亞州一座廢棄的工廠出發，影響力一路擴張到電視媒體，形成集團王國的
規模。他在1971年創設基本教義派的自由大學。1979年成立了勢
力龐大的宗教遊說組織"道德多數運動"，出錢出力支持保守派政治人物
，在總統大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登記投票，兩度把雷根送上總統寶
座。2004年再次動員，又把選情告急的布希總統送回白宮。法威爾是
保守派人士心目中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價值的極端言行
，也引發許多爭議，2001年911恐怖攻擊發生後兩天，他就批判自
由派人士也要負擔部份責任。那些異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同
志積極把這些價值打造成另類生活方式的人這些人都想要分化美國我把手
指指向你們這些人我說是你們助長這件事的發生不僅如此，就連知名的電
視兒童節目人物天線寶寶也遭殃。因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫
色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會傷害兒童的心靈。法威爾的死訊傳出後，
保守派宗教和政治人物紛紛表示哀悼。自由大學副校長則表示，全校師生
稍晚將在當地教堂為法威爾舉行追思禮拜。美國福音派牧師，同時也是知
名電視佈道家的法威爾，15號去世。法威爾是美國電視佈道的先驅者，
他創立宗教組織積極涉入政治，兩度將雷根送上總統寶座。而法威爾極端
保守的立場，包括指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖攻擊幫兇等言論
，也在社會上引起廣泛爭議。現年73歲的法威爾，15號被人發現躺在
自己創設的自由大學辦公室裡，已經沒有心跳，送醫無效，院方宣布他因
心臟衰竭死亡。法威爾的宗教事業，1956年從維吉尼亞州一座廢棄的
工廠出發，影響力一路擴張到電視媒體，形成集團王國的規模。他在19
71年創設基本教義派的自由大學。1979年成立了勢力龐大的宗教遊
說組織"道德多數運動"，出錢出力支持保守派政治人物，在總統大選時
鼓吹數百萬名會員踴躍登記投票，兩度把雷根送上總統寶座。2004年
再次動員，又把選情告急的布希總統送回白宮。法威爾是保守派人士心目
中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價值的極端言行，也引發許多爭
議，2001年911恐怖攻擊發生後兩天，他就批判自由派人士也要負
擔部份責任。那些異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同志積極把這些價
值打造成另類生活方式的人這些人都想要分化美國我把手指指向你們這些
人我說是你們助長這件事的發生不僅如此，就連知名的電視兒童節目人物
天線寶寶也遭殃。因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹
同性戀價值，會傷害兒童的心靈。法威爾的死訊傳出後，保守派宗教和政
治人物紛紛表示哀悼。自由大學副校長則表示，全校師生稍晚將在當地教
堂為法威爾舉行追思禮拜。美國福音派牧師，同時也是知名電視佈道家的
法威爾，15號去世。法威爾是美國電視佈道的先驅者，他創立宗教組織
積極涉入政治，兩度將雷根送上總統寶座。而法威爾極端保守的立場，包
括指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖攻擊幫兇等言論，也在社會上引
起廣泛爭議。現年73歲的法威爾，15號被人發現躺在自己創設的自由
大學辦公室裡，已經沒有心跳，送醫無效，院方宣布他因心臟衰竭死亡。
法威爾的宗教事業，1956年從維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發，影響
力一路擴張到電視媒體，形成集團王國的規模。他在1971年創設基本
教義派的自由大學。1979年成立了勢力龐大的宗教遊說組織"道德多
數運動"，出錢出力支持保守派政治人物，在總統大選時鼓吹數百萬名會
員踴躍登記投票，兩度把雷根送上總統寶座。2004年再次動員，又把
選情告急的布希總統送回白宮。法威爾是保守派人士心目中的精神堡壘，
但他嚴詞攻擊自由派思想價值的極端言行，也引發許多爭議，2001年
911恐怖攻擊發生後兩天，他就批判自由派人士也要負擔部份責任。那
些異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同志積極把這些價值打造成另類生
活方式的人這些人都想要分化美國我把手指指向你們這些人我說是你們助
長這件事的發生不僅如此，就連知名的電視兒童節目人物天線寶寶也遭殃
。因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會
傷害兒童的心靈。法威爾的死訊傳出後，保守派宗教和政治人物紛紛表示
哀悼。自由大學副校長則表示，全校師生稍晚將在當地教堂為法威爾舉行
追思禮拜。
