美國福音派牧師，同時也是知名電視佈道家的法威爾，15號去世。
法威爾是美國電視佈道的先驅者，他創立宗教組織積極涉入政治，兩度
將雷根送上總統寶座。
而法威爾極端保守的立場，包括指控女性主義和同性戀者是九一一恐怖
攻擊幫兇等言論，也在社會上引起廣泛爭議。
現年73歲的法威爾，15號被人發現躺在自己創設的自由大學辦公室
裡，已經沒有心跳，送醫無效，院方宣布他因心臟衰竭死亡。
法威爾的宗教事業，1956年從維吉尼亞州一座廢棄的工廠出發，影
響力一路擴張到電視媒體，形成集團王國的規模。
他在1971年創設基本教義派的自由大學。
1979年成立了勢力龐大的宗教遊說組織"道德多數運動"，出錢出
力支持保守派政治人物，在總統大選時鼓吹數百萬名會員踴躍登記投
票，兩度把雷根送上總統寶座。
2004年再次動員，又把選情告急的布希總統送回白宮。
法威爾是保守派人士心目中的精神堡壘，但他嚴詞攻擊自由派思想價值
的極端言行，也引發許多爭議，2001年911恐怖攻擊發生後兩
天，他就批判自由派人士也要負擔部份責任。
那些異教徒墮胎支持者女性主義者和男女同志積極把這些價值打造成另
類生活方式的人這些人都想要分化美國我把手指指向你們這些人我說
是你們助長這件事的發生不僅如此，就連知名的電視兒童節目人物天
因為法威爾認為，頭上長著三角形的紫色天線寶寶鼓吹同性戀價值，會
傷害兒童的心靈。
法威爾的死訊傳出後，保守派宗教和政治人物紛紛表示哀悼。
自由大學副校長則表示，全校師生稍晚將在當地教堂為法威爾舉行追思
禮拜。
