至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布
希15號，提名三星中將道格拉斯盧特，出任副國家安全顧問，並負責伊
拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行。資深官員表示，盧特目前等於是布
希在伊拉克的分身，直接向布希負責。現年54歲的盧特，西點軍校畢業
，曾任團長，參謀聯席會主席助理以及中央作戰司令部部長。這項人事任
命案，還將獲得參議院同意才能生效。塞爾維亞國會，15號以133票
贊成，106票反對，3票棄權，趕在最後期限，通過由柯斯圖尼察所領
導的新政府成立。由於塞國今年1月21號的議會選舉結束後，民主黨跟
塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無法在關鍵職位分配上達成共識，導致
新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法，有關政黨如果在新議會成立3個月
內無法組成新政府，就得重新舉行議會選舉。柯斯突尼察強調，上任後首
要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前提下，推動塞國加入歐盟。阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為在尖峰時段一列火車故障，導致其他
班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站的乘客不滿，在轉搭巴士又一位難求
的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，票亭跟機車洩憤，更有民眾趁亂搶奪
附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維持秩序，爆發激烈警民衝突，10多
人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷去年9月也曾爆發民眾火燒車站的事
件。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國總
統布希15號，提名三星中將道格拉斯盧特，出任副國家安全顧問，並負
責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行。資深官員表示，盧特目前等於
是布希在伊拉克的分身，直接向布希負責。現年54歲的盧特，西點軍校
畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助理以及中央作戰司令部部長。這項人
事任命案，還將獲得參議院同意才能生效。塞爾維亞國會，15號以13
3票贊成，106票反對，3票棄權，趕在最後期限，通過由柯斯圖尼察
所領導的新政府成立。由於塞國今年1月21號的議會選舉結束後，民主
黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無法在關鍵職位分配上達成共識，
導致新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法，有關政黨如果在新議會成立3
個月內無法組成新政府，就得重新舉行議會選舉。柯斯突尼察強調，上任
後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前提下，推動塞國加入歐盟。阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為在尖峰時段一列火車故障，導致
其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站的乘客不滿，在轉搭巴士又一位
難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，票亭跟機車洩憤，更有民眾趁亂
搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維持秩序，爆發激烈警民衝突，1
0多人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷去年9月也曾爆發民眾火燒車站
的事件。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美
國總統布希15號，提名三星中將道格拉斯盧特，出任副國家安全顧問，
並負責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行。資深官員表示，盧特目前
等於是布希在伊拉克的分身，直接向布希負責。現年54歲的盧特，西點
軍校畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助理以及中央作戰司令部部長。這
項人事任命案，還將獲得參議院同意才能生效。塞爾維亞國會，15號以
133票贊成，106票反對，3票棄權，趕在最後期限，通過由柯斯圖
尼察所領導的新政府成立。由於塞國今年1月21號的議會選舉結束後，
民主黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無法在關鍵職位分配上達成共
識，導致新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法，有關政黨如果在新議會成
立3個月內無法組成新政府，就得重新舉行議會選舉。柯斯突尼察強調，
上任後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前提下，推動塞國加入歐盟。
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為在尖峰時段一列火車故障，
導致其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站的乘客不滿，在轉搭巴士又
一位難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，票亭跟機車洩憤，更有民眾
趁亂搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維持秩序，爆發激烈警民衝突
，10多人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷去年9月也曾爆發民眾火燒
車站的事件。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。美國總統布希15號，提名三星中將道格拉斯盧特，出任副國家安全顧
問，並負責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行。資深官員表示，盧特
目前等於是布希在伊拉克的分身，直接向布希負責。現年54歲的盧特，
西點軍校畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助理以及中央作戰司令部部長
。這項人事任命案，還將獲得參議院同意才能生效。塞爾維亞國會，15
號以133票贊成，106票反對，3票棄權，趕在最後期限，通過由柯
斯圖尼察所領導的新政府成立。由於塞國今年1月21號的議會選舉結束
後，民主黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無法在關鍵職位分配上達
成共識，導致新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法，有關政黨如果在新議
會成立3個月內無法組成新政府，就得重新舉行議會選舉。柯斯突尼察強
調，上任後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前提下，推動塞國加入歐
盟。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為在尖峰時段一列火車故
障，導致其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站的乘客不滿，在轉搭巴
士又一位難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，票亭跟機車洩憤，更有
民眾趁亂搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維持秩序，爆發激烈警民
衝突，10多人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷去年9月也曾爆發民眾
火燒車站的事件。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。美國總統布希15號，提名三星中將道格拉斯盧特，出任副國家安
全顧問，並負責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行。資深官員表示，
盧特目前等於是布希在伊拉克的分身，直接向布希負責。現年54歲的盧
特，西點軍校畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助理以及中央作戰司令部
部長。這項人事任命案，還將獲得參議院同意才能生效。塞爾維亞國會，
15號以133票贊成，106票反對，3票棄權，趕在最後期限，通過
由柯斯圖尼察所領導的新政府成立。由於塞國今年1月21號的議會選舉
結束後，民主黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無法在關鍵職位分配
上達成共識，導致新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法，有關政黨如果在
新議會成立3個月內無法組成新政府，就得重新舉行議會選舉。柯斯突尼
察強調，上任後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前提下，推動塞國加
入歐盟。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為在尖峰時段一列火
車故障，導致其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站的乘客不滿，在轉
搭巴士又一位難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，票亭跟機車洩憤，
更有民眾趁亂搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維持秩序，爆發激烈
警民衝突，10多人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷去年9月也曾爆發
民眾火燒車站的事件。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。美國總統布希15號，提名三星中將道格拉斯盧特，出任副國
家安全顧問，並負責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行。資深官員表
示，盧特目前等於是布希在伊拉克的分身，直接向布希負責。現年54歲
的盧特，西點軍校畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助理以及中央作戰司
令部部長。這項人事任命案，還將獲得參議院同意才能生效。塞爾維亞國
會，15號以133票贊成，106票反對，3票棄權，趕在最後期限，
通過由柯斯圖尼察所領導的新政府成立。由於塞國今年1月21號的議會
選舉結束後，民主黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無法在關鍵職位
分配上達成共識，導致新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法，有關政黨如
果在新議會成立3個月內無法組成新政府，就得重新舉行議會選舉。柯斯
突尼察強調，上任後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前提下，推動塞
國加入歐盟。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為在尖峰時段一
列火車故障，導致其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站的乘客不滿，
在轉搭巴士又一位難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，票亭跟機車洩
憤，更有民眾趁亂搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維持秩序，爆發
激烈警民衝突，10多人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷去年9月也曾
爆發民眾火燒車站的事件。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。美國總統布希15號，提名三星中將道格拉斯盧特，出任
副國家安全顧問，並負責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行。資深官
員表示，盧特目前等於是布希在伊拉克的分身，直接向布希負責。現年5
4歲的盧特，西點軍校畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助理以及中央作
戰司令部部長。這項人事任命案，還將獲得參議院同意才能生效。塞爾維
亞國會，15號以133票贊成，106票反對，3票棄權，趕在最後期
限，通過由柯斯圖尼察所領導的新政府成立。由於塞國今年1月21號的
議會選舉結束後，民主黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無法在關鍵
職位分配上達成共識，導致新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法，有關政
黨如果在新議會成立3個月內無法組成新政府，就得重新舉行議會選舉。
柯斯突尼察強調，上任後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前提下，推
動塞國加入歐盟。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為在尖峰時
段一列火車故障，導致其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站的乘客不
滿，在轉搭巴士又一位難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，票亭跟機
車洩憤，更有民眾趁亂搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維持秩序，
爆發激烈警民衝突，10多人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷去年9月
也曾爆發民眾火燒車站的事件。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。美國總統布希15號，提名三星中將道格拉斯盧特，
出任副國家安全顧問，並負責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行。資
深官員表示，盧特目前等於是布希在伊拉克的分身，直接向布希負責。現
年54歲的盧特，西點軍校畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助理以及中
央作戰司令部部長。這項人事任命案，還將獲得參議院同意才能生效。塞
爾維亞國會，15號以133票贊成，106票反對，3票棄權，趕在最
後期限，通過由柯斯圖尼察所領導的新政府成立。由於塞國今年1月21
號的議會選舉結束後，民主黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無法在
關鍵職位分配上達成共識，導致新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法，有
關政黨如果在新議會成立3個月內無法組成新政府，就得重新舉行議會選
舉。柯斯突尼察強調，上任後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前提下
，推動塞國加入歐盟。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為在尖
峰時段一列火車故障，導致其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站的乘
客不滿，在轉搭巴士又一位難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，票亭
跟機車洩憤，更有民眾趁亂搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維持秩
序，爆發激烈警民衝突，10多人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷去年
9月也曾爆發民眾火燒車站的事件。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。美國總統布希15號，提名三星中將道格拉斯盧
特，出任副國家安全顧問，並負責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟執行
。資深官員表示，盧特目前等於是布希在伊拉克的分身，直接向布希負責
。現年54歲的盧特，西點軍校畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助理以
及中央作戰司令部部長。這項人事任命案，還將獲得參議院同意才能生效
。塞爾維亞國會，15號以133票贊成，106票反對，3票棄權，趕
在最後期限，通過由柯斯圖尼察所領導的新政府成立。由於塞國今年1月
21號的議會選舉結束後，民主黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲遲無
法在關鍵職位分配上達成共識，導致新政府遲遲無法成立。根據塞國憲法
，有關政黨如果在新議會成立3個月內無法組成新政府，就得重新舉行議
會選舉。柯斯突尼察強調，上任後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立的前
提下，推動塞國加入歐盟。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間因為
在尖峰時段一列火車故障，導致其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法車站
的乘客不滿，在轉搭巴士又一位難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車站，
票亭跟機車洩憤，更有民眾趁亂搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警察維
持秩序，爆發激烈警民衝突，10多人受傷送醫，16人被逮捕，阿根廷
去年9月也曾爆發民眾火燒車站的事件。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。美國總統布希15號，提名三星中將道格拉
斯盧特，出任副國家安全顧問，並負責伊拉克跟阿富汗戰爭的政策協調跟
執行。資深官員表示，盧特目前等於是布希在伊拉克的分身，直接向布希
負責。現年54歲的盧特，西點軍校畢業，曾任團長，參謀聯席會主席助
理以及中央作戰司令部部長。這項人事任命案，還將獲得參議院同意才能
生效。塞爾維亞國會，15號以133票贊成，106票反對，3票棄權
，趕在最後期限，通過由柯斯圖尼察所領導的新政府成立。由於塞國今年
1月21號的議會選舉結束後，民主黨跟塞爾維亞民主黨等政黨聯盟，遲
遲無法在關鍵職位分配上達成共識，導致新政府遲遲無法成立。根據塞國
憲法，有關政黨如果在新議會成立3個月內無法組成新政府，就得重新舉
行議會選舉。柯斯突尼察強調，上任後首要任務，就是在不讓柯索夫獨立
的前提下，推動塞國加入歐盟。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，15號晚間
因為在尖峰時段一列火車故障，導致其他班車嚴重誤點，引發市中心憲法
車站的乘客不滿，在轉搭巴士又一位難求的情況下，部分通勤族竟焚燒車
站，票亭跟機車洩憤，更有民眾趁亂搶奪附近商家，當局立刻調派鎮暴警
察維持秩序，爆發激烈警民衝突，10多人受傷送醫，16人被逮捕，阿
根廷去年9月也曾爆發民眾火燒車站的事件。
