英國駐土耳其的總領事館，在當地時間星期四午夜發生爆炸，不過並沒有
造成人員傷亡。而土耳其昨天同意美國借道進行補給任務之後，立即有大
批載運美軍裝備的車隊，往伊拉克北部前進。土耳其當地時間星期四午夜
，首都安卡拉的英國總領事館外，被人放置土製炸彈，兩邊商店的窗戶都
被震碎，幸好沒有人員傷亡。自從美伊開戰後，由於土國境內反戰聲浪高
漲，英美兩國的領事館已經停止對外開放，同時也加強了安全措施。土耳
其二號在美國國務卿鮑爾造訪時，同意借道給美國進行補給任務，是否引
發反戰人士不滿，放置炸彈，或是土耳其當晚在2004年歐洲杯外圍賽
，以二比０輸給英格蘭隊，土國球迷挾怨報復，還需進一步調查。此外，
土耳其星期三同意借道讓美軍進行補給後，土耳其南部的街上晚間立即出
現了由二十八輛卡車組成的車隊，每輛載運兩部美軍的悍馬車，往伊拉克
北部前進。事實上，從星期二開始就已經陸續出現載運美軍裝備的車輛，
雖然土國參謀總長歐茲寇克表示這很正常，但似乎顯示，在鮑爾造訪土國
之前，兩國已經達成借道補給的共識。英國駐土耳其的總領事館，在當地
時間星期四午夜發生爆炸，不過並沒有造成人員傷亡。而土耳其昨天同意
美國借道進行補給任務之後，立即有大批載運美軍裝備的車隊，往伊拉克
北部前進。土耳其當地時間星期四午夜，首都安卡拉的英國總領事館外，
被人放置土製炸彈，兩邊商店的窗戶都被震碎，幸好沒有人員傷亡。自從
美伊開戰後，由於土國境內反戰聲浪高漲，英美兩國的領事館已經停止對
外開放，同時也加強了安全措施。土耳其二號在美國國務卿鮑爾造訪時，
同意借道給美國進行補給任務，是否引發反戰人士不滿，放置炸彈，或是
土耳其當晚在2004年歐洲杯外圍賽，以二比０輸給英格蘭隊，土國球
迷挾怨報復，還需進一步調查。此外，土耳其星期三同意借道讓美軍進行
補給後，土耳其南部的街上晚間立即出現了由二十八輛卡車組成的車隊，
每輛載運兩部美軍的悍馬車，往伊拉克北部前進。事實上，從星期二開始
就已經陸續出現載運美軍裝備的車輛，雖然土國參謀總長歐茲寇克表示這
很正常，但似乎顯示，在鮑爾造訪土國之前，兩國已經達成借道補給的共
識。英國駐土耳其的總領事館，在當地時間星期四午夜發生爆炸，不過並
沒有造成人員傷亡。而土耳其昨天同意美國借道進行補給任務之後，立即
有大批載運美軍裝備的車隊，往伊拉克北部前進。土耳其當地時間星期四
午夜，首都安卡拉的英國總領事館外，被人放置土製炸彈，兩邊商店的窗
戶都被震碎，幸好沒有人員傷亡。自從美伊開戰後，由於土國境內反戰聲
浪高漲，英美兩國的領事館已經停止對外開放，同時也加強了安全措施。
土耳其二號在美國國務卿鮑爾造訪時，同意借道給美國進行補給任務，是
否引發反戰人士不滿，放置炸彈，或是土耳其當晚在2004年歐洲杯外
圍賽，以二比０輸給英格蘭隊，土國球迷挾怨報復，還需進一步調查。此
外，土耳其星期三同意借道讓美軍進行補給後，土耳其南部的街上晚間立
即出現了由二十八輛卡車組成的車隊，每輛載運兩部美軍的悍馬車，往伊
拉克北部前進。事實上，從星期二開始就已經陸續出現載運美軍裝備的車
輛，雖然土國參謀總長歐茲寇克表示這很正常，但似乎顯示，在鮑爾造訪
土國之前，兩國已經達成借道補給的共識。英國駐土耳其的總領事館，在
當地時間星期四午夜發生爆炸，不過並沒有造成人員傷亡。而土耳其昨天
同意美國借道進行補給任務之後，立即有大批載運美軍裝備的車隊，往伊
拉克北部前進。土耳其當地時間星期四午夜，首都安卡拉的英國總領事館
外，被人放置土製炸彈，兩邊商店的窗戶都被震碎，幸好沒有人員傷亡。
自從美伊開戰後，由於土國境內反戰聲浪高漲，英美兩國的領事館已經停
止對外開放，同時也加強了安全措施。土耳其二號在美國國務卿鮑爾造訪
時，同意借道給美國進行補給任務，是否引發反戰人士不滿，放置炸彈，
或是土耳其當晚在2004年歐洲杯外圍賽，以二比０輸給英格蘭隊，土
國球迷挾怨報復，還需進一步調查。此外，土耳其星期三同意借道讓美軍
進行補給後，土耳其南部的街上晚間立即出現了由二十八輛卡車組成的車
隊，每輛載運兩部美軍的悍馬車，往伊拉克北部前進。事實上，從星期二
開始就已經陸續出現載運美軍裝備的車輛，雖然土國參謀總長歐茲寇克表
示這很正常，但似乎顯示，在鮑爾造訪土國之前，兩國已經達成借道補給
的共識。英國駐土耳其的總領事館，在當地時間星期四午夜發生爆炸，不
過並沒有造成人員傷亡。而土耳其昨天同意美國借道進行補給任務之後，
立即有大批載運美軍裝備的車隊，往伊拉克北部前進。土耳其當地時間星
期四午夜，首都安卡拉的英國總領事館外，被人放置土製炸彈，兩邊商店
的窗戶都被震碎，幸好沒有人員傷亡。自從美伊開戰後，由於土國境內反
戰聲浪高漲，英美兩國的領事館已經停止對外開放，同時也加強了安全措
施。土耳其二號在美國國務卿鮑爾造訪時，同意借道給美國進行補給任務
，是否引發反戰人士不滿，放置炸彈，或是土耳其當晚在2004年歐洲
杯外圍賽，以二比０輸給英格蘭隊，土國球迷挾怨報復，還需進一步調查
。此外，土耳其星期三同意借道讓美軍進行補給後，土耳其南部的街上晚
間立即出現了由二十八輛卡車組成的車隊，每輛載運兩部美軍的悍馬車，
往伊拉克北部前進。事實上，從星期二開始就已經陸續出現載運美軍裝備
的車輛，雖然土國參謀總長歐茲寇克表示這很正常，但似乎顯示，在鮑爾
造訪土國之前，兩國已經達成借道補給的共識。英國駐土耳其的總領事館
，在當地時間星期四午夜發生爆炸，不過並沒有造成人員傷亡。而土耳其
昨天同意美國借道進行補給任務之後，立即有大批載運美軍裝備的車隊，
往伊拉克北部前進。土耳其當地時間星期四午夜，首都安卡拉的英國總領
事館外，被人放置土製炸彈，兩邊商店的窗戶都被震碎，幸好沒有人員傷
亡。自從美伊開戰後，由於土國境內反戰聲浪高漲，英美兩國的領事館已
經停止對外開放，同時也加強了安全措施。土耳其二號在美國國務卿鮑爾
造訪時，同意借道給美國進行補給任務，是否引發反戰人士不滿，放置炸
彈，或是土耳其當晚在2004年歐洲杯外圍賽，以二比０輸給英格蘭隊
，土國球迷挾怨報復，還需進一步調查。此外，土耳其星期三同意借道讓
美軍進行補給後，土耳其南部的街上晚間立即出現了由二十八輛卡車組成
的車隊，每輛載運兩部美軍的悍馬車，往伊拉克北部前進。事實上，從星
期二開始就已經陸續出現載運美軍裝備的車輛，雖然土國參謀總長歐茲寇
克表示這很正常，但似乎顯示，在鮑爾造訪土國之前，兩國已經達成借道
補給的共識。英國駐土耳其的總領事館，在當地時間星期四午夜發生爆炸
，不過並沒有造成人員傷亡。而土耳其昨天同意美國借道進行補給任務之
後，立即有大批載運美軍裝備的車隊，往伊拉克北部前進。土耳其當地時
間星期四午夜，首都安卡拉的英國總領事館外，被人放置土製炸彈，兩邊
商店的窗戶都被震碎，幸好沒有人員傷亡。自從美伊開戰後，由於土國境
內反戰聲浪高漲，英美兩國的領事館已經停止對外開放，同時也加強了安
全措施。土耳其二號在美國國務卿鮑爾造訪時，同意借道給美國進行補給
任務，是否引發反戰人士不滿，放置炸彈，或是土耳其當晚在2004年
歐洲杯外圍賽，以二比０輸給英格蘭隊，土國球迷挾怨報復，還需進一步
調查。此外，土耳其星期三同意借道讓美軍進行補給後，土耳其南部的街
上晚間立即出現了由二十八輛卡車組成的車隊，每輛載運兩部美軍的悍馬
車，往伊拉克北部前進。事實上，從星期二開始就已經陸續出現載運美軍
裝備的車輛，雖然土國參謀總長歐茲寇克表示這很正常，但似乎顯示，在
鮑爾造訪土國之前，兩國已經達成借道補給的共識。
