旅客在機場接受金屬探測器的檢查，幾乎是進出所有機場必經的步驟。現
在荷蘭的史基浦國際機場，出現一種更方便、進步的安全掃描器，連隨身
攜帶的塑膠爆裂物，也無所遁形，它也是全球第一座採用這套高科技設備
的機場。位於阿姆斯特丹的史基浦國際機場,不僅有著現代化的建築外觀
,更獨步全球率先採用對身體無害的無線電波掃描設備,旅客只要經過這
道透明門,不消3秒鐘,身上是否帶有刀械或危險物品，立刻在電腦螢幕
的數位影像中現形，電波會穿透旅客的衣服碰觸身體然後產生反射在此同
時就可以看到旅客身上所攜帶的所有物品那就是我們要特別留意的當然是
為了安全起見這套安全掃描器威力強大，連非金屬類的危險物品，像是陶
瓷刀器，照樣逃不過它的法眼這部機器可以偵測非金屬類武器像是塑膠爆
裂物或是陶瓷刀器之類的非常現代化的裝備都可以檢查出來史基浦機場在
尖峰時期每天有多達16萬旅客進出，是歐洲第四繁忙的機場，有了這套
先進的安全掃描器，旅客通關更為快速便利，也不再有被搜身的困擾，機
場官員希望未來接受檢測的對象，能從目前的自願接受檢查，擴及到所有
旅客跟機場人員，讓機場安檢做到滴水不漏.旅客在機場接受金屬探測器
的檢查，幾乎是進出所有機場必經的步驟。現在荷蘭的史基浦國際機場，
出現一種更方便、進步的安全掃描器，連隨身攜帶的塑膠爆裂物，也無所
遁形，它也是全球第一座採用這套高科技設備的機場。位於阿姆斯特丹的
史基浦國際機場,不僅有著現代化的建築外觀,更獨步全球率先採用對身
體無害的無線電波掃描設備,旅客只要經過這道透明門,不消3秒鐘,身
上是否帶有刀械或危險物品，立刻在電腦螢幕的數位影像中現形，電波會
穿透旅客的衣服碰觸身體然後產生反射在此同時就可以看到旅客身上所攜
帶的所有物品那就是我們要特別留意的當然是為了安全起見這套安全掃描
器威力強大，連非金屬類的危險物品，像是陶瓷刀器，照樣逃不過它的法
眼這部機器可以偵測非金屬類武器像是塑膠爆裂物或是陶瓷刀器之類的非
常現代化的裝備都可以檢查出來史基浦機場在尖峰時期每天有多達16萬
旅客進出，是歐洲第四繁忙的機場，有了這套先進的安全掃描器，旅客通
關更為快速便利，也不再有被搜身的困擾，機場官員希望未來接受檢測的
對象，能從目前的自願接受檢查，擴及到所有旅客跟機場人員，讓機場安
檢做到滴水不漏.旅客在機場接受金屬探測器的檢查，幾乎是進出所有機
場必經的步驟。現在荷蘭的史基浦國際機場，出現一種更方便、進步的安
全掃描器，連隨身攜帶的塑膠爆裂物，也無所遁形，它也是全球第一座採
用這套高科技設備的機場。位於阿姆斯特丹的史基浦國際機場,不僅有著
現代化的建築外觀,更獨步全球率先採用對身體無害的無線電波掃描設備
,旅客只要經過這道透明門,不消3秒鐘,身上是否帶有刀械或危險物品
，立刻在電腦螢幕的數位影像中現形，電波會穿透旅客的衣服碰觸身體然
後產生反射在此同時就可以看到旅客身上所攜帶的所有物品那就是我們要
特別留意的當然是為了安全起見這套安全掃描器威力強大，連非金屬類的
危險物品，像是陶瓷刀器，照樣逃不過它的法眼這部機器可以偵測非金屬
類武器像是塑膠爆裂物或是陶瓷刀器之類的非常現代化的裝備都可以檢查
出來史基浦機場在尖峰時期每天有多達16萬旅客進出，是歐洲第四繁忙
的機場，有了這套先進的安全掃描器，旅客通關更為快速便利，也不再有
被搜身的困擾，機場官員希望未來接受檢測的對象，能從目前的自願接受
檢查，擴及到所有旅客跟機場人員，讓機場安檢做到滴水不漏.
