台灣自然生態攝影家蔡百峻的蝴蝶攝影展，首次登上華府最具規模的『史
密斯自然歷史博物館』，這也是史密斯自然歷史博物館，第一次展出來自
亞洲生態攝影家的作品。館方的國際評審專家還表示，他自己都沒有辦法
親眼看到這些全球罕見的蝴蝶，透過蔡百峻，才真正見識到台灣的蝴蝶之
美。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。位居華府的史密斯自然歷
史博物館，展示來自全球頂尖自然生態專家的展覽作品，展覽中最令人驚
喜的，是這攤掛有台灣標誌的蝴蝶攝影展，不僅首次登上了史密斯博物館
，還創下了館方許多第一次的紀錄。史密斯博物館亞洲文化歷史部門泰勒
這是我們博物館首次有蝴蝶攝影展這是為期一天的展覽活動而不是另外一
種但是這個展覽相當重要因為你看到這個一年才一天的展覽有數千名民眾
前來觀賞這些栩栩如生的展覽，是來自台灣蝴蝶先生，蔡百峻的攝影作品
，台灣的蝴蝶種類共有三百八十多種，而蔡百峻就拍攝到了三百五十多種
台灣蝴蝶，為了拍攝這一張張蝴蝶瞬間展翅的影像，蔡百峻還得自己先學
蝴蝶誇張地擺動雙手，或是把雙手當腳，匍匐前進，好降低蝴蝶的威脅感
。不過這一切，都比不上要拍到這張亞洲蝴蝶王，寬尾鳳蝶的艱辛。對於
蔡百峻的功力，建立蝴蝶圖艦的博物館評審都忍不住為讚嘆。國際蝴蝶鑑
賞家馬力古每個人來到這裡就看到這個人（蔡百峻）和台灣蝴蝶世界真的
很恭喜台灣人民台灣自然生態攝影家蔡百峻的蝴蝶攝影展，首次登上華府
最具規模的『史密斯自然歷史博物館』，這也是史密斯自然歷史博物館，
第一次展出來自亞洲生態攝影家的作品。館方的國際評審專家還表示，他
自己都沒有辦法親眼看到這些全球罕見的蝴蝶，透過蔡百峻，才真正見識
到台灣的蝴蝶之美。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。位居華府
的史密斯自然歷史博物館，展示來自全球頂尖自然生態專家的展覽作品，
展覽中最令人驚喜的，是這攤掛有台灣標誌的蝴蝶攝影展，不僅首次登上
了史密斯博物館，還創下了館方許多第一次的紀錄。史密斯博物館亞洲文
化歷史部門泰勒這是我們博物館首次有蝴蝶攝影展這是為期一天的展覽活
動而不是另外一種但是這個展覽相當重要因為你看到這個一年才一天的展
覽有數千名民眾前來觀賞這些栩栩如生的展覽，是來自台灣蝴蝶先生，蔡
百峻的攝影作品，台灣的蝴蝶種類共有三百八十多種，而蔡百峻就拍攝到
了三百五十多種台灣蝴蝶，為了拍攝這一張張蝴蝶瞬間展翅的影像，蔡百
峻還得自己先學蝴蝶誇張地擺動雙手，或是把雙手當腳，匍匐前進，好降
低蝴蝶的威脅感。不過這一切，都比不上要拍到這張亞洲蝴蝶王，寬尾鳳
蝶的艱辛。對於蔡百峻的功力，建立蝴蝶圖艦的博物館評審都忍不住為讚
嘆。國際蝴蝶鑑賞家馬力古每個人來到這裡就看到這個人（蔡百峻）和台
灣蝴蝶世界真的很恭喜台灣人民台灣自然生態攝影家蔡百峻的蝴蝶攝影展
，首次登上華府最具規模的『史密斯自然歷史博物館』，這也是史密斯自
然歷史博物館，第一次展出來自亞洲生態攝影家的作品。館方的國際評審
專家還表示，他自己都沒有辦法親眼看到這些全球罕見的蝴蝶，透過蔡百
峻，才真正見識到台灣的蝴蝶之美。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。位居華府的史密斯自然歷史博物館，展示來自全球頂尖自然生態專
家的展覽作品，展覽中最令人驚喜的，是這攤掛有台灣標誌的蝴蝶攝影展
，不僅首次登上了史密斯博物館，還創下了館方許多第一次的紀錄。史密
斯博物館亞洲文化歷史部門泰勒這是我們博物館首次有蝴蝶攝影展這是為
期一天的展覽活動而不是另外一種但是這個展覽相當重要因為你看到這個
一年才一天的展覽有數千名民眾前來觀賞這些栩栩如生的展覽，是來自台
灣蝴蝶先生，蔡百峻的攝影作品，台灣的蝴蝶種類共有三百八十多種，而
蔡百峻就拍攝到了三百五十多種台灣蝴蝶，為了拍攝這一張張蝴蝶瞬間展
翅的影像，蔡百峻還得自己先學蝴蝶誇張地擺動雙手，或是把雙手當腳，
匍匐前進，好降低蝴蝶的威脅感。不過這一切，都比不上要拍到這張亞洲
蝴蝶王，寬尾鳳蝶的艱辛。對於蔡百峻的功力，建立蝴蝶圖艦的博物館評
審都忍不住為讚嘆。國際蝴蝶鑑賞家馬力古每個人來到這裡就看到這個人
（蔡百峻）和台灣蝴蝶世界真的很恭喜台灣人民台灣自然生態攝影家蔡百
峻的蝴蝶攝影展，首次登上華府最具規模的『史密斯自然歷史博物館』，
這也是史密斯自然歷史博物館，第一次展出來自亞洲生態攝影家的作品。
館方的國際評審專家還表示，他自己都沒有辦法親眼看到這些全球罕見的
蝴蝶，透過蔡百峻，才真正見識到台灣的蝴蝶之美。請看駐美特派員蔣靜
怡，來自華府的報導。位居華府的史密斯自然歷史博物館，展示來自全球
頂尖自然生態專家的展覽作品，展覽中最令人驚喜的，是這攤掛有台灣標
誌的蝴蝶攝影展，不僅首次登上了史密斯博物館，還創下了館方許多第一
次的紀錄。史密斯博物館亞洲文化歷史部門泰勒這是我們博物館首次有蝴
蝶攝影展這是為期一天的展覽活動而不是另外一種但是這個展覽相當重要
因為你看到這個一年才一天的展覽有數千名民眾前來觀賞這些栩栩如生的
展覽，是來自台灣蝴蝶先生，蔡百峻的攝影作品，台灣的蝴蝶種類共有三
百八十多種，而蔡百峻就拍攝到了三百五十多種台灣蝴蝶，為了拍攝這一
張張蝴蝶瞬間展翅的影像，蔡百峻還得自己先學蝴蝶誇張地擺動雙手，或
是把雙手當腳，匍匐前進，好降低蝴蝶的威脅感。不過這一切，都比不上
要拍到這張亞洲蝴蝶王，寬尾鳳蝶的艱辛。對於蔡百峻的功力，建立蝴蝶
圖艦的博物館評審都忍不住為讚嘆。國際蝴蝶鑑賞家馬力古每個人來到這
裡就看到這個人（蔡百峻）和台灣蝴蝶世界真的很恭喜台灣人民台灣自然
生態攝影家蔡百峻的蝴蝶攝影展，首次登上華府最具規模的『史密斯自然
歷史博物館』，這也是史密斯自然歷史博物館，第一次展出來自亞洲生態
攝影家的作品。館方的國際評審專家還表示，他自己都沒有辦法親眼看到
這些全球罕見的蝴蝶，透過蔡百峻，才真正見識到台灣的蝴蝶之美。請看
駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。位居華府的史密斯自然歷史博物館
，展示來自全球頂尖自然生態專家的展覽作品，展覽中最令人驚喜的，是
這攤掛有台灣標誌的蝴蝶攝影展，不僅首次登上了史密斯博物館，還創下
了館方許多第一次的紀錄。史密斯博物館亞洲文化歷史部門泰勒這是我們
博物館首次有蝴蝶攝影展這是為期一天的展覽活動而不是另外一種但是這
個展覽相當重要因為你看到這個一年才一天的展覽有數千名民眾前來觀賞
這些栩栩如生的展覽，是來自台灣蝴蝶先生，蔡百峻的攝影作品，台灣的
蝴蝶種類共有三百八十多種，而蔡百峻就拍攝到了三百五十多種台灣蝴蝶
，為了拍攝這一張張蝴蝶瞬間展翅的影像，蔡百峻還得自己先學蝴蝶誇張
地擺動雙手，或是把雙手當腳，匍匐前進，好降低蝴蝶的威脅感。不過這
一切，都比不上要拍到這張亞洲蝴蝶王，寬尾鳳蝶的艱辛。對於蔡百峻的
功力，建立蝴蝶圖艦的博物館評審都忍不住為讚嘆。國際蝴蝶鑑賞家馬力
古每個人來到這裡就看到這個人（蔡百峻）和台灣蝴蝶世界真的很恭喜台
灣人民台灣自然生態攝影家蔡百峻的蝴蝶攝影展，首次登上華府最具規模
的『史密斯自然歷史博物館』，這也是史密斯自然歷史博物館，第一次展
出來自亞洲生態攝影家的作品。館方的國際評審專家還表示，他自己都沒
有辦法親眼看到這些全球罕見的蝴蝶，透過蔡百峻，才真正見識到台灣的
蝴蝶之美。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。位居華府的史密斯
自然歷史博物館，展示來自全球頂尖自然生態專家的展覽作品，展覽中最
令人驚喜的，是這攤掛有台灣標誌的蝴蝶攝影展，不僅首次登上了史密斯
博物館，還創下了館方許多第一次的紀錄。史密斯博物館亞洲文化歷史部
門泰勒這是我們博物館首次有蝴蝶攝影展這是為期一天的展覽活動而不是
另外一種但是這個展覽相當重要因為你看到這個一年才一天的展覽有數千
名民眾前來觀賞這些栩栩如生的展覽，是來自台灣蝴蝶先生，蔡百峻的攝
影作品，台灣的蝴蝶種類共有三百八十多種，而蔡百峻就拍攝到了三百五
十多種台灣蝴蝶，為了拍攝這一張張蝴蝶瞬間展翅的影像，蔡百峻還得自
己先學蝴蝶誇張地擺動雙手，或是把雙手當腳，匍匐前進，好降低蝴蝶的
威脅感。不過這一切，都比不上要拍到這張亞洲蝴蝶王，寬尾鳳蝶的艱辛
。對於蔡百峻的功力，建立蝴蝶圖艦的博物館評審都忍不住為讚嘆。國際
蝴蝶鑑賞家馬力古每個人來到這裡就看到這個人（蔡百峻）和台灣蝴蝶世
界真的很恭喜台灣人民台灣自然生態攝影家蔡百峻的蝴蝶攝影展，首次登
上華府最具規模的『史密斯自然歷史博物館』，這也是史密斯自然歷史博
物館，第一次展出來自亞洲生態攝影家的作品。館方的國際評審專家還表
示，他自己都沒有辦法親眼看到這些全球罕見的蝴蝶，透過蔡百峻，才真
正見識到台灣的蝴蝶之美。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。位
居華府的史密斯自然歷史博物館，展示來自全球頂尖自然生態專家的展覽
作品，展覽中最令人驚喜的，是這攤掛有台灣標誌的蝴蝶攝影展，不僅首
次登上了史密斯博物館，還創下了館方許多第一次的紀錄。史密斯博物館
亞洲文化歷史部門泰勒這是我們博物館首次有蝴蝶攝影展這是為期一天的
展覽活動而不是另外一種但是這個展覽相當重要因為你看到這個一年才一
天的展覽有數千名民眾前來觀賞這些栩栩如生的展覽，是來自台灣蝴蝶先
生，蔡百峻的攝影作品，台灣的蝴蝶種類共有三百八十多種，而蔡百峻就
拍攝到了三百五十多種台灣蝴蝶，為了拍攝這一張張蝴蝶瞬間展翅的影像
，蔡百峻還得自己先學蝴蝶誇張地擺動雙手，或是把雙手當腳，匍匐前進
，好降低蝴蝶的威脅感。不過這一切，都比不上要拍到這張亞洲蝴蝶王，
寬尾鳳蝶的艱辛。對於蔡百峻的功力，建立蝴蝶圖艦的博物館評審都忍不
住為讚嘆。國際蝴蝶鑑賞家馬力古每個人來到這裡就看到這個人（蔡百峻
）和台灣蝴蝶世界真的很恭喜台灣人民台灣自然生態攝影家蔡百峻的蝴蝶
攝影展，首次登上華府最具規模的『史密斯自然歷史博物館』，這也是史
密斯自然歷史博物館，第一次展出來自亞洲生態攝影家的作品。館方的國
際評審專家還表示，他自己都沒有辦法親眼看到這些全球罕見的蝴蝶，透
過蔡百峻，才真正見識到台灣的蝴蝶之美。請看駐美特派員蔣靜怡，來自
華府的報導。位居華府的史密斯自然歷史博物館，展示來自全球頂尖自然
生態專家的展覽作品，展覽中最令人驚喜的，是這攤掛有台灣標誌的蝴蝶
攝影展，不僅首次登上了史密斯博物館，還創下了館方許多第一次的紀錄
。史密斯博物館亞洲文化歷史部門泰勒這是我們博物館首次有蝴蝶攝影展
這是為期一天的展覽活動而不是另外一種但是這個展覽相當重要因為你看
到這個一年才一天的展覽有數千名民眾前來觀賞這些栩栩如生的展覽，是
來自台灣蝴蝶先生，蔡百峻的攝影作品，台灣的蝴蝶種類共有三百八十多
種，而蔡百峻就拍攝到了三百五十多種台灣蝴蝶，為了拍攝這一張張蝴蝶
瞬間展翅的影像，蔡百峻還得自己先學蝴蝶誇張地擺動雙手，或是把雙手
當腳，匍匐前進，好降低蝴蝶的威脅感。不過這一切，都比不上要拍到這
張亞洲蝴蝶王，寬尾鳳蝶的艱辛。對於蔡百峻的功力，建立蝴蝶圖艦的博
物館評審都忍不住為讚嘆。國際蝴蝶鑑賞家馬力古每個人來到這裡就看到
這個人（蔡百峻）和台灣蝴蝶世界真的很恭喜台灣人民
