台灣之光王建民將在台北時間明天早上八點十一分，登板先發面對芝加哥
白襪隊，跟他對決的投手，是曾經在洋基效力的前輩，古巴老投手康崔拉
斯，對王建民來說，是一場硬仗。王建民尋求個人本季的第二勝，就看移
師作客到芝加哥白襪隊主場的這一戰，他是在台北時間17號禮拜四早上
8點11分，登板先發，建仔這一戰要面對的是洋基前古巴籍投手Jos
eContreras，這位前輩是白襪隊的王牌，目前戰績三勝三敗，
防禦率3.79。Contreras近況不錯，上一場比賽面對雙城，
投出一場完封勝傑作，王建民生涯面對芝加哥白襪只有一次，無關勝敗，
不過內容並不好，五局丟四分，被打七支安打，如今再度碰頭，王建民可
得小心應戰。另外芝加哥白襪隊目前團隊的低打擊率是全大聯盟倒數，對
王建民搶攻第二勝，應該是一項利多消息。台灣之光王建民將在台北時間
明天早上八點十一分，登板先發面對芝加哥白襪隊，跟他對決的投手，是
曾經在洋基效力的前輩，古巴老投手康崔拉斯，對王建民來說，是一場硬
仗。王建民尋求個人本季的第二勝，就看移師作客到芝加哥白襪隊主場的
這一戰，他是在台北時間17號禮拜四早上8點11分，登板先發，建仔
這一戰要面對的是洋基前古巴籍投手JoseContreras，這位
前輩是白襪隊的王牌，目前戰績三勝三敗，防禦率3.79。Contr
eras近況不錯，上一場比賽面對雙城，投出一場完封勝傑作，王建民
生涯面對芝加哥白襪只有一次，無關勝敗，不過內容並不好，五局丟四分
，被打七支安打，如今再度碰頭，王建民可得小心應戰。另外芝加哥白襪
隊目前團隊的低打擊率是全大聯盟倒數，對王建民搶攻第二勝，應該是一
項利多消息。台灣之光王建民將在台北時間明天早上八點十一分，登板先
發面對芝加哥白襪隊，跟他對決的投手，是曾經在洋基效力的前輩，古巴
老投手康崔拉斯，對王建民來說，是一場硬仗。王建民尋求個人本季的第
二勝，就看移師作客到芝加哥白襪隊主場的這一戰，他是在台北時間17
號禮拜四早上8點11分，登板先發，建仔這一戰要面對的是洋基前古巴
籍投手JoseContreras，這位前輩是白襪隊的王牌，目前戰
績三勝三敗，防禦率3.79。Contreras近況不錯，上一場比
賽面對雙城，投出一場完封勝傑作，王建民生涯面對芝加哥白襪只有一次
，無關勝敗，不過內容並不好，五局丟四分，被打七支安打，如今再度碰
頭，王建民可得小心應戰。另外芝加哥白襪隊目前團隊的低打擊率是全大
聯盟倒數，對王建民搶攻第二勝，應該是一項利多消息。台灣之光王建民
將在台北時間明天早上八點十一分，登板先發面對芝加哥白襪隊，跟他對
決的投手，是曾經在洋基效力的前輩，古巴老投手康崔拉斯，對王建民來
說，是一場硬仗。王建民尋求個人本季的第二勝，就看移師作客到芝加哥
白襪隊主場的這一戰，他是在台北時間17號禮拜四早上8點11分，登
板先發，建仔這一戰要面對的是洋基前古巴籍投手JoseContre
ras，這位前輩是白襪隊的王牌，目前戰績三勝三敗，防禦率3.79
。Contreras近況不錯，上一場比賽面對雙城，投出一場完封勝
傑作，王建民生涯面對芝加哥白襪只有一次，無關勝敗，不過內容並不好
，五局丟四分，被打七支安打，如今再度碰頭，王建民可得小心應戰。另
外芝加哥白襪隊目前團隊的低打擊率是全大聯盟倒數，對王建民搶攻第二
勝，應該是一項利多消息。
