日本札幌的一家百貨公司，15號展示了兩顆剛剛完成天價標售的哈密瓜
，每顆哈密瓜價值100萬日幣，相當於27萬8千元新台幣，而其中一
顆已經被人訂走。這兩顆總值200萬日幣的天價哈密瓜，出產自北海道
著名的哈密瓜產地夕張市，15號當天稍早由札幌中央批發市場賣出。夕
張市今年3月宣布財政困難，進入財政重整階段，因此今年夏季首次的哈
密瓜拍賣，也刻意抬高底價，希望能紓解市府財務困境，但以每顆100
萬日幣成交，遠遠打破去年每顆40萬日幣的紀錄，超乎主辦單位的預期
。而得標的這兩顆百萬哈密瓜，其中一顆已經被一位不願具名的日本商人
訂走。日本札幌的一家百貨公司，15號展示了兩顆剛剛完成天價標售的
哈密瓜，每顆哈密瓜價值100萬日幣，相當於27萬8千元新台幣，而
其中一顆已經被人訂走。這兩顆總值200萬日幣的天價哈密瓜，出產自
北海道著名的哈密瓜產地夕張市，15號當天稍早由札幌中央批發市場賣
出。夕張市今年3月宣布財政困難，進入財政重整階段，因此今年夏季首
次的哈密瓜拍賣，也刻意抬高底價，希望能紓解市府財務困境，但以每顆
100萬日幣成交，遠遠打破去年每顆40萬日幣的紀錄，超乎主辦單位
的預期。而得標的這兩顆百萬哈密瓜，其中一顆已經被一位不願具名的日
本商人訂走。日本札幌的一家百貨公司，15號展示了兩顆剛剛完成天價
標售的哈密瓜，每顆哈密瓜價值100萬日幣，相當於27萬8千元新台
幣，而其中一顆已經被人訂走。這兩顆總值200萬日幣的天價哈密瓜，
出產自北海道著名的哈密瓜產地夕張市，15號當天稍早由札幌中央批發
市場賣出。夕張市今年3月宣布財政困難，進入財政重整階段，因此今年
夏季首次的哈密瓜拍賣，也刻意抬高底價，希望能紓解市府財務困境，但
以每顆100萬日幣成交，遠遠打破去年每顆40萬日幣的紀錄，超乎主
辦單位的預期。而得標的這兩顆百萬哈密瓜，其中一顆已經被一位不願具
名的日本商人訂走。日本札幌的一家百貨公司，15號展示了兩顆剛剛完
成天價標售的哈密瓜，每顆哈密瓜價值100萬日幣，相當於27萬8千
元新台幣，而其中一顆已經被人訂走。這兩顆總值200萬日幣的天價哈
密瓜，出產自北海道著名的哈密瓜產地夕張市，15號當天稍早由札幌中
央批發市場賣出。夕張市今年3月宣布財政困難，進入財政重整階段，因
此今年夏季首次的哈密瓜拍賣，也刻意抬高底價，希望能紓解市府財務困
境，但以每顆100萬日幣成交，遠遠打破去年每顆40萬日幣的紀錄，
超乎主辦單位的預期。而得標的這兩顆百萬哈密瓜，其中一顆已經被一位
不願具名的日本商人訂走。
